==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
都市仙医 作者：无影灯的诱惑


内容简介：
　　如果有一天，
　　无数的少女任你采摘，
　　无尽的财富摆在你的面前，
　　数不尽的修炼法门任你选择，
　　用不完的灵丹妙药任你挥霍，
　　你会怎样选择？
　　一个偶然的机会，林峰得到了上古神医传承，且看他如何演绎一部仙医之路……


正文


第001章 拜个佛还惹天怒了！
　　林峰最近很郁闷。
　　买不起房也就罢了，找不到女朋友也暂时能忍，可是最让林峰受不了的，就是每到林峰值班的时候，都会超级忙！
　　超级忙也就罢了，最主要的是一连一周的时间，林峰班上不是有患者出血，就是有患者死亡，才短短的一周，竟然死了三个患者！
　　在医院里，死几个人也算不了什么，毕竟生死有命富贵在天，可是一周死三个，而且是同一个科室，同一个医生当班，那就显得很不一样了。
　　就在刚才，林峰刚刚被大主任叫去谈了一次话，虽然大主任也知道这三起患者死亡和林峰没有关系，但是经不住医务处和院里的重重压力，大主任也只好做做过场，免得落下话柄。
　　此时，林峰正一脸郁闷的坐在医生办公室，对着面前的电脑愣愣的发呆。
　　“林医生，看你一脸郁闷，怎么了？”护士沈玫刚好路过医办室，见林峰发呆，走过来问道。
　　林峰看了眼沈玫，这个小护士是八六年的，但是工作已经五年了，比起自己来还要早一年，二人平时关系也不错。
　　“哎，还能有什么事？还不是因为最近我班上死了三个人吗？刚才大主任找我谈话了。”
　　“大主任批你了？”
　　“那倒没有，这本来就不关我的事，患者死亡又不是我的失误，而是病情变化，抢救无效死亡的，再说我上面还有好几个上级医生呢！大主任就是勉励我一下。”林峰简单的说了几句。
　　沈玫立刻就明白林峰的意思了，这样的事情时有发生，虽然说大主任没有批评林峰，但是林峰心里肯定会有疙瘩。
　　“算了，别郁闷了！改天我请你吃饭吧！”沈玫笑笑说道：“不过我看你最近运气的确不好，要不你去烧烧香吧！也行就能去去霉运，时来运转了呢！”
　　“烧香？我看还是算了吧！这样的事你也相信啊？”林峰一笑置之。
　　沈玫站起身朝着医生办外走去，边走边说：“反正你最近也心情不好，去郊外的寺庙烧烧香，拜拜佛也没什么打败了的，就权当散心吧！”
　　“去郊外散散心？”林峰不由回味沈玫这句话，然后摇摇头，自嘲的笑了笑。
　　接下来的几天，林峰一如既往的忙的像死猪一样，按理说，医院嘛，忙点也是情理之中的事，可关键的问题是，林峰科室的同事都很轻松，一到林峰的班必然特忙！
　　这一天林峰轮休，早上起来就见外面天气阴沉沉的，没有一丝风，给人一种窒息和压抑之感。
　　林峰心情烦躁，上了会网感觉毫无意思，忽然想起前几天沈玫说的话，不由心中一动。
　　“反正也没事，就当去散散心吧！”林峰心中想到，随机在网上寻找出行路线。
　　据说当地烧香最灵验的地方叫龙柘寺。
　　想到这，林峰毫不犹豫的选择了龙柘寺。
　　龙柘寺历史悠久，据传已有千余年的历史了，不过林峰对这些不感兴趣，只想烧烧香拜拜佛，清洗一下晦气。
　　交了五十块的门票钱，林峰迈步走进龙柘寺，因为天气原因，今天来龙柘寺的人显然比往常少了很多。
　　此时天空已经飘下淅淅沥沥的小雨，原本还有几个游客的路上也很快消失的无影无踪。林峰本就是为散心而来，此时落下小雨，反而正增添了几分忧愁。龙柘寺古木其多，最著名的有千年银杏树、千年婆罗树、千年柏、二乔玉兰等。林峰沿着中轴线终点是一座楼阁式的建筑，名毗卢阁，内里供奉诸佛。
　　龙柘寺已经商业化，因此是不允许游客在各个大殿、偏殿烧香的，只能拿着香象征性的拜一下，而因为天气原因，毗卢阁之内竟然只有林峰一个人。
　　林峰忽然看见众佛之中有一尊药师琉璃光如来，即为大医王佛，心中不由一动，快步走到药师如来面前，虔诚下拜，口中低声喃喃：“我说祖师爷啊，我就是一个小医生，挣点钱不容易，纯粹就是为了混口饭吃，从来没想着靠医生这个行业发家致富，咱不说买房吧，就是对象我现在还没找到呢！我都可怜成这样了，您老就不能可怜可怜我，让我上班的时候轻松点吗？”
　　林峰话音刚落，高空之中忽然“轰隆！”一声打了一个响雷！
　　巨大的雷声给林峰吓了一大跳！
　　“不是吧？我不就抱怨一下，不想这么辛苦吗？您老就算不满意，也不至于打雷吓唬我啊！得了，既然您老不高兴，那刚才的话算我没说还不行吗？您老接着休息吧，我先走一步啊！”林峰算不上无神论者，但是却不相信真有佛陀存在，但是出于一种本能的虔诚，林峰还是拜了几拜，然后站起身，朝着外面走去。
　　林峰没带雨具，此时也只是淅淅沥沥的下着小雨，因此林峰决定快速回到公交站那，上车之后就不怕雨下得大了。
　　想到这，林峰沿着来路快速下山，至于路边那些有名的、年代久远的古树，林峰却是没时间也没心情去一一欣赏了。
　　就在林峰跑到塔林，快要出了潭柘寺的时候，路边忽然闪出一个老头，挡住了林峰的去路！
　　林峰连忙顿住自己的身形，但是因为雨天路滑，加上林峰下山的速度较快，根本就没有停下来，“砰！”的一下撞在了老头身上！
　　“哎呀！”那老头一声尖叫，随机摔倒在地！
　　“小伙子走路要看路啊，没看到前面有个老人家吗？哎呦，疼死我了！”老头坐在地上，双手不住的揉着左脚，面色痛苦，不断的抱怨着。
　　“这能怪我吗？是你自己忽然跑出来的！”林峰心中无语，但是嘴上却说道：“真对不起老伯！没伤到那吧？我是医生，让我看一下，要是受伤了，我送你去医院吧！”
　　林峰说这话，作势就要蹲下来察看老头的左脚。
　　“医生啊？难怪这么横冲直撞了！现在的医生在医院里趾高气昂的，对患者态度差，还收红包，又拿药代回扣，患者还得看着你们的脸色，一不小心就不给治病了！哎呀，我可不敢跟你去医院！要是去了你们医院，你和你们同事打个招呼，就算我有病，你们也会说没事的！我可不傻！”老头狠劲的摇头，坚决反对。
　　“……”
　　林峰简直是无语了！
　　“老伯，医院和医生哪有你想的那么不堪？是有一些收红包和回扣的医生，但是毕竟是少数啊，大多数的医生还是好的！再说去医院检查，如果真有问题，医生是不会隐瞒虚报的！”林峰不想过多解释，现在社会对医生的误解太深，但是眼前的这个老头是因为被自己撞了一下摔倒的，有必要说服他去医院看一下。
　　“少来这一套！现在的医生和当官的都一样，都是官官相护！我可不敢跟你去检查！”老头还是不肯。
　　林峰想了想，然后说道：“那这样吧，您老说个医院，咱们到你说的那个医院去检查，这样老伯总会放心了吧？”
　　“哼！小伙子，你少蒙我！谁知道你在其它医院有没有认识人？我可不上你的当！”老头连连摇头，就是不同意。
　　“那怎么办？”林峰没办法了。
　　老头作势想了想，然后说道：“要不这样吧，你给我钱，我自己去看，这样你也不知道我去的是那个医院，我也不怕你找那的医生算计我了！”
　　林峰心中暗道：“好啊，合着这老家伙是想要钱！”
　　不过林峰也没办法，眼看着天色越来越暗，马上就要下一场暴雨，再在这里纠缠下去必然会被淋个落汤鸡，而且还不会有什么结果。
　　想到这，林峰问道：“既然这样，那好吧！我这里有二百块钱，老伯你去医院拍一个片子吧，看看踝骨有么有问题。”
　　“二百块？哪里够？这点钱还不够吃顿便饭呢！要是我的脚有问题我去那找你要钱去？”老头脸上露出鄙夷的神情。
　　“两百块足够你做一个X光片了！而且据我看你的脚应该没什么问题。”林峰语气渐渐的硬了起来，感情这老头蹬鼻子上脸了。
　　“你说没问题就没问题了啊？”老头不屑的说道：“不过看你刚才也不是故意的，这样吧！我现在腿脚不方便了，到医院也要打车去，这么远的路，打车也要几百块，你给我五百块吧！这事咱们就算了了！要不然咱们就报警！让警察来评评理！”
　　“五百？你怎么不去抢！”林峰心中暗骂一句！
　　不过晚上是林峰的夜班，眼看都已经到了中午了，如果再到警局走一趟，就算没自己什么事，晚上的班也要耽误了。
　　想到这，林峰叹了口气，伸手从兜里掏出钱来，一数正好五百零二十块钱。
　　“这老头是随口要的，还是知道我兜里正好就五百块啊？连我自己都不知道自己兜里有多少钱！”林峰心中嘀咕，但是手上却是快速的抽出钱递给老头。
　　“老人家那你自己去医院看病吧！我先走了。”林峰说完好，绕开老头，就要下山。
　　“小伙子，着什么急？等一等！”老头借过钱，却是拦住了林峰。
　　林峰止住脚步，眉头皱起，回头问道：“还有什么事情吗？”
　　“嘿嘿，小伙子，我看你印堂发暗，面色无光，是不是最近运气不好啊？”老头此时站起身来，走到林峰面前，笑着问道，只见老头腿脚灵活，哪里有半分受伤的样子？
　　林峰早就知道自己被这老头给讹了一道，但是没有办法。
　　“这和你有什么关系嘛？”林峰面露不悦，任谁被别人给讹了之后，心情都不会好到哪去。
　　“嘿嘿，年轻人性子不要这么急嘛！看你人不错，老头我送你一个可以祛除霉运的东西吧！”老头说这话，从兜里掏出一个玉坠来，递给林峰。
　　“老伯，你也看到了，我身上就剩下二十块钱了，没钱买你的玉坠了。”林峰连忙说道。
　　“年轻人怎么说话呢？老人家我是看你人不错，才把这块家传古玉拿出来的！你怎么能这么想呢？”老头一副愤怒的样子。
　　“额，多谢你的好意了，我要走了，马上就要下大雨了！”林峰可没时间和这老头瞎墨迹，当下又要迈步。
　　“别急啊！”老头一把抓住林峰的手，说道：“这是我的家传古玉啊！可以逢凶化吉，去难成祥！对你最是合适不过！”
　　“可是我真没钱了！你看，身上就二十块了，你要是同意，我就给你二十块！”林峰快哭了，怎么遇见了这么一个人啊！
　　“二十块？是有点少啊！”老头目光不由自主的在林峰身上上下打量，看的林峰心里直发毛。
　　“算了，二十就二十吧！看你是个很不错的年轻人，那我就吃点亏吧！”老头说这话，拿过林峰手中的二十块钱，将那所谓的古玉塞到林峰手中，然后转身，头也不回的走了。
　　林峰看着那所谓的古玉，一阵苦笑，这哪是什么古玉？和石头没有什么区别啊！不过好歹也是二十块钱换来的东西，不能就这么扔了，眼看大雨将至，林峰忙快步下山。
　　就在林峰背影消失在山脚的时候，刚才那个老头忽然出现在山路上，望着林峰的背影，不由露出了一丝神秘的微笑，随即整个人忽然从原地消失的无影无踪！


第002章 把衣服脱了！
　　林峰心情郁闷之极。
　　本来是想烧香拜佛，顺便散散心的，没想到被一个老头给讹去了身上全部的银子，好在自己还有公交卡，否则连家都回不去了。
　　此时，林峰正坐在下山的公交上，车上加上司机一共就三个人，在座位的最后一排坐着一个年纪大约在二十三四的女子，林峰觉得这个女子有些面熟，但是一时又想不起来到底在哪见过。
　　车子在盘山路上缓慢的行驶，因为雨下的大，又是在山路，因此司机不敢快开。
　　就这样，车子慢悠悠的向山下驶去，林峰心不在焉的看着窗外。
　　忽然，司机猛地一刹闸，车子停了下来。
　　林峰也没在意，以为是雨天堵车，等一会儿就会开了。
　　可是过了十几分钟，车子还没有开的意思，林峰不由站起来透过前车玻璃向外看去。
　　这一看不打紧，直让得林峰大吃一惊！
　　只见山路之上，横着一辆公交车，公交车的旁边有一辆橘黄色的奔驰车，此时奔驰前盖已经被撞飞，挡风玻璃也碎了一地，因为雨下的很大，看不清奔驰车里是否有人受伤。
　　盘山路本就不宽，被这量客场横在路中间，一时之间，山上的车下不去，山下的车上不来。
　　司机见林峰站在前面观望，不由开口说道：“这个地段每年都要出几次车祸，死几个人！这次估计又悬了！”
　　“市里怎么不在这里设置一个警示牌？”林峰不解，既然每年都出车祸，那应该重视才对。
　　“哎，谁说没有警示牌？你看那边不就是一个警示牌吗？可是说也奇怪，每次发生事故的时候，双方司机都说看不到警示牌，但是平时开车路过的时候却又能看得到。”司机有些不解的说道。
　　林峰顺着司机手指的方向，果然看到了一个警示牌。
　　“怎么这么长时间了，救护车还不到？”林峰估计了一下，自己的车停在这也有十分钟了。
　　“救护车怎么上来啊？你看山下堵了多少车？等交警将下面的车辆疏散了，然后救护车再上来，那受伤的人早就死了！”司机遇见了很多次车祸，比较有经验。
　　“师傅，把门打开！”林峰说话的时候已经站在了车门口。
　　“小伙子，你要下去干嘛？不就是一个车祸吗？有什么可看的？再说外面还下着雨呢！”司机好心说道。
　　“我要去救人！”林峰语气坚决。
　　司机一愣，随机打开了车门，眼中流露出一种异样的神情！
　　“小伙子，这有雨伞，你带上！”司机忽然从旁边拿出一把雨伞，扔给了林峰。
　　“谢谢！”林峰看了司机一眼，接过雨伞，大步走向发生车祸的地方。
　　此时周围已经围了十几个人，大客车的门已经打开，里面空无一人，看来没有人受伤，但是橘黄色奔驰车里却有两个人一动不动！
　　只是围观的人，没有一个人将奔驰车里面的两人给拉出来的。
　　林峰也不说话，社会冷漠，人情如此，他没有责怪任何人的意思，只是自己作为一个医生，在这样的情况下，必须要在第一时间救人！
　　林峰不顾周围人异样的眼神，拉开车门，仔细的看着里面的情况。
　　驾驶位上是一个男子，头部流血，副驾驶位上是一个年轻的女子，伏在车上，一动不动。
　　“求求你，救救她。”那男子见林峰出现，不由睁开双眼，艰难的说道。
　　“放心，我是医生！”此时此刻，林峰忽然觉得，自己的职业竟然是这样的伟大和自豪！
　　“谢谢。”男子听到林峰说自己是医生，露出了一丝笑容，而后担心的看着身边的那个女子。
　　“菲菲，你一定要坚持住啊。”男子轻声说道，说完这句话，男子再也坚持不住，昏死过去。
　　林峰眉头紧皱，轻轻地翻开伏在车上的女子，只见这女子双目紧闭，面色苍白，脉搏细速，呼吸浅快，双手冰冷。
　　“糟糕！这明显是休克的症状！看来这女子撞伤了腹部，有内出血了！”林峰立刻做出了判断！
　　“快打电话问问，救护车还有多久能到？这个女子内脏出血，需要尽快手术，否则就会有生命危险！”林峰把头探出来，冲着外面围观的人喊道！
　　“刚才问过了，说是还要二十分钟左右！”立刻有人应声说道。
　　“二十分钟？”林峰一愣：“二十分钟太长了，恐怕这个女子就没命了！怎么办啊？”
　　就在林峰万分焦急，素手无策之际，忽然一个声音在林峰的脑海之中响起：“小家伙，急什么？不就是一个内出血吗？我教你怎么做！”
　　“什么人在说话？”林峰一愣，脱口而出。
　　只是外面的人根本就没注意林峰的话，而且也没有任何一个人和林峰搭话。
　　“别找了！我在这里！”话音刚落，林峰就觉得面前人影一晃，凭空出现了一个人！
　　“怎么是你？”林峰咋见之下不由脱口而出，这人不是别人，正是之前在塔林处骗了自己五百二十块的老头！
　　随即林峰，面色大变！
　　这老头可是凭空出现在车的后座上的啊！他是怎么办到的？难道这老头不是人吗？
　　“你，你到底是什么东西？”林峰心中已经认定这老头不是人了，因此嘴上直接说出这话，与此同时，林峰想要从车里出来，可是忽然发现，自己竟然动不了了！
　　“哈哈，小家伙，不要紧张啊！老人家我不是什么东西，呸！什么叫不是东西啊！你可以叫我齐卢邑，而且你不用害怕，我并不是鬼。”
　　“救命啊！”林峰可不相信一个凭空出现的人不是妖鬼之流，忙开口大声喊道，可是外面的人好像没有听见一样，目光依旧盯着车里看，却好像根本就没有发现齐卢邑。
　　“小子，别喊了，他们看不见我，也听不见咱们的话！”齐卢邑笑呵呵的说道，但是这笑容看在林峰眼中怎么都有些阴险的味道。
　　“你到底是什么人？”事已至此，林峰稳了稳心神，壮着胆子问道。
　　“嘿嘿，你不是去拜佛吗？想要工作轻松一点？我就是来满足你心愿的！”齐卢邑说道：“不过现在不是废话的时候，在耽误一会，这个小姑娘就要交代在这里了！我有办法可以救她，只是需要你来做，就是不知道你敢不敢？”
　　“你能救她？开什么玩笑？她可是内脏受伤，现在腹腔出血，需要急诊手术，你会做手术吗？”林峰可不会相信这个老骗子。
　　“少说废话，你就说吧，想不想救她？只要你想救他，我就有办法，要是你不想，那就算了！”齐卢邑不急不缓的说道。
　　“能相信这个老骗子吗？”林峰心中问自己，但是看到女子紧闭的双目，苍白的面容，林峰知道，在不进行处理，这个女子恐怕这就没命了。
　　“好！我就再相信你这个老骗子一次！”林峰脱口而出！
　　“我草！什么老骗子？我可是货真价实的神医啊！”齐卢邑不满的抗议。
　　“我要怎么做？”林峰没空和齐卢邑斗嘴，立刻问道。
　　“臭小子，等回头在收拾你！”齐卢邑接着说道：“现在你把这姑娘的衣服给脱了！”


第003章 双手拂过她的身体
　　“你个老骗子！让我脱人家衣服干嘛？大庭广众之下，你想让我被当做流色狼抓起来啊？你个老骗子到底安的什么心？”林峰大怒，感觉这老骗子是想把自己当猴耍。
　　“哼！混小子，不把她衣服脱了怎么给她施针治病？”齐卢邑鄙视的看了一眼林峰。
　　林峰登时无语。
　　“我说老骗子你到底行不行？你要是不行趁早算了，别再把我搭进去啊！”林峰心中打鼓，这可不是在医院，轻易的脱女性的衣服，后果还是很严重的，尤其是当真这么多人的面前这么做。
　　“别说我没告诉你啊！这小姑娘是腹部撞击伤，现在肚子里面横结肠破裂，肝脏挫裂伤，脾门处破裂，要是再迟疑一会儿，脾脏破裂大出血，那可就是神仙也回天乏术了！”齐卢邑神色庄重，对着林峰说道。
　　“你怎么知道横结肠破裂？肝脾损伤？”林峰露出狐疑之色，这老骗子说的也太玄了，没有任何影像学检查，竟然得出这样的结论。
　　“如果你不相信我说的话，可以打开这姑娘的肚子看一看！不过这里根本就没有这个条件，你现在唯一能做的，就是暂缓这姑娘的伤势，五分钟以后，山底下的救护车就会上来，到时候回到市里医院进行急诊手术，也还要二十分钟左右，也就是说，她还需要半个小时的时间才能接受治疗！因此我们需要给她争取半个小时的时间，暂缓伤势和病情的恶化！”
　　林峰看齐卢邑说的郑重，不由有些相信，其实很久以后林峰回想起这件事情，也不由奇怪，为什么自己会相信齐卢邑说的话？
　　“我就再相信你一次！”林峰一咬牙，救人要紧！
　　“我要怎么做？”林峰接着问道。
　　“找到鸠尾穴和关元穴，以金针渡劫之法施针，可暂缓腹腔内出血！”齐卢邑说道。
　　“鸠尾穴和关元穴在哪啊？”林峰是西医，对中医穴道一窍不通。
　　“哎，真够笨的！”齐卢邑无语，当即说道：“鸠尾穴在脐上七寸，剑突下半寸，关元穴位于脐下三寸处。”
　　“可是我不会针灸啊！”林峰无奈的说道。
　　“混小子你磨叽什么？再磨叽一会儿这小妞就完蛋了！赶快按照我说的做，先把她的上衣给脱掉，然后我再教你下一步该如何做！”齐卢邑有些急了。
　　“好吧！这次死就死了！”林峰一咬牙，答应道。
　　随即林峰发现自己可以动了，于是探出头对外面的人说道：“各位，我是泉城医院的医生林峰，现在这个女的内脏出血，必须要进行急救，但是我需要将她的上衣脱掉，希望各位做个见证！”
　　现在的社会恶心的事情太多，林峰也不得不先为自己找个证人。
　　这些人一听有医生在，立刻点头说道：“放心吧，林医生，我们都为你作证！”
　　这时，之前一直和山下救护车联系的大客车司机说道：“山下传来消息，手术室已经联系好了，但是他们需要五分钟才能到达这里，估计手术的时间最快也要三十分钟以后！”
　　林峰心中“咯噔！”一下，看了齐卢邑一眼，而后再次钻进车里，将副驾驶座椅放倒，那受伤的女子平放在座椅上。
　　林峰深深的吸了口气，伸手将女子的上衣撩开。
　　映入眼帘的，是一副白皙细腻的皮肤，小腹之上光滑平坦，没有一丝赘肉。
　　那女子好似知道有人在掀自己的衣服一般，轻轻的“嗯嗯”了几声！
　　这几声轻吟，犹如特殊的音符一般传入林峰的耳中，让林峰心中一荡！
　　不过林峰毕竟是一个外科医生，见状连忙收敛心神，轻声说了一句：“姑娘，我是在给你治病。”
　　只是这句话却不知道哪女子是否能够听得到了。
　　此时林峰已经将女子的上衣完全褪掉，只留下贴身的一件蕾丝边的紫色兜兜。
　　傲人的双峰呈现在林峰面前，随着女子急促的呼吸上下起伏，散发着诱人的气息。
　　这时就听齐卢邑说道：“这姑娘结肠破裂，需要关元穴之处施针，阻滞血流，缓解出血速度，至于肝脾只是挫裂伤，只要不经过剧烈的搬动，短时间内不会有大的危险，但是一会儿上了救护车之后，下山的路肯定要颠簸，因此要针行鸠尾穴，冲击肝脾动静脉，减缓血流。”
　　随机齐卢邑简单的说了一下施针的方法和注意事项，然后不知道从什么地方凭空出现了一套银针。
　　林峰收敛心神，手持银针，找到了脐下三寸之处的关元穴之处。
　　此处施针，紧邻女子的下身，隐隐可见那蕾丝边的粉红色小裤裤。
　　“真够要命的！”林峰暗骂一句，然后再也顾不得其他，按照齐卢邑说的话开始施针。
　　本来林峰对针灸一窍不通，但是现在救人要紧，也只能是死马当做活马医了。
　　就在银针刚刚进入女子的关元穴之时，林峰忽然感觉到一股奇异的力量在自己的手臂之间穿行，接下来林峰就发现自己的右手不断震动，银针在自己的手中犹如活了一般！
　　“这是？”林峰一愣，随机看了一眼齐卢邑，知道一定是这个老骗子做的手脚。
　　“鸠尾穴！”齐卢邑轻声说道。
　　林峰也不迟疑，抬手找到剑突，想要沿着剑突下滑半寸，寻找鸠尾穴。
　　但是剑突所在位置刚好被女子的贴身紫色小兜兜给挡住了一些，不好触摸，林峰没有办法，只好轻轻的将紫色的小兜兜往上推了一推，剑突暴露出来的同时，那迷人的双峰也现出了冰山一角！
　　“鸠尾穴！”林峰寻到鸠尾穴，而后将银针缓缓的刺入，同时之前那神秘的力量再次传了过来，林峰的手臂自动的开始施针。
　　随着林峰施针，那女子忽然又发出了几声“嗯嗯”的轻吟之声！
　　就在此时，一阵急促的救护车声音响起。
　　紧接着就听见一群杂乱的脚步声传了过来。
　　“快，受伤的人都在奔驰车里了！”大客车的司机立刻引领着救援人员走到奔驰车前。
　　还没等大客车司机开口，一个医生便冲着林峰喊道：“喂！你在那干什么？”语气极其蛮横，没有丝毫友好的态度。
　　“救人！”林峰心中不爽，口气也颇为硬气。
　　“救人？你救什么人？拿着银针救人？开什么玩笑？你没见到这个伤者现在的情况吗？这是内出血休克的表现！你赶快出来，别耽误我们进行治疗！”
　　林峰不由回头望了一眼，只见来人是一个四十多岁的中年男子，正站在车窗前，面带不悦。
　　那男医生胸前挂了一个牌子：“中心医院急诊科副主任医师张力”。
　　泉城中心医院是全市最好的医院，能成为泉城市中心医院的医生，一直以来都是林峰的心愿。
　　因此在看到这人是泉城中心医院急诊科的副主任时，林峰语气不由一变：“张主任，这人腹部受伤，现在是内出血休克，我正在进行止血治疗，否则从山上到中心医院，再进行手术，至少需要二十多分钟的时间，伤者恐怕撑不到那个时候。”
　　“你是什么人？”张力面色一沉，问道。
　　“我是二院外科的林峰。”
　　“二院？哼！”张力不由嗤笑一声。
　　泉城市大小医院十几家，有综合性的，也有专科性的，中心医院最好，二院则要差很多了。
　　“你二院一个小医生，竟然敢在这救人？还用的是针灸？林峰，我劝你还是赶快离开这，要是耽误了救人，我看你怎么办！”张力语气之中充满了不屑。
　　“张力，怎么回事，还不赶快救人？在这等什么？”就在此时，张力身后又走来一个人，此人带着眼镜，头发隐隐有些发白，胸前挂着一个牌子：“中心医院急诊科主任医师童凯”。
　　“童主任，这小子是二院的，正在给伤者急救，不让我动！”张力连忙说道。
　　“针灸！”童凯眼睛一亮，可是随即童凯却是面色一沉，说道：“小伙子，你针灸的手法很特别，看起来应该是经过一段时间的训练，可是你选的穴位却有问题！鸠尾穴和关元穴都是人体死穴，轻易不可动！你现在却是在对这两个穴道施针！还不赶快停下来！”


第004章 到底是人是鬼？
　　“鸠尾穴和关元穴皆属任脉，动之可震动血脉，损伤脏腑，气血瘀滞，甚至震动心脉而亡！”童凯沉声说道：“看你行针手法娴熟老练，定然是出自中医世家，难道这两处大穴不能轻易碰触，你不知道吗？”
　　童凯是泉城中心医院急诊科的大主任，手下有四个主诊组，精通中西医，在全国也是颇有名气的医学大家，因此一下就看出林峰行针手法颇为特别，但绝对不是新手，可是这样的一个人，怎么会动鸠尾穴和关元穴这两道禁穴呢？
　　“小子，你听到了没有！还不赶快停下来！”张力见大主任都这么说了，连忙开口呵斥。
　　林峰心中暗骂：“这个该死的老骗子！原来这两个穴道是死穴！这次我可惨了！”心中想着，林峰就想将阵给停下来，可是忽然发现，这手根本就不听自己的使唤，不由大急！
　　这时就听齐卢邑的声音在脑中响起：“小子，不要害怕！这个什么童凯只是知道一点皮毛罢了，竟然敢在老夫面前卖弄？！哼！你就按我说的解释给他听！”
　　“童主任，这两处虽然是人体不能轻易碰触的死穴，但是却有阻滞血流，减缓流速的作用！此时伤者内脏出血，是损伤了横结肠，就连肝脏和脾脏也受到挫裂伤！我选择的这两个穴道正是可以阻滞这几个脏器血流速度，为你们回去手术争取时间！否则你们将伤者带回医院，再准备手术，怎么也要半小时的时间，你认为她可以坚持半个小时吗？我听说童主任也是中医大家，难道没有听到过逆针流吗？”林峰按着齐卢邑的话侃侃而谈。
　　“逆针流！”童凯闻言眼睛不由一亮！
　　“年轻人，你使用的可是传说中的逆针流？不是说逆针流已经失传了吗？”童凯忽然觉得自己呼吸有点急促。
　　“逆针流是在扁鹊手中失传的，可是童主任可知道，扁鹊还有两个兄长？其实这逆针流是当时三兄弟一起研究而成的！而且，天下间只有逆针流才可以在死穴上行针，这一点童主任应该知道吧？”
　　逆针流是扁鹊晚年研究出的一门行针之法，与常规的行针理论不同，逆针流讲究的是因证施针，反其道而行，这“逆针”二字正是由此而来。
　　只是扁鹊创出此针法不久，便被杀害，尚未将阵法传世，因此成为后代医学家的一大憾事。
　　“还横结肠破裂！小子，你以为你长了一双透视眼啊！竟然敢大言不惭！”张力不屑的说道。
　　此时在林峰施针之下，伤者的面色渐渐有了血色，浑不似先前苍白的样子。
　　童凯听完林峰的话便仔细的看着林峰行针，并且不断的观察伤者的变化。
　　此时闻听张力之言，不由眉头一皱，低声说道：“闭嘴！”
　　“什么？童主任，你让我闭嘴？”张力好像没有听清一般，愣了一下。
　　“童主任，你让这不知道哪来的小子给伤者施针，要是耽误了病情，这个责任谁来负？伤者内脏出血，随时都有生命危险！”张力总算回过味来了，大感面上无光。
　　童凯冷冷的看了一眼张力，没在说话。
　　张力心中大怒，但是童凯是他的顶头上司，没办法，这口气只能先忍了！
　　但是张力的心中却是对林峰给恨上了。
　　“林峰！哼！你小子给我等着，以后有你好受的！”张力看着林峰，心中恶狠狠的想到！
　　就在此时，林峰行针完毕，站起身来，冲着童凯说道：“童主任，我已经用逆针流将伤者的血流减低到最慢了，现在你们抓紧回去手术吧，只要在半个小时之内手术，那患者的性命就无大碍了。”
　　“快将伤者抬到救护车上！”童凯大声说道。
　　话音刚落，立刻有急救的医护人员跑上前来，将受伤的一对男女都抬到了救护车上。
　　于此同时，所有的医护人员都不由看向张力，眼中露出一丝笑意。
　　不错，正是笑意。
　　张力是急诊科的副主任医师，平时对待手下和同时颇为苛刻，经常刁难责备，因此这些人都很讨厌张力，今天见童凯在这么多人面前训斥张力，所有人心中都不由大呼痛快！
　　张力将同事的表情看在眼里，心中对林峰和童凯的恨意更深！
　　“不知道林医生有没有时间？咱们一起到中心医院，看一看这伤者的情况？”童凯连忙说道。
　　得知林峰使用的竟然是逆针流，不由心中钦佩，想要向林峰请教。
　　“可是我今晚是夜班啊！”林峰面露难色。
　　“无妨！现在才是中午，下山后手术会在第一时间进行，绝对不会耽误林医生值夜班，何况林医生也需要坐车下山啊，不如坐我们的车吧！”童凯笑着说道。
　　“嗯，这样也好！”林峰一想童凯说的话也对，而且林峰也想看看，这伤者到底是伤到了那里，那老骗子的话到底能不能信？
　　“太好了！那我们走吧！”童凯闻言大喜，亲自陪着林峰上了车。
　　张力跟在后面，恨得牙根直痒，心中早就将林峰和童凯的祖宗和亲人问候了个遍。
　　刚一上救护车，童凯立刻拨了一个号码：“我是童凯！立刻准备一个手术室，我们回去之后要急诊手术！”
　　放下电话，童凯向林峰说道：“林医生，这逆针流您是从何处学来的？”
　　林峰微微一笑，说道：“怎么？童主任对逆针流也感兴趣吗？”童凯一愣，随机好像想起了什么一样，呵呵一笑，随即不再提逆针流的事情，转言其他。
　　因为有交警协助，因此下山的速度极快，十分钟后便赶回了中心医院。
　　做了简单的术前准备（血型、备血、血常规、凝血、生化、肿瘤标记物等），做了一个CT检查，患者被直接推进了急诊手术室。
　　林峰在童凯的一再要求下，也换了手术衣走进手术室旁观。
　　手术台前，张力心中暗暗冷笑：“一会儿打开腹腔，如果不是你说的情况，看到时候怎么收拾你！”
　　“开始吧！”随着麻醉医生的话音，手术正式开始。
　　“啊？！怎么会这样？！”就在打开腹腔的一瞬间，张力赫然发现，伤者果然是横结肠破裂，肝脏、脾脏挫裂伤！而且张力还发现了一个很诡异的事情，肝脾的血流速度竟然非常缓慢！
　　“这怎么可能？”张力心中的惊骇无以言表！
　　童凯也看到了眼前的一切，不由眼睛一亮，先前心中仅有的疑惑也消失的无影无踪！
　　要说最震惊的人，当然是林峰了！
　　这一切竟然让那个老骗子给说对了！
　　“那他到底是人是鬼？”林峰心中不由暗暗问道。


第005章 神农遗术
　　对于中心医院来说，一个横结肠破裂的手术根本没有什么难度。
　　手术做的很顺利，除了童凯和张力之物，其余的医护人员都不知道之前发生的事情。
　　走出手术室，童凯将林峰请到了自己的办公室。
　　“林医生，今天多亏了你了！”童凯请林峰坐下，然后倒了一杯茶，然后说道：“不知道林医生的针灸之术是从何学来？”
　　林峰闻言不由冷汗直冒，自己那会什么针灸啊？完全都是那老骗子做的，可是如果这么喝童凯说，童凯肯定不会相信。
　　童凯察言观色，见林峰这幅表情，随即笑道：“对不起林医生，我一时情急，问了不该问的问题，要是林医生不方便说，那就当我没问吧！”
　　中医很多传承都是隐秘的，童凯精通中西医，这一点他自然很清楚。
　　“童主任，实在是抱歉了！”林峰暗暗出了口气。
　　“没关系！应该说抱歉的人是我啊！”童凯笑道，随即说道：“刚才见林医生施针，是传说中失传的逆针流，不知道林医生能否指点我一二？”
　　林峰心中暗道：“老骗子，人家问话呢！赶快教我怎么回答！”
　　齐卢邑不满的说道：“以后不要叫我老骗子！我骗你什么了？骗你人还是骗你色了？”
　　不过齐卢邑却没有藏私，将逆针流的原理和操作都通过林峰之口转达给了童凯。
　　童凯听得如痴如醉，当林峰讲完闭口不言之际，童凯还一副陶醉的样子。
　　“有一个问题我一直想问，之前伤者是内出血，这个很容易判断，但是林医生凭什么就断定伤者受伤的部位呢？”童凯说出了心中的疑惑。
　　“呵呵！童主任既然对中医研究颇深，想必应该听说过望诊之中有一门叫做表里相知诀吧？”林峰按照齐卢邑的话转述。
　　“表里相知诀？！”童凯闻言大惊，连忙问道：“可是神农氏发明的望诊之法？可以通过人的表象，看到内里的病症的表里相知诀吗？”
　　“不错！正是神农氏发明的。”林峰笑着说道。
　　“这表里相知诀在神农氏之后传了三百年，然后就失传了，只是在稗官野史偶尔提及，后世医学大家苦苦寻觅，皆不可的，都说此法已经失传，没想到世间竟然还有传承！”童凯内心震感无以言表。
　　“童主任这几天气血失调，胆囊有一小块结石，虽然没有顿，但是时常疼痛，另外你年轻的时候受过极寒刺激，虽然过了数十年，但是寒气侵入脏腑，时常发作，我说的可对？”林峰按照齐卢邑的话说了一通，说完之后紧紧的盯着童凯，想要看看童凯的变化。
　　“没错！”童凯闻言更惊，没想到自己这点毛病都被林峰一语道破！看来这表里相知诀果然是真的！先前的那一点怀疑，也消失的无影无踪！
　　林峰心中暗笑，不过林峰抬头看了一眼时间，连忙说道：“童主任，时间不早了，我要回去上夜班了！”
　　“啊？到时见了吗？”童凯这才注意到自己刚才的失态，点头说道：“那好吧！不知道林医生是否方便将电话号码留给我呢？有时间的话，我还想要找林医生请教一下逆针流。”
　　林峰笑笑，然后将电话号码和童凯做了一个互换。
　　而后童凯亲自将林峰送到医院门口，这让急诊室各个主诊组的医生护士都感到惊讶！
　　童凯是一个崇尚技术的医生，虽然坐在急诊科大主任的位置上，但是对于权术却是没有什么兴趣，大家从来就没见过童凯会亲自送人到医院门口，就连中心医院的院长，甚至是泉城市卫生局的局长过来，童凯也是不假辞色的！
　　但是现在，童凯竟然陪着笑脸，亲自将一个年轻人送到了医院门口！
　　“这个年轻人到底是谁啊？”
　　“没见过啊？不会是那个领导家的公子吧？”
　　“看的不像啊！这年轻人穿的衣服很普通，那家的公子会穿成这样？一看就是地摊货啊！”
　　“那会是谁？看童主任的样子，这个年轻人很不一般啊！”
　　急诊科的医护人员在低声的议论着。
　　只有张力一组的几个医生和护士才知道在盘上路上发生的事情，只是此时除了张力之外，其余的人都没看到这一幕。
　　此时，张力的脸上布满阴云，因为就在刚才，童凯和林峰走过张力身边的时候，听到童凯对林峰说了一句话：“林医生，不知道你有没有兴趣到我们医院来呢？我们急诊科正缺一个主诊组的主任！”
　　中心医院急诊科共四个主诊组，每一个主诊组都有一个主任医师或者副主任医师担任主诊组的主任，唯独张力这一组，因为原来的主任出国进修去了，此时正有张力代理主任。
　　童凯邀请林峰来当主诊组的主任，很明显是要坐自己的位置！
　　“妈的！”张力心中暗骂：“这童凯是不是哪根筋搭错了？竟然让这么个小兔崽子来当主任！这个林峰凭什么啊？不过就是一个小住院医而已！哼！想当主任，门都没有！”
　　不过张力转念一想，不由心中一阵忐忑：“原来的陈主任出国已经三个月了，按理说早就应该让我坐主任的位置了，但是直到现在却没有任何动静！我一直托关系找人，都没有什么反应，看来是童凯对我不满意啊！”
　　童凯这个人，在国内医学界颇负盛名，卫生局局长和院长都要礼让他三分，要是真童凯真的让林峰来当这个主任，那事情可就麻烦了！
　　“不行！说什么也不能让这小子到中心医院！我得想办法阻止他才行！”张力心中一动，已经有了主意。
　　想到这，张力找了一个僻静的所在，然后拿出电话，拨了一个号码……


第006章 你这个大色狼！
　　听到童凯邀请自己到中心医院上班，林峰心中高兴，不过就在林峰想要开口答应的时候，齐卢邑忽然传音阻止了林峰。
　　告别童凯之后，林峰上了公交车，直奔二院而去。
　　林峰医院是在晚上六点接班，此时已经五点左右，正赶上下班的高峰期，车堵人多。
　　林峰好不容易上了公交车，却发现根本就没有站的地方，只好使出浑身解数挤到了一个角落。
　　刚一站稳，林峰便迫不及待的和齐卢邑交谈起来。
　　“老骗子，你到底是人是鬼？”这是林峰最关心的问题。
　　“臭小子，不要叫我老骗子！我骗你什么了？你叫起来没完没了？”齐卢邑不忿，接着说道：“小子你给我听好了，老夫不是鬼，当然了，也算不上人，恩，你可以把我当做一个精神寄存体。”
　　“精神寄存体？什么东西？”林峰也看出齐卢邑不是鬼，不过还是对齐卢邑的话感到奇怪。
　　“嗯，你小子可真够笨的了！三魂七魄一说你知道吧？你就把我当做一个灵魂存在吧！”齐卢邑和林峰解释不清，当下说道。
　　“好吧，先不管你这个老骗子到底是什么了！你为什么要跟着我啊？还有，你到底在哪里？不会在我身体里面吧？”说这话的时候，林峰心里不由一阵寒战，要是有一个不知道是什么东西的人在自己身体里，那光想想就觉得恐怖。
　　“丫的，臭小子我不是说了，不要叫我老骗子！实话告诉你啊，我就是你身上的那个古玉！”
　　“古玉？”林峰吓了一跳：“就那块不起眼的假玉啊？你跟着我到底想干什么？我可没钱啊！就五百多块都给你了，再也没有钱了，你要是要钱还是找别人吧！”
　　“我靠，臭小子，你把老夫看成什么人了？老夫乃是一代神医还不好？岂会稀罕你的几个臭钱？不过你小子说实话，身上到底还有么有了？”
　　林峰登时有种想要吐血的冲动。
　　“你要是不告诉我为什么跟着我，我就把你扔垃圾堆里去！恩，对了我们医院外面有一个专门仍垃圾的地方，我觉得那里很适合你！”
　　“小子你敢！”齐卢邑一听面色一变，然后笑呵呵的说道：“其实我跟着你，是有好处的，我可以教你医术，让你成为神医，让你有钱、有房，有车，有女人，成为一个新世纪的四有青年！”
　　林峰心中窃喜。
　　要的就是这样的效果，什么穿越啊，灵魂附体啊，转世重生啊，这样的事情只在小说里看过，没想到今天竟然发生在自己身上了。
　　“既然这样，那我就在最后相信你这个老骗子一次！”林峰得了便宜还卖乖。
　　“臭小子！”齐卢邑恨声说道：“你还敢骂我老骗子？！好，今天就让你小子吃点苦头！”
　　“你要干什么？”林峰心生警觉。
　　“嘿嘿！”齐卢邑发出一声淫荡的笑声。
　　就在此时，忽然听到一个女子惊慌的声音响起：“啊！你这个色狼！”
　　随即，林峰就觉得自己的脸被人给狠狠的打了一个巴掌，然后传来火辣辣的疼痛！
　　林峰瞬间回过神来，只见一个妙龄女子正一脸怒气的看着自己！
　　“你干什么打我？我又没惹你！”林峰强压心中的怒火，要不是看对方是个女人，林峰的拳头早就招呼上去了！
　　“你还问我干什么？你看看你再干什么？”女子一脸怒气，声音都有些发颤，示意林峰看看他的双手。
　　林峰一愣，心想自己干什么了？没干什么啊！
　　“啊！”
　　待到林峰看清楚自己到底看了些什么的时候，不由下意识的惊呼一声！
　　只见此时，林峰的双手正不偏不倚的摸在那女子的前胸之处！
　　先前林峰一直在和齐卢邑交流没有注意也就罢了，此时却是发现，双手所在之处说不出的绵软，极富有弹性，那种感觉说不出的美妙！
　　林峰下意识的双手轻轻的动了一下！
　　那女子很明显的感觉到眼中这个臭男人的手在自己的胸前动了一下，心中不由大怒，脸上神色更澹
　　“还不快把你的手拿开！”这个女子的声音带着怒气和哭腔，眼中更是隐隐有了一丝红色，显然内心深处受了极大的委屈。
　　“哦，对，对不起！”林峰情知自己理亏，连忙将收撤了后来，离开的一刹那，林峰甚至还能隐隐感觉到，那神奇双峰带来的一丝奇妙感觉。
　　林峰虽然也是成年人了，但到现在还是处子，所以林峰还没真正的碰过女人。
　　周围的人都被二人的声音给吸引过来了，眼见林峰如此大胆，竟然敢在众目睽睽之下对一个妙龄少女动手动脚，这还了得？登时有几人大声声讨！
　　“看你长得人模狗样的，竟然敢敢这样的事情！”
　　“太不像话了，这么多人就敢做这么下流的事情，要是人少的时候那还了得了？”
　　“一定要给他送公安局去！这是赤裸裸的性骚扰！”
　　“我靠，这哥们也太猛了吧！回头传到网上去，就叫摸胸门吧！”
　　“哥们，你是咱的偶像啊！”顿时，车厢内乱哄哄的吵做一团！
　　林峰无地自容，刚才自己一直在和齐卢邑交流，真的不知道自己的手什么时候放在了人家那么重要的部位。
　　“那个，姑娘，我真不是故意的……”林峰想要解释，但是却越描越黑。
　　那女子被周围的人一闹，顿时又羞又怒，心想要是真被传到网上，那以后自己还怎么做人？
　　一念至此，女子双眼登时一红，两行清泪“吧嗒，吧嗒！”的落了下来！
　　林峰登时慌了手脚，同时也感到无地自容了起来。
　　眼见那女子越哭越伤心，渐渐的有低低的饮泣变成不断的抽搐，呼吸也随之变得困难，面色更是苍白的没有一丝血色！


第007章 右室双腔心
　　“啊！”
　　女子忽然发出一声低低的呻吟，而后双眼一翻，身子朝着旁边倒去！
　　“哎呀，不好了，这个小丫头受了委屈，气急攻心，一口气没喘过来，晕过去了！”
　　“大家快让开点地方！”
　　“司机，司机快停车，有人晕倒了，赶紧送医院！”
　　周围的人见状不由七嘴八舌的说道，更有人开始指责林峰，如果没有林峰之前的非礼，也就不存在这样的事情了。
　　“大家不要慌，听我说，我是医生，现在把这个女子平放在地上，前面两站就是二院了，麻烦司机快一点开，将她送到二院去！”林峰大声说道。
　　“你真是医生？”
　　“医生？真的假的？你小子不会又趁机揩油吧？”有人发出质疑，见林峰走上前去想要对这女子施救，更是深表怀疑。
　　“这是人命关天的大事！我是不会开玩笑的！请大家相信我！”林峰说着话的时候，人已经蹲在了昏倒在车上那女子的身旁。
　　与此同时，林峰掏出手机，给急诊科的同学打了一个电话：“我是林峰，这里有一个昏厥的患者，五分钟后到咱们医院，你一会儿帮忙接一下啊！”
　　众人见林峰神色郑重，渐渐的有了几分相信，而且现在的社会风气不好，很多好心人帮助别人，反被咬了一口，因此大家都本着多一事不如少一事的心理，尽量的朝着后面让了让。
　　“小子，你认为这小姑娘是因为什么昏厥的？”这时候齐卢邑开口了。
　　“这还用问吗？看她的症状和诱因，显然是因为气急攻心，心血不足，短暂的出现了心肌缺血和脑缺血症状，所以才会晕厥的。”林峰在心中快速的回应道，同时简单的做着处理。
　　“嘿嘿，小子，这次你可是说错了！这个人不是因为气血攻心导致的晕厥，而是因为她本身就有心脏病！”齐卢邑一副：“老子什么都明白”的语气说道。
　　“心脏病？是先心病吗？”林峰疑惑的反问道。
　　“你可以简单的理解为先心病！不过这不是简单的室间隔缺损，或者房间隔缺损之类的先心病，而是这个女子右心室内有小型的间隔，将右心室分隔了开来！”
　　“什么？！”林峰闻言大吃一惊！
　　“老骗子，你别乱说啊！如果真像你说道那样，她有两个右心室，那就是右室双腔心，这样的人在体征上怎么会没有表现？”林峰对于右室双腔心也简单的了解一些，当即说道。
　　右室双腔心的病理生理学改变和临床表现取决于心内阻塞程度，并受合并心脏畸形的影响。重者可有紫绀和杵状指、趾。一般来说此病在婴幼儿时期就会被发现，成人相对极少。而且此女根本就没有该病的症状。
　　“右室双腔心？我可没这么说！要是右室双腔心的话，早就可以做手术了！这个女子的右心室被分隔成了四块！按照国内目前的心脏手术技术来说，还是没有办法完成的！你小子要是不相信的话，可以到你们医院做一个全面的检查，到时候你就相信我说的话了！”齐卢邑一副老神自在的语气。
　　林峰此时已经对齐卢邑颇为相信了，闻言不由一愣。
　　就在这时，就听司机喊道：“二院到了！”
　　随着司机话音落地，就听见站台处传来一个男子的声音：“患者在哪呢？”
　　林峰一听就知道是自己的同学兼兄弟：沈从文。
　　“阿文我在这，快把担架拿过来！”林峰说着话，示意司机打开后门。
　　众人见状，方才确信林峰果然是医生。
　　林峰现在顾不得大家是怎么看了，协助着急诊室的护士将那个昏厥的女子抬到担架上之后，急急忙忙的跟在沈从文身边向着急诊室走去。
　　“这小子还真是医生啊？没看出来，现在的医生竟然这么大胆，光天化日之下就敢调戏良家妇女啊！”
　　“哼，这小子是二院的，回头咱们来个人肉搜索，看看他到底叫什么名字？”
　　“哈哈，不出一日，摸胸门的猪脚，这位抹胸哥就会大火于网络了！”
　　众人见林峰背影远去，不由开始调侃。
　　这时候就听一个老人开口说道：“我看大家还是别难为那小伙子了！刚才人多，大家身体有点摩擦也算不得什么！再说了，那个小姑娘昏倒的时候，除了那个小伙子，你们谁还去帮忙了？将心比心吧！”
　　这老人的话一说完，先前那些起哄的人都安静下去了，再也没有人提“摸胸门”的事情。
　　二院。
　　“峰哥，什么情况啊？”林峰和沈从文边走边说。
　　“在车上碰到的，当时因为气急攻心导致昏厥，不过我怀疑她心脏有问题，一会儿你最好安排她做一个心脏彩超看看。”林峰没敢说自己“非礼”对方才导致这样的后果。
　　“不错啊，峰哥，这女的看起来长的不错，怎么着？想借着英雄救美之际解决一下个人问题？”沈从文笑呵呵的说道，但是林峰却分明从沈从文的笑声之中听到了一丝淫荡之意。
　　“滚一边去！”林峰没好气的说道：“不和你小子扯淡了，我今晚夜班，要赶去接班了，这个患者就交给你了啊！回头我给你打电话。”
　　“知道了，为了峰哥你未来的幸福，兄弟我说什么也要好好照顾好未来的嫂子啊！哈哈！不过你记得请我吃饭啊！”
　　“靠，怎么又是我请？”林峰骂了一句，转身朝着外科楼走去。
　　林峰走进外科楼，到了自己病区换好工作服之后，开始和同事接班。
　　医院病房的交接班主要就是上一个班的医生，向下一个班的同事交代今天一共有多少患者，每一个患者病情的概况，那个患者的病情重，谁需要注意什么等等。
　　一片太平。
　　整个病房十二张床，患者基本都没有问题。
　　这时候，沈从文打来电话。
　　“峰哥，嫂子已经醒了。”沈从文开口说道。
　　林峰连忙澄清说：“你小子别乱说啊！什么嫂子？我和她根本就不认识，就是路上遇见了，出于一个医生的职责和义务才带回咱们医院的！”
　　“嘿嘿，峰哥，你这话说得倒是冠冕堂皇啊！不过话说回来了，不认识有什么关系？你帮助了她这次，那不就认识了吗？”
　　林峰无奈，沈从文是林峰的大学同学兼舍友，典型的铁哥们，毕业后两人一起找到了泉城市第二医院。
　　对于自己的这个哥们，林峰是在了解不过了，人没有什么大毛病，就是这张嘴太碎，经常把好事给办砸了。
　　“行了你小子，没个正经！她没什么事吧？检查做了吗？”
　　“现在看起来还都可以。”沈从文说到这，忽然听到电话那头传来一个声音：“林医生，不好了，九床引流管出血了！”


第008章 腹腔大出血
　　“行了，记得给她做心脏彩超！我这有活干，回头再和你联系！”林峰扔下一句话，挂了电话，转身问护士：“什么情况？”
　　“哎，这家伙怎么每次夜班都这么忙？比我们急诊的都忙！”沈从文摇了摇头，挂了电话。
　　今晚的夜班是沈玫。
　　“刚刚做护理的时候，给九床患者翻了一个身，随后就发现引流管引流出鲜红色的血性液体！林医生你还是去看看吧！”
　　沈玫是一个老护士了，而且是今晚的责任护士组长，对于出现的这个情况，她敏锐的觉察到，患者腹腔出血了！
　　“走，看看去！”林峰立刻站起身，朝着九床走去。
　　病床上，躺着一个年级大约60左右的老妪，表情痛苦，面色苍白，正在有气无力的呻吟。
　　九床患者是一个胆管梗阻，梗黄的患者，做了胰十二指肠切除术，术后第二天，之前的生命体征一直较平稳。
　　“引流管是血性液体！什么时候开始的？为什么不向医生报告？”林峰眉头一皱，向着身边的小护士李琳问道，李琳是看护九床的护士。
　　李琳闻言忙说道：“这就是刚刚出现的，前后还不到十分钟的时间！”
　　林峰抬头看了眼监护仪上的数据，心率110多次，血压80/53mmHg，而且看样子还在继续下降。
　　“立刻抽血，行血气分析，超声探查腹腔情况！测中心静脉压！”林峰不再追究责任问题，而是快速的吩咐道。
　　李琳今年护校刚毕业，见状不由慌了手脚，也不知道自己应该干什么了！
　　沈玫见状不由白了李琳一眼，低声呵斥道：“慌什么？赶快给患者抽血气！”
　　李琳这才“哦”了一声，转身去找血气针。沈玫也没有闲着，立刻到护士站旁边，拿起电话，拨了一个号码：“我是普外科，这里有术后患者急性出血，希望你们尽快来做一个床旁超声，确诊一下！”
　　一分钟后。
　　“林医生，血色素只有68g/dl！”李琳拿着手中的血气单子向着林峰说道。
　　“看来真是出血了！”此时林峰也不等超声了，立刻给上级医生打了一个电话，而后联系输血科备血，接着联系手术室麻醉科准备手术。
　　胰十二指肠切除后，胰漏和出血是最常见的并发症，一般情况下可以行介入治疗，或者是内科保守止血治疗，但是现在患者病情危重，介入科绝对不会冒这么大的风险行介入治疗的，至于内科保守治疗，效果极差，现在唯一的办法就是急诊手术，只是很多时候急诊手术也找不到出血点，只能重新拆除吻合口，再行吻合。
　　“林医生，不好了！九床的血压维持不住了！”就在林峰刚刚联系完手术室和麻醉科的时候，李琳神色慌张的跑了过来！
　　林峰面色一沉，快步走到九床面前，只见监护仪上的血压显示：50/35mmHg。
　　此时患者已经陷入了昏迷之中。
　　“止血芳酸30毫升，加上止血敏40毫升，再加维生素K1，配在100毫升生理盐水中，快速静滴！”
　　“2KU的蛇毒凝血酶，滴斗入！”
　　“沈玫，再催催输血科，血什么时候能到？”林峰虽然心中紧张，但是却丝毫不慌乱，接连下着医嘱。
　　李琳见林峰沉着冷静的样子，心中的惊慌也不由少了几分，快速的按照林峰的医嘱开始配置止血药物。
　　无论是止血敏、止血芳酸，还是蛇毒凝血酶都是止血药物的一种，此时联合用药，也是希望能够起到止血的作用。
　　“林医生，输血科联系了，最快还要半个小时才能用上血！”沈玫放下电话说道。
　　“半个小时！来不及了，只能先推进手术室了！”
　　林峰心中清楚，按照目前患者出血的速度，绝对是血管破裂出血，如果不尽快急诊止血的话，患者很有可能在二十分钟之内因失血性休克导致死亡！
　　“没有血，手术很危险啊！”沈玫闻言不由开口提醒道。
　　林峰默然。
　　患者死在病房和死在手术台上，那绝对是两个不同的概念。
　　家属可以接受患者死在病房里，但是却很难接受死在手术台上。
　　同样，对于一个医生来说，如果自己的患者死在了手术台上，那也是一件很杯具的事情。
　　眼看患者的心率一直在往下降，林峰知道，如果患者的心率也掉下来了，那真是没救了。
　　人体血压低的时候，心脏会发射性的加快跳动，以满足分钟时间内的有效供血量，但是当人体血液不足，心率也下降，那就意味着失血过多，心脏也处于缺血状态，无力在跳动，满足其他器官血液的供给了，此时也就预示着患者生命垂危了。
　　“不能再等了！否则患者一点活命的机会都没有了！”林峰当即咬咬牙说道。
　　就在这千钧一发之际，齐卢邑忽然发出声音，说道：“小子，你猴急什么？不就是一个术后出血的患者吗？难道你忘了今天在盘山道上老夫我救的那个人了吗？”
　　林峰一听不由眼睛一亮！
　　“逆针流！”
　　林峰心中不由一喜！
　　逆针流本就是违背常规的针灸之法，反其道而行之，起到意想不到的效果。
　　“算你小子还不是太笨！这个人是因为术后胰漏，腐蚀了一个小动脉的分支，这才引起腹腔出血，现在你就按照逆针流行针之法，在鸠尾穴、关元穴、神阙穴、气海穴，这四处穴道之上行针！”齐卢邑语气淡然，根本就没将这样的出血放在心里。
　　“好！那就请你老人家出手相助吧！”林峰立刻说道。
　　“我靠！你小子真实际啊，现在有求于我，就管我叫老人家了，用不着我的时候，就叫我老骗子，现在的年轻人啊，哎！世风日下，世风日下啊！”齐卢邑感慨颇多。
　　“少废话！你赶快动手啊，再过一会儿，患者失血过多就完蛋了！”林峰这个时候哪有时间和齐卢邑磨嘴皮子？见齐卢邑不紧不慢，恨不得抽他几下解解恨。
　　“这次我不能亲自动手了。”齐卢邑拒绝说道。
　　“草！你说啥？你不动手让谁动手？我来吗？除了你还有谁会逆针流？”林峰脑门子直冒黑线。
　　“不错，这一次你来！”齐卢邑语气忽然变得有些郑重：“逆针流阵法奇妙，只有亲自练习才有可能完全掌握！这一次正好是你练习的绝佳时机！”
　　“老骗子，你是说要将逆针流传给我？”林峰感觉自己喉咙有点发干。
　　“怎么？不想学吗？”
　　“当然不是！”林峰连忙否定：“只是听你之前和童凯对话，这逆针流是不传之谜，难道就这么轻易的传给我了？”
　　“且，你小子真是笨！我连童凯都告诉了，怎么会不告诉你！再说了，不就是一个逆针流吗？有什么了不起？老夫我会的东西多了去了！”齐卢邑语气之中隐隐有自得之意。
　　“嘿嘿！”林峰心中窃喜，这个老骗子肯交给自己，那简直是捡了一个宝藏啊！
　　“行了，傻小子，你傻乐什么呢？还不赶快动手救人？”齐卢邑出声提醒道。
　　林峰闻言点点头，随即取出银针，解开患者的腹带，抬手就要给患者施针。
　　就在此时，忽然传来一个惊怒之声：“林峰，你在干什么？快住手！”


第009章 请相信我！
　　“林峰，你在干什么？还不快点住手？”随着一个严厉的声音落下，紧接着走过来一个身穿白衣的中年人。
　　“谭主任！”林峰下意识的停了下来，望着赶过来的中年人，这个人是林峰的顶头上司，普外科的副主任医师谭杰。
　　刚才谭杰正在医院附近和朋友吃饭，接到林峰电话，第一时间就开车赶了过来，此时正一脸汗水，显然路上赶得比较急。
　　“林峰，你拿着几根银针做什么？针灸吗？”谭杰不由眉头皱了起来。林峰也算是自己的得力干将了，怎么这个节骨眼上会拿着几根破针，给患者针灸？
　　不过谭杰虽然心中质疑，但是知道林峰不会无缘无故的这么做，所以静静的等待着林峰的解释。
　　可是，接下来林峰的话，却让谭杰大跌眼镜！
　　就听林峰说道：“谭主任，患者血压维持不住，心率也在快速的往下降，但是血还没有准备好，这个时候介入和手术都没有办法进行，所以我打算先用针灸给患者止血，等到血备好了，再进行手术！”
　　“噗！”
　　谭杰有一种想要吐血的冲动！
　　“小林，你怎么搞的？针灸止血？你以为是手上划了一个小口子吗？”谭杰不知道这个自己平日得意的干将是怎么了，当下大声说道：“这是腹腔血管出血！很有可能是动脉出血！针灸能止住吗？要是针灸能止住的话，国内早就用了！还会因为术后大出血死那么多人吗？手术做不了，是因为没有血，没有办法开腹，患者因此死亡也就罢了！但是你现在却用针灸给患者止血？！这要是让患者家属知道了，那就是延误病情，是事故！”
　　谭杰这几句话说得有点重了，也是因为谭杰的确是急了，毕竟如果让患者家属知道，在患者大出血的时候，没有进行手术，反而是使用中医的针灸止血，家属肯定是要大闹的！
　　“小林，你也是学西医的人，什么时候开始相信中医这些东西了？中医不过是一门过时的医学手段罢了，怎么能和西医相比？！赶快再联系一下输血科，看看血还需要多久！”
　　如果是在一天前，林峰也相信，西医是世界上最先进的医学，其他医学无出其右者。虽然中医、藏医、泰医等医术也有自己独到的特点，但是比起疗效，还是远远比不上西医的。
　　但是今天见到了齐卢邑神奇的“逆针流”之技，使得林峰彻底的打翻了对中医的看法。
　　“谭主任，请相信我！”林峰忽然开口打断了谭杰的话。
　　“什么？”谭杰不由一愣！
　　这个平日工作勤恳踏实，为人低调的林峰，竟然会当着这么多护士的面打断自己的话，还要自己相信他？
　　简直是无法无天了！
　　“林峰，你知道你在干什么吗？”谭杰语气之中带着一丝怒意！
　　林峰深深的吸了一口气，他知道，此时顶撞谭杰是极为不明智的！
　　不管患者的血是否止住，林峰都将面临两难的境地！
　　止住血，谭杰现在不会说什么，但是以后的工作肯定要给林峰小鞋穿的！
　　血止不住，那患者死亡的责任就要自己承担一大半了！
　　但是林峰却对齐卢邑的逆针流深信不疑！
　　“谭主任，您别生气！”林峰尽量让自己的语气平缓，只听林峰接着说道：“我不和您争辩中西医的孰强孰弱，但是这一次，请相信我！我知道您这么做是为我好，但是现在患者已经没有手术的最佳时机了，唯一的办法就是先用针灸止血，然后再进行下一步的治疗！我跟了您这么久，还请相信我这一次！”
　　林峰这几句话说的颇为诚恳，谭杰闻言不由陷入沉思之中。
　　此时，林峰却是不再等谭杰的反应，拿起银针，朝着患者的神阙穴刺去！
　　林峰此时完全是按照齐卢邑说的去做。
　　针灸一道讲究“稳、准、狠”，非一朝一夕之功所能练成。
　　逆针流源自于传统的针灸之术，讲究“揣，爪，搓，弹，摇，扪，循，捻”八法，但是又脱胎于传统针灸之术，在力道和运针火候上都有了很大的不同。
　　此时林峰正在齐卢邑的教导下不断的按照逆针流的手法在施展。
　　“嗯？”
　　当谭杰回过神来之际，刚好看到林峰正在患者的神阙穴上施针，谭杰虽然不是中医出身，但是也曾经见过很多中医大家施展针灸之术，此时见林峰的手法娴熟老练，眼中不由露出一丝惊讶！
　　其实林峰本来不会针灸，只是齐卢邑做了一点手脚，让林峰在刚开始学习的时候不会太难。
　　“气海穴！”
　　林峰抬手，朝着患者的气海穴扎了一阵！
　　“鸠尾穴！”
　　“关元穴！”
　　林峰双手不断闪动，银针不断的起落，在四处穴道之上施针！
　　谭杰此时也看出了一点门道，而且事已至此，就算谭杰想要阻拦，也已经来不及了，还不如给林峰一次机会，看看这小子到底能做出点什么名堂！
　　毕竟，在谭杰心中，林峰是一个踏实肯干的年轻人，不是那些眼高手低的主。
　　“沈玫姐，快看，患者的血压开始回升了！”此时一直在旁边忙活的李琳忽然开口惊呼道！
　　这一声喊，登时将谭杰和沈玫的目光吸引过去了，只见患者的血压果然在一点点的回升，而且心率也一点点的在回升！
　　“难道真是林峰这小子针灸起效了？”谭杰不由看了林峰一眼，心中升起了一丝疑惑。
　　“针灸也能有这样的奇效？”
　　沈玫也是眼中闪过一丝惊讶之色，看向林峰的眼神都有些不同了，这个平日和自己关系颇好的小医生，什么时候竟然变得这样厉害了？
　　就在此时，林峰施针完毕，不由伸了一下腰，忽然，林峰就觉得大脑一阵眩晕，紧接着“咕咚”一声摔坐在地，什么都不知道了！


第010章 太阴之体
　　林峰就觉得自己脑袋一阵眩晕，然后整个人就什么都不知道了，昏倒在地！
　　“小林，你怎么了！”谭杰见状，一个箭步冲了上去，抬手将林峰抱在了十床上面，十床没有患者，是空床。
　　“林医生，你怎么了？”沈玫不由一阵紧张，立刻将监护仪给林峰监测上。
　　生命体征平稳。
　　“沈姐，林医生没事吧？”李琳怯生生的低声问道。
　　“我也不知道，因该没什么事吧？”沈玫说这话的时候，眼睛却是看向谭杰。
　　“应该是刚才针灸的时候累的吧！小沈，你先给林峰输点液体，观察一下再说。”谭杰对中医也是一知半解，只知道针灸施针是一个既耗心力，又耗体力的活。
　　“好的，谭主任！”沈玫应了一声，转身取来了输液用品，手脚麻利的给林峰输上了5％的葡萄糖注射液。
　　谭杰见林峰监护仪上的生命体征平稳，不由松了口气，转头看向九床。
　　只见九床的血压正一点点的往上升，心率也慢慢的回升，而且引流管流出的液体也没有刚才那么鲜红了。
　　“难道是血止住了？”谭杰心中不由冒出了这样一个想法，随即看了一眼还在昏睡的林峰。
　　这时候，床旁超声的医生推着超声机赶了过来。
　　“谭主任，是谁腹腔出血？”超声医生和谭主任也很熟，当下问道。
　　“原来是何医生啊，九床……”谭杰简单的和何医生介绍了一下患者的情况。
　　“好！那我看一看！”何医生接好超声仪器，然后使用探头在患者的腹部上扫描起来。
　　“林医生他怎么了？”何医生忽然发现林峰躺在十床上，便操作边问道。
　　“没事，他刚才为患者施针，有些脱力，休息一会儿就好了。”
　　何医生点点头，将目光转移到超声仪器的屏幕上。
　　“嗯？”何医生扫描片刻之后忽然露出了一丝疑惑之色。
　　“怎么样？何医生？有什么发现？”谭杰见状连忙问道。
　　“谭主任，这患者现在没有出血啊！腹腔里面根本就没有积液！之前引流管引流出的血性液体，是不是之前腹腔里面的积液？凝血块将引流管口给堵住了，患者经过翻身之后，凝血块出来了，所以腹腔里面的积液也就出来了？”何医生发表自己的看法。
　　谭杰摇摇头，说道：“不可能，如果是原有的腹腔积液，血色素不会掉的这么快，血压和心率也不会有这么大的变化！既然腹腔现在没有液体，那唯一的可能就是血已经止住了！”
　　“止住了？怎么可能？按照你刚才说的，出血的绝对是血管！血管破裂出血，怎么会自行止住？”何医生露出一脸不相信的表情，这话就是从谭杰口中说出来的，要是换一个人，何医生恐怕早就嗤之以鼻了。
　　“刚才是小林用针灸之法为患者施针，这才止住血的！”谭杰指了指躺在床上的林峰。
　　“针灸？针灸也能止血？”何医生嘴巴张得大大的，露出一脸的不相信。
　　谭杰点点头，说道：“别说是你，开始就是我也不相信！不过事实的确如此！小林凭借中医的针灸，成功的止住了血！”
　　何医生面上惊讶之色不改，这种事情太传奇了！针灸竟然还能止住大出血？何医生说什么也不肯相信，于是等在病房，想要看看患者的血是彻底的止住了，还是因为血凝块暂时堵住了出血的血管。
　　谭杰也不干涉，向护士下达了一系列的医嘱，此时输血科的血液也准备好了，已经取回来给患者输上了。
　　在输血、补液、抗休克、止血等一些列处置下，患者的生命体征渐渐的趋于平稳，面色也渐渐的开始变得红晕起来。
　　何医生不相信，再次做了一个超声，结果显示，患者腹腔出血果然止住了！
　　这让何医生内心大为震惊！
　　这时，林峰终于悠悠醒转了过来！
　　“小林，你怎么样？没事吧？”谭杰立刻走上前问道。
　　沈玫也走到近前，看着林峰，眼中满是关切之意。
　　林峰苦笑的摇了摇头，声音有些虚弱的说道：“我没事，就是太累了，休息一下就好。”
　　谭杰点头：“那好，你好好休息吧！告诉你一个好消息，九床的血止住了！这是你的功劳！回头我会报个主任的，让主任好好奖励你一下！”
　　谭杰转头对沈玫说道：“小沈，将小林转到一个单间去休息吧！今天晚上你负责照顾他。”
　　沈玫闻言点了点头，内心深处忽然涌起了一丝异样的感觉。
　　“哥们，你太有才了！”何医生忽然走到林峰面前，说了这么一句话！
　　林峰登时无语！
　　“不出一天，哥们你的丰功伟绩将传遍整个二院！不，不仅仅是二院，还包括泉城其他的医院！你放心吧，这事就包在我身上了！好好休息啊！”何医生拍着胸脯保证，随后推着超声仪器走了。
　　“林医生，你现在感觉好点了吗？”沈玫将林峰推到了一个单间里，然后问道。
　　“我没事，休息一会儿就好了，沈玫，你去忙吧！”林峰笑着说道。
　　“哦，那好吧！”沈玫不由的有一丝落寞，心中暗想：“我这是怎么了？”随即沈玫转身出去，将房门给带上了。
　　沈玫一走，林峰立刻和齐卢邑沟通起来。
　　“老骗子，刚才你对我做了什么？我怎么会突然浑身没力气？快点说，要不然我把你仍门口的垃圾坑里去！”
　　“你小子猴急什么？”齐卢邑不慌不忙的说道：“你以为逆针流是什么？逛街买衣服？想学就能学会？别说是你一个连针灸都没做过的新人了，就是一个中医世家的老手过来，想要完成刚才的施针，也要学上个三年五载的！凭什么你就能够完成？”
　　“你是说？”林峰心中隐隐有了一丝猜测。
　　“不错！看来你还不是很笨啊！”齐卢邑开扣说道：“我刚才是运用秘法，将你全身的潜力和精髓全部调动起来，这才完成了这次针灸！不过这样做的后果，就是你施针完之后，会有短时间的全身脱力，什么也干不了。”
　　“那我刚才施针时候的那种玄妙感觉呢？也是你使用秘法制造出来的吗？”林峰刚刚施展针灸之术之时，感到完全是由自己在施针，和盘山道上那次完全不同。
　　“你也可以这么理解。”齐卢邑振振有词的说道：“我通过秘法提升了你的全部潜力，因此你施针的时候其实是自己真实的感觉。等到你以后完全掌握逆针流了之后，这种感觉就会随时出现了。”
　　“不过，你一个年纪轻轻的小伙子，竟然这么不抗折腾，我不过是使用了一次秘法而已，你就昏过去了！哎，这身体素质太弱了啊！”
　　“我擦！”林峰真想狠狠的骂这老骗子一顿。
　　“咦？不对啊！你的身体？！”齐卢邑忽然发出一声惊呼，随机失声说道：“你竟然是太阴之体！”


第011章 出大事了！
　　“太阴之体？老骗子，你在说什么？”林峰闻言不由一怔，连忙问道。
　　“小子别吵！让老夫好好看看！”齐卢邑说完这句话就变得沉默了，任由林峰怎么召唤，齐卢邑也不开口，甚至林峰大骂齐卢邑是老骗子，齐卢邑也没有半点反应。
　　“我草！这老家伙又发什么疯呢？不管了，肚子饿的很，先吃点东西吧！”林峰转头看了一眼床头的小桌子，上面放了几个点心，绿豆糕，雪饼和一杯橙汁，都是林峰愿意吃的。
　　“呵呵，一定是沈玫放的。”林峰也不客气，伸手拿了一个绿豆糕放在了嘴里。经过刚才的那一番折腾，林峰的肚子此时正“咕咕”直叫。
　　“嗯，味道不错！”林峰打开橙汁，刚喝了一口，忽然听到齐卢邑大叫：“果然是太阴之体！”
　　这一声非常大，林峰正全神贯注的喝饮料，一惊之下，登时将嘴里的饮料给喷了出来！
　　“咳咳！”林峰大声的咳嗽了几下，然后气愤的说道：“老骗子，你在干嘛呢？想吓死几个啊？”
　　“嘿嘿！小子，你先别急！刚才老夫仔细的查看了一下你的身体，发现你是太阴之体！太阴之体啊！小子，你知道是什么意思吗？”齐卢邑的声音之中透露着喜悦。
　　“太阴之体？”林峰眉头一皱，说道：“怎么这名字听起来很恐怖啊？是不是不好啊？”
　　“靠！你个小屁孩懂个屁啊！”齐卢邑心情好，也懒得和林峰计较，当下接着说道：“天地五行，相生相克，却需要阴阳互补，方才能维持万物的平衡和稳定！一般来说，普通人体内的阴阳二气都是平衡的，无论是哪一方打破了，就会生病，甚至死亡。而有一些人却不在此列！”
　　“这些人便是极阴之体和极阳之体！”
　　“说了半天，你也没说明白极阴之体是什么啊！”林峰着急的问道。
　　“臭小子你急什么？听我慢慢说！”齐卢邑故意吊林峰胃口，过了好一会才接着说道：“极阳之体就是体内的阳气占据绝对主要的地位！同理，极阴之体就是体内的阴气占据绝对主要的地位！”
　　“这阴阳二气失衡便会生病，乃至死亡，这个道理大家都懂，哪不就是说，极阴之体和极阳之体之人很容易挂掉了吗？”林峰一听，极阴之体是这个意思，心中不由大惊，连忙开口问道。
　　“嘿嘿，都和你说了，极阴之体和极阳之体是一个异数！如果按照阴阳平衡之说的话，你岂不是从小就要多病？又岂能活到今天？”
　　林峰一听这话也对啊！
　　“那为什么……”
　　“极阴之体和极阳之体都是一个异数！这样的人不会因为体内阴阳二气的失衡而生病或死亡！而且有这样特殊体质的人，修炼速度会比普通人快数倍！”
　　“修炼速度？”
　　“不错！修真练气的速度要比普通人快数倍！如果是天资聪慧的此类人，修炼速度也许会快上十几倍都是有的！”齐卢邑语气之中充满了感叹之情。
　　“修真练气？老骗子，你是说修真者？这个世界真的有修真者吗？”林峰感觉自己的头有点大，齐卢邑的话给他的震惊实在是太大了！
　　“哼！怎么会没有？我活了一千多年，什么样的人我没见过？妖魔鬼怪，修真练气，这些都是存在的！”齐卢邑语气不屑的说道。
　　“这么说如果我修炼的话，速度会非常快了？”
　　“不错！只要你肯修炼，速度会极快！”齐卢邑肯定的回答让林峰心中登时狂跳不已！
　　“小子，心跳那么快干什么？是不是想要修炼啊？”齐卢邑故意调侃林峰。
　　“嘿嘿，您老人家是不是有修炼的功法啊？不知道能不能传授给我？”
　　“噗！”齐卢邑喷血状：“你小子用着我的时候就叫我老人家，用不上我的时候就叫我老骗子，真是够势力的了！”
　　“嘿嘿，您老人家不要生气嘛！另外一个称呼不是显得亲切嘛！”林峰狡辩道。
　　“哼！真没看出来这也能叫亲切？”齐卢邑不满的说道：“不过，现在不和你计较这些。修炼功法我有很多，只要你愿意随便你选！只是有件事情我要先说在前面，省的以后你知道了怪我！”
　　“您老尽管说，我听着呢！”林峰此时心情大好，想想那些仙侠小说里面写的什么筑基，结丹，元婴，飞升之类的，林峰心中就忍不住开始激动了。
　　“你小子先别激动！无论是太阴之体还是太阳之体，或者是那些天地之间体质特殊之人，虽然修炼速度极快，但是同样，在冲关和遭遇雷劫之际也要比普通人难度大上数倍！威力大上数倍！”
　　“所以你要想好了！是否还要修炼？如果你修炼的话，很有可能会在冲关之际遭遇比别人大上数倍的雷劫，最后落得魂飞魄散！”
　　“上天在赋予你强于他人的特殊之处时，也一样会有另外的东西需要对等补偿！”
　　“年轻人，你自己要考虑清楚，到底是否要修炼？如果你修炼的话，很可能死无全尸，如果你不修炼的话，我也会传授你无上医术，让你这辈子锦衣玉食，身边美女如云，快快乐乐的过完这一生！到底何去何从，你自己选择吧！”齐卢邑这几句话说的颇为郑重，浑然没有之前那一股淫荡之气。
　　林峰听完齐卢邑的话，怔怔的半天没有说话。
　　是平平安安的度过富贵的一生？还是修真练气，突破自身的极限，过那种飞天遁地，逍遥的神仙般的日子？
　　就在林峰心中暗暗思索之际，电话忽然响了起来！
　　林峰拿过手机一看，是沈从文打过来的。
　　摁下接听键，还没等林峰说话，就听电话那头传来一阵急促的声音：“峰哥，不好了，出大事了！”


第012章 《九转医经》
　　“你小子又怎么了？是不是这个月的钱又花光了？没钱和女朋友约会了？是不是又要和我借钱啊？我和你说，这个月我的钱也没了，昨天被一个老骗子都给骗走了！”林峰一听是沈从文的电话，立刻调侃道。
　　“靠，说了不许叫我老骗子！”齐卢邑不满的抗议道，不过林峰根本就不理他。
　　“峰哥？兄弟在你心目中就这个形象吗？虽然我经常找你借钱，你也不至于拿这样的谎话忽悠我吧！这世上还能有人骗了你的钱？不过话说回来了，这次你还真猜错了，是我嫂子出事了！”沈从文罗嗦半天，最后终于说道。
　　“你嫂子？你还有嫂子吗？”林峰一时没反应过来。
　　“切！不就是你昨晚送来的那个女的吗？那个不是我嫂子？你不会过了一晚上就忘了吧？这可不对啊！咱们男人要有责任心……”
　　林峰一看沈从文大有长谈阔论的趋势，连忙打断了他的话，问道：“赶紧说正事，那女的怎么了？”
　　“嘿嘿！看来峰哥对她还是很关心嘛，干嘛不承认呢？”沈从文取笑了一番，然后说道：“我给她做了一个心脏彩超，结果显示这女的右心室有四个腔！是典型的右室多腔心！”
　　“果然是这样！”林峰闻言随口说了一句。
　　“你说什么？你早就知道？”沈从文闻言不由惊讶的说道。
　　“没什么。那患者自己知道自己的病情吗？”林峰现在还不想将自己和齐卢邑的事情说出去，即使说出去，恐怕沈从文也不一定会相信，与其那样，还不让暂时不说的好。
　　“她知道了。据她说她在十二岁那年就知道了，当时她的父母带着她看遍了全国各地的医院，得到的结论只有一个：无法手术，只能维持现状。如果不发作的话，或许一辈子都没有问题，但是这样的几率几乎是零。而且当时还给她预言，说是她活不过二十岁，而再过五个月刚好是她二十岁的生日，不过据她所言，最近老是昏迷，看来是心脏不堪负荷，如果不做手术的话，恐怕真的过不了二十岁的生日了。”
　　沈从文轻轻的叹了口气，接着说道：“可惜了这样的大好年华！不过没有办法，以现在的心脏外科手术来说，也就能做一个右室双腔心，至于多腔心，还真是无能为力。”
　　“喂？峰哥，你在听我说话吗？”沈从文自顾自的说了半天，却发现电话那头的林峰没有丝毫反应。
　　“听着呢。阿文，你把她的联系方式留下来吧！如果没有问题，就先让她回去吧！”
　　“好！那就这样，回见。”沈从文那边也很忙，当即挂断了电话。
　　挂断电话后，林峰不由在询问道：“老骗子，你说你真的有把握能够治好那患者的病？那可是多腔心啊！难度极大，稍一不慎，患者就会死亡！”
　　“我什么时候骗过你？别总是叫我老骗子！”齐卢邑不高兴，不过紧接着说道：“治疗这个病又不是什么大事！不过需要你亲自动手术！”
　　“开玩笑！我就是一个普外的医生，那会心脏手术？那可是高难度的手术！”林峰立刻否决。
　　“先不要着急否定。那个女孩最多还有三个月的时间，如果在这三个月内能够做手术，便有活命的机会，如果过了三个月，那就只能饮恨了。所以，你要在这三个月的时间里，为她动手术！”
　　“可是我……”林峰刚要说话，便被齐卢邑打断了：“难道你忘了我刚才对你说的话了吗？你是太阴之体，如果修炼的话，三个月之内绝对可以完成这个手术！只是是否修炼，那还要看你自己的决定。”
　　“那还有什么可想的？谁不想修炼？修真练气，飞天遁地，那是何等的逍遥，何等的自在！傻子才不选择不修炼呢！”林峰当即表态。
　　“嘿嘿，小子，修真界可不像你想的那样！不过你这太阴之体要是不修炼的话，简直是太浪费了！也好，我就传授你我师门的镇门至宝：《九转医道经》！”
　　“《九转医道经》？这是医术啊？能不能传授我一些修真的法门？比如驾驭飞剑之类的？”林峰嘿嘿笑着说道。
　　“你小子懂个屁！”齐卢邑大怒：“这《九转医道经》，又名《九转医经》，乃是修真界无上的修炼秘典！在修真界之中也是名列五大神典之一！当年我们医道门开宗立派之时，不知道有多少人想要拜在我们门下！你小子还不想学？真是岂有此理？！”
　　“嘿嘿，老骗子你先别生气，哦！不是，前辈你先不要生气啊！你能和我说说，这《九转医经》有什么特别之处？”
　　“哼！算你小子识相！”齐卢邑冷哼一声，向林峰说道：“这《九转医经》乃是无上修炼法典！初级阶段可以为人解痛除灾，中期可以祭炼法宝，后期则可以飞天遁地，无所不能！而且，《九转医经》最重要的一点就是，可以自己炼制丹药！”
　　“你小子知道不知道？丹药在修真界那可是抢手之物！有了各种属性和功效不同的丹药，可以让修士修炼的速度大大提升！因此，每一个医修都是极为抢手的，各大门派都想要！”
　　“而且，你身为太阴之体，比一般的修士要占很大的优势，别人需要筑基之后才能炼丹，而你现在就可以通过体内的太阴之火炼制丹药！”
　　“你要是不修炼《九转医经》，真是太可惜了！”
　　“怎么样？小子，你想好没有？”
　　林峰闻言苦笑：“我还有得选择吗？功法在你那里，你让我修炼什么，我自然就修炼什么了！”
　　“嘿嘿！算你小子聪明！”齐卢邑奸笑，果然如林峰所料，不管林峰选择什么功法，齐卢邑都会传授给林峰《九转医经》。
　　“既然这样，那我现在就传授你《九转医经》第一重心法！”


第013章 我要修炼！
　　“《九转医经》第一重心法为洗髓伐毛，炼骨如铁！这一重心法的主要作用，就是通过修炼，将你体内的所有杂质尽可能多的平排出体内！并且通过修炼，让你身体的每一部分，从外到内有一个质的飞跃！”
　　齐卢邑缓缓向雷锋传授《九转医经》的心法，并做出详细的解释。
　　“从皮肤，到肌肉，再到骨骼，进而内脏，然后血脉，最后达到最深层次的细胞！都要一一经过淬炼，从而达到坚硬如铁的境界！”
　　“这是一个艰辛的过程，不仅每天要进行打气修炼，还要进行相应的体能训练，只有这样，才能慢慢的将体内的那些杂质一一的排除，身体的每一部分才能达到炼骨如铁的地步！这个时候，第一重便算是完成了！”
　　“这第一重修炼成了之后怎么像是武林高手的样子啊？”林峰闻言不由开口说道。
　　“嘿嘿，你小子是武侠小说看的多了吧？不过你这么认为也可以。现在的这个世界，武林已经不存在了，但是江湖还在！有一句话叫做－－－有人的地方就有江湖！说的便是这个道理！”
　　“江湖上，将高手分为三大类，分别称之为天地人三级！人级之中又分初期、中期、后期，和巅峰期，同理，地级和天级也是这样划分的。”
　　“完成《九转医经》第一重心法，实力也相当于天级初期境界了，放眼整个江湖，也算的上是高手境界了！”齐卢邑详细的解释着。
　　“第一重心法相当于天级初期！那天级巅峰期的高手又打到了何种境界？”林峰忽然对现实社会中的江湖感到了很大的兴趣。
　　“天级高手，便已经可以产生护体真气了，有了护体真气，一般寻常的刀剑子弹根本就无法伤害到他了！而打到天级巅峰境界的高手，在现实社会之中可以说是无敌的存在，除非是使用终极武器，比如核武器才能杀死之外，就只用同级别的强者才能将其杀死了！而且这样的人，寿命也将近有两百岁之多！”
　　“不过，这样的强者毕竟只是俗世的人物，没有办法和咱们修真者相提并论！只要你达到《九转医经》的第二重，哪怕是最最初级，也可以轻易的击败这些天级巅峰高手！”
　　齐卢邑丝毫没有将那些所谓的天级巅峰高手放在心上，想想也是，一个活了千年的人物，怎么会在乎俗世一个武林高手？
　　不过这些话，听在还是凡夫俗子的林峰耳中，却是大不一样了！
　　“《九转医经》的第二重是什么？”林峰迫不及待的问道。
　　“嘿嘿，你小子这么心急干什么？不过告诉你也无妨，《九转医经》早晚也要传授与你！”
　　“《九转医经》的第二重名为养气凝神！，对应着修真者普通功法的练气期！可以简单的说，《九转医经》的第二重到第九层分别对应着：练气、筑基、结丹、元婴、化神、大成、渡劫级飞升！”
　　“练气、筑基？这些境界真的存在啊？我还以为只是小说中随便编出来的呢！”林峰笑着说道，仙侠玄幻小说林峰平时也没少看，这里面的境界可是记得很熟悉。
　　“哎，不对啊！”林峰忽然发现了问题所在，连忙问道：“普通的修炼功法里面就没有炼体这一项！人家直接从练气开始，为什么《九转医经》还有炼体啊？这不是起步就比别人晚了吗？”
　　“哼！你小子懂什么！”齐卢邑不屑的说道：“修真者练气，他日结成金丹，使用法宝，飞天遁地，看起来威风无比！但是修士相互之间，却少不得为了天才地宝，玄功奇法而相互大打出手，轻者伤残，重者丧命！”
　　“但是这些人只是在灵气的深厚和功法玄妙上战胜敌手，却没有注意，自己的躯体是非常羸弱的，一旦被敌人的武器击中，那势必整个身躯就会报废！如果没有修成元婴，那就只能饮恨而亡了，就算是修成了元婴，而且躲过敌人的追杀，也只能选择修炼散仙！”
　　“散仙十二劫，每一劫都凶险无比，稍一不慎，便会被天雷劈中，化为飞灰，千年苦修也随之东流了！”
　　“但是我们的《九转医经》却是不同，从一开始就注重炼体，而且整个修炼的过程之中一直在炼体，如果达到最高境界的话，根本就不怕雷劫！甚至可以用躯体对抗雷劫，度劫飞升！”
　　“就算是没有达到极致，但是相比起同阶的普通修士，在身体上我们占据绝对的优势，打斗起来，也将占据绝对的上风！”
　　“小子，现在你该明白，这炼体的重要性了吧？”
　　“额！原来是这样啊！嘿嘿，这个道理想必很多人都懂吧？那其他门派的修炼功法里面，难道就没有炼体这一项吗？”林峰立刻说出了心中的疑问。
　　“当然有了！修真者又不傻！不过很多门派的炼体之法只是流于表面罢了！哪能和我们医道门相比？《九转医经》之中的炼体之法，可是按照人体最基本的生理规律，不断的淬炼体质，从而达到最佳、最强状态！况且，我们都是医修，懂得炼制适合自己的丹药，这炼体的效果自然是绝世无双的！”齐卢邑不误骄傲的说道。
　　“哈哈，原来是这样！那还等什么？现在就传我第一重心法，我要修炼！”林峰立刻兴奋的叫道！


第014章 人级中期
　　“说你小子猴急，你还不信！这里是医院，难道你要在这修炼？”齐卢邑说道。
　　“嘿嘿，你瞧我这高兴的！这里是医院，的确不适合修炼！”林峰扰扰头，笑着说道：“反正现在已经天亮了，我夜班也结束了，现在就可以下班了。”
　　林峰说完话，站起身走出高级病房，看到同事们正在忙碌着，此时已经将近九点，白班的医生已经开始上班了，而且谭杰也和手下人说了，林峰醒来之后，就不必交班了，可以直接回去休息，并且可以休息一两天。
　　林峰心中大喜，如此一来正合自己的心意。
　　当下林峰换好自己的衣服，走出病区，到医院门口的公交站等车。
　　等了大约七八分钟的样子，过来一辆公交车，林峰连忙上车，刷完卡之后，找了一个座位。此时早就已经过了上班的高峰期，车上人还是比较少的。
　　林峰目前住的地方是在泉城大学城里面的宿舍，和沈从文还有另外一个大学时候的同学合租的一个房子。
　　泉城大学城有很多家属楼出租，租住对象主要是泉城大学城的学生们，有的学生是情侣一起出来过二人小世界，有的是因为要考研，结伴到外面住，看书方便，还有的一些人是家里有钱，不想住学校拥挤的宿舍，更有一些人是不合群之辈，总之，形形色色的人都有，而这也为房源出租提供了市场。
　　好在这里主要面向大学生，因此房租相对于外面来说要便宜很多。
　　林峰和沈从文都刚毕业没多久，挣不了多少钱，加上林峰现在又在上在职的研究生，学费都是自己出，加上下班之后可以到大学城里上自习看书，因此便选择了这里居住。
　　林峰住在泉城师范学院附近的一个小区，叫做佳城小区。
　　林峰下了车，径直朝着佳城小区走去，和看门的老大爷打了个招呼，然后径直上楼，走进自己家门。
　　林峰租住的是一个小三居，三个人每人一间。
　　林峰走进自己的屋子，反手将门锁上，然后便迫不及待的开始修炼！
　　《九转医经》共分九重，第一重主要是炼体。
　　林峰盘膝坐在地上，双手合拢，凝神内视，两眼微闭，舌抵上腭，牙齿相合，意守丹田。
　　林峰按照齐卢邑传授的口诀，不断的感应着天地之间的灵气。
　　过了大约有十分钟的时间，林峰忽然觉得自己的丹田之处涌现出一股微弱的暖流！
　　林峰心中大喜，知道这一定就是灵元出现了！
　　随即林峰按照心法口诀上说的，慢慢的引导这微弱的灵元沿着体内的经脉开始走行。
　　开始的时候，灵元运行的速度极为缓慢，而且林峰经脉杂质极多，更延缓了灵元的运行速度。
　　但是随着林峰不断的催动灵元在经脉之中运行，林峰可以确切的感觉到，灵元的浓度和数量正在不断的增加，而且经脉也在不断的拓宽着。
　　人体经脉，在孩童时代经脉之中没有丝毫杂质，此时修炼，则可事半功倍，随着年纪的增长，人体需要吃饭，更需要接触各种各样的事物，体内的杂质，尤其是经脉之中的杂质会越来越多，等到了晚年，杂质积存在经脉之中过多，堵塞经脉，阻滞血流，这时候人就极容易生病了，这也是为什么老年人容易生病，并且很难痊愈的主要原因。
　　齐卢邑灵魂在林峰体内，可以清晰的感觉到林峰体内灵元的变化和增长速度，心中不由暗暗说道：“虽然早就听说太阴之体修炼速度是常人的数倍，没想到，竟然会如此之快！如果是一个普通人，在这个年纪想要修炼出灵元，至少也要日时间，没想到这小子才短短数分钟便成功了！看来，我的选择没有错，等到林峰真正的踏上修真之路的时候，便是医道门希望到来之际！”
　　不过这些话都是齐卢邑在心中暗暗所言，林峰不可能知道。
　　此时，林峰正沉浸在一股极为玄妙的感觉之中，浑身上下，都沐浴在一股暖洋洋之中，四肢百骸都说不出的舒服。
　　时间一点点的流逝，林峰沉浸在修炼之中，也不知道过了多久，林峰缓缓的睁开了双眼。
　　一抹精光在林峰的眼中一闪而过！
　　“呼！修炼的感觉真舒服！难怪那么小说里面那么多人都选择修炼！果然有它的玄妙之处！”林峰自言自语的说道。忽然看了一眼外面的天色，只见此时已经是夜幕降临，华灯初上了。
　　“咦？我感觉自己才修炼了不到一个小时的时间，怎么天都黑了？”林峰一念至此，忽然听见肚子“咕咕”的叫了几声。
　　“额！已经天黑了，从早上到现在还没有吃饭呢！难怪肚子要抗议了！”林峰笑了笑，准备站起身，到外面找个地方吃点饭，这才发现，浑身上下都被一层黑乎乎的东西包裹着。
　　“这些脏东西都是你体内排出的污物！这只是第一次而已，随着你修为的精进，体内血脉和静脉之中的污物会逐渐的被排出体外，到时候你的体质也会不断的得以提升！而其他炼体的功夫虽然也能做到，但是总会留有一丝杂质存留体内，但是《九转医经》却可以通过丹药将杂质完全排净！这就是《九转医经》的独到之处！”齐卢邑连忙开口解释，并且不失时机的向林峰夸耀《九转医经》功法的神通。
　　“这竟然是我体内的杂质！真是不可思议！”林峰看了一眼身上的污物，此时这些东西正散发着阵阵的腥臭之气。
　　“傻小子，还登什么？赶快洗澡去吧！这些东西放在身上感觉还很舒服吗？”
　　林峰闻言二话不说，抓起一件干净的衣服，立刻冲进了卫生间，一刻钟后，林峰才换上干净的衣服走了出来。
　　“我怎么感觉到自己现在充满了力量？”林峰心中大喜，没想到这才第一次修炼，竟然达到了这样的效果。
　　“傻小子！你以为所有人第一次修炼都和你一样吗？”齐卢邑笑着说道：“你刚刚修炼了几个小时，便达到了江湖上所说的人级中期境界，那是因为你本身是太阴之体之故！如果是普通人想要达到你现在的境界，怎么也要数月的时间不可！”
　　“人级中期？我现在已经是人级中期的境界了？”林峰一愣，随即反问道：“老骗子，这人级中期的战斗力相当于什么水平？”
　　齐卢邑已经习惯林峰叫自己老骗子了，加上看到林峰刚一修炼，便小有成就，也不生气，解释道：“人级中期的实力嘛？一个人对付三五个大汉是不成问题的！”


第015章 你就是林峰？
　　“对付三五个大汉？”林峰一愣，随即大喜，笑道：“嘿嘿，这不是比一般的特警还要厉害吗？”
　　齐卢邑吐血，鄙视道：“看你小子那点出息！特警算什么？只不过是普通人经过非人的训练罢了，说白了还是普通人！你修炼的可是修真界所有修真者都梦寐以求的至宝《九转医经》！想当年……”
　　林峰一听齐卢邑又要开始吹嘘《九转医经》的厉害，登时脑袋都大了，连忙说道：“我现在肚子咕咕直叫，先出去吃点东西啊！有什么话，咱们回来再说！”
　　“我的灵魂就在你身上，就算你吃饭咱们也可以说啊！”齐卢邑奸笑着说道。
　　这次轮到林峰要吐血了。
　　林峰租住的是师范学院附近的家属楼，楼下有很多吃饭的小饭店，此时正是饭点，林峰来到经常来的祥顺川菜馆，找了一个位置坐了下来。
　　此时祥顺川菜馆中已经是人满为患，喝酒声，交谈声，交织在整个小饭馆里，显得极为热闹。
　　林峰随便要了一菜一饭，毕竟自己现在挣这点钱，也就刚刚够维持生计而已。
　　“哎，现在的人啊，吃的东西都是什么啊！里面没有营养也就罢了，还都是一些垃圾！这些东西，吃的多了，体内的杂质就会越来越多，体质就会越来越差，难怪现在人总是容易生病，而且还是得一些千奇百怪的病！就算是修炼之人，在没有达到练气期的时候，这些食物也会对身体造成损害，影响修炼的”齐卢邑叹了口气，轻轻的说道。
　　“喂，老骗子，你这么说，还让不让我吃饭了？！”
　　“嘿嘿，你小子不用担心！普通的修真者吃这些垃圾东西肯定要影响修炼的，但是咱们的心法却是不同，可以炼制不同的丹药，强化体内杂质的排除……”
　　还没等齐卢邑说完，林峰已经端起面前的米饭开始大口吃起来了。
　　“我擦……”齐卢邑无语了。
　　林峰心中惦记着吃晚饭之后回去继续修炼，因此吃饭的速度极快，惹得邻桌的两个小妹妹不由低低私语。
　　“你看他这吃相，八成是几天没吃饭了！简直就是一个饿死鬼托生！”身穿超短裙的女孩说道。
　　另一个女孩穿了一身牛仔装，头上扎了一个马尾，看起来就和邻家的小妹妹一般无二，就听她说道：“看这人的吃相，肯定是饿了很久了！今天这家饭店惨了，说不定这小子是吃霸王餐的！”
　　“是啊，人家做点小本生意容易吗？竟然跑这来吃霸王餐了！”超短裙女孩说道。
　　这两个女孩虽然打扮时尚，但是一脸书卷气，一看就还是在校的学生。
　　两个女孩的声音很低，但是经过短短一次修炼之后的林峰，耳力增强不少，却是清楚的将二人的话听在耳中，心中不由苦笑，现在的年轻人啊，就知道挖苦别人！林峰心中暗暗打定主意，一会儿一定要当着这两个女孩的面前付账，以此表示自己绝对不是吃白食的！
　　“老板，结账！”林峰将筷子一仍，大声的喊了一句，而且有意无意的看了一眼邻桌的两个女孩。
　　这两个女孩被林峰的声音吸引，不由都向着这边看了过来。
　　“来啦！”一个中年女子面带微笑走了过来，手中拿着账单，笑着对林峰说道：“这位先生，您一共消费了二十一块！”说完话，将账单递给了林峰。
　　林峰接过来看了一眼，然后点点头，嘴上说道：“没问题。”与此同时将手伸进兜里，可是就在手伸进兜里的一刹那，林峰脸上的笑容不由凝了一下！
　　老板娘也是阅历丰富的人，见状不由心中暗暗嘀咕了一下。
　　林峰有些尴尬，浑身上下就这一个兜，可是里面却空空如也！
　　“额，那个，刚才我洗澡之后换了件新衣服，忘带钱了……”林峰觉得这个理由实在是牵强，别人肯定不会相信，可是，这却是事实。
　　有时候，实话听起来和假话没什么区别。
　　老板娘还是一脸微笑，看着林峰，却是什么话都没说。
　　倒是旁边的那两个小女孩，此时却是不由插话说道：“怎么样？果然是一个吃白食的！我说你也是一个成年人了，就不能找一个工作挣点钱？到这么一个小饭馆吃白食，亏你能拉下这个脸！”
　　“就是！看你年纪轻轻，身体也很好，难道还找不到工作？人家开一个小饭馆容易吗？要是每天都遇见你这样的人，那这饭馆还用不用开了？”扎着马尾辫的女孩说道。
　　“现在的年轻人啊，太不像话！”
　　这两个年轻的女孩一人一句，好像彻底的看穿了林峰的底细，而且话里话外，都觉得自己比林峰大很多，一口一个“现在的年轻人”。
　　林峰此时此刻是有口难辩，恨不得找一个地缝钻进去！
　　二十几块钱的霸王餐，这要是传出去，自己的脸可就丢大了。
　　出乎林峰的意料，老板娘此时却替林峰说起话来：“既然今天没带钱，那就下次来的时候带过来吧！”
　　还没等林峰说话，那两个小女孩却是不干了！
　　“老板娘，他是吃白食的，你就这么轻易的放他走了？小心他一去不复返，再也不回来了！这饭钱可就瞎了！”马尾辫的女孩撅起小嘴，很不满的说道。
　　“呵呵，你们不要这么说！”老板娘笑着说道：“这位先生以前经常来我的小店吃饭，经常照顾我的生意，虽然不知道他是干什么的，但绝对不会是吃饭不给钱的人！再说了，现在都什么时代了，谁会为了二十块钱，而落下一个吃白食的名号？”
　　那扎着马尾辫的女孩闻言也不好再说什么了，毕竟饭馆是人家的，人家老板娘都不在意，自己还跟着瞎起什么哄啊？
　　那个穿着超短裙的女孩却是很不忿，张口想说什么，但是被同伴轻轻的拉了一下，便将到了嘴边的话给咽了回去，但还是对林峰狠狠的瞪了一眼！
　　林峰苦笑，但还是立刻说道：“真对不起，老板娘，回家我就把钱给您送回来！”
　　老板娘笑道：“这位先生不用这么客气，等你下次再来吃饭的时候带过来就可以了，没必要非要为这点事情专门跑一趟。”
　　话已经说道这个份上，林峰也不好再说什么了，点了点头，转身出了祥顺川菜馆。
　　此时已经九点多，将近十点了，这个时候，家属区里面已经没有什么人，偶尔走过几对情侣模样的年轻男女，也是相互搂抱，低声细语，一副你侬我侬的亲密样。
　　林峰却是视而不见，径直朝着师范学院的操场走去。
　　《九转医经》的第一重，重点是在“洗髓伐毛，炼骨如铁”，因此除了打坐练气之外，还需要进行炼体，而在都市之中，炼体最好的地方自然就是学校了，尤其是这么晚的时间，操场上只剩下一些锻炼的学生，这个时候就算自己训练的强度大一些，也不会引起别人注意。
　　就在林峰迈步向着师范学院操场走的时候，忽然斜过里窜出来四个男子！
　　这四个男子每一个人嘴里都叼着一支烟，挡在了林峰面前。
　　其中一个看起来像是这几个的领头的男子冷冷的看了一眼林峰，然后恶狠狠的问道：“你就是林峰？”


第016章 打得他妈妈认不出来！
　　林峰接着昏暗的路灯打量了一下这几个人，四个人看上去都在十八九岁到二十二三岁之间，穿着紧身T恤，为首的一人剃着光头，站在光头身后的三个人则是两个留着毛寸，一个梳着辫子，更夸张的是，留毛寸的两个人之中，竟然还有一个带着墨镜！
　　“草！这也太能装了！”林峰低声骂了一句，随后冲着光头说道：“我就是林峰！你们是什么人，找我有什么事情吗？”
　　这几个人一看就非善类，又是这个时间，这个偏僻的地点拦住自己，恐怕是来找麻烦的，可是林峰自问，自己一向就是上班、下班，也没得罪什么人啊？他们为什么要找自己的麻烦？
　　不过林峰也不怕！
　　林峰是正宗的东北爷们，从小就是打架长大的，被几个人群搂的事情有过，群搂别人的时候也不少，至于单挑，那更和家常便饭一样了，一句话，不在乎！
　　更何况，现在林峰还修炼到了人级中期，就算是来一两个特警，都不一定能够伤害的了林峰，何况区区几个小混混？
　　“找你有什么事？”光头吐了一口烟，看着林峰，冷笑道：“听说你小子是一个医生？你不好好的在你们二院上班也就罢了，但是你不该到处管闲事！”
　　“不错！知道管闲事的下场吗？妈的！你小子欠抽了是不是！”那个带着墨镜的小子说得。
　　“草！谁让你插嘴的！你他妈的还把不把我这个老大放在眼里了？”光头不由大怒，呵斥道。
　　“对不起老大，我错了！”带着墨镜的小混混吓出了一身冷汗，他可是知道自己老大有多狠，更何况，老大还有一个更厉害，更狠的哥哥！
　　“你小子以后要是再敢在我说话的时候插嘴，我打断你的狗腿！大晚上的还戴着一个墨镜，真是装逼！”光头男撇嘴说道。
　　“是，老大，我错了！以后我再也不戴墨镜了！”墨镜男说着话，将墨镜摘了下来，随手扔在地上，转念一想，这墨镜可是好几百块钱啊，不能就这么扔了，趁着光头男不注意的时候，又悄悄的捡了起来。
　　光头混混没在理会他，转头向着林峰继续说道：“咱们本来是与无冤无仇，不过你得罪了不该得罪的人！今天我们就教训教训你，让你长点记性！以后别他妈的不开眼！好好的干你的小医生！”
　　“是什么人让你们找我麻烦的？”林峰嘴角带着一丝笑意，眼中却不由透出一丝冷意！
　　“你得罪了什么人，自己心中不清楚嘛？还要问我？告诉你小子！我们是很专业的，不会随便透露顾客的信息，现在不都讲究职业道德吗？我们这一行自然也不能例外！”光头小混混不由装出一副很敬业的表情，站在他身后的三个小混混见状，连忙随声附和。
　　“既然你们不肯说，那没办法了，只有打到你们说为止！”林峰脸上的笑容瞬间消失的无影无踪！
　　有人要对自己不利，那一定要知道这个人是谁！
　　“草！你他妈的还来劲了！打倒我们说？你以为你是谁？成龙还是李连杰？兄弟们，给我上！揍的他妈妈都不认识他！”光头小混混闻言大怒，随手扔掉了还有半截的香烟，向着后面一招手，恶狠狠的说道。
　　后面的三个小混混，一听老大发话了，顿时发了一声喊，向着林峰冲了过来！
　　要是以前，林峰虽然不惧他们，但是一打四，肯定要吃亏，但是现在的林峰已经不是以前的林峰了！
　　只见林峰一个箭步，向着那个带着墨镜（之前戴着墨镜，现在已经摘了下来，为了区别，还是这样写，大家不要介意）冲了过去，抬手就朝着墨镜小混混的鼻子搂了一拳！
　　林峰速度极快，还没等那墨镜男反应过来怎么回事，林峰的拳头已经砸在了他的鼻子上！
　　“砰”的一声！
　　墨镜小混混就听见一声“咔嚓”之声传来，而后感觉鼻子一热，一股滚烫的液体流了下来！
　　“哎呀！”墨镜小混混下意识的用手一摸，忽然发现，自己的鼻梁骨竟然断了！
　　可是，事情还远远没有结束！
　　就在墨镜小混混鼻子挨了一拳之后，林峰抬脚向着他的胯部踹了过去！
　　“砰”是一下！
　　墨镜小混混顿时被蹿的飞出了四五米远！而后倒在地上，不断呻吟，却是再也爬不起来了！
　　那两个冲上来的小混混没想到点子这么硬，不由下意识的一愣！
　　别说他们，就连林峰都没有想到，自己的速度和力量竟然提升了这么多！
　　不过，林峰可没时间去欢喜，踹飞墨镜小混混之后，向着右手边的那个长头发的小混混冲了过去！
　　长头发的小混混刚才被林峰的雷霆手段给弄懵了，此时见林峰过来，竟然愣在当地，不知道躲闪！
　　不过，就算他想要躲闪，也根本就躲闪不开！
　　林峰的速度，已经可以和百米的世界冠军相媲美了！
　　“砰！”
　　“哎呦！”
　　只见一道黑影抛起，随即落在墨镜小混混的旁边，长头发小混混也同样是胯部被踹了一脚，倒在地上，一时半会儿休想起来了。
　　林峰从下就是打架长大的，自然知道打什么位置对敌人的伤害最大，加上林峰又是学医的，因此想把敌人打倒，又不会过多的伤害到对方，这一点对于林峰来说，根本就很容易。
　　剩下的那个留着毛寸的小混混见状，心中不由一阵胆寒，不过出来混的，哪有不挨扁的？再说老大就在后边看着，就算是打不过，也要硬着头皮上！
　　“啊！！”毛寸小混混发了一声喊，向着林峰就冲了过来！
　　林峰冷笑一声，说道：“出来混讲义气没错，但是没脑子就是你笨了！”
　　只见林峰身子朝旁边一闪，避开了毛寸小混混的正门，然后左脚一伸，登时将毛寸小混混的绊倒，同时双手向下一抓，抓住他的双肩，借着对方的冲势，向前猛的扔去！
　　“咕咚”！
　　毛寸小混混顿时被摔出去了五六米远，照了一个“狗吃屎”的姿势，脸上登时被划伤了一大片，鼻血长流，嘴中却是不住的叫着“哎呦”声。
　　林峰象征性的拍了拍双手，然后转过身，向着光头小混混走了过去，在接近光头小混混的时候，林峰的嘴角不由泛起一丝略带邪气的微笑。
　　“妈的！你们几个怎么回事？赶快给老子起来！”光头小混混刚才正拿出一支新烟，刚刚点上，忽然发现自己的三个手下竟然都被眼前这小子给打趴下了，心中不由升起一丝恐惧！


第017章 你再打我报警了！
　　“刚才我好像听到你说，把我打到连我妈妈都不认识是吗？”林峰面带微笑，一步步的向着光头小混混走去。
　　但是在光头小混混的眼中，林峰脸上的笑容，此时显得极为阴冷和恐怖！
　　“你别过来啊！我可是练过少林功夫，十八般武艺样样精通！想当年，我一个人独闯少林十八铜人阵，将少林十八位铜人全部打到！”光头小混混嘴上一边说着，脚下却是不由自主的向后退着，眼中流露出恐惧之情。
　　“你要是再敢往前走一步，我定当将你打的腿断筋折！”光头小混混自己都明显的感觉到底气有些不足。
　　林峰闻言哈哈一阵大笑，伸手点指着光头小混混，冷哼道：“你本来不就是想要把我打的腿断筋折吗？怎么现在反而变得心慈手软起来了？你还会少林武功？那你还是使将出来，让我见识一下吧！”
　　“你，你真不怕我打的你残疾了？”光头小混混兀自强撑着说道。
　　林峰见对方一副死要面子活受罪的衰样，不由一声冷哼，脚下快速迈出几步，抬手朝着光头小混混的脸上就扇了过去！
　　“啪！”
　　一声脆响，在这个寂静的深夜里显得格外清晰！
　　光头小混混就觉得自己左脸颊一热，随即传来阵阵剧痛，一股火辣辣的感觉登时传来！
　　“你他妈的敢打我？”光头小混混开口骂道。
　　林峰不由大怒，这小子真是不知悔改，这个节骨眼上竟然还敢骂自己？
　　“我让你嘴巴不干净！”林峰抬起手，“啪啪啪啪！”接连甩了四个响亮的耳光！
　　而且林峰边打边问：“你他妈的还骂不骂了？”
　　林峰这四下下手极重，光头小混混就觉得眼前直冒金星，脑袋阵阵发晕！
　　可怜光头小混混已经被林峰给打懵了，听到林峰说话，竟然开口说道：“林峰，你他妈的给老子等着！老子早晚要弄死你！”
　　林峰三东北爷们，虽然受过高等教育，平日性格温顺，但是脾气一上来，那是天不怕地不怕的主！
　　此时听见光头小混混竟然在这样的环境下，还敢对自己说脏话，不由勃然大怒，伸手抓住光头小混混的伯领子，拉到自己近前，抬手又是一顿狂打！
　　这一轮耳光，林峰可是带着一股怒火，因此手上的力道要大了很多！
　　一时间，鲜血飞溅，牙齿乱飞，光头小混混在林峰狂打之下，终于坚持不住，也终于回过神来，开口求饶，只是，因为被打掉了几颗牙齿，加上脸颊肿胀，光头小混混的言语便显得不清了。
　　“好汉饶命啊！小的知道错了，再也不敢了！”
　　“求求好汉饶了我吧！”
　　那三个倒在地上的小混混，眼见老大被别人狂扇耳光，心中惊怒，有心上前帮忙，但是一来点子太硬，二来也确实是爬不起来，万般无奈之下，只好也开口替老大求饶。
　　“这位大哥，你就饶了我们老大吧！我们有眼不识泰山，得罪了这位大哥，下次再也不敢了！”
　　“大侠饶命啊！你再这么打下去，我们老大就被你打死了！”
　　本来林峰想着打了这么多耳光也就算了，可是谁知道这个时候，不知道光头小混混心中咋想的，竟然爆出来这么一句：“你要是再打我，我就报警了！”
　　林峰听完这话，差点没乐了！
　　小混混拦路找自己的麻烦，最后竟然要报警？
　　这要是传了出去，可是天下最大的笑话了！
　　那三个小混混听完老大的话，心中别提多别扭了，恨不得找个地缝钻进去！被人打也就算了，竟然让警察来帮忙！这实在是太他妈的丢人了！
　　“哦？报警？是报警抓我，还是报警自首？”林峰冷笑，抬手又是一阵狂扇！
　　林峰又抡了七八个耳光，这才稍稍的消了点气，然后随手将光头小混混仍在地上！
　　林峰冷笑一声，蹲在光头小混混面前，笑着问道：“现在可以说了吧？到底是谁指使你们找我麻烦的？当然，你也可以不说，我不会介意，只不过我的拳头可能不会答应！”
　　此时此刻，光头小混混什么都顾不上了，听完林峰的话，立刻操着一口含糊不清的语气说道：“是中心医院的张力让我们找你麻烦的！”
　　“张力？”林峰一愣，脑海之中立刻浮现出张力的模样，以及那天在盘山道上发生的事情，只是就那么点事情，就值得陈力找社会上的小混混对付自己吗？
　　“张力为什么要对付我？别告诉我你不知道！”林峰想从光头小混混口中得到答案。
　　光头小混混牙齿漏风，含糊不清的说道：“张力说你医术厉害，而且很受中心医院急诊科大主任童凯的器重，童凯还想把你调到中心医院急诊科当主任，这样一来就抢了张力的饭碗，因此张力怀恨在心，想要我们收拾收拾你，让你老实一点，安安稳稳的在二院做你的医生。”
　　光头小混混现在是什么都不顾了，将事情远远本本的说了出来。
　　“原来是这样！”林峰此时终于知道原因了，当下心中不由一声冷哼，暗道：“张力，我不和你一般见识也就罢了，你竟然还敢让人找我麻烦！看来我要找个机会好好回报你一下了！”
　　林峰就是这样一个人，别人对他尊敬，林峰也会尊敬别人，如果别人想要对他不利，林峰是绝对不会心慈手软的！
　　光头小混混见林峰眼中闪过丝丝精光，身上竟然没来由的打了一个突突，感觉到周围的空气似乎一下子冷了很多，液不知道是自己的错觉，还是真实的变化。
　　“大哥，该说的我都已经说了，您就饶了我吧！我不过就是一个小混混，平日混口饭吃，也没真正的干过什么坏事，您大人有大量，就把我们几个放了吧，就当放了一个屁！”光头小混混向着林峰求饶，但是说话还是在漏气。
　　林峰扫了一眼光头小混混，冷声说道：“以后别再让我看到你，否则我见一次打一次！赶快给我滚蛋！”
　　光头小混混如遇大赦，嘴中倒着谢，脚下却是利落的站了起来，钠三个小混混此时也都可以站起来了，闻言也纷纷从地上爬了起来，只是胯部还是隐隐作痛，些站立不稳，四人相互搀扶，向着小区外面跑去。
　　林峰看了看时间，已经是晚上十点半左右了，到了操场恐怕也关门了，于是当即转身，向着自己家走去。
　　当林峰背影消失之后，暗处走出来四个人，正是被林峰教训的那四个小混混。
　　“老大，今天的事情就这么算了吗？”墨镜小混混悄声问道。
　　“啪！”
　　光头小混混随手给了墨镜小混混一个耳光，狠狠的说道：“算了？怎么可能就这么算了！没想到这个林峰竟然还是一个练家子！张力这个王八蛋，竟然敢骗我们！不过今天的场子一定要找回来！只是这个林峰实在是太厉害了，只能让我大哥出面了！”
　　光头小混混说到最后一句话的时候，其余的三个小混混忽然没来由的心底一颤，眼中闪过恐惧之色！


第018章 美女主动搭讪！
　　林峰在往家走的路上，心中忍不住翻起阵阵激动。
　　“四个小混混，我竟然在举手抬足之间全部打到！没有费任何力气！这要是在以前，我绝对做不到！”林峰心中暗暗想道，嘴里不由自主的哼上了一首小调，只是李峰音乐天赋有限，刚开始的时候还在调上，哼着哼着就跑到北大荒上去了，至于最后到底哼的是什么，就连林峰自己也不知道了。
　　“我的力量明显得到了大幅度的提升！刚才那几个小混混每一个都有一百四五十斤的重量，但是我却可以轻松的将他们打飞！虽然里其中带着惯性的因素在里面，但是我的力量的确是上升了很多！”
　　“速度也有了很大的提升，虽然以前我的百米速度就很快，但是现在恐怕至少能快两秒左右！估计和那些世界级的百米运动员也不相上下了！”
　　林峰心中暗喜，不断的回想着刚才和四个小混混的打斗，与其说是打斗，到不如说是林峰打他们。
　　“除此之外，我的反应灵敏度也随之提高了！看来《九转医经》果然厉害，刚刚修炼了一次，竟然就达到了现在的程度，这要是继续修炼下去，那岂不是更厉害了？”
　　“嘿嘿，你小子这句话可是说对了！”齐卢邑抓紧时机，开始宣扬《九转医经》的好处。
　　“话说咱们医道门的《九转医经》那可是天下少有的绝顶修炼功法，想当年，修真界无数人都想拜在医道门门下，就是为了修炼《九转医经》……”齐卢邑开始滔滔不绝的说了起来。
　　林峰无奈的叹了口气，有心不想听，但是没有办法，齐卢邑的灵魂就在体内，想不听都不行。
　　经过一番炫耀之后，齐卢邑终于停了下来，不过却是将话题一转，说道：“不过《九转医经》虽然玄妙，但是在如今这样灵气匮乏的世界，想要修炼一次就达到人级中期境界，那也是不可能的事情，你之所以能达到这样的境界，完全是因为你的太阴之体的体质！”
　　“原来是这样！”林峰点点头。
　　“不过今天的事情我看并没有结束，对这件事你打算怎么处理？”齐卢邑开口问道。
　　林峰冷哼一声，回答道：“这个陈力，我和他无冤无仇，他竟然找人想要算计我！我林峰可不是省油的灯！这件事情不算完！我一定要找个机会好好收拾一下陈力，看他以后还敢不敢和我作对！”
　　齐卢邑闻言暗暗点了点头（当然林峰看不到），心中舒了口气，暗想：“此子性格果敢，恩怨必报，的确是适合修炼，如果他的性格优柔寡断的话，那以后踏入残酷的修真界，恐怕就有的苦头吃了！”
　　林峰不知道齐卢邑心中还有这么多想法，齐卢邑也不会和他提及。
　　不过齐卢邑却是提醒了林峰另外一件事情。
　　“陈力的事情你有很多机会，现在有我在你身边，你的医术会越来越高，到时候和中心医院打交道的地方也会越来越多，想要收拾陈力，机会多的是。”
　　林峰点点头，深以为然。
　　“不过今晚的这几个小混混你不要掉以轻心了！”齐卢邑出声提醒道：“刚才他们几个小子离开的时候，可是发誓要找人报复你的，所以你还是小心点好！”
　　林峰闻言眉头一皱，眼中不由闪过一丝精光，然后点点头，说道：“嗯，我知道了，我会小心的。”
　　林峰现在只是人级中期，比他厉害的人一抓一大把，而且林峰是修炼《九转医经》达到人级中期的，实战经验极少，有道是“明枪易躲暗箭难防”，要是真有人惦记上自己，暗中使点手段，以林峰目前的修为来说，还真是危险。
　　回到出租房之后，发现沈从文没有回来，当医生就是这个样子，一天到晚忙个不停，有时候连口饭都吃不上，尤其是急诊医生，更像骡子一样的忙。
　　公众眼中的那些每日指导别人看病、做手术的医生只是少数，绝大多数的都是生活在最底层的小医生，为了生存而奔波。
　　或许有人会问到，医生不是有很多红包和回扣吗？其实只有那些大主任才会收红包，回扣也是把持在他们的手中，像林峰这样的小医生，每个月也就两三千块而已，在泉城这样一个房价在一万五六的城市里，每月不到五千块的银子，真的是什么也干不了。
　　林峰早就习以为常了，也不奇怪，很多时候他也是这样的，把医院当家，但是医院却不会把他们这些小医生当家人。
　　至于另外一个合租的，也是林峰的大学同学，最近到北京进修去了，刚走了一个多月，还要过一阵子才能回来。
　　简单的冲了个澡，林峰回到自己的卧室，盘膝坐在地上，按照《九转医经》第一重心法上记载的口诀开始修炼。
　　没多久，林峰就觉得丹田之中升起一股淡淡的暖流，沿着身体的经脉开始游走。
　　林峰按照口诀记载，引导这些灵元运行，随着灵气的吸收，灵元越来越多，经脉被不断的拓展，灵元的运行速度也随之增快了。
　　就这样，林峰不断的修炼，直到第二天一早起点左右的时候，林峰才停止修炼。
　　经过一夜的修炼，林峰体内的杂质排出的更多了，经脉也更宽了，丹田之中的灵元也更多了。而且林峰整个人都显得神采奕奕，丝毫没有因为一夜的修炼而显得疲惫不堪。
　　“看来以前我的体质还真是够差的！”林峰看来一眼排出体外的污物，不由苦笑一声，然后迅速的冲了个澡，换了件干净的衣服，准备上班。
　　林峰在公交站牌处等候公交车，过了大约五分钟左右，公交车开了过来，林峰随着人流一起挤了上去。
　　此时正是上班的高峰期，车上人巨多，林峰好不容易找了一个角落站了下来。
　　经过一番颠簸、堵车之后，林峰终于到达了二院，只是却因此出了一身臭汗。
　　不过林峰也顾不得这许多，在医院门口的小摊上买了一个鸡蛋夹饼，一边吃，一边朝着病区走去。
　　虽然昨天谭杰说自己可以休息几天，但是自己的精神状态很好，根本就不需要休息，而且按照齐卢邑的要求，林峰想要学习高深的医术，必须要在医院实际操作才可以。
　　林峰三两口就搞定了鸡蛋夹饼，此时人已经到了外科楼楼门口。
　　就在林峰迈步想要走进外科楼时，旁边忽然传过来一个女子甜美的声音：“林医生早！”
　　林峰一愣，自己来这个医院也就一年多点，没天都泡在病房和手术室，很少和其他科室接触，除了自己科室和手术室那几个小护士外，基本就不认识什么年轻的女孩了，这个声音明显很陌生，到底是谁在叫自己？
　　林峰顺着声音望去，只见一个小护士长的颇为俊俏，穿着淡蓝色的护士服，脸上画着淡淡的妆，整个人显得一股清淡脱俗之色，脸上带着微笑，正朝着自己这边看过来。
　　“额，你早！”林峰不由有些发愣，下意识的回答了一句。
　　这个护士林峰认识，乃是和他一年来到二院的护士，被誉为二院的第一枝花，名叫徐菁菁，在消化内科当护士。
　　自从徐菁菁来到医院以后，不知道有多少未婚的男医生向她献殷勤，有事没事的时候围着她转，消化内科也因此变得热闹起来，经常在上下班的时候，会有其他科室的男医生，借用各种名义跑到消化科去转悠，目的自然就是为了见到是徐菁菁。
　　不过徐菁菁却是高傲的很，轻易对这些男医生不会露出笑容，倒是对患者经常是面带笑容，这让这些男医生们暗恨，甚至有些希望自己能够的一个类似于胃出血、消化道溃疡之类的消化道疾病，这样的话就可以住进消化内科，有机会和徐菁菁接触了。
　　林峰也曾经对徐菁菁心生好感，只是随着工作忙碌和时间的推移，这点心思也就慢慢的淡了，毕竟内外科楼是分开的。
　　林峰不知道徐菁菁为什么会出现在外科楼门口，按说这个时间她应该在消化内科交接班才是。
　　不过林峰没时间去管这些，他的脑子里面都在盘旋一个问题：“她为什么会主动和我打招呼？”
　　可是林峰这个问题还没有想明白的时候，更让林峰惊讶的事情发生了！
　　徐菁菁竟然面带微笑，朝着自己走了过来！


第019章 冰美人徐菁菁
　　“林医生，怎么这么看着我？是不是我脸上有什么不对的地方？”徐菁菁看着林峰怔怔的望着自己，不由巧笑嫣然，一双大眼睛“扑闪，扑闪”的眨了几下，笑着说道。
　　“没，没有。”林峰意识到自己失态了，不由有些不好意思，黝黑的脸庞上竟然泛起了一丝红晕，这要是让沈从文看到的话，一定会大跌眼镜的！
　　“你怎么跑到外科楼来了？你不是在消化内科的吗？”林峰不好意思就这么尴尬的站着，连忙找了一个话题。
　　“怎么？不欢迎我来吗？”徐菁菁一脸俏皮的反问道，本来就堪称绝色美女的她，此时摆出这样的表情，任何一个男人见过之后都免不了怦然心动！
　　林峰是一个男人，而且还是一个正常的男人！
　　因此，林峰此时此刻感觉到自己的呼吸加快，血液加速，心跳增快……
　　“哪有不欢迎？”林峰嘿嘿笑了两声，心想：“你要是天天来才好呢！最好是到我们外科来当护士！”不过这话却不能说出口。
　　“嗯，是这样的，你们科有一个护士要休产假，还有一个护士到北京进修去了，因此你们科的人手不够，护理部决定将我调到你们外科帮忙，我今天是来报道的！”徐菁菁不急不缓的说道。
　　“什么？你到我们科来了？”林峰简直就有些不敢相信自己的耳朵，下意识的反问道！
　　只是林峰这句话的声音太大，立刻就引起周围的一些家属和患者将目光投向了这里。
　　本来徐菁菁出现的地方，就够吸引眼球的了，此时又弄出这么大的响动，因此周围几乎所有的眼球都望向了这里！
　　在众人好奇和诧异的眼神围观下，徐菁菁悄声说道：“林医生，咱们还是快点走吧！”
　　“好，好！”林峰连忙点了点头，和徐菁菁一起走到电梯面前，静候电梯的到来。
　　“林医生，看你刚才的表情，是不是不欢迎我到你们科工作啊？”徐菁菁一脸俏皮的问道。
　　林峰连忙摇头，说道：“怎么会？我举双手欢迎你的到来！我想我们科所有人都会举双手欢迎你的！以后我们工作起来就更有动力了！”
　　“更有动力？为什么？”徐菁菁不解的问道。
　　林峰不好意思的笑了笑，说道：“嘿嘿，和美女一起工作，当然是更有动力了！”
　　“呵呵！林医生真会开玩笑。”徐菁菁巧笑嫣然，惹得周围好几个男人久久不肯将目光撤走。
　　就在这时，电梯前的人也陆陆续续的多了起来，其中有患者及家属，更多的则是医务人员。
　　“这个家伙是谁？”一个年轻的男医生悄悄的问他身边的同事：“怎么徐菁菁和他有说有笑的？好像关系很亲密的样子？”
　　很多人不认识林峰，毕竟林峰只是一个小医生罢了，但是徐菁菁就不同了，几乎年轻一代的医生和护士就没有不知道她的。
　　男医生知道她，是因为自己那点小心思，而女医生和护士知道她，同样也是因为女人那点小思想。
　　那医生的同伴回答道：“他是林峰！外科的林峰！”
　　“什么？他就是林峰？那个用针灸之术就能止住腹腔出血的林峰？你不会看错了吧？”之前的那个医生不由一愣，随即焦急的问道。
　　“开玩笑！我和林峰经常在一起踢球，怎么会认错！”说着话，这人还冲林峰到了一个招呼。
　　“使用银针止血，这件事情要是别人说出来我都不会相信！开始的时候我听超声科的何医生跟我说，林峰用针灸止住了一个患者的大出血，我还不相信，觉得这太扯淡了！可是没想到，谭杰竟然也这么说，还听说谭杰上报了院里，准备给林峰请奖！这太不可思议了！”
　　“是啊，开始我也不相信，林峰什么水平我很清楚，平时一起踢球，一起喝酒，可是真没想到他还有这两下子！真是人不可貌相啊！这件事情，估计现在院里面已经传开了，谭杰亲口说出来的，绝对错不了！”
　　“不错！谭杰为人正直，这话从他嘴里说出来绝对假不了！”
　　这两个医生低低的说着，周围人极多，也颇为吵杂，这样的声音旁人根本就听不到，但是林峰修炼了《九转医经》却是将二人的话清清楚楚的听到了耳中。
　　“谭主任将前天发生的事情和院领导汇报了？还要给我庆功？”
　　就在此时，远处走来一个急诊科的医生，林峰经常到急诊科找沈从文，因此认识眼前的这个医生。
　　“林峰！”那个医生一眼就看到了林峰，眼睛一亮，快步走到林峰跟前，也不管周围有什么人，抬手就拍了拍林峰的肩膀，笑着说道：“林峰，你小子可以啊！竟然还会这一手！能用针灸止血！这可是一大新闻啊！咱们全院上下现在都知道了！据说院长还打算让你开一堂讲座，专门讲讲有关针灸方面的知识呢！”
　　林峰苦笑，刚要谦虚几句，忽然听到旁边的人惊呼！
　　“他就是林峰？那个用针灸止住了腹腔大出血的林峰？”
　　“没想到林峰竟然这么年轻！开始的时候我还以为是针灸科的那些老头子呢！谁想到竟然是外科的医生！外科医生擅长针灸术，林峰是不是来自医学世家啊？”
　　“不清楚啊，以前也没听说林峰这号人物啊！不过话说回来了，这件事情是谭杰和院长说的，绝对假不了！”
　　“这林峰的针灸术也太厉害了吧！我估计中医科那些老头子们，肯定没有一个能用针灸止住腹腔出血的！可是这个林峰这么厉害，为什么还要窝在二院这个小医院里？”
　　周围大多是医生，听到急诊科那个医生叫出林峰的身份后，不由纷纷低声议论，对林峰能够使用针灸术止血，感叹的有之，羡慕的有之，嫉妒的有之，讥讽的亦有之……
　　林峰修炼小成，虽然在这样一个嘈杂的环境中，但是大家的议论还是听得清清楚楚，林峰心中不由一阵苦笑，没想到，自己的无心之举，竟然引起这么大的风波。
　　急诊科的那个医生刚刚是向普外科送了一个患者，此时也就返回急诊科去了。就在此时电梯到了，林峰和徐菁菁一起走上电梯，直奔普外科而去。
　　刚一出电梯，就看见自己科的一个小护士迎面走来，手中拿着一张取血单子。
　　“林医生早！”小护士甜甜的声音叫道，看向林峰的目光都和以前大不一样了。
　　“你早！”林峰礼貌的回答道。
　　小护士甜甜的笑了一下，不过随即看到和林峰一起走过来的徐菁菁，脸色立刻就变得不一样了！
　　徐菁菁的大名，在整个二院之中，可谓是尽人皆知的了。
　　徐菁菁毫不在意那个小护士的眼神，冲着林峰说道：“林医生，我第一次来你们科，不知道护士长办公室在哪？我要先过去报个到！要不你带我去吧？”
　　林峰一想也是，就点头说道：“那好吧，我带你过去！”
　　那个小护士看着林峰和徐菁菁远去的背影，鼻子里不由重重的“哼”了一下！
　　然后，这个小护士头还不忘冲着徐菁菁的背影狠狠的瞪了一眼，这才转身离开。
　　林峰带着徐菁菁刚走到护士长办公室门口，就见护士长从办公室里面走了出来，神色还比较匆忙的样子。
　　“护士长早！”徐菁菁连忙打招呼。
　　护士长一见徐菁菁点了点头，随即看向旁边的林峰，急忙说道：“林医生，你怎么还在这里？科室里面正在抢救呢！”


第020章 奇怪的消化道出血
　　“抢救？什么情况？”林峰闻言眉头一皱，想起刚才急诊科的那个医生说，送了一个患者到普外，现在看来估计就是在抢救这个人了。
　　“一个急诊患者，说是消化道出血，你快去看看吧！”护士长叫夏丽萍，以前对林峰也就是一般，毕竟在夏丽萍眼中，林峰只是一个小医生，但是自从谭杰亲口说，林峰用针灸术止住了一个腹腔出血的患者之后，夏丽萍对林峰的态度立刻就转变了。
　　“好！那我就先过去了！”林峰匆匆和夏丽萍以及徐菁菁打了一个招呼，然后转身回到值班室，换上了自己的工作服之后，便快速的赶到了病房。
　　“夏护士长你好，我叫徐菁菁，是消化内科调到外科来学习的，今天向夏护士长报到！”徐菁菁见林峰离去，连忙向夏丽萍说道。
　　“呵呵，小徐啊！我可是早就知道你的！”夏丽萍拉住徐菁菁的手，笑着说道：“你可是咱们二院公认的院花，谁不认识？别说什么学习，院里是让你过来帮忙的，说心里话，我要感谢你才是！你来的正好，刚刚从急诊科转过来一个消化道出血的患者，你从消化内科过来，对于这样的患者，在护理上肯定有很多经验，今天正好给我们普外科的护士讲一讲！”
　　徐菁菁一听连忙说道：“夏护士长严重了，我就是一个小护士，哪能给别人讲课？而且我这次来，是抱着一个真心学习的态度，还希望夏护士长到时候多教教我啊！”
　　“呦！小徐你还真是会说话！没问题，你来我们科以后，有什么事情尽管找我就是了！现在我带你去看看新来的患者吧！”夏丽萍见徐菁菁不仅长得漂亮，连说话也很讨人喜欢，不由心中欢喜，拉着徐菁菁的手，向着病房走去。
　　林峰刚一到病房，就看见谭杰带着几个医生和护士围在一床旁边，林峰走了过去，叫了声：“谭主任，我来了。”
　　见到领导打声招呼，这是再寻常不过的事情了，不过今天林峰的话一说完，谭杰和其他的几个医护人员的反应却是不大一样了！
　　“小林你来的正好！”谭杰看了看林峰，眼角带着笑容，指着一床的患者说道：“这名患者是刚从急诊科转过来的，今年刚刚二十岁，但是从小到大一直间断便血，每次便血的时候家属都会带着患者到医院检查，胃镜、肠镜等等检查几乎都做遍了，但是却没有发现任何问题，每次都只能保守治疗。这次又是因为鲜红色血便，量约200毫升左右，在急诊科做完胃肠镜之后，还是没有任何发现，所以就转到咱们科来了。”
　　谭杰简单的将患者的病史说了一下，以前这样的事情都是谭杰手下的医生去做，但是今天却由谭杰亲自叙述，这让周围的几个医生顿时感到一阵惊讶，不过很快大家心中都释然了。
　　能用针灸止住腹腔大出血的人，也的确是值得好好的培养和拉拢的！
　　“消化道出血的患者？”林峰眉头一皱，不解的看着谭杰问道：“谭主任，既然这个患者胃镜和肠镜都没有发现出血点，那就是没有外科的手术指征啊，应该转入消化内科保守治疗，密切观察才是，为什么要转到我们科？”
　　“呵呵！小林啊，你这话说的没错，按照常规是需要转到消化内科接受治疗，一旦发现无法保守治疗逆转的出血，才能通过外科手术治疗来解决。”谭杰笑着说道：“但是急诊科听说前天晚上你用银针给一个腹腔大出血的患者成功的止住了血，因此他们这才决定将患者送到咱们科来，是想通过你的针灸术，将患者的血止住。”
　　谭杰随即接着说道：“现在我就将这个患者交给你了，如何治疗，就完全按照你的意思来，我不会过多的干涉，如果需要我帮忙的话，你尽管开口。”
　　谭杰说完这句话，变朝着后面退了几步，将患者给空了出来，好让林峰可以看得更仔细些。
　　谭杰这么做，有他的深意。
　　现在没有找到患者出血的地方，林峰上一次神奇的针灸术，让谭杰极为震惊，这一次，谭杰也就是想要看看，林峰是否还能够通过针灸术止住患者的出血！
　　即使病情出现变化，林峰没能通过针灸术达到止血的目的，谭杰也会随时随地的出手，不会给患者带来危险。
　　就在这时候，夏丽萍带着徐菁菁走到了一床旁边，然后静静的站在众人身后，刚才谭杰的话，夏丽萍和徐菁菁都听在了耳中，此时包括谭杰在内的所有人，都望着林峰，等候林峰的回答，尤其是徐菁菁，一双妙目紧紧的望着林峰，眼神之中带着一丝期盼。
　　另外几个男医生见到徐菁菁出现，不由心跳加速，虽然不明白为什么这个时候徐菁菁会出现在自己科室，但是这些人都没有过激的表现，毕竟现在自己穿着工作服，又是在领导面前，还是低调一点比较好。
　　林峰见事已至此，也不好推脱什么，而且林峰刚刚修炼《九转医经》，也正好需要这样的病例提升自己的医术。
　　想到这，林峰向着谭杰说道：“谭主任既然这么信任我，那我就试一试！”


第021章 你真的能治好我吗？
　　林峰深深的吸了口气，然后走到患者身前，冲着患者微微一笑，轻声说道：“你不要害怕，也不要紧张，我现在要给你做一个简单的触诊，可能会有一些不舒服，但是希望你能够配合，可以吗？”
　　患者是一个年纪只有二十岁的少女，这些年一直被病痛所折磨，但是经过这么多年，跑了这么多医院，却始终查不出病根的所在，心里除了焦急之外，也隐隐对医院的这些医生心中升起了一丝抵触和不满。
　　不过没办法，人生病的时候心里最相信的人是医生，最依赖的人也是医生。
　　因此这个少女轻轻的点了点头，嘴唇轻轻的咬了咬，想要说什么，最终却是什么话都没有说。
　　林峰见状，不由微微一笑，看着患者，问道：“小妹妹，你是不是有什么话要说？如果有什么话想说的话，尽管说吧，憋在心理面多难受啊！”
　　那少女想了想，又看了看林峰脸上的微笑，以及站在旁边守候的母亲，眼中闪过几丝光芒，终于开口说道：“林医生，我听大家走这样叫你，我也这样叫你可以吗？”
　　林峰笑着点点头，回答道：“当然可以了，我叫林峰，你可以叫我林医生。”
　　那少女听林峰这么说，见林峰的态度也很好，不由胆子也大了一些，开口说道：“林医生，我这个病已经得了很多年了，这么多年来我母亲带着我跑遍了咱们省市的各大医院，甚至上海、北京、广州、深圳的几个大医院也跑过了，我们到处看病，花光了家里所有的积蓄，还欠下了很多债，但是却一直没有找到病因。”
　　少女说到这的时候，双眼不由有些黯淡，语气也有些低沉，不远处的母亲，也是无奈的叹了口气，眼圈之中闪着丝丝泪光。
　　林峰点点头，这个少女的处境他可以想象的到，一个普通家庭，这么多年为了给孩子看病，肯定是四处奔走，花光所有的积蓄之后，定然是向着亲戚朋友借钱，一次两次还好，但是次数多了，时间长了，恐怕那些亲戚朋友也不想借给他们了，至于受到别人的冷嘲热讽，冷眼讥笑，这样的事情肯定不在少数。
　　不过林峰什么话都没有说，因为他从少女的眼中看到坚强和不甘。
　　少女深深的吸了口气，舒缓了一下自己的情绪，然后继续说道：“本来我不想治病了，我的家人还需要生活，我还有一个弟弟需要上学，把钱都花在我身上，我觉得太不值了。可是父母不肯，就连十岁的弟弟也支持我治病，我心里其实很过意不去，但是没有办法，我不能让我的父母和弟弟伤心。”
　　少女说到这的时候，她的母亲眼中的泪水已经滚滚而下，在阳光下那些深深的皱纹，显示着她辛劳的一生。
　　徐菁菁见状，连忙走到少女母亲的身旁，用手轻轻的搀扶着她，无形之中给了患者母亲一股力量和支持。
　　其他人见状，心中不由一愣，这个传说中的冰美人，今天看起来，好像并不是和传说中一样冷啊！
　　少女的声音有些激动，她望着林峰接着说道：“通过那么多精密、先进的仪器，却依然不能发现我的病因，林医生，您单凭触诊就能诊断出我的病因吗？”
　　林峰一愣，从开始听这个女孩将她自己的故事，到最后患者目前泪流满面，林峰都没有想到，少女竟然会问这样一个问题！
　　一个让林峰有些尴尬，又有些措手不及的问题！
　　但是，少女的这个问题一出，包括少女在内，少女的母亲，谭杰，夏丽萍，徐菁菁，其它的几个医护人员，竟然将目光齐齐的投向了林峰。
　　众人的目光之中，饱含的意义不同，有希望，有期盼，也有幸灾乐祸，但是更多的，却是希望得到林峰的肯定回答。
　　林峰此时心中也是打鼓，向着齐卢邑焦急的问道：“老骗子，你到底有没有把握找到这个患者的病因？”
　　齐卢邑抗议道：“小子你给老夫听好了！我不是老骗子！不就是最开始的时候拿了你点钱吗？后来不是都给你了？不过今天的事情不是老夫有没有把握，如果让老夫来诊治的话，简直是轻而易举！”
　　“这个病例正是你实践的最好机会！将老夫传授给你的表里相知诀和？？？？结合起来，然后看看自己到底能掌握到什么程度！”
　　林峰暗暗回答道：“好！那我就先试试看！不过你什么时候把钱还给我了？我怎么不知道？”
　　“老夫有说把钱还给你了吗？老夫不是给了你一块古玉吗？那可是价值连城啊！”齐卢邑狡辩道。
　　林峰冷哼一声，说道：“你就是一个实打实的老骗子！”
　　另一方面，林峰向着患者微微的笑了笑，然后面色和善的说道：“小妹妹，你不要着急！看病本来就要一点点的来，尤其是你病了这么久，我不敢说一定能够现在就找到你的病因，但是请相信我，我一定会治好你！”
　　林峰说这话倒也不是敷衍患者，毕竟有齐卢邑和《九转医经》，以及那些失传的医术，想要治好患者，根本不是什么难事。
　　现在摆在林峰面前的难题只不过是要林峰自己诊断出患者的疾病而已。
　　少女一听林峰的话，眼睛不由一亮！
　　“大哥哥，你说的是真的吗？”少女激动之下，连医生都不叫了，直接改口叫了声“大哥哥”！
　　林峰看着少女眼神之中的殷切期望，缓缓的点了点头，笑着说道：“放心吧，大哥哥说的是真的！”
　　“太好了！”少女说完这句话，眼泪再也止不住，顺着眼角滑落而下！
　　少女的母亲也听到了林峰的话，不由激动的险些摔倒，幸亏有徐菁菁在一旁扶着，这才没出意外。
　　只是徐菁菁的手虽然扶着患者的家属，但是眼睛却是死死的盯着林峰，眼中闪烁着一丝激动和兴奋！
　　不仅是徐菁菁，就连谭杰、夏丽萍以及其他的几个医生和护士，此时也是张大了嘴巴，瞪大了眼睛，一副目瞪口呆的表情！
　　“林峰真的能够找到病因？”
　　“全国各地看了无数大医院，检查了这么多次，都没有发现病因，林峰能凭借触诊就找到病因？这也太不可思议了吧？”
　　“没听说林峰以前会中医啊？怎么这次突然就用针灸止住血了？要知道，针灸可不是一朝一夕之功，没有个三年五载的苦练，十年八年的经验，根本就达不到效果，更何况还是这样高明的手段？想来在全国范围内，也少有人能做到了吧？”
　　“是呀！我也没听说！要是赵院长知道林峰的针灸这么厉害，恐怕早就把林峰给弄到中医科去培养了，还会让林峰在普外科吗？”
　　这医生和同事在后面低低的议论着，刚说完这句话，忽然发现一个头发有些灰白，戴着一副眼镜的老者正站在自己身后，眼睛紧紧的盯着林峰触诊。
　　“啊？！赵院长！”这医生大吃一惊，站在身后的人，赫然是二院的副院长，也是业务院长赵彦辉。
　　这医生心中不由忐忑不安，看来自己刚刚说的话，都已经被赵彦辉给听去了，就是不知道，赵彦辉会不会找自己麻烦？
　　刚想和赵彦辉解释一下，却见赵彦辉向着自己摆摆手，眼睛却是眨也不眨的看着林峰触诊的手法。
　　“这手法，难道是失传已久的八脉蚕云手吗？”看了片刻之后，赵彦辉神色郑重，心中暗暗说道！


第022章 八脉蚕云手
　　这时候，谭杰也发现了赵彦辉，谭杰走到赵彦辉身边，向着赵彦辉低声打了个招呼。
　　“赵院长，您怎么来了？”谭杰轻声问道。
　　赵彦辉也用低低的声音回答道：“自从你昨天把林峰用针灸止血的事情和我说了之后，我就一直在关注着，刚好听说今天急诊科送来一个不明原因消化道出血的患者，而且听说你有意想要考验一下林峰的针灸术，因此我也就赶过来想看一看。”
　　赵彦辉虽然在和谭杰说话，但是眼睛却是没有离开过林峰的手。
　　泉城市第二人民医院又称作泉城市中西医结合医院，本来就是中医院，但是因为中医在现在的社会越来越不受到重视，效益也越来越差，因此中医院没有办法，只能开设西医科，并将名字改成了中西医结合医院。
　　毕竟，针灸、推拿和汤药根本挣不了多少钱，而西医的一个抗生素，一次输液，一个手术，所带来的效益就要远远的超过了。
　　赵彦辉身为二院的副院长，业务院长，出身于中医世家，医术精湛，尤其擅长针灸之术，在国内中医界也颇有名气，他听说本院外科出现了一个针灸高手，前来打探虚实，则是在情理之中的事情了。
　　谭杰深知其中赵彦辉此时的心情和想法，也就不再说话，将目光也投向林峰，静静的看着林峰触诊。
　　此时，林峰的双手正在少女的腹部不断的进行触诊。只见林峰双手忽上忽下，全然没有西医对腹部触诊之中的要求：“先左后右，先上后下，左右对称，前后同步”。
　　而且林峰的手法忽轻忽重，有时明明看起来很重，但是患者的表情却看不出痛苦，有的时候看起来很轻，但是患者却面露丝丝痛苦之色。
　　谭杰、夏丽萍，徐菁菁等人都是西医出身，看到林峰杂乱无章的触诊手法，不由眉头微皱。
　　其余的那些医生和护士也一样看的云里雾里，不知所谓。要不是因为院长赵彦辉在场，这些人恐怕又要低声议论了。
　　至于患者的母亲，则是一脸紧张和激动，一会儿看看女儿，一会儿看看林峰，希望能从中看到一丝希望。
　　少女年纪只有二十岁，正是豆蔻年华，虽然因为消化道出血，面色稍显苍白，但是却更增添了一个少女那份天生的姿色。
　　少女皮肤光滑细腻，肤色白皙，全腹平坦，没有一丝赘肉，因为双峰和盆骨的原因，更显得整个腹部性感非常。
　　然而在林峰不断的触诊之下，此时少女颜面绯红，虽然林峰是一个医生，但是毕竟是一个男人，被一个男人的手在腹部不断的触摸，少女的心里不由升起一股微妙的感觉，而且随着林峰手法的不断变换，少女就感觉从腹部传来阵阵的酥麻之感，这种感觉虽然非常美妙，但是少女却深知不能过多的表现出来，因此极力压制，可是如此一来，却让少女显得更加迤取
　　此时此刻，齐卢邑在暗中不断的指点林峰。
　　林峰使用的手法乃是齐卢邑传授的“八脉蚕云手”。经过齐卢邑的指点，林峰不断的触诊，渐渐的对患者的病情有了一个全面的了解。
　　同时，林峰也通过望诊之中的“表里相知诀”不断的探查着少女的身体情况。
　　毕竟林峰学习《九转医经》的时间尚短，而且很多医术都是需要依靠修炼者的功力深厚才能完全发挥作用的。
　　但是齐卢邑却不得不承认，太阴之体的确是天纵奇才，不仅仅是在修炼上速度极快，就连对医术的掌握也是远超常人，这让齐卢邑大为感慨，同时心中对于林峰的期望也更高，对于自己的最终目的也更有信心了。
　　整个病房静悄悄的，除了众人的呼吸声，和少女不时传来的娇喘之声之外，就只有监护仪的“滴答滴答”之声了。
　　过了大约半个小时的时间，林峰将双手从少女的腹部抬了起来，然后长长的出了口气。
　　“大哥哥，找到我的病因了吗？”少女第一个开口问道，眼中之中充满了期望和不安。
　　“林医生，我女儿到底得的是什么病？您诊断出来了吗？”患者的母亲也焦急的问道，同时心中也迫切的希望，能得到肯定和满意的回答。
　　这句话问出了在场所有人的心声，大家将目光齐齐的看向林峰。
　　林峰此时依旧面对着患者，向着焦急和紧张的少女轻轻的点了点头，笑着说道：“你放心吧！我已经找到了你的病因！”
　　“真的吗？！”少女一听这话，立刻兴奋的叫了起来，然后一骨碌从床上爬了起来！
　　林峰连忙上前，轻轻的按住少女，然后吩咐道：“你现在身体还很虚弱，要好好的平卧休息，不能随便乱动！”
　　少女乖巧的点点头，然后说道：“嗯，大哥哥，我都听你的！不知道，什么时候给我做手术？”
　　林峰还没来得及说话，眼角的余光正好发现副院长赵彦辉正向着自己这边走来。
　　与此同时，患者的母亲、谭杰、夏丽萍和徐菁菁也都走了过来，那些医生和护士也纷纷迈步，向着前面靠近。
　　“小林，情况怎么样？”赵彦辉开口问道。
　　林峰一楞，心想赵彦辉怎么到这来了？随即就明白赵彦辉的目的了。
　　“赵院长，患者的病因找到了，是因为小肠憩室合并一极小的假性动脉瘤。”林峰将自己的诊断说了出来。
　　“小肠憩室合并假性动脉瘤？这样的情况一般的肠镜就可以诊断出来啊！为什么这么多医院都没有发现？”谭杰闻言不由皱眉说道。
　　不是谭杰不相信林峰的诊断，而是小肠憩室和假性动脉瘤虽然难以发现，但是不是绝对不能发现的，以现在的医疗手段来说，是很容易就可以明确诊断的。
　　如果是一家医院没有发现可以理解，但是患者曾经就诊于很多大医院，如果说所有的医院都漏诊了，那这件事情就耐人寻味和不同寻常了。
　　谭杰的话道出了大家心中的疑问，每一个人都将疑惑的目光投向林峰。
　　林峰早就知道众人会有这样的疑问，因此不慌不忙的解释道：“肠镜的确可是发现小肠憩室和假性动脉瘤。但是这个患者小肠憩室的位置很特殊，刚好在肠镜无法看到的位置，假性动脉瘤则长在小肠憩室里面，因此这么多医院才都没有发现。”
　　“原来是这样！”谭杰闻言点了点头。胃肠镜虽然是很先进的一门检查辅助手段，可以在电子镜下可视人体内部空腔脏器的实际情况，但是却不能真如人肉眼所见一般，还有很多盲角、死角没有办法观察到。
　　其实之前的几个也曾经怀疑过小肠憩室，但是找不到憩室所在，因此这诊断也只能在后面打一个问号，并且没有办法治疗。
　　不过众人还是对林峰的诊断表示怀疑，毕竟胃肠镜都没有发现的病灶，林峰单单凭借一番触诊就能发现了？
　　就在此时，院长赵彦辉忽然开口问道：“小林，刚才你使用的触诊手法，很奇特，不知道叫什么名字？”
　　赵彦辉问这句话的时候双眼紧紧的盯着林峰，想要将林峰的表情和举动都仔细的看个清楚。
　　林峰丝毫不以为意，淡淡一笑，说道：“赵院长，刚才我使用是中医之中触诊的一个手法，名字叫做八脉蚕云手！”
　　“轰！”的一声！
　　赵彦辉就感觉自己的大脑在这一瞬间好像打了一个晴天霹雳一般！
　　这一刻，赵彦辉甚至感觉到自己的呼吸有些困难！双手都忍不住微微发颤！
　　“八脉蚕云手！真的是八脉蚕云手！”赵彦辉口中喃喃自语，不断的重复着这个名字。
　　忽然，赵彦辉猛的一把抓住林峰，声音焦急的问道：“八脉蚕云手早已经失传千年了，你是从何处学来的？”


第023章 和关羽有关的往事
　　林峰微笑的点了点头，望着赵彦辉一眼，然后说道：“赵院长好眼光！刚刚我使用的手法的确是八脉蚕云手。”
　　这句话一说完，其它人也就罢了，但是赵彦辉的耳边却好像凭空打了一个响雷一般，让他感到无比的震撼！
　　“真的是八脉蚕云手？”赵彦辉有些难以置信的说道：“传说八脉蚕云手乃是三国时期华佗所发明的独门触诊手法，不仅可以通过触诊判断出患者体内的病情，并且还可以通过八脉蚕云手对特殊的疾病进行治疗！”
　　“史书记载当年关云长右臂受伤，华佗想要给关将军刮骨疗伤，但是关将军却是执意不肯服用麻沸散，华佗神医万般无奈，这才徒手使用刮骨疗伤的手段，为关将军治疗骨伤。”
　　“但是事情的真相却和史书记载的有些出入。当年关将军的确不肯使用麻沸散，但是华佗却不忍看着关将军活生生的受罪，因此在刮骨疗伤之前，使用了独创的八脉蚕云手，并且辅以银针之术，将关羽手臂上的经脉大多给封闭住了，这才进行刮骨疗伤！”
　　“若非如此，就算关羽神勇无比，堪比神人，但是又怎么能在清醒的状态下忍受的了刮骨之痛？”
　　赵彦辉犹如讲故事般，向着众人娓娓道来当年的秘辛往事，而大家在这个故事里面也反复的听到了一个名词“八脉蚕云手”！
　　“这个八脉蚕云手真的这么神奇吗？”谭杰闻言不由开口说道。
　　倒不是谭杰在质疑赵彦辉的话，就是因为赵彦辉在学术从来不说假话，因此谭杰才有此一问。
　　赵彦辉闻言点了点头，说道：“当年华佗神医再世之时，创立了很多神奇的医术，收录在了青囊书之中，只是后来华佗神医被害，青囊书传给了狱卒，狱卒因为怕受到牵连，将这部堪称绝世药典的青囊书给焚毁了，致使其中很多绝世医术都失传了！”
　　“虽然华佗有几个徒弟，而且医术也极为精湛，但是都只是学到了华佗几分的本领，终究是没有人能够完全将华佗的医术给传承下来，这也成为了祖国中医医术一个最大的遗憾！”
　　“只是在稗官野史之中，偶有提及八脉蚕云手之名，这也让无数研究中医的人为之痴迷和疯狂，只是大家却是终于不可再见了。”
　　赵彦辉说到这的时候，脸上不由露出了惋惜和遗憾之色。
　　谭杰听赵彦辉这么一说，也是长叹了口气，古往今来，这样的事情太多了，很多师傅在传授徒弟手艺的时候都要保留一两分，目的就是怕“教会了徒弟，饿死了师父”，但是也因此，使得祖国很多珍贵的手艺慢慢的失去了传承，淹没在了无边的历史长河之中，这就不仅仅是医学，更涵盖了各行各业。
　　赵彦辉不知道谭杰为何叹气，他现在关心的只有一个问题：“八脉蚕云手收录在青囊书之中，青囊书已经被狱卒焚毁，那你又是从何处学来这八脉蚕云手的手法？”
　　林峰早就知道赵彦辉会有此一问，齐卢邑早就将如何应答告诉了林峰。
　　当下林峰微微一笑，说道：“赵院长说的不错，青囊书的确是随着胆小怕事的狱卒一起，湮灭在了历史长河之中，而且华佗的几个徒弟都没有能够得到华佗的全部传承。”
　　众人听林峰这么说，不由都皱起了眉头，既然这样，那这神奇的八脉蚕云手又是从何处得来？
　　只听林峰继续说道：“但是历史毕竟是历史，很多真相都会被湮灭在时间的长河之中。当年关羽刮骨疗伤之际，刚好有很多军医跟随在身边，在看到华佗八脉蚕云手的神奇之处之后，纷纷要求学习，华佗也不是藏私之人，于是就将这么手法传了下来。”
　　赵彦辉和谭杰一听，这才恍然大悟，原来事情竟然是这样！
　　想当年关羽神勇无敌，被暗算中箭之后，自然是先要找军队里面的军医诊治，关羽身为三军之首，身患伤疾，这些军医自然要随时跟在身边，更何况华佗在当时名声颇隆，他来给关羽诊病，这些军医自然也要看上一看了，这就好像现在的专家教授到地方医院会诊一样，地方医院的医生肯定是怀着敬仰和学习的态度跟在专家教授的身旁。
　　“不过八脉蚕云手神奇无比，不是每一个人都能够掌握的，当年跟随华佗学习八脉蚕云手的军医能有五六人，但是最后却只有一人学会，并将其传承了下来。只是因为当年正值乱世，关羽不久之后便败亡，这名军医在乱军之中侥幸逃得性命，深感乱世之中凭借一己之力，是多么的微不足道，于是解甲归田，寻了一个乡村隐居下来。”
　　“只是这名军医的后辈子孙，有的效仿军医学习医术，有的却是另谋其它生计，因此这八脉蚕云手也渐渐的被遗忘，即使偶尔有一两个后辈学习了八脉蚕云手，也因为没有名师指点，掌握不了精髓，没能发挥出八脉蚕云手的威力来，因此这名多年，大家都以为八脉蚕云手也随着华佗的青囊书而永远的消失不见了。”
　　林峰这一番话娓娓道来，犹如将故事一般，将众人带入了一个硝烟弥漫的战争世界，并且还随着历史的长河，重温了一遍一个家族形式的中医衰败的过程。
　　“不知道，你又是从何处得来这八脉蚕云手的？”
　　过了良久之后，赵彦辉才开口问道。
　　林峰笑呵呵的说道：“我是一个偶然的机会学到的，只是传授我八脉蚕云手的老人家不让我透露他的姓名，而且他已经离世了，因此我也不方便相告。还望赵院长能够海涵。”
　　林峰这话倒是不假，齐卢邑的确不希望自己的名字被太多的人知道，而且在某种意义上来说，齐卢邑也的确死亡了。
　　赵彦辉连忙点头，说道：“这很正常，我当然能够理解。”
　　不过赵彦辉此时脸上却是现出了一丝不好意思的表情，好像有话要说，却又不知道如何开口一般，一时间，赵彦辉这个老者的脸上，竟然现出了一个少年般扭捏的神情！
　　林峰看着赵彦辉的表情，心中暗笑，此时林峰已经猜到赵彦辉心中的想法，只是赵彦辉不说，林峰也不会开口的。
　　其实不仅林峰看出了赵彦辉的想法，就连谭杰也看出了一丝，只是赵彦辉毕竟是领导，谭杰可不能开口挑明。
　　斟酌良久之后，赵彦辉终于还是鼓起勇气，试探的对着林峰说道：“林医生，不知道这八脉蚕云手可否传授于我？”
　　赵彦辉说这番话的时候，其实是鼓起了很多的勇气，而且言语之中极为恭敬，犹如一个学生对待老师一般，这让包括谭杰在内的所有人都大敢意外！
　　此时此刻，赵彦辉正心神忐忑的望着林峰，眼神之中满是希望和不安，既希望能够立刻从林峰口中得到答案，又害怕林峰给予的答案是否定的。
　　在等待林峰回答自己的过程中，赵彦辉就感觉时间过得很慢，这短短的两三秒的时间，竟然比数年还要漫长！
　　而且，赵彦辉心中的忐忑之情，就好像又回到了当年，向那个自己爱慕的女孩倾诉心声时候的忐忑和激动！
　　此时此刻，谭杰、夏丽萍、徐菁菁等人都望着林峰和赵彦辉，想要知道林峰是否会答应？
　　所有人心里都只有一个念头：“林峰会答应吗？”


第024章 这病，不用治了！
　　看着赵彦辉一脸虔诚而又略显紧张的看着自己，林峰不由暗暗点头，赵彦辉这份勤学，不耻下问的精神，造就了他今时今日在医学界之中的地位和成就。
　　林峰暗中询问了一下齐卢邑，想知道他是否同意将“八脉蚕云手”传授给赵彦辉。
　　齐卢邑的回答让林峰暗暗点头：“祖国的医学就是因为有太多的人敝帚自珍，不肯将全部的本事传给徒弟，这才会随着历史的长河慢慢的湮灭，因此只要是想学的，并且肯将其用在正途之上，我们都可以传授给他们！也只有这样，才能将中医发扬光大！”
　　因此，在赵彦辉焦急而又有些忐忑等待的时候，就听林峰笑着说道：“赵院长，这八脉蚕云手本是祖国医学的精粹，既然赵院长对此有兴趣，我倒是很愿意和赵院长共同切磋一下！”
　　赵彦辉没有想到林峰会这么轻易的就答应自己，闻言不由有些发懵！
　　但是随即，赵彦辉却是脸上现出了兴奋和激动之色，就连声音都有些发颤！
　　“林医生，不，林老师！感谢您肯将八脉蚕云手传授于我！不过您千万不要说什么切磋之类的话，虽然只是看了您短暂的使用八脉蚕云手，但是我却可以从中看到您深厚的中医基础，就凭这一点，您在整个中医界都算的上是大师级的人物！我绝对要对您以老师之礼相待！”
　　赵彦辉说完这番话之后，竟然当着所有人的面，深深的向着林峰鞠了一躬！
　　一个九十度的大鞠躬！
　　在场的人立刻都傻掉了！
　　赵彦辉是什么人？
　　那是出身自中医世家，享受国务院津贴，在全国中医界范围内享有赫赫威望的专家级人物，平时自有一股孤傲、清高之气，不说二院的院长要对赵彦辉礼敬有加，就算泉城市卫生局局长见到赵彦辉，也要客客气气！
　　甚至国家卫生部的领导见到赵彦辉，也会很恭敬，这不仅是因为赵彦辉的医术高超，更是因为赵彦辉为人谦厚，医德高尚！
　　平日里，从来没见过赵彦辉对谁这样恭敬过，可是今日，赵彦辉竟然当着这么多人都面，向一个少年郎躬身行礼，而且这个少年还是他的手下！
　　这要是传出去，肯定会在业界内引起轩然大波！
　　不过赵彦辉丝毫不以为意，仍旧虔诚的向着林峰深深的鞠了一躬，并且没有将头抬起来的意思！
　　众人在吃惊的看着眼前发生的一切之际，心中却是在暗想，林峰见到赵彦辉像他行礼，一定会激动的伸手扶起赵彦辉，并且说一些感激的话语！
　　然而，让众人大跌眼镜的事情这时候却刚刚发生！
　　只见林峰不仅没有伸手搀扶赵彦辉，反而堂堂正正的受了赵彦辉这一礼，并且口中说了一句让所有人想要吐血的话来：“赵院长，希望你学会八脉蚕云手之后，能够用来造福患者，他日将此门手法传承下去之时，必当寻找心术端正之人，否则我定不轻饶！”
　　所有人都瞪大了眼睛，长大了嘴巴，心中不由在想同一个问题：“林峰这小子也太嚣张了吧？竟然敢对赵彦辉这么说话？看来以后是不想再二院混了！”
　　对自己的直系领导说出这样不恭敬的话来，以后的仕途的确是够悬的！
　　但是，再次让大家心脏承受负荷的事情发生了。
　　就在林峰以一个师长的身份训诫完赵彦辉之后，赵彦辉竟然配合的以一个学生的身份回答道：“是，学生谨遵林老师教诲！”
　　“学生？林老师？”
　　这一次，在场众人彻底的无语了！
　　林峰刚刚并不是想要借此机会炫耀自己，只是八脉蚕云手乃是祖国医学的精华，齐卢邑一直想要重振中医的辉煌，看到赵彦辉医德高尚，医术出众，这才答应将八脉蚕云手传给赵彦辉，只是齐卢邑却不希望，赵彦辉以后选择传人的时候，误传一些心术不正之辈，如果是那样的话，势必会造成极大的危害，就好像当年的医道门一样。
　　见赵彦辉恭敬有加，林峰心中也是暗暗点头，心想赵彦辉不耻下问之名果然不虚。
　　当下林峰快步走到赵彦辉身前，伸手扶起赵彦辉，口中笑着说道：“赵院长，刚才的那番话我不过是替我师父转述罢了！我一个末学后进，却又怎么能做赵院长的老师？”
　　赵彦辉闻言却是一个劲的摇头，说道：“林老师懂得这么神奇的医术，单凭这一点，就足以做我赵彦辉的师长了！我尊称您一声老师，并不为过！还望林老师能够接受。”
　　赵彦辉这番话说的盛意拳拳，完全是发自内心的言语，丝毫没有一分做做。
　　林峰笑着说道：“赵院长千万不要这么客气，否则以后我想要在二院继续工作，还不知道会引起多大的麻烦呢！不如这样吧，赵院长以后就直接称呼我小林或者林峰便是，这样也显得亲切一些，不知道赵院长意下如何？”
　　赵彦辉低头沉思了片刻，终于开口说道：“既然这样，那好吧！以后我就叫你小林吧！”
　　林峰一听这才笑着答应。
　　直到此刻，大家才从震惊和惊讶之中回过神来，心中不由想到：“这林峰果然厉害，竟然让赵彦辉心甘情愿的认作老师！这要是传出去，林峰必然名声大振，所以一定要和林峰搞好关系！”
　　谭杰看到这一幕，心中也不由感叹，只是心中有些奇怪，林峰本来就是一个临床医生，什么时候学会中医的东西了？而且还这么精深？
　　徐菁菁此时看着林峰的眼神却是大不一样，眼中更隐隐有丝丝精华闪动，也不知道她此时心中到底在琢磨什么？
　　就在众人各怀心思，暗暗猜想的时候，患者的家属忽然怯生生的问道：“林医生，既然我女儿的病根已经找到了，不知道能不能治好？”
　　看着患者家属脸上焦急的神情，林峰微微一笑，说了一句让所有人都大跌眼镜的话来：“这个病，以后不用再治了！”


第025章 对不起，我不去！
　　“林医生，为什么这病以后不用治了？是不是茜儿这病没有办法治了？求求你，一定要治好茜儿！求求你了，茜儿私一个好孩子，只是从小到大命太苦了！求求林医生一定要救救我的女儿，不管花多少钱我们都愿意！”
　　“只要能够治好茜儿的病，我们就算当牛做马也在所不辞！求求您了，林医生！”陈茜的母亲一听林峰这话，心中登时大惊，立刻跑到林峰跟前，伸手抓紧林峰的双手，声音发颤的说道。
　　陈茜躺在病床上，此时却已经私泪流满面，只听陈茜声音呜咽的说道：“妈，这么多年来，为了治病，你和爸已经花干了家里所有的积蓄，还在外面欠下好多外债！既然我的病治不好，那也没必要在花钱了！弟弟还要上学，您和父亲年纪也大了，还是留下钱以备不时之需吧！”
　　听着陈茜这几句话，陈茜的母亲再也忍不住，整个人忽然跪在了林峰跟前，失声痛哭起来！
　　在这一刻，她的心中，不由浮现出往事种种，从陈茜儿时出生，到蹒跚学步，到呀呀学语，再到上学，发病，求诊等等等等，这一幕幕的往事犹如电影一般，在她的眼前一一掠过，一时间，她忽然觉得人生竟然是这般的没有生趣。
　　林峰连忙扶起陈茜的母亲，不解的问道：“老人家，我什么时候说陈茜的病不能治了？”
　　陈茜的母亲一听这话，脑子里面立刻打了一个激灵，随即明白了林峰话中含义，颤声问道：“林医生，您是说，茜儿的病还能治是吗？”
　　林峰点头，笑道：“当然可以治了，陈茜得的只是小肠憩室加假性动脉瘤，又不是什么不治之症，之前之所以治不好，是因为没有找到病因，现在既然已经找到病因了，自然就可以治好了！”
　　“可是，您刚才不是说，这病以后不用治了吗？”陈茜的母亲不解的反问道。
　　这次轮到林峰不解了，下意思的点头说道：“是啊，我刚才是说这病以后不用治了，可是你们怎么会理解成为这病治不了呢？”
　　随即林峰恍然大悟！
　　一般来说，医生对患者说：“你这病以后不用治了”，都是指患者病情重，没有治疗的意义和必要了。
　　因此陈茜的母亲听到林峰说“以后不必治了”，这才心中慌乱，将林峰的话理解为女儿的病没有办法治了。
　　想通此节，林峰不由笑道：“阿姨，您多虑啦！我之所以说以后这病不用治了，是因为，就在刚才我已经治好了陈茜的病！”
　　“什么？你治好了茜儿的病？你是怎么治的？”陈茜的母亲闻言不由大吃一惊，有些不敢相信的反问道。
　　不仅私陈茜和她的母亲难以相信，就连谭杰，夏丽萍，以及其他的医生和护士也是不敢相信！
　　困扰了陈茜多年的疾病，被林峰诊断出来之后，竟然就在众人不知不觉之间被治好了？这说出去也太有点匪夷所思了！
　　就在此时，赵彦辉开口说道：“小林说的没错！八脉蚕云手不仅可以诊断很多难以明确的疾病，并且还能够根据施诊者对八脉蚕云手的掌握程度，进行治疗。向来刚才小林在对陈茜触诊的时候，就已经进行了一番治疗了吧！小林，我说得可对？”
　　林峰笑呵呵的说道：“赵院长不愧是中医大家，果然是博识强记！八脉蚕云手的确有诊治的功能，刚才我在为陈茜触诊之时，发现了陈茜的病源之后，便顺手将其给根除了，一会儿陈茜会感觉到想要大便，等到大便完之后，陈茜的病也就完全好了！”
　　林峰这几句话说的轻描淡写，但是实际上，却是林峰发现了陈茜的病根之后，使用体内的灵元将陈茜体内的病灶给清除了。当然，这一切都是在齐卢邑的指点之下完成的。
　　众人听完事情的缘由之后，不由哈哈大笑，同时也对林峰的医术表示了由衷的钦佩和羡慕。
　　就在此时，陈茜感觉到小腹一阵绞痛，随即有大便之感，在排出了大约500毫升左右的血性大便之后，陈茜的病算是彻底的治愈了。
　　“林医生，谢谢你！”陈茜和她的母亲不由感激涕零。
　　林峰搀扶起陈茜的母亲，郑重说道：“阿姨不必如此，治病救人本来就是我们医生的职责和义务，能帮助患者解除痛苦，是我们医务人员最大的心愿！只是现代医疗技术有限，很多疾病都没有办法治愈，这也成为我们心中最大的遗憾。”
　　林峰这几句话说的有点冠冕堂皇，但是却深深的表达了林峰的心意，在场之人听在耳中，非但没有觉得林峰做做，反而觉得这些话刚好表达了他们的心声。
　　陈茜事情已了，剩下的就是对症治疗，让陈茜再修养一段时间，便可以出院了。
　　普外科医生办公室。
　　此时办公室的办公桌旁边，正围坐了一圈人，正是刚从一号床回来的赵彦辉、谭杰、林峰、夏丽萍、徐菁菁和一干医护人员。
　　此时大家脸上都带着笑容，每个人的面前都摆着一杯铁观音茶，诱人的茶香不断的在空气之中飘散，一闻就知道，这铁观音绝对是上等。
　　“大家来尝一尝，这铁观音的味道怎么样？”在普外科，谭杰算的上是东道主了，因此他端起青花瓷雕刻的茶杯，向着众人说道。
　　夏丽萍闻言却是笑道：“大家可要多喝点啊！这铁观音可是谭主任的宝贝疙瘩！平时自己都舍不得拿出来喝，更别说请大家喝了！”
　　夏丽萍年纪也就在三十多岁，连五都没有过，本身长的就漂亮，现在又刚刚生完孩子，整个人散发着少妇特有的味道，尤其是一笑一颦之间，更显露出无穷的风韵。
　　“哈哈！老谭，没想到，你竟然这么抠门啊！难得铁公鸡今天肯拔毛，那咱们今天可要好好的喝他一顿了！”赵彦辉一边笑着，一边端起面前的青花瓷茶杯，轻轻的品了一口铁观音，顿时一股浓香顺着喉咙倾泻而下。
　　“嗯！果然是好茶啊！老谭，你小子可是很会享受啊！”赵彦辉调侃说道。
　　“哈哈，赵院长，我可不敢和你比啊！你那瓶藏了快二十年的陈酿，什么时候拿出来咱们一起品尝品尝啊？”谭杰不甘示弱，打趣说道。
　　赵彦辉喜酒，但是不嗜酒，谭杰则是喜茶，这二人各有千秋，却是不遑多让了。
　　这要是在平时，众人怎么会知道这两位看似严肃的领导竟然也有这么风趣的一面？
　　高度决定一切。
　　大家在办公室里面谈笑风生，其实很大程度上是因为林峰顺利的治好了陈茜的病，试想一下，陈茜的病可是辗转全国各地多家名医名院，都没有什么结果，今天竟然被林峰这么简单的就治好了（至少在他们眼中是很简单的），这件事情，只要运作好了，势必会引起轰动效应，二院的名气也会大涨！
　　医院的名气上来了，患者就会多，患者一多，收入就会多，这是很自然的事情，因此大家心里都很高兴。
　　就在这时，赵彦辉看向谭杰，然后说道：“老谭啊，有件事情我想和你商量一下！”
　　谭杰一愣，心想这个时候，赵彦辉会和自己说什么事情？转念一想，谭杰立刻就明白了赵彦辉的心意。
　　“赵院长有什么事情尽管吩咐，只要是我能办到的一定尽力办！”谭杰虽然明白了赵彦辉的想法，但还是装傻，笑着问道。
　　赵彦辉也不绕圈子，直接开口说道：“小林的医术大家都看到了，可以说，以小林现在的中医技术，在全国范围内都算的是大师级的人物了，这样的一个人才，放在你们普外科，可是有点屈才啦啊！所以，谭主任，我厚着这张老脸，像你要小林，希望你能让我把小林带到中医科去，毕竟，在中医科小林才会发挥更大的作用！谭主任，你意下如何？”
　　谭杰闻言，心中暗道：“果然不出所料，这个老狐狸真是看上林峰，想要从我这挖过去了！我好不容易得到一个人才，怎么能轻易的放走？不过赵彦辉怎么说也是院长，这件事情，可得慎重。”
　　想到这，谭杰放下手中的青花瓷茶杯，然后笑着说道：“赵院长，我手下本来人就不够，您还和我这要人，这有点困难啊！再说了，这件事情我做不了主，您要和我们王主任商量。”
　　王昌浩是普外科的大主任，昨天刚刚出国进修，一年半载还回不了，因此谭杰直接将皮球给踢给了王昌浩。
　　赵彦辉怎么会不明白谭杰的意思？不过这事情也的确需要王昌浩同意才行。
　　就听谭杰接着说道：“而且，这件事情，应该征求一下小林的意见，毕竟小林才是当事人。”
　　谭杰心里清楚，林峰的医术绝非朝夕之功，肯定是早就会的了，但是林峰却选择了普外科，想必是对中医不感兴趣，因此谭杰才让赵彦辉问林峰，只要林峰拒绝了，那赵彦辉也没有办法了。
　　谭杰这话一说完，赵彦辉的目光不由看向了林峰，口中问道：“小林，你的意思如何？”
　　林峰如何不知道这些人心里的想法，不过他却是毫不在乎，当下淡淡说道：“赵院长，我还是留在普外科吧，其实不管在哪里，我都是咱们二院的人，一样可以为二院服务。”
　　林峰的话意思很明确：对不起，我不去！


第026章 晚宴风波
　　很显然，大家都没有想到林峰会这么直接的拒绝赵彦辉的邀请，除了谭杰之外。
　　赵彦辉身为二院的业务院长，被他看中的人，日后一定能够得到大力的栽培，他日的成就不可限量，这是多少人梦寐以求的事情，没想到，林峰竟然想都不想，直接一口回绝！
　　牛啊！
　　太能装逼了！
　　这是很多人心里的第一个想法！
　　甚至，徐菁菁看向林峰的眼神都变得不一样了，除了开始的神情之外，此时甚至还多了一丝热切！
　　不过出乎大家的意料，赵彦辉并没有生气，反而呵呵一笑，说道：“既然小林自己想留在普外科，那就这么定了吧！不过小林你的中医医术出众，没事的时候，多去中医科转一转！而且我打算给你一个中医科的名誉科主任，不知道你有没有兴趣？”
　　赵彦辉这话一说完，所有人都愣住了，就连谭杰也不例外！
　　大家都没有想到，赵彦辉竟然会给林峰一个名誉科主任！
　　赵彦辉是业务院长，又是中医科的大主任，当然有这个权利任命一个名誉主任！
　　可是，林峰紧紧是一个去年刚刚取得执业医师证的小医师啊，而且还是西医临床执业，赵彦辉竟然会给他一个中医的主任，这也太离谱了！
　　不过，没有人会傻到在这个时候，提出这个问题，除非那个人脑子进水了！
　　就在大家暗想林峰是否还会再次拒绝的时候，林峰却开口说话了：“既然赵院长盛意拳拳，那我也不好意思再推脱了，这个名誉主任我受之有愧啊！”
　　林峰深知自己需要大量的临床病例来提升自己的医术，因此毫不犹豫的就答应了。
　　“哈哈！无愧，绝对无愧！”赵彦辉笑着说道，此时此刻，赵彦辉绝对搞高兴，能把林峰牢牢的拴在二院，这对二院来说，绝对是一个有百利而无一害的事情！
　　“今天高兴，晚上我请大家吃饭！地点大家选！听听者有份啊！谁都不许请假，都要去！”赵彦辉笑着说道。
　　“哈哈，有人请吃饭当然要去了！”
　　“对啊，不过吃什么呢？火锅还是海鲜？这个可要好好的想一想了！”
　　“赵院长，要不那您珍藏的那几瓶酒也拿出来喝了吧？”
　　“不错，没有好酒，再好吃的东西也少了几分滋味了……”
　　这些人一听赵彦辉要请客吃饭，立刻答应，并且起哄说道。
　　本来大家让赵彦辉拿出珍藏的那几瓶酒也只是随口一说，开个玩笑罢了，毕竟大家都知道，这几瓶酒可是赵彦辉留着在女儿出嫁的时候喝的，这么多年经历了很多事情，赵彦辉都没舍得拿出来。
　　可是让大家震惊的是，赵彦辉竟然毫不犹豫的答应了！
　　“好！既然大家这么想喝，那我今晚就带一瓶！就这一瓶哦！”赵彦辉说着话，还做出了一个很夸张的，舍不得的动作！
　　这一个动作做的可爱之极，看的大家哄然大笑，赵彦辉在这一刻也和普外科的这些医生和护士之间的关系拉近了许多，在众人眼中，再也不是那个严肃的老院长了。
　　这一天的工作很轻松，陈茜的病情也很稳定，待到下班之后，一群人聚集在二院门口，准备前往大连海鲜。
　　大连海鲜是一家类似于自助类型的海鲜城，一楼全部是活的水产，顾客可以在一楼选择自己喜欢吃的海鲜，然后带到二楼进行加工，只收取少量的加工费，总体算下来，还是比较划算的，而且顾客看着饭店加工，买的活物，吃的放心，因此大连海鲜城一直是人满为患，不过谭杰却是早早的就定下了位置，因此也不用担心没有位置吃饭了。
　　众人有说有笑，在一楼大厅选购了一些各种喜欢的海鲜，然后径直走到二楼。
　　刚一上楼，立刻有一个身穿粉红色旗袍的高个美女迎了上来。
　　“几位女士，先生，请问预定位置了吗？”迎宾小姐客气的说道。
　　谭杰率先说道：“我姓谭，上午在你们这预定了一个包间，名叫海角。”
　　迎宾小姐一听，连忙笑着说道：“原来是谭先生！海角阁在这边，请诸位随我来！”
　　再将众人带到海角阁之后，立刻就有服务员上来将林峰一行采购的海鲜给取走了。
　　二楼料理大厅都是落地玻璃，顾客可以通过玻璃看到里面的厨师工作，不必担心自己买的东西被掉包。
　　大家说说笑笑，等着海鲜上座，期间赵彦辉更是拿出了一瓶珍藏了将近二十年的极品五粮液，这五粮液可不是市面上供应的那种，而是当年人民大会堂国宴用酒的特供酒，有钱都买不得，赵彦辉也是通过很多关系，这才弄到几瓶，一直放在家里，准备女儿出嫁的时候喝。
　　不过今天为了庆贺发现了林峰这样一个中医奇才，这才忍痛拿了出来。
　　少顷，各人选用的海鲜都料理妥当，被一一送了上来。
　　大连海鲜城的海鲜味道果然鲜美，大家吃的不亦乐乎，而且赵彦辉带来的那瓶特供陈酿五粮液也极为香醇，比起一般的五粮液来简直不可同日而语。
　　这顿饭，众人吃了很久，每个人都喝了很多酒，而且大家相约，吃完饭后，到钱柜去K歌。
　　就在聚餐接近尾声之时，外面忽然传来阵阵嘈杂之声！
　　“嗯？发生什么事情了？咱们出去看看吧！”当下有人提议说得。
　　国人本就喜好热闹，当下众人纷纷同意，反正已经吃好喝好了，出去看看热闹也无妨。
　　林峰走出包间，就见一个中年男子正躺在地上反复的打滚，口中不断的发出阵阵呻吟，额头上不断的滚下豆大的汗珠！
　　这个中年男子身边蹲着一个中年妇女，不停的安慰着，并不时的给他擦汗，看样子应该是中年男子的亲人。
　　而另外一个戴眼镜的中年男人正和服务员大声的争辩着什么！
　　细听之下，这才明白，原来这三人到大连海鲜城吃饭，可是刚刚吃到一半，中年男子忽然出现腹痛症状，于是戴眼镜的中年人怀疑海鲜有问题，这才打了急救电话之后，向酒店的服务员讨要说法。
　　“你们说没事就没事了？人现在还在你们这躺着？就是因为刚刚吃了你们这的海鲜！所有人才会吃坏肚子的！赶紧把你们老板叫来，看看这事怎么解决吧！”戴眼镜的中年人双手环抱在胸前，大声的说道，口中唾沫乱飞，气势凌人。
　　“这位先生，我们经理马上就到，不过这位顾客是因为什么原因导致腹痛，这个我不知道，但是我们大连海鲜城的海鲜都是活的，刚才你们选购的时候也看到了啊，而且我们加工的地方都是可视的，根本就不可能存在掉包的问题。”服务员赔笑着说道。
　　戴眼镜的中年人一听，心中立刻不高兴了，嘴上叫道：“怎么？按你说的意思，是我们自己来这找事了？你要是这么说的话，那我可就要报警了！咱们还是让警察还调查调查吧！看看你们这海鲜楼到底有没有什么猫腻！”
　　服务员一听对方要报警，心中立刻有些慌乱，不管是不是自己的责任，但是一旦警察介入其中，势必会引起更多的人关注，现在社会的舆论导向很有问题，被那些小报记者一报道，这事情可就不好说了！
　　想到这，这服务员刚想说几句好话，把对方先稳住，忽然听到背后传来一个声音，服务员那颗悬着的心，立刻落了下来。
　　“这位先生先不要动怒，现在咱们救人要紧，如果真是我们酒楼的问题，我们一定不会推卸任何责任！”随着话音落地，只见一个身穿淡紫色旗袍的女子走了过来，这女子长的眉清目秀，一束黝黑、飘逸的长发随意披散在身后，脸上淡淡的薄妆，整个人散发着一股高贵典雅的气质。
　　“你是什么人？”戴眼镜的中年人不由眉头一皱，开口问道！


第027章 海鲜中毒
　　“这个女人是谁？太有气质了！”
　　“这么漂亮的女人到底是谁啊？我经常来这吃饭，怎么从来没有见过她？看她说话的样子，好像是这个酒楼的人啊！”
　　淡紫色旗袍女子刚一出现，立刻夺走了绝大多数男人的目光，之所以说是绝大多数，是因为还有一些是和女朋友或者老婆、情人一起来的，虽然有心多看她几眼，但是怕身边的那位不高兴，也只能暗暗兴叹，不时的偷瞄几眼了。很多男人更是深深的感叹，自己怎么没有早早的见到她？此女只应天上有，为何要落凡尘间啊？
　　淡紫色旗袍女子好像见惯了这样的情景，对身边那些男人的窃窃私语丝毫不以为意。
　　只见她迈着轻易的步子走到戴眼镜的中年人面前，然后笑着说道：“这位先生，我是这家酒店的经理，我姓韩。有什么事情您可以和我交涉。”
　　说完话，也不等对方答应，就转身对旁边的那个服务员说道：“小玲，叫救护车了吗？”
　　“韩经理，已经交过了，估计再过一会儿就会到了。”叫做小玲的服务员连忙回答说道。
　　“你做的很好！这里没有你的事情了，去忙吧！”韩经理这几句话说得轻描淡写，风轻云淡，但是听在耳中却不容有半点不愿。
　　“是，韩经理！”小玲答应一声，转身离开，其实小玲心里清楚，韩经理是想让自己先避一避，毕竟眼前这个戴眼镜的中年人不太好对付。
　　“韩经理是吧？我的朋友在你的酒楼出了这样的事情，你打算怎么了结？”戴眼镜的中年人见和自己交涉的韩经理竟然是这样一个绝色美女，首先在心里上便退让了一步，因此说话的语气也比之前好了很多。
　　韩经理微微一笑，嘴上露出两个小酒窝，这一笑当真是百花褪色，只听她说得：“这位先生，刚才我已经说过了，如果您的朋友真的是因为吃了我们酒楼的食物导致腹痛，那么我们酒楼会承担所有的医药费，并且承担一切相应的后果，包括误工费、疗养费等等。”
　　“不过，”只见韩经理话锋一转，淡淡的说道：“如果不是我们酒楼的问题，那我们也不会负任何责任。但是在医生没有下诊断之前，我想，我们双方还是都保持沉默比较好，免得引起什么不必要的麻烦。这位先生，您觉得我说的对吗？”
　　韩经理这几句话软硬兼施，而且说得合情合理，根本容不得戴眼镜的中年人说出半个“不”字。
　　“那好吧，咱们就在这等急救人员赶来吧！”戴眼镜的中年人扔下一句话，便不再说话了。
　　不过此时腹痛的男子在椅子上不断的发出呻吟，额头上的汗水滚滚而落，而且整个人面色苍白，显然是因为急腹症引起休克的前兆了。
　　赵彦辉、谭杰、林峰一行人远远的看着，眼见患者急腹症越来越重，但是救护车迟迟不来，再耽误下去，恐怕患者就会发生休克，到时候事情就比较麻烦了。
　　赵彦辉和谭杰二人相互看了一眼，彼此都从对方的眼神之中看到了和自己一样的想法：救人要紧！
　　虽然患者病情很重，没有详细的病史，贸然上前可能会惹到麻烦，但是身为医生，他们顾不上这么许多，此时此刻，救人才是第一位的！
　　“大家让一让，我们是医生，让我们看一看！”谭杰走在最前面，将围观众人给分到左右。
　　大家一听是医生，立刻自觉的让出了一条路。
　　谭杰快步走上前去，向患者家属介绍了一下自己的身份，患者家属一听谭杰是医生，无异于在黑暗之中看到了一颗明星，登时大喜过望。
　　谭杰简单的询问了一下病史，发现患者既往没有任何疾病，并且简单的查体发现，患者虽然是全腹皆痛，但是却没有任何常见急腹症的表现！
　　“这是怎么回事？”谭杰的额头开始渗出丝丝汗水了！
　　林峰就站在一旁，仔细的听着患者家属介绍病情，并且通过表里相知诀，试图找到患者的病根所在，但是可惜的是，仍旧没有什么发现。
　　忽然，林峰看到了患者饭桌上那一堆吃剩下的海鲜外壳！
　　“患者在来这吃饭之前，吃过什么东西吗？”林峰走上前几步，向着家属问道。
　　虽然质疑林峰的身份，但是对方显然没有恶意，于是患者家属还是老实说道：“没吃什么东西啊！”
　　“你再好好想想，任何细节都不要放过。”林峰追问了一句。
　　“让我想想……”家属心里有点乱，仔细的想着今天患者的饮食，忽然，患者家属眼睛一亮，叫了一声：“我想起来了！今天天气太热，来这吃饭之前，他吃了半个西瓜，还喝了一大瓶橙汁！这些有什么关系吗？”
　　患者家属说完这些话，眼睛看着林峰，眼神之中充满了不解和迫切。
　　林峰一听，心中登时了然。
　　“这位大姐，患者之所以出现急腹症的症状，就是因为吃了西瓜和喝了橙汁的原因！”林峰当即向着患者家属说道。
　　“什么？西瓜和橙汁会引起腹痛？”患者家属听完根本就不信，嘴上说道：“我还从来没有听过这样的说法！”
　　林峰笑了笑，说道：“这位大姐你先别急。如果是单纯吃西瓜，喝橙汁，是不会引起腹痛，但是患者在吃了很多西瓜，并且喝了很多橙汁之后，又吃了这么多的海鲜！”
　　林峰说着话，伸手指了指桌子上残留的一堆虾皮和贝壳和空的啤酒瓶，接着说道：“虾和果汁是不能同吃的，因为虾中含有砷的氧化物，但此是单吃虾是没有毒性的，可一但喝了果汁，尤其是富含维生素C或者其他的还原剂的果汁，两者就会发生化学反应，生成三氧化二砷，三氧化二砷是有毒的，而且他的毒性非常厉害，就是大家熟知的砒霜！你看他的下眼睑，已经有黑色形成了，那就是中毒的表现。”
　　“什么？照你这么说，他是中毒了？”患者家属一听心中登时大急，砒霜的威名她可是听说过的，那可是要命的毒药！而且自己的丈夫下眼睑果然出现了一圈黑色，和林峰说的一模一样，家属心中更急！
　　“不仅仅是中毒！”林峰接着说道：“患者原来就有肠胃炎，这次吃了大量的西瓜之后，又发生了砷中毒，加上刚才喝了很多啤酒，诱发了肠胃炎的发作，要知道西瓜性属寒，啤酒也是性属寒，二者综合在一起，加上砷中毒的诱因，因此才会出现现在急腹症的症状！”
　　“那怎么办？这位医生，求求你救救他吧！”患者家属现在是完全被林峰的话给折服了，当即向着林峰恳求说道。
　　“你先不要着急！”林峰说着话，转身冲着韩经理说道：“韩经理，麻烦你弄一些绿豆汤，多多益善，再加一些牛奶在里面。”
　　林峰说完这句话，也不管韩经理什么反应，就走到患者身前，然后蹲了下去，双手放在患者的腹部，调动灵元，将灵元一丝丝的传送到患者的腹部，为患者缓解疼痛。
　　与此同时，林峰飞快的在患者的身上点了天枢、太乙、水道、归来等几处穴道，这几处穴道都是用来止痛的，林峰在指尖渗透了一丝灵元，因此这几处穴道刚被点完，患者的腹痛症状就立刻得到了缓解。
　　韩经理见林峰手法娴熟，只是片刻之间，患者的疼痛就大为缓解，眼中不由闪过一丝惊讶，随即吩咐手下人按照林峰的意思准备了一大锅绿豆汤。
　　五分钟左右，绿豆汤便准备好了，林峰让患者的家属将绿豆汤给患者喂下，然后又让韩经理找了一个大盆，待患者将一大碗绿豆汤喝下之后，林峰立刻催动一丝灵元，压迫患者的胃部，患者登时觉得一阵恶心，将刚刚喝进去的绿豆汤又给吐了出来！
　　如此反复数次，林峰这才停手，然后让患者最后喝了一碗加牛奶的绿豆汤，笑着对患者和患者家属说道：“这位大哥，你的毒已经基本解了，回家后，连续服用三天绿豆汤，残余在体内的毒素就会完全排净！以后吃海鲜的时候，你自己可要多多注意了！”
　　此时患者的感觉已经好多了，当下不由对林峰大为感激。
　　“兄弟，你是我的恩人啊！你叫什么名字？在那个医院上班？以后咱们可要常来常往啊！”患者拉着林峰的手，一副自来熟的样子。
　　笑话，有了这样一个医术出众的朋友，那以后生病了不是要省去很多麻烦？
　　林峰笑着将自己的姓名和单位说了一下，然后嘱咐患者尽快回家休息，刚才林峰使用的催吐法是使用的猛烈手段，虽然患者正是年轻力壮之际，但还是需要好好休息，免得以后胃病加重。
　　此间事情已了，林峰等人也准备结账走人了。
　　就在此时，大连海鲜城的韩经理忽然向着林峰走了过来！


第028章 美女邀请
　　眼见韩经理迈着轻盈的步子，缓缓向着林峰走来，大家心中都在暗暗猜想，韩经理想要干嘛？
　　韩经理面带微笑，款款走到林峰跟前，笑着说道：“这位先生，不知道是否可以借一步说话？”
　　韩经理笑容如花，让周围很多男人都不由心动，暗想，为什么韩经理邀请的人不是自己？在暗暗感叹之余，却也将林峰给恨得牙根直痒！
　　“这臭小子长的其貌不扬，穿的普普通通，韩经理怎么会主动和他搭讪？也不知道这臭小子走了什么狗屎运了！”
　　“韩经理竟然想和这穷小子说话？一个小破医生而已！没钱没地位！，要是韩经理能和我单独说说话该有多好啊！”
　　在场的众位淫男们心中暗暗腹诽，恨不得和林峰易地而处，好近距离和没人接触，说不定在这个酒足饭饱的夜晚，还会发生什么事情呢。
　　不过现实终究是现实。
　　就在这些淫男们心中暗暗淫荡之际，就听林峰笑着说道：“既然美女有请，自当从命！”
　　韩经理闻言微微一笑，随即冲着吧台的收银员说道：“这几位先生今晚的单记在我的账上。”
　　“是韩经理！”收银员立刻恭敬的说道。
　　只是收银员小姐心中去是在暗暗琢磨：“今天韩经理到底怎么了？竟然肯为一群陌生人买单！这可不像韩经理的性格啊！要知道，多少名流大少到了我们这里，韩经理可是都爱答不理的，今晚竟然会对一个毫不起眼的男人这么好！真是不知所谓！”
　　不过韩经理和林峰都不会知道这个收银员小姐的心思，当下林峰和赵彦辉、谭杰等人打了一个招呼，让他们先回去，然后随着韩经理径直上了三楼。
　　三楼是办公楼层，顾客不允许进入。
　　林峰随着韩经理到了三层靠近尽头的一个房间，上门挂着一个牌子：经理办公室。
　　“这位先生，请进！”韩经理打开办公室的门，做了一个请进的手势。
　　林峰也不客气，虽然这路上林峰一直在想韩经理找自己干什么，可惜一直没有得到什么结果。
　　不过既来之则安之，林峰当即走进办公室。
　　放眼望去，整个办公室装扮的大气而不失典雅，富丽而不显奢靡，一看就是极有品位之人。
　　“这位先生请坐，我叫韩莹，不知道先生怎么称呼？”韩莹做了一个请的姿势，然后转身为林峰泡了一杯茶。
　　“林峰。”
　　“原来是林先生！”韩莹笑着说道：“请喝杯茶，尝尝我的手艺。”
　　林峰闻言笑道：“韩经理今天找我来，不是为了喝茶的吧？有什么事情不妨明说。”
　　林峰说着话，端起面前的茶杯，打开盖子，一股淡淡的清香顿时飘散出来，让人有一种神清气爽的感觉。
　　这茶，竟然是极品的茉莉花！
　　“林先生果然快人快语！”韩莹见林峰开门见山，也不拐弯抹角，当下说道：“我请林先生过来，主要是为了感谢今天的事情！”
　　“哦？感谢我什么？好像我治好的不是你们这的员工啊！”林峰笑着说道，轻轻的品了一口极品茉莉花，一股淡淡的清香顿时沿着喉咙直线而下，嘴里还残留着淡淡的清香。
　　“林先生是聪明人，咱们也就不必多费口舌了。今天的事情多亏了林先生帮忙，要不是林先生施展神奇医术，恐怕我们酒楼今天就要破费一笔了。”韩莹仍旧面带微笑的说道。
　　林峰点点头，心中了然。
　　如果今天的患者被送进医院的话，不管责任在谁，大连海鲜城恐怕都要担负一定的责任。
　　海鲜和水果的禁忌配伍，可以说是一个常识性的东西，但可惜的是，很多人都不知道这样的常识，这也是发生今天海鲜中毒事件的主要原因。
　　但是不可否认，作为海鲜城，是有责任提醒顾客海鲜禁忌的，可是大连海鲜城并没有做到这一点，因此说，海鲜城是需要担负一定的责任的。
　　如果仅仅是赔钱也就罢了，但是因为此事带来的影响就会很大，甚至会影响大连海鲜城的声誉，那样的损失可就太大了！
　　“韩经理客气了，治病救人是我的本职工作，和你们酒楼没有半点关系。”林峰笑着说道。
　　“不管怎么说，今天的事情还是要多谢林先生，这里有一张我们酒楼的VIP贵宾卡，还请林先生收下，并且希望林先生能多多光顾我们酒楼！”韩莹说着话，从身前的抽屉里拿出了一张黑色镶着金边的卡片，递到了林峰的面前。
　　林峰瞄了一眼贵宾卡，只见上面写着：持本卡消费，一律五折，酒水免费，全国各地连锁店均有效。
　　“这卡太贵重了，我不能要！”林峰心中不由疑惑，韩莹到底要干什么？平白送我这么一张贵宾卡，会不会是另有企图？
　　可是林峰想破脑袋，也没有想到对方到底对自己有什么企图？难道是看上自己了？林峰可不会这么自恋的认为，韩莹这样的绝色美女会看上自己这样一个掉在人堆里都找不到的普通人。
　　“林先生就不要客气了！”韩莹笑语晏晏，说道：“而且，这张卡也可以算是一个酬劳罢了，其实我是有事情想要林先生帮忙，只是林先生不肯收下这张卡的话，我还是真不好意思开口！”
　　“哦？不知道韩经理有什么事情？只要我能帮上忙的，尽快开口就是！”
　　开玩笑，一个美女请自己帮忙，只要力所能及，林峰是绝对不会拒绝的！
　　“真的吗？！”韩莹一听不由大喜过望！脸上洋溢着灿烂的笑容，只听她悦耳的声音传来：“这件事情，林先生一定能帮上忙的！”
　　林峰微微一笑，示意韩莹接着往下说。
　　韩莹会意，继续说道：“今天的事情，我在很久之前就已经预感到了，当时我就觉得应该对员工进行一些关于海鲜与其他食物共同食用的配伍和禁忌，只是苦于没有一个对膳食方面有研究的人，而当今这些所谓的专家教授，实在是让人不敢恭维！所以培训员工这件事情，也就搁置下来了，因为我的事情太多，大多数的时候都会把这件事情给忘掉，偶尔想起来的时候，却也是没有办法立即解决。”
　　“但是，今天我亲眼看到林先生能够在短短的几分钟之内找到患者的病因，并且成功的为患者解除痛苦，因此我确信，林先生就是我要找的人！”
　　“因此，我真诚的邀请林先生加入大连海鲜集团，作我们集团新老员工在膳食配伍方面的培训，不知道林先生是否愿意？”
　　韩莹说完这番话，眼见紧紧的盯着林峰，一眨也不眨，想要从林峰的眼神和面部表情之中得到答案。
　　可是，让韩莹不解的是，自己在林峰的脸上根本就看不出任何表情！
　　韩莹见状，连忙说道：“林先生，只要你答应我的邀请，我会付给你每年十万元的年薪！而且，你也不用做什么特殊的事情，只要每一个月或者定期为我们海鲜城的员工讲解一下相关知识即可！不知道林先生意下如何？”
　　林峰闻言，沉思片刻，终于开口说道：“既然韩经理盛意拳拳，那我再推辞的话，就有些说不过去了！不过我有个小小的要求，就是希望，韩经理能够先预付我五万的定金，不知道是否可以？”
　　林峰现在需要炼制一些初级的丹药，用来洗髓伐毛，提升实力，但是工作这些年，林峰实在是一分钱没攒下，是十足的月光族，因此才会和韩莹开口先要五万的定金。
　　有了这五万块，林峰就可以炼制一些适合自己现在使用的丹药了。
　　韩莹闻言，立刻露出一丝淡淡的微笑，然后说道：“这不是问题！一切都按林先生说的办！”


第029章 炼体
　　林峰告别韩莹的时候，韩莹已经通过网银将五万元的预付款打入林峰的账号，而且林峰有一个附加条件，就是只做一年的辅导工作，一年之后，是否还要继续，就要视情况而定了。
　　韩莹没有反对，毕竟林峰的医术她是亲眼见过的，因此韩莹对自己找的这个膳食营养专家很满意。
　　至于区区的十万元，在韩莹眼中却是什么都不是了。
　　林峰出了大连海鲜城之后，等了约有十多分钟，坐上了公交车，回到佳城小区。
　　此时已经将近十点了，林峰想了想，决定到师范学院的操场上锻炼一下。
　　等林峰走到师范学院的操场上的时候，发现此时正有很多锻炼的大学生。
　　这些大学生有的在慢跑，有的在打篮球，有的则是在踢毽球，还有一些竞走的，也有在操场上闲逛散步的，当然，少不了一些喜欢运动的情侣，或者是为了减肥而来瘦身运动的。甚至还有一些哥们拿着啤酒，带着一包花生米或者几个鸡爪子坐在操场旁的看台上，边喝酒，边谈论那个女生漂亮之类的话题。
　　总之，形形色色的人的都有。
　　这样的情景林峰见的多了，也不奇怪，毕竟大学生的生活是丰富多彩的。
　　林峰也不以为意，径直走到体育器材旁边，开始做引体向上。
　　林峰是山里长大的孩子，原本体育就好，引体向上在上学的时候就可以轻松的做上五六十个，虽然工作之后锻炼的时间少了，但还是会不定期的进行锻炼，因此这项运动倒是难不住他。
　　不过林峰要的是超越目前身体的极限，不断的发掘潜能，以达到炼体的目的。
　　毕竟，炼体不是简单的身体锻炼，而是要不断的挑战极限，超越极限，只有这样，身体才会越来越强，炼体也才会更有意义。
　　因此以林峰目前的力量来说，进行引体向上这样的运动，大概要达到两百个才会符合标准。
　　此时林峰已经站到了单杠下面，他深深的吸了口气，然后轻轻的向上一跃，双手稳稳的抓住了单杠的横杆。
　　没有丝毫犹豫，林峰手臂用力，双肘弯曲，双腿绷直，然后将身体快速上提，当下颌超过横杆之时，继续用力，直到整个人的上半身完全在横杆之上，双臂直立将身体撑起为止！
　　单纯的引体向上，双腿交叉后者稍稍后曲，会更加省力，但是林峰为的就是锻炼自己的臂力和肩背部、腰肌的力量，因此不会刻意的去按照省力的方法进行锻炼。
　　“一！”
　　林峰口中低低的喝道！
　　然后，林峰将身体完全放下来，在按照先前的动作，不断的重复着。
　　“二！”
　　“三！”
　　“……”
　　“两百零五！”
　　“两百零六！”
　　此时，林峰的身上早已经被汗水给浸润的湿透了，而且整个双臂变得酸软无力，腹部肌肉更是隐隐作痛，肩背部也传来阵阵酸痛之感，心脏不断的加速跳动，林峰知道，这就是自己目前的极限！
　　不过炼体的目的就是通过不断的突破极限，超越自身，从而获得更加强劲的体魄！
　　因此，林峰知道，只要自己坚持住，突破此时的极限，就会达到另一个高度！
　　林峰咬紧牙关，拼劲全身力气，艰难的将身体向上抬起！
　　“二百零九！”
　　就在林峰艰难的又做了三个引体向上之时，林峰忽然感觉到一阵轻松！
　　与此同时，林峰就感觉到双臂之中再次传来一丝力量！
　　不仅仅是双臂，就连腰部肌肉，背部肌肉，甚至是全身的每一处肌肉，都再次产生了一丝力量！
　　一股酥麻的感觉传遍全身，林峰知道，自己已经突破了极限，达到了一个新的高度！
　　林峰没有多想，而是不停的锻炼，直到筋疲力尽的感觉再次袭来为止！
　　这一次，林峰没有再勉强做下去，过犹不及的道理，林峰还是深深明白的，如果短时间内，过多的发掘潜能，就会适得其反，伤害到身体，那样的话就得不偿失了。
　　循序渐进，这是万事万物的至理，没有什么东西可以一蹴而就。
　　在昨晚两百零九个标准的引体向上之后，林峰看了一下时间，只用了将近十分钟的时间。
　　也就是说，林峰平均一分钟做二十个，这样的速度，林峰还是比较满意的。
　　从单杠上跳下来之后，林峰并没有立刻坐在地上休息，而是沿着操场的跑道，缓慢的行走，以放松过于疲劳的身体各个部位的肌肉。
　　在漫步的过程中，林峰则是暗暗运起《九转医经》记载的心法，让灵元沿着经脉缓慢的流淌，之所以不让灵元快速运行，就是因为不想再过于劳累之后使用强劲的灵元，那样对于体内的经脉可是没有半点好处。
　　像林峰这样单独在操场漫步的人比比皆是，不过大多都是单身一族，倒也没有觉得奇怪。
　　五分钟之后，林峰渐渐的加快了脚步，由原本的漫步，变成跑步。
　　林峰跑步的速度也算不上快，但是却始终保持着一个速度，这个速度比起两百米比赛的速度要慢上一些，但是比起八百米的速度却是要快很多了。
　　师范学院的操场，一圈大约是四百四十米左右，林峰今天的目标是二十圈，也就是在万米左右。
　　林峰依稀记得，好像世界上万米最好的成绩是在二十六分十七秒多，因此林峰短期内的目标就是二十六分钟之内跑完一万米。
　　一圈。
　　两圈……
　　汗水顺着林峰的面颊不断的流下，林峰的速度始终保持一致。
　　长跑和其他项目不同，不是说有武功的功底速度就会快，长跑讲究是的耐力，不经过锻炼是很难达到的。
　　至少以林峰目前人级中期的实力是不行的。
　　如果有人至始至终的目睹林峰跑步的速度，一定会目瞪口呆！
　　哪有人可以始终以仅比四百米的稍慢一点的速度跑完万米的？这也太骇人听闻了吧？
　　可惜此时来锻炼的人，都不会过多的关注别人，加上操场灯光昏暗，更没有人会注意到林峰了。
　　当林峰跑完一万米的时候，整个人都被汗水给湿透了，不过刚刚林峰却是再次超越了一次跑步的极限，林峰可以很明显的感觉到，自己的实力再次得到提升。
　　这一次离林峰的要求还有一定的距离，不过林峰也不着急，凡事欲速则不达，还是循序渐进的好。
　　而后林峰稍微的休息了一下，便转身向着自己的出租屋走去。
　　回到家之后，发现沈从文已经回来了，但是地上有两双鞋，其中的一双是女子的高跟鞋，不用想也知道，肯定是沈从文带着女朋友回来过夜了。
　　这样的事情也不是第一次发生了，林峰也不以为意，只是苦笑的摇了摇头，然后走进卫生间，简单的冲了一个凉水澡。
　　当林峰换好干净的衣服走出卫生间的时候，发现沈从文一个人正坐在客厅看电视。
　　“哦？你小子不在屋里做功课，跑出来干什么？”林峰嘴角带着一丝淫荡的微笑，说道。
　　“兄弟如衣服，女人如手足。哦不对，错了，应该是女人如衣服，兄弟如手足才是。咱兄弟不能因为衣服而忘记手足不是？！”沈从文丝毫不以为意的说道。
　　“得了吧你小子！你什么时候有人性没异性了？这可不是你的风格！哦，我明白了，你小子是不是又没钱了？”林峰立刻提高警惕问道。
　　沈从文闻言不好意思的扰扰头，笑着说道：“嘿嘿，还是峰哥了解我！这不是我女朋友要过生日了吗？这个月工资还没发，反正你那钱暂时也不用，先弄个几百块给我花花，等下个月工资下来了，我再还你啊！”
　　林峰登时无语，骂道：“看你小子这点出息，除了女人还能干点别的事情不？真不知道说你什么好！”
　　“嘿嘿，兄弟是什么样的人，峰哥你又不是不知道！这事情就这么说定了啊！我先回去了，我女朋友还在等着我呢，嘿嘿，今晚可得好好放松放松，这几天急诊累死我了！”
　　沈从文说完话，也不管林峰是否同意，站起身就朝着自己的屋子走去。
　　林峰见状不由一丝苦笑，沈从文是他大学五年的地兄弟，毕业后两人又在同一个医院，对他可谓了解的最为透彻，这家伙什么都好，就是见到女人迈不动腿，不过不得不说的是，这家伙的女人缘却是极好，据说现在急诊科还有几个护士和他勾勾搭搭，其中有一个还是一个有夫之妇，连还在都有了。
　　林峰也懒得管这些破事了，从身上拿出五百块钱仍在了桌子上，然后回到自己的卧室，准备开始修炼《九转医经》。
　　就在林峰刚刚盘膝而坐，准备开始运转灵元的时候，林峰的手机忽然响了起来。
　　“这么晚了会是谁给我发短信？”林峰眉头一皱，拿起手机一看，短信息上一个熟悉的名字登时映入眼帘：徐菁菁。
　　“这么晚了，她找我会有什么事情？”


第030章 下马威
　　“这么晚了，徐菁菁给我发短信有什么事情吗？”林峰心中疑惑，但还是用手指轻轻的点击了一下“阅读”键。
　　一条信息立刻出现在林峰面前：“林医生，今天你的表现很棒！”
　　短短的几个字，却让林峰看的莫名其妙。
　　徐菁菁想要干嘛？
　　就是为了夸夸自己吗？
　　好像是没有这个必要吧？貌似自己和徐菁菁不是很熟悉啊！也就是今天晚宴的时候，林峰和徐菁菁才互换了一下联系方式，以便联系方便。
　　林峰从来都没有想过，徐菁菁这样一个号称冰美人的美女，会主动给自己发短信，而且还是一个没有什么内容的短信。
　　不过林峰还是礼貌的回了一条：“谢谢美女夸奖~！”
　　“什么美女啊，就是一普通的女生。”徐菁菁的短信很快就传了回来。
　　林峰看完短信微微一笑。
　　“如果你这样的女孩也算是普通的话，那社会上那些女孩岂不是连普通都算不上吗？”
　　“呵呵，没想到平时看似木讷的林医生，竟然也有这么风趣的一面！不过还是很感谢你的夸奖呦！很晚了，我要睡了，明天见吧~！”
　　“晚安，美女！”林峰发完这条短信之后，心中不由暗暗琢磨，自己什么时候变得木讷了？貌似以前没有人这么评价自己啊！
　　不过林峰却不得不承认一个问题，那就是自己到现在还没有女朋友，想来还真是自己不会讨女孩子欢心所致。
　　林峰不由露出一丝苦笑，在知道齐卢邑可以传授自己医术和修炼之法的那一刻开始，林峰就知道，自己的人生已经开始发生了转变，所有的一切都不再是梦想，只是现在自己实力太弱，按照齐卢邑的说法，这个世界可以轻易杀死林峰的人随便一抓就是一大把，因此林峰现在最主要的任务就是提升医术和修为。
　　将手机扔在床上之后，林峰便开始按照《九转医经》所记载的心法开始修炼。
　　医院要求，所有医护人员必须二十四小时开机，这是强行规定，任何人不得违反，否则挨批、检讨，还要扣银子，只要电话一到，必须赶到医院加班，而且没有加班费。
　　所以林峰即使在修炼的时候，也不得不将手机保持在开机状态。
　　此时林峰全心修炼《九转医经》，体内的灵元数量也在不断的增加，林峰按照《九转医经》上面记载的心法，推动灵元沿着体内的各处经脉不断运行，这些经脉在林峰成长的这二十多年里面，早已经被堵塞的七七八八了，因此此时想要被打通就要困难许多，这也是为什么很多修炼的门派都是选择一些根骨和资质上好的孩子进行修炼的主要原因。
　　越早开始修炼，体内的杂质排的便越干净，经脉越容易打通，经脉的宽度便越大，容纳灵元的数量和运转灵元的速度就越快，这些都是在战斗之中决定胜败的最关键因素。
　　不过过早的开始修炼也有弊端，毕竟从孩童时代便开始修炼，成长起来之后，修者的心态是不稳定的，或者说心智不够坚定，很容易被外界的事物左右，或是被邪魔外道所拉拢，或者练功之际容易走火入魔。
　　林峰这一夜不断的苦修，待到早上七点左右的时候，林峰才缓缓的睁开双眼。
　　经过这一夜的修炼，林峰的经脉变得更加宽阔，肉体同时也得到了淬炼，尤其是肌肉和骨骼，变得更加结实，而且林峰的境界也得到了提升，从人级中期一跃升为人级后期境界。
　　这也就是林峰是太阴之体之故，才能在灵气如此稀薄，年龄如此大的情况下修炼如此迅速。
　　不过林峰知道，自己的境界还不够稳定，需要再进一步的修炼巩固，否则很有可能倒退。
　　看了一眼时间，刚好准备上班，不过此时一股难闻的恶臭却是扑鼻而来，林峰不由眉头紧皱。
　　只见林峰的身上又附着了一层厚厚的污物，这些都是从体内排出来的杂质和毒素。
　　林峰连忙冲进卫生间，拧开热水，好好的冲洗了一番，将身上的污物完全冲干净之后，这才换了一件干净的衣服走了出来。
　　昨晚穿的短裤是不能用了（林峰睡觉不喜欢传睡衣，一般都是光着身子，穿条短裤）。短裤上面沾染了大量的有毒物质，即使清洗干净，也很容易对身体产生副作用，因此林峰找了一个报纸将脏衣服包了起来，准备到楼下的垃圾焚烧场给烧掉。
　　换好自己的鞋子，林峰发现沈从文和他的女朋友还没有起床，估计这小子昨晚是没少出力。
　　林峰也不管他，带好房门之后，来到楼下，看见正有环卫人员在焚烧一些垃圾，林峰顺手将脏衣服扔了进去，然后大步的朝着公交车站走去。
　　再等了几分钟之后，开往二院的公交车来了，林峰随着人流一起挤上了车。
　　在出了一身臭汗之后，公交车终于到了二院，林峰下了车，直奔普外科而去。
　　正在这时，林峰的电话忽然响了起来！
　　“嗯？谁会这么早打电话给我？”林峰心中疑惑，但还是麻利的拿出了电话，来电显示的名字却是赵彦辉。
　　“赵彦辉这么早给我打电话干什么？”
　　林峰按下了接听键，就听电话的另一头传来赵彦辉的声音：“小林啊，我是赵彦辉。你到医院了吗？”
　　“赵院长好，我是林峰。我现在正在外科楼的门口，您找我有什么事情吗？”林峰回答说道。
　　“是这样的，昨天不是说好了让你来我们中医科做名誉科主任吗？这件事情我已经和中医科的医生和护士都说了，大家听说了你的事情，都很想见见你，你今天就先来中医科报个到吧，先和大家熟悉一下，然后再回普外科上班，谭杰那边我已经打过招呼了。”赵彦辉简单的说道，不过赵彦辉并没有说实话，那些中医科的老医生们的确都很想见见林峰，但却不是赵彦辉说的这个目的。
　　“既然这样，好吧，赵院长，我这就到中医科来！”林峰点头答应道。
　　“那好，咱们中医科见！”赵彦辉满意的点了点头，然后挂断了电话。
　　林峰收好手机，转身向着内科楼走去。
　　中医科设在内科楼里，从某种意义上来说，中医科还是属于内科的范畴。
　　中医科外内科楼占据了三层，毕竟是原本的底子科室，占地面积大一些也说得过去。
　　不过赵彦辉让林峰到的却是五层的中医科会议办公室，就在林峰走到会议室门口的时候，里面传来一阵阵嘈杂之声，显然有很多人在里面。
　　就听里面有人说道：“赵院长是怎么想的？竟然让一个外科医生来咱们中医科当主任？”
　　“哼！你还不知道吧？这个外科医生今年才二十多岁，据说刚刚毕业不到三年，还是一个小小的医师！竟然跑来给我们这些干了一辈子中医的人当主任，这事情传出去都丢人！”
　　“谁说不是？这件事情要是传了出去，以后咱们干中医的这些人都不用混了，整个泉城市的医院都会拿咱们当笑话的！”
　　“哎，你们说这个叫做林峰的小子，会不会是卫生局那位领导的公子啊？或者是市里面那位领导的亲戚？”
　　“别瞎说，赵彦辉可不是那样的人！再说了，要是真是卫生局或者市委的亲属，也不会放到咱们二院来啊，中心医院多好啊，效益好，收入高，将来有前途，在咱们这有什么前途？而且我听说这个林峰可是来咱们医院已经三年了，要是有什么门路早就爬上来了，还会等到现在？”
　　“说的也是，可是那这个林峰是什么来头？竟然能让赵彦辉点名做中医科的名誉科主任？不会是这小子真有两下子吧？”
　　“开什么玩笑？中医可是需要积累经验的，一个二十多岁的小伙子，对中医的认识能有多少？会比你和我这样的老家伙还精深吗？”
　　“我看咱们大家也不要争了，一会儿等这个叫林峰的小子来了，咱们考考他也就是了！”
　　“白老这话说的不错，是骡子是马，拉出来遛遛！一会儿咱们考核一下新来的主任总不算是过分的事情吧？要是林峰真的能够让咱们信服，那咱们就认他这个主任，要是这小子狗屁不是，别说是赵彦辉任命的，就是卫生部长任命的，咱们也不能同意！”
　　“不错，就是这话！”
　　“好！咱们就这么做！”
　　“等一会儿我倒要看看这个林峰是个什么人物！”
　　里面的众人在七嘴八舌的议论着，林峰在会议室的外面可是听得清清楚楚，当下不由一丝苦笑。
　　正在这时，赵彦辉从远处走来，见到林峰在会议室门口不进去，不由好奇的问道：“咦？小林，你怎么不进去啊？”


第031章 艰难的任命
　　“没什么，我在等赵院长。”林峰心中苦笑，不过却不会向赵彦辉说出里面这些前辈们的想法。
　　其实想想也是，如果易地而处，这件事情换做自己，林峰也不会高兴，更何况那些思想保守的老中医们呢？
　　赵彦辉却是没有多想，闻言不由笑道：“哦？等我？小林你有心了！那咱们就一起进去吧！”
　　“好！”林峰点头答应。
　　赵彦辉微微一笑，脸上露出一丝灿烂的笑容，然后当先推开会议室的房门，走了进去，林峰紧随其后。
　　会议室正讨论的热火朝天的专家们忽然见到赵彦辉走了进来，立刻都停了下来，将目光紧紧的盯着紧随赵彦辉进来的林峰。
　　林峰趁这个机会打量了一下这个会议室，整间屋子大约一百多平米，最前面是一个主席台，下面是一排排长形座椅，整个会议室能容乃三百人左右，此时最前面的几排坐满了人，其中绝大部分是鬓发斑白的老者，后面的几排则坐着身穿护士服的小护士。
　　林峰粗略的估算了一下，大约能有一百七八十人，看来整个中医科的医护人员，除了当班的之外，应该是都到这里来了，这阵势未免有点大了。
　　“他就是林峰？”
　　“这个年轻人就是新来的名誉科主任？”
　　“看他的穿着就是一个很普通的人啊，不像是什么衙内之流。”
　　“和赵彦辉长的也不像，应该不是他的私生子吧？”
　　各种各样的念头不断的出现在这些中医医生的脑海之中，只是当着赵彦辉的面，却是谁也不会说出来。
　　赵彦辉不会知道这些人心里的想法，否则肯定会被气得当场吐血不可。
　　“各位同事，今天我把大家召集过来，是想向大家宣布一件事情！”赵彦辉清了清嗓子，眼睛在众人脸上一一扫过，见大家一副“老子早就知道了”的表情，也不惊讶。毕竟二院就这么大，从普外科找一个名不见经传的外科医生到中医科当名誉科主任，这么大的事情恐怕早就在全院传遍了。
　　不过赵彦辉却毫不在意，在他看来，这些人早早的就知道反而是一件好事，至少在心里已经有了一个预先接触的过程了。
　　“想必大家都已经听到一些消息了，咱们中医科这些年来一直是我这个主管业务的副院长兼职中医科主任，但是我的工作很忙，科里的事情经常顾不上，又没有一个大家都信服的人来接替我的位置！”
　　中医科也有很多医术高超之辈，只是这些人都是在某一特定的方向擅长，比如有人擅长中医接骨，有的擅长中医妇科，有的擅长中医小儿科等等，这些人都不能兼顾所有方向，因此也得不到其他人的完全认同，这也是这么多年来赵彦辉一直兼任中医科主任的最主要原因。
　　赵彦辉接着说道：“这样的情况不能再这么继续下去了，一来是因为我年纪越来越多，精力也越来越有限，二来再这么下去的话，咱们中医科的未来发展就会受到局限，因此院里和我这边一直在积极的物色能够胜任中医科主任一职的人选。”
　　“只是主任这个职位事关重大，一直都没有合适的人选。前几天一个偶然的机会，让我见识了咱们医院普外科林峰医生的中医之术！当时我被小林的中医之术给深深的震撼了，说来惭愧，我钻研了一辈子中医，在小林的面前却是不堪一提，一文不值！”
　　“这话说的有点太夸张了吧？就算是想把林峰捧到主任的位置，也不必说谎，故意贬低自己吧？”一个不和谐的声音在下班悄悄的响起。
　　众人都不说话，但是心里却是同一个念头。
　　赵彦辉的医术是有目共睹的，在整个中医科里是首屈一指，要不然也不会让这么多人信服，心甘情愿的奉赵彦辉为主任，但是现在赵彦辉竟然说林峰的医术比他好很多，这绝对让大家暗暗腹诽。
　　赵彦辉早就料到会有人不服，也不生气，笑呵呵的说道：“大家还不要不相信，我且问你们，你们谁会八脉蚕云手？谁懂表里相知诀？谁有知道逆针流？”
　　“这些都是失传上千年的医技神术，当今世上还有谁会？”下面立刻有人说道。
　　“是啊，这些医术都是在稗官野史之中偶有提及，说不定还是后人杜撰上去的呢！谁知道是不是真实的存在啊！”
　　但也有人立刻就对赵彦辉的话会意了，用惊讶的语气问道：“赵院长，难道这个叫林峰的外科医生竟然会你说的这些医术吗？”
　　这人的话音一落，整个会议室的议论之声立刻就停了下来，大家都将目光再次聚焦在林峰的身上！
　　这些目光之中，有疑惑，有热切，有不相信，也有好奇，总之跟中眼神都有，看的林峰有些不自在。
　　赵彦辉要的就是这样的效果，此时见状也不再卖关子，笑着说道：“不错，小林医生对这些失传已久的医术都和娴熟，并且就在昨天，还在普外科成功的运用八脉蚕云手成功的为一个不明原因出血的患者止住了血！这可是我亲眼所见，因此大家不需要怀疑！”
　　赵彦辉向来一言九鼎，从不说谎，他说是真实存在的事情，那众人是绝对不会怀疑的。
　　但是这件事情却是兹事体大，毕竟赵彦辉说的这几项医术都是在传说中才有的神术！难道眼前这个毫不起眼的年轻人真的都会吗？
　　莫非这个年轻人是哪个古老的中医世家培养出来的年轻精英不成？到普外科工作只是为了增加阅历和历练？
　　一时之间，整个会议室再次陷入了寂静，大家都变得沉默起来，没有人说话。
　　气氛一时间变得有些诡异。
　　赵彦辉见状不由眉头皱起，“不在沉默中爆发，就在沉默中死亡”的道理他是懂得，想要让这些老家伙们轻易的接受林峰，那是不可能的事情，但是赵彦辉必须要走这一步，否则他就会饮恨终身。
　　“各位，想必我下面要说的话大家都已经知道了！小林医生虽然年纪不大，但是医术精湛，经验也极为丰富，做我们中医科的科主任绰绰有余！”
　　“但是小林医生却志不在此，因此我才恳求小林医生暂时做我们科的名誉主任，等到我们找到合适的科主任之后，小林医生就会将位置让出来！不知道大家可有什么意见？有的话，大家尽管提就是了！”
　　“赵院长的话我们大家自然是相信的，不过大家还是想向林医生请教几个问题，还希望林医生能够不吝赐教！”说话的是一个头发斑白的老者，有点秃顶，满脸的皱纹，但是一双眼睛却是炯炯有神，此时正望着林峰，那架势大有一种“由不得你不同意”的意思。
　　赵彦辉笑了笑，转头对林峰说道：“这位是白启明白老，在咱们中医科也是德高望重的老人了，既然白老都这么说了，小林你就答应了吧！”
　　林峰心中不由苦笑，心想：“看这架势，我还能不答应吗？”
　　当下林峰笑了笑说道：“我年轻学浅，所知有限，不过诸位既然感兴趣，那我就不好再推脱了。”
　　“年轻人果然够爽快！”白启明微微一笑，率先发难，说道：“不知道林医生的八脉蚕云手是得自何处？据老朽所知，八脉蚕云手早已经在华佗被杀之后就随之失传了！”
　　林峰心中暗骂：“果然是一个老朽！”
　　不过林峰嘴上却是笑着说道：“关于八脉蚕云手、表里相知诀和逆针流等医术都是长辈所传，只是长辈有言不得他的允许不能将其姓名外露，所以我只好说声对不住了。”
　　“不过关于八脉蚕云手为什么会流传下来，这一点却是可以和大家说一说。”
　　林峰清了清喉咙，然后将当年华佗为关羽疗伤，传下八脉蚕云手之事说了出来。
　　这一席话，直听得众人瞠目结舌。
　　“那林医生对五行之说有和看法？”这时候另一个头发花白的老者站了起来发问。
　　林峰微微一笑，虽然他对阴阳五行之说丝毫不懂，但是齐卢邑却是研究颇深，当下林峰按照齐卢邑暗自所言，将这番话给转诉了出来。
　　五行学说是中医最基础的理论，但同时也是最为艰辛晦涩的理论，很多人浸淫一生都不能窥的其中真谛，但是林峰这番讲解，却是妙趣横生，不仅将五行学说将的深入浅出，更结合了很多临床病例，外加一些小故事缓缓道来，直听得众人如痴如醉。一些困扰了很多人的问题就在林峰不经意的讲解之间变得豁然开朗！
　　可以说单单凭借对五行学说的理解，林峰绝对可以站到中医学界五行学说之中的巅峰！
　　称呼林峰一声大师都不为过！


第032章 功德之力
　　此时此刻，这些人心中对林峰已经产生了认同，只是林峰毕竟年纪尚轻，让这么一个年轻人当这些老家伙的顶头上司，的确有些说不过去。
　　赵彦辉也被林峰的这番五行学说给深深的震撼了，他从来没有想到林峰的理论知识竟然有这么高深的造诣，这让赵彦辉心中更加强烈的希望，能够将中医科交到林峰的手上！
　　只是赵彦辉也看出大家的想法，他心中深知想要这些人完全信服林峰，单单凭借这点理论讲解是不够的，忽然赵彦辉心中一动，开口说道：“小林医生的理论大家都见识了，想必在坐的各位没能能及吧？其实不要说咱们医院无人能及，就是放眼整个国内的中医界，恐怕也没有人能够对五行的认识和理解达到小林医生的这个高度了！”
　　“单单凭这一点，小林医生做咱们中医科的名誉科主任是绰绰有余，但是为了能够让大家心中信服，我决定在后天的义诊之中，请小林医生为大家展示一下临床上面的能力，不知道大家有什么想法？”
　　白启明第一个站起来说道：“林医生的五行学说的确是让我等耳目一新，我从来没有想到五行学说竟然可以这样理解！真是佩服！这也更让我对林医生的临床诊疗手段越发的期待了！我白启明现在这里表个态，只要林医生在义诊过程中表现的让我信服，我第一个拥护林医生做我们的名誉科主任！”
　　“不错，只要林医生在后天的义诊之中表现的令我等信服，我等就毫无条件的拥护林医生做咱们中医科的名誉主任！”
　　“别说是名誉主任，就是科主任我都没话说！”
　　“就是啊！单单靠嘴皮子说有什么用？能治好病才是好医生！”
　　众人听赵彦辉这么一说，立刻七嘴八舌的说道，内容却几乎一致，那就是只要林峰在后天的义诊之中表现出色，那众人就同意林峰做中医科的名誉科主任。
　　赵彦辉见状，不由苦笑，转头对林峰说道：“小林医生，你看，我刚才也没有征求你的意见，就擅自做了决定。不过大家对小林医生的临床实践都很感兴趣，不知道小林医生能否参加后天的义诊？”
　　林峰知道所谓的中医科义诊由来已久。
　　这还要追溯到解放初期，当时国内缺医少药，而且全国掀起一股抵制西医的浪潮，打出一个个口号，要振兴中医，拒绝西医。
　　二院当时还是中医院，为了响应国家的号召，发扬中医，中医院的领导立刻做出了为泉城百姓进行义诊这样一个决定。
　　开始的时候，这义诊可以说是一项政治色彩很浓的任务，但是随着时间的推移，义诊慢慢的就变成了单纯的义诊，再也不掺杂政治因素在里面了。
　　以往只要中医科一个科室出义诊，但是随着市场经济化的开展，中医科在现代医疗体系中越来越不受重视，老百姓更是对中医科越来越不放心，所以大力宣传中医的优势也就成为了迫在眉睫的问题。而义诊无疑就是可以提高中医在人们心目之中的地位的最佳方法。因此现在的义诊已经不仅仅是中医科单一的一个科室，其他的几个科室也会参加。
　　因此中医科的义诊关系重大，可以说是传承了前辈的遗志，在这样一个特殊的医疗环境之中，也起了一个宣传和继往开来的作用，深受二院领导的重视。
　　此时赵彦辉提出让林峰在二院中医科的义诊之中展现医术，是对林峰医术的极度信赖和肯定。
　　同时赵彦辉也是想通过这次机会，让林峰在整个二院，乃至泉城市的医疗系统之中树立威望，这样也好为林峰以后的工作开展带来一些便利。
　　林峰不知道赵彦辉的这些心思，但是这个机会对于林峰来说也是极为难得的，当下林峰没有丝毫犹豫的答应了赵彦辉的请求。
　　“既然赵院长都这么说了，那我定当从命，后天的义诊我肯定会准时出席！”
　　林峰这番话说的不卑不亢，却让下面的人暗暗点头，见林峰如此痛快的答应，想必林峰定然后真才实学才是。
　　就在此时，林峰的手机响起，原来是普外科要开始做手术，让林峰回科参加手术。
　　“赵院长，各位老前辈，那我就先回去了！普外科还有手术等我去做！咱们后天见吧！”林峰向着赵彦辉等人打招呼说道。
　　赵彦辉微微一笑，说道：“好！小林，你就先回去忙吧！有什么需要的就直接给我打电话！”
　　林峰点了点头，应了一声之后，转身出门，径直奔着外科楼而去。
　　刚走到外科楼门口，忽然看见陈茜和她的母亲还有一个农民打扮的男子，正站在外科楼门口到处张望。看那男子和陈茜长的有几分相似，估计是陈茜的父亲。
　　“陈茜，你已经出院了吗？怎么站在这里？”林峰走上前去，笑着问道。
　　陈茜一看是林峰，不由大喜，连忙拉着父亲和母亲的手，快步走到林峰的跟前，然后向着林峰深深的鞠了一躬！
　　“哎！你们这是干什么？快点起来！”林峰见状，连忙伸手想要将三人给扶起来！
　　但是三人却是根本不肯起身，只听陈茜的母亲说道：“林医生，我们家小茜的病多亏了你！要不是你，小茜的病就不会治好，我们家还要借更多的钱，我们的日子也会更加艰苦，最重要的是，小茜很有可能随时离开我们！是林医生救活了我们一家人啊！”
　　陈茜接着说道：“现在我的病已经好了，今天就可以出院了。从此以后我就可以像普通女孩那样快快乐乐的生活了！我的父母再也不用拼命挣钱为我看病了！我的弟弟也终于可以背起书包去上学了！今天我们一家三口就是在这等林医生，想和林医生告个别，想对林医生说声谢谢！”
　　陈茜的话刚一说完，陈茜一家三口忽然再次向林峰鞠了一躬，然后齐齐的说了一句：“林医生，谢谢你！”
　　就在这一刻，一股无形的力量瞬间涌入林峰的体内，然后化作一股细流，汇入林峰的灵元之中！
　　“嗯？这是什么？”林峰感到奇怪，但是这股力量并没有对自己造成危害，林峰暂时也就没有理会。
　　“三位快快起来吧！治病救人本来就是我们医生的职责所在！我也没做什么，只是尽了自己该做的事情而已！”
　　“林医生，你是好人，大好人，我们全家会记住你的。”这时候，一直没有开口的陈茜的父亲结结巴巴的张口说道。
　　“林医生，我的父亲不善言辞，是一个老实的农民，但是我父亲说的每一句话都是发自内心的言语！这里是我父亲从老家带来的一些土特产，还希望林医生收下。”
　　陈茜说着话，从身边拿起一个袋子，递给了林峰。
　　林峰远远的就闻到一股淡淡的草木气味，这个味道很熟悉，是老家山林之中常见的蘑菇。
　　看着陈茜一家三口眼神之中流露的真挚目光，林峰没有拒绝，收下了着代表一家人心愿的礼物。
　　又说了几句话之后，陈茜一家才因为要赶火车而依依不舍的和林峰告别，并且留下了林峰的电话号码。
　　林峰望着这一家三口远去的背影，心中不由一阵感叹，自己只是做了本职的工作，但是对别人来说却是会感恩与铭记一辈子的事情。
　　这时候林峰忽然想起那股神奇的力量，不由开口询问齐卢邑。
　　“那是功德之力！”齐卢邑笑着说道：“修真之人需要积攒功德，因为功德之力也可以转化成灵元，刚才陈茜一家三口对你的感念就是你的功德，因此这个功德之力便化作了你的灵元。”
　　“功德之力？那是不是说好事做的越多，功德之力就越多？修炼就越快了吗？”林峰闻言不由一喜，连忙问道。
　　齐卢邑笑着说道：“嘿嘿，傻小子，你说的对也不对！功德之力是对我们正道的修真者的，而且随着修为的提升，需要的功德之力就越来越多。可是对于一些妖修和魔修，他们不做善事，但是也同样会有功德之力！这功德之力不一定是好事，有时候坏事也一样可以成为功德！”
　　“什么？坏事也能成为功德？”这一下林峰有些糊涂了。
　　齐卢邑笑着说道：“确切的说，妖魔道获得的是业力。这功德是指你对天地间的功德，不是对一人一物的功德！对于正道修真者来说，绝大部分的善事是功德。但是对于魔修来说，做坏事则是他们的业力！这就是因为正道和魔道的不同，对天地理解的不同，正道获得功德，妖魔获得业力。”
　　林峰闻言恍然大悟，沉思片刻之后，又问道：“那一个正道的修真者是否可以得到魔道修真者的业力？”
　　齐卢邑闻言一愣，下意识的说道：“这个问题我还真没听说过，所以也就没有办法回答你了。”
　　林峰也不生气，毕竟今天得到了一个可以提升灵元的方法，自己是一个医修，不知道是属于正道还是魔道，抑或妖修？但是不管怎么样，林峰却是知道可以通过做好事活的功德之力。
　　虽然从齐卢邑那得知，随着功力的提升，需要更多的功德之力才会起作用，但是林峰相信，只要自己啃努力，一定会产生更多的功德之力！
　　林峰边想便走进手术室，开始今天新一轮的工作……


第033章 路遇小毛贼
　　林峰现在已经是中医科的名誉科主任，而且医术已经被领导认可，不再适合值夜班，因此院里决定，林峰主要还是在普外科工作，如果中医科遇到疑难杂症，可以联系林峰，林峰将会在第一时间内赶到中医科，为患者进行治疗。
　　因此林峰上完了今天的一台结肠癌根治术，下了医嘱之后，便决定回家炼制丹药。
　　不过在炼丹之前，林峰需要材料，好在林峰所在的是中西医结合医院，而且所需要的药材都是常见的，因此林峰给药房打了一个电话，让他们将自己所需要的药材准备好，下班之后直接带回家里。
　　这一次林峰购置的药材数量很大，花掉了林峰大约三万多块，在结完帐之后，林峰发现韩莹给自己打过来的五万块，就剩下了不到一万五了。
　　看着手里的药材，林峰有些肉痛，他现在可是月光族，好不容易弄了点银子，这一次又花了一大半，这样下去可不行，要怎么想个办法挣点外快才是。
　　不过在炼丹之前，林峰需要先购置一个炼丹的器皿。
　　炼制丹药所必备之物：材料，器皿，丹火，丹引。
　　其中丹引是炼制高级丹药的必须之物，现在林峰索要炼制的，只是最简单的洗髓伐毛，强筋健体之类的人级丹药，因此不需要丹引。
　　至于丹火，本来是需要筑基期以上的修为方可运用地心之火，但是因为林峰是太阴之体，可以使用本命的太阴之火，所以丹火的问题也随之解决了。
　　材料也已经购置齐全，现在需要的，就是一个炼丹用的器皿。
　　器皿的级别在很大程度上决定了炼丹成功的几率以及炼制出来丹药的级别。
　　相同的材料，相同的条件，使用地级器皿和天级器皿，炼制出的丹药的品级就会截然不同。
　　使用地级器皿炼制出的丹药，一般情况的会炼制出地级丹药，运气差或者丹火使用不当之时，也会炼制出人级丹药，当然了，如果人品大爆发的话，也有可能出现天级丹药，但是概率却是极低。
　　如果使用天级器皿炼制地级丹药，基本不会出现爆丹的问题，而且出现天级丹药的几率要大上很多。
　　“当然了，你小子要是能找到传说中的神农大帝的神农鼎，那就算你投进去最普通的药材，都可能炼制出极品丹药来！”齐卢邑感慨的说道。
　　按照齐卢邑的说法，想要炼制人级的丹药，最普通的紫砂器皿就可以做到，不过为了能够找到一个级别高些的器皿，齐卢邑却是建议林峰到古玩市场去转转，也许可以淘到好东西也说不定。
　　因此刚一下班，林峰便到了公交站，坐上直奔古玩市场的公交车。
　　泉城市的古玩市场，坐落于泉城市的西北部，在一片曾经被称之为市中心的地段，虽然城市因为需要发展，市中心地段随之转移，但是这个曾经的市中心地段还是相当的繁华，这里主要有步行街和古玩市场，还有一个比较大的批发市场，批发各种东西，包括农副产品，建材等等，也正因为这个批发市场，很多外来人口在此地打工，使得这片区域相对混乱。
　　林峰的公交车停停走走，终于到了古玩市场这一站，林峰下车之后，打算穿过批发市场，再到古玩市场。
　　因此地理位置的原因，想要到达古玩市场有两条路可以走，一条是沿着大路，只是花费的时间要多一些，另一条则是直接穿过批发市场，这样可以节约四分之三的时间，因此大多数人都会选择后面的这条路，除非是开车的人，那又另当别论。
　　此时批发市场里面正是热闹非凡，吆喝声，叫卖声，讨价还价声，还有一些商贩带着孩子的哭闹声，嬉戏打闹声，一些地摊小贩叫卖食物的声音，总之各种各样的声音充斥着周围都空气之中。
　　以前林峰很少来这里，此时不由有些好奇，眼睛不住的打量着周围。
　　就在此时，林峰忽然发现一个十八九岁年纪的少年，将手偷偷的伸进一个正在和摊主讨价还价的女人的挎包里！
　　这个少年留着三寸长的短发，露在外面的上臂雕刻着一只毒蛇的纹身。
　　林峰眉头一皱，因为他敏锐的发现，就在这个少年的旁边，还有另外一个形迹可疑之人，此时正东张西望，眼睛不时的扫向纹身少年和那个女人的身前，想必应该是少年的同伙，正在望风！
　　“小偷？”林峰眉毛一挑，心中暗暗想到！
　　对于小偷林峰岁深恶痛绝的，这和林峰之前的一件亲身经历的事情有很大关系。
　　那时候还是在上大学的时候，林峰喜欢上一个女孩，在经过一番刻苦的追求之后，那女孩终于同意和林峰先交往一段时间，如果两个人在一起合适的话，就继续交往，如果不合适的话，那就分开。
　　这个消息对于当时的林峰来说无异于天籁之音，在经过无比兴奋之后，林峰在沈从文的建议下，决定在一个月色唯美的晚上，请心仪的女孩吃饭，然后看电影。
　　可是意想不到都事情发生来，就在饭店吃饭的时候，林峰都钱被小偷给偷走来，等到结帐之际，林峰窘迫的拿不出钱，被饭店的服务员一顿奚落，弄得林峰恨不得找个地缝钻进去！
　　后来还是那女孩将晚饭的钱给付了，只是经过这件事情这么一闹，电影也没看成，回去之后，那女孩再也不肯和林峰交往了。
　　林峰每每念及此事，心中都不由恨意暗生，有时候就想，要是没有那个小偷，也许那个女孩现在就是自己都老婆了！
　　可是造化弄人，林峰也没有办法，但是对于这些小偷却是恨之入骨！
　　再加上很多来医院看病都患者，都是在家里卖房卖地，好不容易攒点钱来治病，可是病还没看，就被小偷把钱给偷走了，耽误了患者都最佳治疗时间，导致了很多人间都惨剧。
　　盖因如此，林峰对小偷可谓恨之入骨！
　　因此，今天看到一个小偷正拿着镊子准备偷那女人对那女人对挎包下手之时，林峰对第一反应就是绝对不能让那个该死对小偷得手，一定要阻止他！
　　想到这，林峰一个箭步冲到了那个小偷对身边，一把就抓住了小偷对手腕，大喝一声：“你干什么？！”
　　林峰这一声大喊，立刻就惊动了周围的人，尤其是那个买东西的女人，发现刚刚竟然有人想要偷自己的东西，不由大惊失色，惊吓之余立刻失声尖叫起来！
　　“来人啊，快来人抓小偷啊！”女人大声尖叫着，声音的穿透力极强，远远的传了出去，周围的人都被声音给吸引了过来，远远的围观着。
　　被林峰抓住的小偷，此时却是毫无畏惧之色，看着林峰，眼中流露出一丝狰狞，恶狠狠的说道：“你他妈的是谁啊？敢来管老子的闲事儿？赶快把你的狗爪子拿开！要不然老子不客气了！”
　　林峰闻言怒极反笑，冷声说道：“现在的世道真是变了！你一个小毛贼被抓，竟然毫无畏惧之色，还敢这么和我说话？我要是不放你能怎么着？”
　　钠小偷闻言不由大怒，此时他右手被林峰抓住，左手却是顺势拿出一把锋利的匕首，指着林峰大声喝道：“我操！你他妈的赶紧放开，要不然老子可就不客气了！老子手中的刀子可不是吃素的，小心老子白刀子进去，红刀子出来！”
　　林峰闻言顿时大怒，厉声骂道：“你他妈的还真是不知死活！竟然敢对我动刀子！今天不好好教训教训你，你小兔崽子以后还不翻上天去了！”
　　林峰说到这，手上猛一用力，那小偷顿时觉得手腕一阵剧痛，不由“哎呦”一声尖叫！！


第034章 和我玩心眼，你们还嫩了点！
　　林峰手上猛的一用力，那小毛贼顿时就感觉右手手腕上传来一阵剧痛！
　　这是一种钻心刻骨的剧痛，就好像自己的腕骨被捏碎了一般，小毛贼顿时就流出了两行眼泪，心中不由暗暗叫苦！
　　“不就是偷个钱包吗？还没得逞，至于这么残忍吗？”
　　不过这小毛贼也不是省油的灯，早就拿在左手中的匕首顺势就朝着林峰的腹部捅了过去！
　　二人离得距离极近，小毛贼更是急得红了眼，因此这一刀速度极快，力量也极大！
　　在这个小毛贼看来，这一刀一准会捅进眼前这个混蛋的肚子里，到时候自己的刀再在里面顺势搅上一搅，定让这个爱多管闲事，不知道天高地厚的混小子好好的喝上一壶！
　　就在小毛贼心中暗自得意，并且寻思得手之后如何脱身，到乡下的朋友那里暂避一时，躲避一下风头的时候，小毛贼忽然觉得自己左手之中的匕首忽然不动了！
　　“嗯？怎么回事？”小毛贼心中一愣，随即将目光投向了匕首。
　　只见一个大手正牢牢的抓在匕首的把手部分，匕首在一股大力的阻挡下再也没有办法前进分毫！
　　而大手的主人正是那个不知死活，不知天高地厚，愿意多管闲事的混蛋！
　　“这。这怎么可能？”一时间，小毛贼有点傻眼了！
　　这么近的距离，这么强的力量，这么快的速度，竟然没有伤到对方，还被对方将匕首给挡了下来！
　　这样的事情太不符合常理了！
　　对于普通人来说，这么近的距离，这样的力量和速度，绝对没有办法躲过这一刀，但是林峰现在已经不是普通人了，就是近身和五六个特警搏斗，都不见得会输，更何况是一个小小的街头混混？
　　不过这些事情，这个街头小混混是不可能知道的了，否则也不会自讨苦吃，做下这些事情。
　　可是，美容的小毛贼多发什么感慨，林峰抓住匕首的手上一用力，小毛贼的左手手腕登时脱臼，匕首再也拿捏不住，就听“当啷”一声，掉在了青石路上！
　　“哎呦，杀人了，快来人救命啊！”小毛贼忽然张口喊了一句，把周围的人震得一愣一愣的！
　　“我操！这小子也太有才了吧？！自己拿着刀子捅人，竟然说对方杀人，太有才了！”
　　“知道的是这小子是小偷，不知道的还以为那个青年的小偷呢，现在的人真NB，啥事都能弄出来！”一个操着山东口音的哥们说道。
　　“妈的，这小子真井！”一个旁观者忽然冒出这么一句话。
　　“井是啥意思？”那山东口音的哥们闻言不由一愣，随即问道。
　　先前说话的哥们闻言不由大跌眼镜，一脸惊讶的表情反问道：“不是吧，哥们，你是从火星来的？井是啥意思你都不知道？”
　　看着对方一脸的茫然，这哥们不由清了清嗓子，大有今天我给你好好上一课的意思。
　　可惜还没等他有所表现，旁边就有人用不阴不阳的语气说道：“这有什么好炫耀的？井的意思就是横竖都是二！二你懂什么意思了吧？”
　　山东口音的哥们闻言一愣，随即嘎嘎一阵大笑。边笑边说道：“真他妈的有才，这都能想到！”
　　“妈的，你小子还倒要一口是不是？我让你叫唤！”林峰心中登时升起一股狠劲，手上再次一用力，小毛贼的右手手腕也登时脱臼！
　　“哎呦！”小毛贼脱口尖叫着。
　　林峰也不管，抬脚又朝着小毛贼的胯部踹了一脚，小毛贼登时就感觉站立不稳，再次发出了一声“哎呦”之声，然后摔倒在地！
　　这就此时，那个望风的同伙见大事不妙，立刻跻身上前，嘴上却是说道：“现在的小偷真可恨！偷东西也就罢了，还动刀子！这样的人就应该送到派出所去！”
　　小偷的同伙一边说着，一边抬脚狠狠的踹了那小偷几脚，然后转头对着林峰说道：“这位兄弟好身手！不过咱们不能用私刑，我看还是把他送到派出所吧！让他接受人民和法律的制裁！”
　　这番话说的冠冕堂皇，不知情的人不由暗暗点头，心中对小偷的同伙说的话都表示赞同。
　　如果林峰先前没有发现他们是同伙的话，说不定也会被他这番话给迷惑了，可惜，林峰早已经发现了二人的猫腻。
　　不过林峰倒是想看看这小子到底想玩什么花样，于是笑着说道：“不错，应该给他送到派出所去！不过我还有事在身，你看这可怎么办啊？”
　　那同伙一听心中窃喜，林峰的话正合心意，于是小偷的同伙立刻说道：“这样啊，那确实有些不好办！不过这位兄弟要是有事情要忙的话，那就先忙去吧！我反正也没什么事情，就把他送到派出所去吧！”
　　林峰一听，微微一笑，说道：“既然这样，那就麻烦你了！这个小偷我交给你了！”
　　林峰说完话，松开了手，那小毛贼还在地上哼哼唧唧的叫个不停。
　　“你小子给我起来，装死是吗？”小偷的同伙装模作样的踢了他几脚，然后连拉带拽的把小偷给拉了起来，向着人群外走去，边走嘴里还不住的咒骂小偷缺德之类的话。
　　周围的人见状都渐渐的散去了。
　　那个险些被偷走东西的女子不由对林峰千恩万谢，林峰笑笑也没有说什么，但是林峰的目光却是一直盯着小偷和他的同伙。
　　小偷和同伙二人出了人群之后，发现后面没有人注意，这才松开小偷的双手，然后骂道：“你真他妈的笨，这点事情都办不好，还被人给抓住了！真是一个窝囊废！”
　　“草！我哪知道会突然冒出来这么一个厉害的SB？以你为我愿意啊，刚才那个SB下手忒狠，我两个手腕估计是脱臼了，现在还疼得厉害！再说了，你刚才踢我的时候干嘛用那么大的力气？”
　　“我操，我不用力人家能相信吗？那小子要是不相信我，你现在估计就到派出所吃免费的晚饭了！”
　　这二人你一言我一语的说着，浑然没有发现林峰已经出现在了他们的身后。
　　“下次要是再让我看见这个小子，我一定找几个兄弟好好的收拾他一顿，也好出出今天的这口恶气！”那小偷恶狠狠的说道。
　　“不用等下一次了，我就在这里，你要是想打我出气尽管来吧！”
　　“什么人？”小偷和他的同伙闻言不由一惊，连忙转身，只见身后正有一个人，脸上挂着人畜无害的笑容，但是这笑容看在他们二人眼中，却是无比恐怖。
　　“你，你怎么在这？你不是有事情要办，走了吗？”小偷的同伙支支吾吾了半天，忽然反应过来说道：“我一个人送他到派出所就行了，兄弟你有事尽管忙去！”
　　此时此刻，小偷的同伙心中还在暗暗祈祷，刚才的一番话林峰没有听到。
　　“嘿嘿，我是有事情要办，不过这事情是把你们两个人都送到派出所去！”林峰冷笑着说道。
　　“哥们你这话是什么意思啊？我怎么没听明白？”小偷的同伙还在装糊涂。
　　那小偷却是在一旁恶狠狠的说道：“妈的，别和他废话了，看这小子的样子肯定是什么都知道了，咱们两个人还怕他一个人不成？这里正好没人，咱们把这小子做了！”
　　一听自己的伙伴这么说，小偷的同伙脸上也露出了恶狠狠的表情，“嗖”的一下从怀中拿出了一把匕首，幽冷的光芒冲着林峰就刺了过来！
　　与此同时，小偷也强忍手腕脱臼的痛苦，一起冲了上来，想要合二人之力将林峰给狠狠的收拾一下！
　　三分钟后，林峰拍了拍手上的灰尘，然后拿起电话，拨了110。
　　“这里是批发市场，恩，对，这里有两个小偷，麻烦你们派人过来一下吧！好，好的，我叫林峰，就在这里等你们，对，这就是我的手机号码。”
　　林峰报完警之后，看着倒在地上不断发出“哎呦，哎呦”之声的两个小偷，嘴角露出一丝冷笑，心中却是不由可惜的想到：“看来，今天是没时间去古玩市场了！”


第035章 女警杨媛
　　林峰撂了电话，将手机揣了起来，心中却是在琢磨今天没有办法到古玩市场淘炼丹器皿了，不过林峰心中也清楚，就算是到了古玩市场，也不一定能淘换的到，毕竟这种东西是可遇不可求的。
　　“按照齐卢邑的说法，人级丹药是可以使用市面上那种最普通的紫砂器皿就可以了，一会儿回去在佳城小区附近的市场买一个紫砂锅就是了。”林峰心中主意已定，左右无事，不由将目光投向了瘫倒在地不住发出“哎呦”声的两个小偷。
　　“你们两个家伙，别哼哼唧唧的！我又没下重手！你们哼唧什么？不嫌烦吗？”林峰眼中精光一闪，狠狠的瞪了他们二人一眼。
　　小偷和他的同伙心中不由暗暗叫苦，不由同时想到：“这还叫下手不重？我们俩的手腕都脱臼了，胯部被你狠狠的踢了一脚，现在还站不起来！这还不叫狠？难道非得被打成了残疾才叫狠吗？”
　　不过这二人虽然心中腹诽，嘴上却是不敢说出来，当下只能强忍疼痛，默不作声。
　　林峰闲着无聊，见他们二人不出声，有心拿他们开涮。
　　“怎么？我说的话不对吗？你们不说话是什么意思？鲁迅曾经说过，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。你们是想要前者呢，还是想要后者？”
　　“我的天哪，这个瘟神想要干什么？”二人心中同时暗暗叫苦。
　　“嗯？你们怎么不说话？对我说的话无视是吗？”林峰装作要起来的样子，同时用手将袖子往上挽了一挽，那两个小偷见状不由大惊，以为林峰还要动手，其中一个脑子稍微有些活络，就是那个小偷的同伙，连忙笑着问道：“好汉爷，我从小没读过书，不知道这句话是什么意思。选择前者和后者有什么区别吗？”
　　那小偷闻言也立刻说道：“是啊，我们都没读过书，都不知道好汉爷这话的意思，叫我们怎么回答呢？”
　　“怎么？你们的意思倒是我这话问的有错误了？”反正也闲着无聊，按照林峰的印象，这样的事情，警察赶到现场怎么也要个十分二十分钟的，与其干等着，倒不如兜兜这两个小偷。
　　“不，不！好汉爷怎么会说错话呢？我们不是那个意思，我们意思是……”这两个小偷自己都有点不知道自己在说什么了，额头上冷汗直流，在这样的天气里，冒冷汗可是一件怪事。
　　“哼！谅你们也不敢！”林峰鼻子冷声一声，心中却是好笑：“好汉爷，这名字也不错啊！有点金庸武侠小说里侠客的意思！”
　　“既然你们不知道，那我就给你们说说！”林峰装模作样的清了清嗓子，然后说道：“这两句话原来是什么意思你们也不必知道了。今天用在你们身上，如果你们选前者，就是想要趁机反抗，然后狠狠的打我一顿！”
　　“不，不！我们怎么敢和好汉爷动手？！我们选择后者，选择后者！”这两个小偷一听，连忙说道，生怕一个说慢了，林峰又动手，到时候就有的苦头吃了。
　　“你们确定是选择后者吗？”林峰一脸古怪的看着二人，看的二人冷汗直冒。
　　“后者是，是什么意思啊？好汉爷？”
　　“嘎嘎，后者的意思是在沉默之中死亡，那就是放弃求生的欲望了，既然你们连求生的欲望都没有了，那我就可以拿你们练练手了，正好几天手有点痒痒！”
　　林峰说着话，作势又要站起。
　　这两人听完之后，脑门不由直冒黑线，心中暗暗叫苦：“妈的，今天怎么就遇上这么一个瘟神？！亲爱的警察同志啊，你们怎么还不来，快点把我们带走吧，我们宁可跟你们走，去蹲号子，也不想再在这个魔头手里受折磨了！你们快点来啊！”
　　这两个小毛贼还是第一次发现，原来人民警察是这么可爱！
　　就在此时，一阵急促的警笛声响起，紧接着一亮警车开了过来！
　　“嗯？今天来的很快啊，还不到五分钟！”林峰下意识的看了一下时间，报完警之后到现在竟然没不到五分钟。
　　就在此时，警车门被拉开，从驾驶位上走下来一个女警察。
　　只见这个女警一身合体的警服，将整个身材衬托的凹凸有致，高高的个子，大约一米七五左右，一头短发，更显英姿飒爽，脸上带着一股淡淡的威严，弯弯的眉毛下，一双炯炯有神的大眼睛，脸庞肤色白皙，五官组合的极近完美，林峰甚至怀疑，这个女警要是脱下警服去参加现今流行的什么快女、模特之类的比赛，一定会取得不错的成绩。
　　这个女警察看见林峰这边的景象，秀眉微微皱起，不过随即就恢复了一脸冰霜的表情，快步向着林峰这边走了过来，只见这女警举手投足之间都洋溢着飒爽英姿，单单是看这女警走路，就是一种愉悦的享受。
　　“你是林峰？”女警看着林峰面无表情的问道，在看到林峰点头之后又说道：“刚才是你报的警吗？”
　　“是我报的警！这两个人是小偷和他的同伙，刚才想要偷东西，被我当场抓住了！”林峰简单的说了一下事情的经过。
　　那女警听完林峰的话之后，脸色不由有了一些缓和，声音也不似最开始那般冰冷，只听她说道：“林先生你好，我叫杨媛，刚才总部接到你的报案，刚好我在附近，于是总部便派我过来了！非常感谢林先生对我们警方的支持，对社会治安稳定做出的贡献！现在的社会就需要像林先生这样的有责任心的市民！”
　　“杨警官过奖了，这只是举手之劳而已。”林峰谦虚的说道。
　　杨媛微微一笑，脸上露出两个可爱的小酒窝，和她刚才那严肃认真的表情截然相反，只听她悦耳的声音说道：“要是所有人都像林先生这么想，那社会就会更加稳定了！”
　　“不过还需要麻烦一下林先生和我到警局走一趟，做一下笔录，不知道林先生是否能够抽出一点时间配合一下？”杨媛说完话一双妙目就紧紧的盯着林峰，想要知道林峰的答案。
　　很多当事人都是因为怕麻烦而拒绝到警局进行笔录，这样也给警局增加了办案难度，致使很多做坏事的人逍遥法外，杨媛这样的事情遇见也不是一次两次了，她生怕这次林峰也会开口拒绝，这样的话，这两个小偷又要逍遥法外了。
　　不过转念一想，林峰既然将这两个小偷给抓了起来，并且报了警，想必就不会拒绝。
　　而且杨媛对林峰能轻易的制服这两个小偷，心中也是暗暗惊讶，无论怎么看，林峰都只是一个普通人而已，竟然能将两个手持凶器的小偷给制服了，看来自身还是有点本事的。
　　就在杨媛心中暗自思量之际，林峰却是开口说道：“没问题，我这就和杨警官去警局，而且我已经让那个差点被偷了钱的女士等在旁边的一个商店了，咱们把她一起带过去吧！”
　　杨媛一听，面露喜色，俊俏的脸庞上增加了一丝妩媚，杨媛说道：“没想到林先生这么细心，有第一当事人在场，那事情就更好办了！咱们这就把她找来，一起去警局吧！”
　　“好！那个女士就在旁边的那家如意商店。”林峰指了指不远处的一个小型自选商场，说道。
　　随后，杨媛拿出手铐，将两个小偷给拷了起来，带上了警车。
　　只是让杨媛有些意外的是，这两个小偷见到自己之后，非但没有感到害怕，甚至还有一些欢喜的表情，这是怎么回事？这两个小偷不会脑子有问题吧？竟然喜欢被抓？还是自己眼睛出了什么问题？
　　杨媛又哪里知道，这两个小偷被林峰连打带吓，着实受够了折腾，只要能尽快脱离林峰的魔掌，进一次局子又有什么关系？
　　然后再林峰的带领和确认下，那个差点被偷了钱包的女士也被找到，然后一起上了警车，杨媛当即发动警车，直奔西郊的公安局而去。


第036章 洗髓丹
　　批发市场和古玩市场都在泉城市的西北部，隶属于西郊公安分局管辖，此时杨媛驱车正是赶往西郊公安分局。
　　杨媛开车极快，林峰甚至怀疑，如果这不是在市区，不是下班的时间，杨媛很有可能会上演一场现实版的漂移！
　　不过林峰不得不承认，杨媛虽然为人比较冷，脸上也没有什么笑容，说话更是冷冰冰的，但是杨媛的车技却绝对是一流！
　　这一路上，杨媛一言不发，眼睛只是看着路况，那个差点被偷了钱包的女士却是不断的找着各种话题和林峰聊天。
　　林峰也闲着无聊，有一搭没一搭的回应着，也是从聊天之中，林峰得知这个女子名叫张仪，是一个化妆品推销员。
　　没过多久，到了西郊公安分局，杨媛第一个下车，先把那两个小偷给拽了下来，然后带着下了车的林峰和张仪径直朝着警局内走去。
　　“砰！”的一声，杨媛推开了意见办公室的门，里面正在工作的警察们立刻抬头，想看看到底是谁用这么大的力气开门，在看到是杨媛后，虽谁有人都把头低了下去，继续忙手里的工作。
　　杨媛对此见怪不怪，向着一个年级在二十二三岁的年轻男子说道：“小龙，你去给这两个家伙做一下笔录！你都来报道快一个月了，现在连笔录都做不好！这次给你一个机会，要是还做不好，看我怎么收拾你！”
　　李龙是今年大学毕业刚刚分配到西郊公安分局的新人，因为刚到警局一个月，所以很多业务都不是很熟练，平时没少挨杨媛的批评，此时见状，连忙放下手里的活，应了一声，带着两个小偷就朝着一间审讯室的屋子走去。
　　“张小姐，林先生，请你们随我来，做一下笔录吧！”杨媛说着话，将林峰和张仪带到审讯三室走去。
　　二十分钟之后，审讯三室之中。
　　“林先生，这一次多谢你配合警方，抓获了两个嫌疑人，我代表我们全体警局向你表示感谢！以后如果有什么需要，尽管给我打电话，这是我的电话号码。”杨媛说着话，递给了林峰一张名片。
　　林峰接过名片，道了声谢，从刚才杨媛给自己和张仪做笔录的行事风格来看，杨媛无疑是一个做事雷厉风行的主，这和她名字之中的那个“媛”字，可是相去甚远。
　　此间事情已了，林峰离开西郊公安分局，倒了一班公交车，然后又坐了一班公交车这才回到佳城小区。
　　在回到佳城小区之前，林峰又去了一趟医院，将今天采购的那些中药带了回来，好在林峰现在已经是一个练家子了，要不然这一堆中药还真够林峰喝一壶的。
　　在佳城小区门口，林峰在市场买了一个质量好的紫砂锅，然后带着这些东西直奔自己租住的房子。
　　回到出租屋之后，林峰发现沈从文又没有回来，估计又加班了，林峰将药材都搬到自己屋子里，将新买的紫砂锅仔细的清洗了数遍，然后将需要的药材一一挑选出来，清洗一遍之后，放入紫砂锅之中，按照《九转医经》上的记载，注入相应的水量。
　　一切准备就绪，就差林峰使用自身的太阴之火开始炼制丹药了。
　　丹药并不仅仅是炼制成丹的形状，练成汤药也可以称为丹药。
　　今天林峰所要炼制的洗髓丹，就是一种汤药，属于人级三阶的一种丹药。
　　洗髓丹的药效是使服用者的肌肉和骨骼得到极大幅度的增强，是一种辅助用药，林峰现在正在修炼《九转医经》的第一层，并且在进行医道门特有的炼体，因此此时服用洗髓丹是最佳时机。
　　深深吸了口气，林峰调动丹田之中的灵元，沿着经脉迅速的游走全身，然后聚集在双掌之间。
　　“嘭！”
　　两道火焰沿着林峰的双手猛地喷吐而出，这是两道红色火焰，但是和普通的火焰又有很大的区别，只见这两道火焰犹如两条火蛇一般，刹那间紧紧的缠绕在紫砂锅周围。
　　这红色的火焰正是林峰身为太阴之体的本体火焰：太阴之火！
　　太阴之火随着本体功力的升高，火焰的颜色也会发生变化，林峰此时只是修炼了第一层心法，功力有限，因此这火焰也是最最初级的红色火焰。
　　饶是如此，太阴之火也堪比筑基期修士引用的地心之后，由此看见一般了。
　　炼丹所需要的材料前文已经讲过，此处不再赘叙。但是炼丹最重要的步骤却是对于丹火的掌控之上，丹火的强度和炼制的时间决定了丹药成败的关键。
　　丹火太强或者太弱，炼制的时间过长或者不足，都将导致丹药炼制失败，或者品阶下降。
　　林峰虽然有太阴之火，又有齐卢邑在一旁指点，但是毕竟是第一次炼丹，忙活了一个多小时，第一炉丹药还是以失败而告终。
　　看着炼废的一锅丹药，林峰没有丝毫气馁，而是将锅里的东西都倒掉，然后按照先前的比例再次装了一锅进去。
　　“记住，炼丹的时候一定不能急躁，否则很容易失败！”齐卢邑在一旁敦促说道。
　　林峰点点头，这一点齐卢邑已经说了很多次，被齐卢邑如此重视的事情，一定是非常重要和关键的了。
　　上一次炼丹消耗了林峰一半的灵元，因此林峰这一次没有急着炼制，而是休息了一会儿，将灵元给恢复了一些之后，这才开始第二次炼丹。
　　如果仓促炼丹，只会适得其反，不仅丹药难以炼制成功，甚至还有可能因为灵元过多消耗，导致根基受损，甚至对以后的修炼产生难以修复的影响，毕竟林峰现在根基尚浅，需要稳步而来。
　　灵元沿着经脉，瞬间到达双手，然后林峰猛地催动灵元，灵元立刻化作两道火蛇喷射而出，将紫砂锅紧紧的裹了起来！
　　一瞬间，两道炙热的火蛇就将紫砂锅内的水给煮的沸腾起来，周围的空气也因为火蛇的原因而立刻飙升！
　　林峰专心致志，心中没有一丝杂念，全身心的运转灵元化作太阴之火，不断的炼制丹药。
　　大约过了四十分钟左右，林峰缓缓的收回太阴之火，额头上已经布满了豆大的汗珠，身上的衣服更是被汗水给湿透了。
　　只见林峰长长的吸了口气，脸上洋溢着激动和紧张的神情。
　　“老骗子，你说这一次我是不是成功了？”林峰忍不住问道。
　　“我擦，臭小子，说了你一万次了，不许叫我老骗子！不过看现在的情形，这才炼丹应该成功了！”齐卢邑一边说，一边取笑林峰说道：“看你小子那点出息，紧张这个样子！你自己打开紫砂锅看一看不就知道了吗？何必在这猜来猜去？”
　　林峰此时一门心思都在丹药上，也不理会齐卢邑的取笑，当即点了点头，然后站起身想要去看一看这炉丹药到底是否炼制成功。
　　随之林峰刚一站起，身子猛地一晃，险些摔倒！


第037章 洗髓伐毛
　　林峰就觉得脚下一阵虚浮，一个踉跄，好悬摔倒在地！
　　“哎，看来这一次我体内的灵元消耗的实在是太严重了，竟然连站立都有些不稳了！我现在虽然可以勉强的使用太阴之火，但是想要熟练的操控灵元转化成太阴之火，还需要不断的练习才行。”林峰不由暗暗苦笑，刚才炼丹已经将林峰体内的灵元消耗的七七八八了，加上之前一直心神高度紧张，所以才会出现脚步虚浮，差点摔倒的情况。
　　林峰深深的吸了一口气，这才感觉身体好了很多，然后迈步走到紫砂锅前面，也不顾紫砂锅锅盖温度滚烫，伸手就将锅盖给拿了开来。
　　就在盖子揭开的一瞬间，一股诱人的幽香顿时飘散开来！
　　这是一股气人心脾的香气，不同于林峰以往闻到的任何香气，这种香气让林峰的大脑为之清醒，甚至整个人有一种飘飘欲仙的感觉。
　　“这就是洗髓丹吗？”林峰望着紫砂锅里那呈现淡淡绿色的汤药，不由自言自语的说道。
　　“傻小子，这就是洗髓丹！恭喜你炼丹成功！你还等什么？这洗髓丹需要趁热服用，越早服用，疗效越好！赶快喝了，喝完之后赶紧催动灵元，炼化药力！”齐卢邑见林峰有些发呆，不由急忙提醒道。
　　“不错，赶紧服用丹药才是正事！”林峰闻言二话不说，也不顾紫砂锅炙热，伸手将紫砂锅之中的丹药倒入一个干净的碗中，然后一饮而尽！
　　滚烫的液体沿着口腔、食道直奔肠胃而去！
　　“好烫！这个老骗子，不会又在玩我吧？”林峰心中暗骂一句，不过没有和齐卢邑纠缠，而是顺势盘膝而坐，五心向天，双目微闭，开始炼化洗髓丹的药力。
　　洗髓丹之所以称之为洗髓，就是有洗髓伐毛的功效。
　　林峰默运《九转医经》心法，灵元立刻遍布各处经脉，洗髓丹的药效不断的被吸收，而后随着灵元不断的游走在各个经脉，各个穴道。
　　林峰的肌肉纤维不断的遭到破坏，而后又在丹药和灵元的作用下不断的重生修复，全身的每一处细胞也不断的被撕裂，然后重组新生，此时此刻，林峰的皮肤不断的爆出一丝丝的血花，但是很诡异的，那些爆裂的皮肤正以肉眼可见的速度不断的新生着……
　　洗髓丹的药效极为强大，虽然达不到传说中的脱胎换骨的无上境界，但是却可以让人体内蓄积的杂质通过药效排出体外，并且可以让肌肉得到最大程度的提升，从而容纳更多的力量！
　　时间一分一秒的流逝着，林峰的脸上不断的现出痛苦的神色，忍受肌肉纤维和细胞的不断撕裂、重组、撕裂，在重组，这不是一般人可以忍受的了的痛苦，非大毅力者不能达到！
　　林峰从小生活在东北的农村，家里生活条件困难，六岁的时候就已经跟随父亲上山干活，等到十几岁的时候，山上、地里、水里的活都是一把好手了！
　　东北有三宝，大家应该都知道：“人参、貂皮、鹿茸角”。但是人参的栽植过程却是极为辛苦和繁琐的，从春天到冬天，几乎要一直打理，这也就注定了种植人参是一个极为辛苦的活计。
　　林峰就是在跟随父亲种植人参的时候，养成了现在这样坚韧和刚强的性格，遇到困难从不后退，更不会轻易的妥协。
　　闲话少叙。
　　林峰此时正忍受着常人难以忍受的剧痛，不断的接受着洗髓丹对身体的改造！
　　可以说，如果是一个普通人或者是一个毅力不够坚定的人服用洗髓丹的话，甚至会因为无法忍受这强大而剧烈的疼痛被活活的折磨死！
　　大约过了一个小时左右，林峰才堪堪将洗髓丹的药效完全吸收干净。
　　经过这一次的洗髓丹淬炼身体，林峰的身体达到了前所未有的强度，单单是肉体的力量，不配合任何的武技和灵元，林峰的肉体强悍就堪比人级后期巅峰境界！
　　这就是医道门炼体的独特之处！
　　即使其他门派或者修真者也同样进行炼体，同样服用洗髓丹，但是比起医道门来说，就相差甚远，根本就不是一个级别的存在！
　　医道门炼体是从微观上入手，从组织和细胞进行淬炼，而普通的门派或者修真者所进行的炼体，只是随身体肌肉、骨骼的强度进行淬炼！
　　一个从根本改变，一个只是改变表象，结果可想而知！
　　“砰！”
　　林峰猛地挥动了一下拳头，顿时感到一股强所未有的强大力量，正充斥着自己的身体！
　　这样的感觉实在是太好了！
　　林峰现在甚至有一种感觉，可以一拳将家里耕地的老黄牛给打翻在地！
　　掌握力量的感觉真好！
　　虽然林峰现在还只是人级后期巅峰，但是凭借林峰肉体的力量和体内的灵元，可以轻易的击败一个地级初期的武者如果再加上林峰在医术上的造诣，即使对上一个地级中期的武者也有六七分的赢面！
　　这是什么概念？
　　可以越级战斗，并且可以击败敌人！
　　此时，林峰正不断的内视，感受身体发生的巨大变化，同时对自己的身体和现状有了更深刻的认识和了解。
　　又过了一个多小时，林峰这才完全的结束此次修炼。
　　“哎，这一次身体排出的毒素和杂质比上一次还要多的多啊！”林峰看了一眼粘在身上的那些污秽之物，不由一阵苦笑。
　　因为之前是在炼丹之后直接开始服药修炼，因此林峰是穿着自己的衣服，此时这些衣服都被污物沾染，却是没有办法再穿了。
　　林峰将脏衣服脱了下来，仔细的冲了一个澡，确定将身体毛孔里的杂质都洗干净了，这才换上一身干净的新衣服走了出来。
　　看了一眼时间，此时已经是晚上八点左右了，从回到家里炼制洗髓丹到服药吸收药力，再到完全炼化药力，前前后后一共花了大约三个小时的时间。
　　“咕噜噜！！”
　　这个时候，林峰的肚子开始不争气的叫了起来。
　　为了缓解和肚子之间的矛盾，林峰带上银子走出家门，直奔上一次吃饭的祥顺川菜馆，说起来，林峰还欠人家祥顺川菜馆的老板娘一顿饭钱呢！
　　林峰下楼的过程中，明显的感觉到自己的步伐变得轻盈，腿部也变得更加有力量，整个人的感觉也变得灵敏起来，视力更是变得敏锐，甚至是黑夜之中一个小老鼠在悄悄的觅食，林峰都看的清清楚楚。
　　林峰心中清楚，这一切都是因为洗髓丹的功劳！
　　下了楼，林峰快步向着祥顺川菜馆走去，此时此刻，林峰的肚子已经发出了极为严重的警告！
　　走到祥顺川菜馆一看，里面吃饭的人不多，毕竟都快晚上九点了，早就已经过了饭点的时间。
　　林峰随便找了一个位置坐下，随后抬手叫了老板娘过来。
　　那老板娘自然是认识林峰的，见林峰过来，忙笑着说道：“小兄弟，这么晚还没吃饭啊，今天想吃点什么？”
　　林峰忙笑着说道：“这几天一直在忙，所以也没时间过来给您送钱。”
　　“哎呦，这点钱你还放在放在心上干嘛？哪次来吃饭一起给我不就完了？”老板娘笑着说道。
　　林峰又向老板娘道谢了几句，然后随便点了一个酸辣土豆丝，一份豆腐汤外加一份米饭。
　　“小兄弟，你稍等片刻，菜一会儿就好！”老板娘说着话，转身走向厨房，对着里面的厨师下单子去了。
　　在等菜的过程中，林峰悠闲的喝着茶水，这茶水是餐馆里面最普通的那种茶水，没有什么味道。
　　与此同时，林峰将目光投向了菜馆里一个小破电视上面，此时正在播放一条新闻，将的是一个强奸幼女的犯罪嫌疑人，在潜逃多年之后，在本市出现，公安机关向广大市民征集线索，如果有人发现的话，便请报警，警方会提供报酬云云。并且后面还附上了犯罪嫌疑人的照片和警方的联系方式。
　　林峰也没在意，泉城市人口数百万，这么一个人谁能轻易的发现？而且，这个犯罪嫌疑人肯定是躲在一个隐秘的地方，又怎么会轻易出没？
　　林峰收回目光，忽然不经意的发现了一个熟悉的身影。
　　“嗯？竟然是她？”


第038章 情人路那点事，你懂的！
　　“没想到今天在这里竟然又碰上她了！”林峰心中一阵苦笑。
　　林峰的斜对面正坐着一个女孩，这个女孩正是上一次林峰在祥顺川菜馆吃饭忘带钱，出言讥讽的其中一个。
　　只见这个女孩今天穿了一身超短的女仔裤，头发随意在脑后扎了一把小把儿，脸上淡淡的底妆，正巧笑嫣然的吃着笑着。
　　坐在这女孩旁边的，不是上一次的另外一个女孩，而是一个长的高大帅气的男孩，只见这男孩不住的逗着女孩，看起来二人的关系很不一般，但是又不像是情侣，估计是正在发展中的准情侣了。
　　这一次，这个扎着马尾巴的女孩没有注意到林峰，此时她的眼里，只有那个帅气高大的男孩。
　　林峰也没多想，看着二人甜蜜的模样，心中不由一动，一个靓丽的身影出现在林峰的脑海之中，那是多年前林峰暗恋的女孩，要不是那该死的小偷，也许现在两个人已经组建起了幸福的家庭。
　　不过林峰心中也很清楚，这只是自己的一厢情愿罢了，当年那个女孩那么在乎物质上的东西，和自己根本就不是一类人，即使当年真的在一起了，二人的结局也不会好到那里去的。
　　只是初恋总是美好的，让人心中长生一种唯美而又有些凄凉的感觉，与其说林峰是想念那个初恋（也算不上，只能算是初次暗恋）的女孩，倒不如说是喜欢那种初恋的感觉。
　　就在林峰脑子之中胡思乱想的时候，老板娘亲自把一菜一汤外加米饭给端了上来。
　　“小兄弟，饭菜已经齐了，你慢慢吃吧！”老板娘笑着说道，然后转身招呼其他客人去了。
　　随着诱人的饭菜香气飘进鼻子，林峰的肚子变得更加活跃了，林峰当即拿起筷子，狼吞虎咽的吃了开来。
　　这一顿饭，林峰足足吃了五大碗米饭，后来又加了两个菜，这才吃饱。
　　倒不是林峰能吃，而是因为洗髓丹将林峰的身体进行改造之后，尤其是肌肉纤维和细胞，都进行了重新的塑造，因此肌肉纤维和细胞需要大量的能量供给，这才是林峰感觉饥肠辘辘，并且吃了很多饭的缘故。
　　林峰吃喝完毕，将这次的饭钱和上一次欠的饭钱一起给了老板娘，然后走出祥顺川菜馆，直奔师范学院的操场而去。
　　现在已经是九点四十左右，正是锻炼的时间。林峰赶到师范学院操场之后，发现这里的人一如既往的多，仍旧是做什么运动的都有，林峰对这些早就习以为常，也不在意，径直走到单杠前进行引体向上。
　　上一次林峰完成了两百零九个标准的不能再标准的引体向上，而这一次林峰的身体经过洗髓丹的淬炼之后，又能做多少个才是自己的极限？林峰对这个问题也很期待。
　　做好锻炼前的准备，林峰轻轻一跃，双手就牢牢的抓紧了单杠。
　　林峰手臂用力，双肘弯曲，双腿绷直，然后将身体快速上提，当下颌超过横杆之时，继续用力，直到整个人的上半身完全在横杆之上，双臂直立将身体撑起为止！
　　动作完全和上一次一模一样！
　　“一！”
　　“二！”
　　“……”
　　“两百七十八！”
　　“两百八十八！”
　　“……”
　　“三百五十六！”
　　“三百五十七！”
　　“咚！”的一声！
　　林峰松开双手，跳了下来，双脚稳稳的站在地上。
　　刚才一口气林峰足足做了三百五十七个引体上向，而且这一次林峰的身体再次突破了极限，达到了一个新的高度。
　　做过引体向上的人都知道，引体向上这项运动，越是后来难度越大，并不单单是一个个数字的叠加，对于运动者来说，这最后的几个引体向上，比之先前十几个都要艰难的多。
　　但是林峰却是做到了，这不仅仅是因为林峰体内有灵元的缘故，更是因为林峰身体经过洗髓丹的淬炼，肌肉已经达到了一个常人难以企及的地步，甚至那些修真门派的炼体之法也远远不及！
　　调整了一下内息之后，林峰再次开始进行万米长跑，在长跑的过程中，林峰不断的调整身体的协调性，并不断的突破自身极限，等到林峰将万米跑下来之后，林峰自己对自己的成绩都感到惊讶：十五分半！
　　这个成绩要是拿到世界参加奥运会之类的比赛，林峰相信那绝对会打破世界纪录，并且会保持这个世界纪录很多年！
　　但是林峰不肯能去参加世界级的长跑比赛，就像这个世界上有很多修真者和异能者一样，他们的能力都极为强大，但是不会参与世俗的这种比赛，因为修真者和异能者有自己的世界，不能随意的干扰普通人的生活。
　　但是现实的社会中，却有很多隐修，这些人都是在凡尘中历练之辈，过着普通人的生活，轻易不会使用超自然的力量，即使使用，也不会让其他人知道。
　　这些都是林峰从齐卢邑那里得知的。
　　进行完这两项运动之后，林峰意犹未尽，又在原地进行了三百个标准的俯卧撑，这才简单的休息一下，准备回去休息。
　　经过这几项锻炼之后，时间已经到了十点半左右。
　　此时操场上锻炼的大学生已经变得少了很多。
　　林峰一边走嘴里一边哼着小曲，只是哼的是什么，就连林峰自己也不清楚。
　　走出师范学院之后，有一段长长的幽静小路，这里是通往林峰租住的小区的毕竟之路，而且，这条小路还有一个比较俗气的名称：情人路。
　　之所以叫情人路，就是因为这里是师范学院的大学生约会的绝佳场所，这里不仅幽静，更是多有很多树林，可以挡住别人的视线。
　　至于在树林之中这些情侣都干些什么，嘿嘿，这些大家都懂的。
　　正是因为这个特殊的原因，每次走在情人路上，都会听到一些不该听，却又很想听的声音。
　　这一次，林峰毫无意外的又听到了……
　　“啊，不要，你不要这样……”一个女子娇羞的声音低低的传了出来，本来这女子的声音也不大，只是一来夜深人静，二来林峰的听力实在是太好了，所以还是清清楚楚的听到了。
　　“怕什么？这里又没有其他人！不用紧张，一会儿保证让你舒服的要死！”一个男人喘着粗气，急促的说道。
　　“刺啦！”一声衣服被扯破的声音传来！
　　“啊！你，你要干什么？快放开我！快点放开我，要不然我喊人了！”先前那女子的声音又急又怕，显然是那男的已经开始动强了！
　　“你别装了，把我约来见面，不就是想要吗？这时候装什么贞洁烈女？你这样的女人我见的多了，一会儿保管让你舒服就是了！你喊人？这里哪有人？再说了，就算有人听见你喊了，他会过来吗？有谁会管一对情侣谈情说爱？那不是找骂吗？”那男子猥琐的声音响起。
　　“不要啊！来人啊，救命啊！”女子凄惨的声音响彻夜空，远远的传了出去，在这寂静的深夜，显得更加刺耳！
　　但是紧接着，女子的声音戛然而止！只是断断续续传来几声“呜呜”之声，显然女子的嘴巴被人给堵了起来！
　　林峰将这一切都听在耳中，开始的时候，林峰还以为这二人是情侣在林间偷情，可是越听越不对劲，此时事情的发展更是出乎林峰的意料，好像那男的想要霸王硬上弓一般！
　　事情紧急，林峰来不及多想，沿着声音传来的方向，快速跑了过去！
　　远远的，林峰就发现黑夜之中两道身影纠缠在一起，林峰现在视力极佳，立刻就发现那女子被男子强行按在地上，身上的衣服已经被撕扯的七七八八，露出身上片片肌肤！
　　而此时，那男子更是饥渴难耐，一张大嘴不住的在那女子脸上亲来亲去，并用一只手压住女子的颈部，让她难以发出声来，另一只手则在女子的身上不断的游走，并且不断的将女子的衣服一点点的向外褪去！
　　而被强压在地上的女子则是不断的挣扎，怎奈她只是一个弱质女流，如何是那高大男子对手？明知自己清白即将不保，心中悔恨难当，但却又无可奈何！
　　眼看着男子已经将女子的内衣退了下来，再进一步，这女子就要蒙受屈辱！


第039章 打得你满地找牙！
　　屈辱和悔恨的泪水，沿着女子的眼角悄悄的低落，此时此刻，她再也没有力气挣扎，等待她的，将是她一生的噩梦和悔恨。
　　如果不是自己不小心，不轻易的约见这个网友，或许就不会发生这样的事情。
　　她不由想起，当初和眼前这个禽兽一般的魔鬼聊天的时候，他是那样的温文尔雅，是那样的善解人意，是那样的风趣幽默，让自己这个情窦初开的芳心暗暗向他倾斜，因此她才不顾舍友的反对，单独约见了他，并且精心打扮。
　　在见到他的第一眼，她曾经为自己的决定而庆幸！这样一个高大英俊的男子，不正是她心目中的白马王子吗？
　　而且，今天和他在一起的一整天，自己都是那么的开心，那么高兴，在她那天真的心灵里，早已经在憧憬一份甜蜜而美好的爱情了。
　　然而，谁又能想到，他竟然是一个披着人皮的狼！
　　还是一只色狼！
　　徒劳的挣扎，无谓的反抗，难道今晚注定是自己的劫难吗？
　　泪水肆意的流淌，她知道，这已经是事实了，过一会儿，她就不再是纯洁的少女，而是一个连自己都会嫌脏的贱女人！
　　就在少女心中充满绝望之际，在这寂静的深夜，忽然凭空响起一声巨响：“放开她！”
　　发出厉喝的正是林峰！
　　此情此景，林峰又岂能袖手旁观，见死不救？
　　那个正欲行好事的男子忽然听到有人一声大叫，不由吓的打了一个激灵！然后他猛地回头，见身后不远处正站着一个男人，心中不由一阵大怒，恶狠狠的冲着林峰大喝道：“你他妈的是谁啊？跑过来管老子的闲事？没看见老子正在和女朋友亲热吗？你当什么电灯泡？赶紧给老子滚蛋，要不然老子对你小子不客气了！”
　　这个男子以为林峰没有听见先前的事情，所以想要用这几句话把林峰打发了，然后继续风流。毕竟这里是情人路，到了晚上很多情侣在这里进行野战，一般的人看到这样的情景，早就远远的避开了，谁也不愿意当这个电灯泡，讨人厌。
　　可惜，林峰并不是普通人，之前就已经知悉了真相，根本就不会轻易的离开。
　　就在此时，那少女忽然发现出现了第三个人，不由眼睛一亮，情知来了救星，连忙开口呼叫：“救命啊，快救命啊，他想要强暴我！”
　　“你他妈的给我闭嘴！”男子一听，转身抬手就朝着那少女狠狠的打了一巴掌！
　　那少女就觉得嘴巴一阵发麻，脑袋一阵眩晕，嘴里涌起一股热流，一丝鲜血沿着嘴角流了出来。
　　为了保存自己的清白，为了免遭受屈辱，这个少女也顾不得这些了，仍然坚持说道：“求求你，救救我吧。”只是声音虚弱了许多。
　　“这就是你所谓的情人？”林峰冷冷一笑，向着二人走去。
　　“赶快放了这为小姐，有多远给我滚多远，要不然，别怪我对你不客气！”林峰声音冰冷。
　　“你他妈的是谁啊？让你多管闲事？”这个男子见林峰不仅没有离开，反而向着自己走来，心中大怒，连忙站起身来，迅速的将裤子整理好，对着躺在地上有气无力的少女恶狠狠的说道：“你乖乖的给老子躺在这，你要是敢跑，我就到你们学校去找你，把今天晚上的事情说出去！到时候我倒要看看，你们学院的人会怎么看你！”
　　少女闻言心中更加懊悔，暗恨自己不应该把真实姓名和地址给眼前的这个禽兽，但是事已至此，也没办法了。
　　而且少女有逃跑之心，却因为惊吓过度，刚才挣扎过度，早已经站不起来了，所以只能躺在地上，暗暗祈祷林峰能够将这个恶魔给赶跑，那样自己就可以逃过一劫了！
　　男子说完话，向着林峰迎了过来，嘴上说道：“哥们，你何必管这个闲事？现在的社会，男人和女人之间，不就这点事儿吗？再说了，这个小妞和你非亲非故，你何必趟这个浑水？要不然这样，我先上，完事之后兄弟你也玩玩，你看这小妞的皮肤多嫩，身材多好，而且以前从来没做过，一会儿玩起来肯定很爽！怎么样兄弟？咱们就算交个朋友，一会儿咱俩都玩完了之后，我请兄弟你喝酒去！”
　　这名男子忽然使用其怀柔政策来，希望可以通过拉拢的手段，让林峰不再干涉自己的好事。
　　“我操！你他妈的以为老子是什么人啊？和你一样的狗屎？”林峰张口就骂：“少拿你那一套埋汰老子，赶紧给老子滚蛋，要不然我打的你满地找牙，你信不信？”
　　“靠！给你脸你不要脸是不是？还打得我满地找牙？今天老子倒要看看，到底是谁打得谁满地找牙！”男子叫嚣道。
　　这个男子身高大约有一米九左右，长的膀大腰圆，加上又是学校武术协会的，手底下也有两下子，平时都是他打别人，什么时候被别人打过？
　　再看林峰，虽然身体也不错，个子也有一米七八左右，但是比起自己来，可谓相去甚远，因此这个男子根本就没有把林峰放在心上！
　　男子说完话，向着林峰就冲了过来！
　　男子速度极快，瞬间就冲到了林峰的身前，抬手一记勾拳，向着林峰的左脸打去！
　　“哼！还想打得我满地找牙？真是不知死活！看你连反应都没有，一会儿你就知道，敢和我作对是什么下场了！”
　　男子见自己的拳头都要打到林峰的脸上了，林峰还傻傻的站着没有一丝反应，心中不由暗暗得意。
　　如果是普通人，在男子的一击之下，绝对要受伤，可惜，站在男子面前的不是普通人，而是林峰！
　　一个单纯肉体力量就可以达到地级初期的修真者！
　　就在男子以为可以一击将林峰打到的时候，林峰的身影忽然在男子的面前消失了！
　　“嗯？怎么回事？”男子一愣，这一记勾拳就落了空，还没等他反应过来是怎么回事，就猛然觉得一阵劲风袭来，紧接着，就觉得自己的脸上被人给狠狠的打了一下！
　　随即，一股剧痛从颧骨传来，并且男子就觉得自己的嘴里好像忽然多了一些什么东西，硬硬的！
　　然而还没等男子弄清楚是怎么回事，就感觉到犹如雨点般的拳头不断的向着自己的脸上招呼过来，一时间男子被打的晕头转向，眼前金星直冒！
　　“砰！”
　　林峰最后来了一记长拳，直奔男子的面门，男子登时被打飞了出去，摔倒在地！
　　“咳咳！”男子一阵剧烈的咳嗽，张嘴吐出来八九颗牙齿！
　　林峰象征性的拍了拍手，然后走到男子的跟前，蹲下身子，笑呵呵的问道：“怎么样？到底是谁把谁打的满地找牙？”


第040章 带我回你家睡觉吧！
　　此时此刻，这名男子已经被林峰给打的两眼直冒金星，脸上不时传来阵阵火辣辣的剧痛，好在他的神智还是清楚的，没有不知好歹的反抗，就见他瘫倒在地上，两眼看着林峰，眼中竟是恐怖的表情！
　　眼前的这个人怎么会这名厉害？三拳两脚就把自己给打趴下了？自己好歹也是体育学院武术社的一个干将啊，怎么就这么莫名其妙的被打倒了？
　　难道眼前这个不起眼的小子，竟然和社长是一个级别的吗？
　　一连串的疑问出现在这个男子的脑海之中，但是他并没有忽略林峰的问话，连忙用漏风的语气回答道：“大哥，我错了，我刚才是和大哥开玩笑的，大哥你就饶了我这一次吧，这个小妞我不玩了，送给大哥你玩！”
　　这话一说完，那名正为林峰打到男子而暗暗高兴的女子不由精神再度绷紧，生怕自己刚出龙潭，又入虎穴。女子的一双妙目不安的看着林峰，眼睛之中更是闪烁着惶恐和紧张，一颗心“嘭嘭嘭”的狂跳着。
　　“我操！你说什么呢！”林峰抬手就是一巴掌，狠狠的打在了男子的脸上，并且嘴里还骂道：“哥是那种趁人之危的人吗？你小子要是再敢胡说，看我不把你的牙齿都打掉！”林峰一边说着话，一边作势又要动手打他，吓得那男子连忙把头缩了起来，嘴里求饶道：“大哥我说错话了，你不是趁人之危的小人，你是见义勇为的大英雄！”
　　那女子一听林峰这么说，悬着的心总算是落了下来，但还是有一些不放心，竖起双耳听着林峰和那男子的对话，生怕漏过一丝一毫的细节。
　　林峰闻言嗤笑一声，说道：“少他妈扯淡了！老子不是小人，但也不是什么英雄和君子！今天的事情我不想多追究，你赶紧给老子滚蛋！滚得越远越好，以后别让老子再见到你，否则见你一次打一次！”
　　“是，是！我这就滚，这就滚！以后再也不敢打扰大哥您了！”男子闻言心中一喜，没想到林峰竟然这么轻易的放了自己！
　　当下这男子连滚带爬的站了起来，向着旁边的小树林就要跑去，此时此刻，他只想早点离开这里，根本就没在乎路在那里，可以说已经是慌不择路了。
　　但是就在这男子转身逃跑的一瞬间，他不由的将目光又扫过了那个半身赤裸的女子，那雪白的肌肤，诱人的脸庞，性感的身材，无不流露出巨大的诱惑！
　　“臭丫头，你等着，我早晚还会回来中找你的！想这么就摆脱我？没那么容易！你早晚都是我的！”男子心中暗暗想道。
　　“等等！”就在男子一脚刚刚迈进小树林的时候，林峰的声音再次响起。
　　“大，大哥，还有什么吩咐吗？”男子硬着头皮低声问道，心中却是将林峰祖宗十八代都问候了个遍。
　　“你给我听好了，以后再也不要找这个小姐的麻烦，否则我一样让你吃不了兜着走！”林峰看见男子临走时不经意的看了一眼那女孩，心中不由一动，这才出言警告。
　　“嗯嗯！大哥你放心吧，我以后再也不找她麻烦了！”男子闻言连忙点头，心中却是暗道：“不找她麻烦？哼，等着瞧吧，等我回去找社长，再找几个兄弟，非得找回今天的场子不可！到时候，你们两个谁也跑不了！”
　　“滚蛋！”林峰一声厉喝，那男子如闻大赦，立刻撒丫子就跑，瞬间就消失在林峰的视线之中，不愧是搞体育的，这速度绝对没的说！
　　那男子一跑，这里就剩下林峰和那个半裸露身子的少女了。
　　直到此刻，林峰才注意到，这个少女竟然就是自己两次在祥顺川菜馆遇见的那个女孩！
　　仔细一想，刚才那个高大的男子，可不就是今晚自己碰到的那个和眼前少女一起甜言蜜语的男子吗？
　　没想到，这个世界还真是够小的！
　　这样的环境，这样的情景，这样的场面，如果说不暧昧，那打死谁都不会相信的！
　　一时间，林峰和那少女之间相顾无言，竟然不知道该说些什么才是！
　　“谢谢你救了我，我叫秦素雅。”过了好一会儿，少女才开口低低的说道，语气之中充满了不安和娇羞。
　　秦素雅也不知道，眼前的这个人到底是一个什么样的人，面对半裸的自己，会不会生出什么非分之想？如果这个人真的想要对自己做什么的话，那自己肯定是逃脱不了的！
　　“名字不错！”林峰不冷不热的扔下一句话，然后看了一眼秦素雅，忽然伸手将自己的半袖给脱了下来！
　　此时正是夏季，林峰就穿了一个短袖，如今这么一脱，林峰上身可就没穿什么东西了！
　　“你，你要干什么？！”秦素雅见状心中不由一紧，心脏顿时“咚咚咚”的狂跳起来！
　　他这个时候脱衣服，到底想干什么？！
　　秦素雅的心中，不期然的就想到那件让她心惊胆战的事情上去了。
　　可是林峰并没有回答她的话，而是将脱下来的短袖扔给了秦素雅，淡淡的说道：“你身上的衣服都已经破了，这么回去恐怕不太好！我这件衣服虽然有点脏，但是却可以遮体了！”
　　林峰说完话，转身就走，竟然不在理会秦素雅！
　　秦素雅接过林峰扔来的短袖，一时间竟然呆住了。
　　“他究竟是一个什么样的人？”一个念头忽然出现在了秦素雅的脑海之中。
　　虽然这件短袖上散发着阵阵臭汗的味道，但是秦素雅却毫不在意，就在林峰的背影要消失在秦素雅视线的时候，秦素雅忽然开口叫住了林峰！
　　“等等！”
　　林峰闻言止住了脚步，回头看着披上自己衣服的秦素雅，眉头紧皱，问道：“还有什么事情？不要告诉我你不知道回家的路怎么走！”
　　“我当然知道回家的路怎么走，可是，现在已经这么晚了，难道你放心我一个人回去吗？”秦素雅见林峰对自己没有什么企图，不由放下心来，渐渐的恢复到之前那有些泼辣的本色上去了。
　　经秦素雅这么一说，林峰这才发现，现在已经是十一点多了。
　　“现在都已经十一点多了，师范学院的宿舍都已经关门了，我现在也回不去了，而且我也没处可去，不如你收留我一晚上吧！今天晚上让我去你那睡一晚可以吗？”秦素雅说完这句话，一双妙目眨也不眨的盯着林峰，脸上露出一丝即可怜又委屈的表情。
　　“你跟我回家睡觉？”林峰闻言脸上不由露出一丝古怪的表情，眼睛不住的打量起虽然披着半袖，但仍然露出丝丝春光的秦素雅。
　　秦素雅见状，连忙双手环抱胸前，用警惕的眼神看着林峰，看了一会儿，忽然“咯咯”的笑了起来。
　　“你笑什么？”林峰眉头一皱问道。
　　“咯咯，没什么啦！反正我不管，今天晚上你一定要带我回去，要不然我岂不是要睡大街上了？”秦素雅仍旧咯咯的笑个不停。
　　这一次轮到林峰郁闷了，林峰不知道这个小丫头到底笑什么？
　　“你连我的名字都不知道，就敢跟我回家？你就不怕回家之后我强暴你吗？”林峰做了一个色狼的动作，想要吓唬吓唬秦素雅。
　　“呵呵，我当然怕啦！不过我相信你不会这么做，如果你要做的话，就不会回家这么麻烦了，这里不就可以了吗？”秦素雅声音清脆的说道。
　　林峰一听不由有些头大，但是一看时间已经很晚了，这个时候师范学院的确已经关门了，秦素雅一个人肯定进不去，而且这身装扮，估计还会引起一些不必要的麻烦，自己租的房子里有一间暂时是空的，就算是带她回去也有地方住。
　　想到这，林峰点了点头，说道：“既然你想要跟我回去，那我就答应你！不过你可要想清楚啊，回去之后，要是晚上发生点什么事情，那我可不负责任！到时候可怨不得我！”
　　“嘻嘻，知道的啦！有谁会在干坏事之前先说出来呢？一般情况下，说出来自己要干坏事的人，往往都不是干坏事的人！”秦素雅叽里呱啦的说了一大堆，只听得林峰脑袋有些发胀！
　　这到底是什么人啊？怎么比唐僧还唐僧？？莫不是唐僧最近又犯什么错误，被如来佛祖给贬下凡间，再次历练了？
　　秦素雅一扫之前的悲戚，一路上不断的和林峰说着话。
　　其实说是和林峰说话，倒不如说是秦素雅说，林峰在听，可怜林峰的耳朵这一路上饱受折磨。
　　好不容易到了家，林峰直接让秦素雅住在自己的房间，自己则是住在那个出去进修的同学的房间，反正大家都是好兄弟，即使主人不在，在这住住也是没有任何问题的。
　　秦素雅进屋之后，立刻将门反锁，虽然她嘴上说不害怕，但是心中还是很害怕的。
　　此时秦素雅躺在林峰的床上，鼻子中不时传来男人特有的体味，心中不由一阵感慨，今天发生了太多的事情，多的让自己有些发懵，好像是在梦中一样。
　　但是秦素雅知道，经过今天的事情以后，自己是真正的长大了，再也不是那个纯情天真的小女孩了。
　　只是，面对林峰这个人，秦素雅心中不由升起一股怪怪的感觉，这样的感觉以前从来没有过，就好像心中揣了几个小兔子一般，不停的跳来跳去。
　　秦素雅就这样在胡思乱想之中慢慢的进入了梦乡……
　　而林峰简单的冲了一个澡之后，便开始修炼《九转医经》。
　　在这间房子里，睡着两个陌生的男女，如果这件事情被沈从文知道了，不知道他会怎么想？
　　奇妙的一夜……


第041章 他到底是谁
　　经过一夜的修炼，林峰体内的灵元变得更加浓厚，经脉也变得更宽。
　　林峰简单的冲洗了一下身上的污物，然后快步下楼，在楼下的早餐点吃了三根油条，喝了一碗豆浆之后，林峰直奔公交站。
　　今天是二院中医科义诊的日子，之前赵彦辉在中医科全体医护人员面前要求林峰参加这次义诊，在众人面前展现一下林峰的医术，林峰当时答应大家，因此今天要早一点到中医科，也好熟悉一下流程。
　　其实二院中医科的义诊活动每年都会举行，林峰去年也曾经到现在去凑热闹。
　　义诊的地点是二院内科大楼的大厅，在这个约有一千平米左右的大厅之中，划出大约七八百平米左右的地方作为义诊的场所，义诊按照中医科的类别分化为数个区域，擅长不同疾病的医生分诊相应的疾病。
　　参与义诊的医生都是副高以上级别，即为副主任医师以上级别，其中也包含外科好其它病区的医生，遇有疑难病例的时候，则需要多科医生联合会诊。
　　林峰赶到二院内科大楼的时候，时间大约是在早上七点半左右，但是内科大楼一层的大厅则已经聚集了七八十人，这些人里有患者，也有陪同患者前来看病的家属。
　　这些人大多是经济比较困难的，患者长期饱受病痛的折磨，家人倾尽全力治病，最后病没有什么起色，家里又背负了一大堆的外债，因此才会一大早就来二院排队义诊，希望可以通过这次义诊获得相应的诊治。
　　此时参与义诊的医生还没有出现，只有几个保安在维持现场的秩序，好在大家都是病人，都可以体谅身为一个病人的艰辛和不易，因此都很自觉的排队。
　　当然，这份自觉之中，也有另一个因素，那就是大家都知道二院中医科义诊的患者不会太多，不需要争抢，都可以在中午之前将病看完。
　　林峰将这些都看在眼里，心中不由一阵黯然，林峰的奶奶平时体弱多病，家里又没什么钱，经常饱受病痛的折磨，林峰暗暗下定决心，成为医生以后一定要好好照顾奶奶，但是现实终归是现实，工作之后林峰才发现，自己能做的实在是太少了，而且挣的那点银子，也刚刚够自己糊口而已，根本没有多余的钱给奶奶看病。
　　将心比心，林峰对这些人的处境深表同情，当即林峰朝着一个保安走了过去。
　　这个保安此时正在指挥其他的保安维持秩序，看来应该是一个小头头之类的。
　　“这位大哥，麻烦你让人搬一些椅子过来，给那些患者坐。现在距离义诊的时间还有半个多小时，再加上义诊需要一个个来，排在后面的患者不能长时间站立，这样他们的身体根本就受不了。”林峰向着那个保安说道。
　　“嗯？你是什么人？”保安嘴角一撇，不屑的说道：“找人搬一些椅子过来？你说的轻巧！这大厅就这么大的地方，现在已经有将近一百多人了，一会儿还会有更多的人赶来参加义诊，还有其他正常到医院看病的人，这大厅就这么大的地方，你还要放一些椅子？那其他人还有地方站了吗？真是乱弹琴！”
　　林峰此时穿的是便装，没有穿工作服，因此也没用怪保安说话不好听，当下林峰笑了笑说道：“我是咱们医院普外科的医生，我叫林峰。今天来的患者一会儿会更多，但是绝大多数都是患者的家属，你看现在等候看病的这七八十人里，估计患者只有三十人左右，其余的人都是陪同的家属，因此只需要把座椅给患者坐就可以了，家属却是不需要。而且前面看完病的患者就会离开，这样算下来的话，也就需要五十个左右的座椅。”林峰笑着解释道。
　　“普外科的医生？”那保安闻言眉头一皱，不悦的说道：“你普外科的医生跑我们内科楼来干什么？难道你不知道今天是中医科的义诊？和你们普外科没有关系吗？而且今天来参加义诊的都是副高以上医生，好像还轮不到你说话吧？”
　　林峰闻言不由脸色一沉，这个保安也太嚣张了，竟然说出这样的话来！
　　不过林峰也不会轻易发火，和一个保安在这样的场合争吵，毕竟现在林峰的身份不一样了，这样做的话，只能是让这些患者和家属看笑话，对医院产生不信赖之感。
　　正在这时，赵彦辉出现在了内科楼大厅，见林峰和一个保安在说话，不由快步走了过来。
　　“小林医生，你来的很早啊！怎么样？吃过早饭了没有？要知道，你今天可是义诊的主角啊！估计要奋战一上午了！要是没吃饭的话，我这就安排人给你买点早点，免得临近中午的时候感到饥饿！”赵彦辉走到林峰面前笑呵呵的说道。
　　“多谢赵院长关心，我已经吃过早饭了。”林峰笑了笑说道。
　　“吃过早饭了？那就好！哎？你在这里干什么？赶快上去换衣服吧，一会儿中医科的其他医生都要来了，今天大家可是等着看你展现医术呢！”赵彦辉随口问道。
　　此时此刻，站在林峰旁边的那个保安可是彻底傻眼了！
　　赵彦辉何许人也，这个保安可是认识的，赵彦辉不仅是二院的副院长，中医科的主任，更是全国有名的医学大家，平时赵彦辉对院长都没有这么客气过，今天竟然会对眼前的这个不起眼的小医生这么客气？这个年轻医生到底是谁？
　　但是此时这名保安却是没有心情，更没有时间去思考赵彦辉为什么对林峰会这么客气，而是需要面对如何处理眼前的问题：自己把林峰给得罪了！
　　本来做为一个保安小队长，他还是很兢兢业业的，平时对待院里的人也很客气，只是今天早上要参加义诊的轮值，因此上班的时间比平时早了半个多小时，临出门的时候和老婆吵了几句嘴，心情不爽，加上没吃早饭，肚子咕咕直叫，又赶上林峰在一旁指示他干活，这才心生不满，对林峰出言不逊。
　　不过此刻，这个保安小队长却是将耳朵给竖了起来，仔细的听着林峰的回答，生怕林峰将刚才发生的事情给说了出去，那样的话，赵彦辉很可能就会生气到时候自己这份工作可就难保了！
　　在现在的社会，没有一技之长，有没学历没背景，想找一份工作实在是太难了！
　　因此，保安小队长的心，此时已经悬到了嗓子眼！
　　“没什么，我在和保安说几句话。既然时间差不多了，钠咱们就先上楼换工作服吧！免得这些患者和家属久等！”林峰微微一笑，淡淡的说道。
　　“那好吧！”赵彦辉也没用深究，更没有多想。
　　那保安一听林峰没有说出刚才发生的事情，不由心中暗暗感激！
　　就在赵彦辉和林峰转身要走的时候，这名保安小队长连忙开口说道：“那个，林医生，刚才您吩咐的事情我这就安排！您放心，我一定把事情办好！”
　　林峰闻言转头看着那名保安，脸上露出一丝笑容，然后伸手拍了拍他的肩膀，笑着说道：“辛苦了！”
　　说完这话，林峰和赵彦辉一起转身上楼，去更换工作服了。
　　那名保安看着林峰远去的背影，不由暗暗松了口气，此时他就感觉到自己出了一身冷汗，心中一阵后怕。
　　不过，保安的心里却是不由升起一个疑惑：“他到底是谁？竟然能让赵彦辉对他这么客气？甚至还有一丝恭敬的神态？而且听赵彦辉的言语，今天义诊的主角竟然是这个年轻人？他到底是什么来头？”


第042章 他能行吗？
　　林峰不知道小保安心中的想法，此时林峰随着赵彦辉走到中医科的办公室，发现已经来了很多医生，林峰也连忙换上了白大衣。
　　这时候，所有的医生和护士都已经到齐了，大家聚集在中医科的会议厅，按照规定，除了留守病房的医生和护士之外，其余的医生和护士都要到楼下参加义诊。
　　因此，赵彦辉带领着数十名医生和护士，浩浩荡荡的直奔一楼大厅。
　　那些排队等候的患者，此时已经坐上了椅子，口中不住的夸赞医院越来越想着患者，越来越人性化，更是大大的表扬了那些为患者搬来座椅的保安们，这让这些保安心中都是暖暖的，更有家属跑到外面买来早餐，送给这些保安吃，之前和林峰之间发生了一些小插曲的保安小队长，此时吃着患者家属买来的油条和豆浆，心中美滋滋的，他心中暗暗决定，以后一定要对患者和患者的家属好一点，不为这早餐，就为能够得到别人一声发自内心的，真诚的感激！
　　等林峰一行人到了一楼大厅之时，排队的患者已经达到了五十人左右，加上陪同的家属，人数已经一百多了。
　　赵彦辉一眼就看见这些患者此时正坐在椅子上，心中不由暗暗高兴，一问之下，才知道是保安小队长安排人搬来的座椅，赵彦辉当即就把那个小队长给叫道跟前，好好的表扬了一顿，这让保安小队长有些受宠若惊，赵彦辉可是一个严厉的人，竟然会夸赞自己？
　　这名保安小队长有心将这些事情的原委说出，但是林峰向他轻轻的摇了摇头，保安小队长便欲言又止，但是心中对林峰却是越发的感激了。
　　中医科的科密王昆九清了清嗓子，然后向着那些等候看病的患者和家属朗声说道：“各位患者和家属，今天是二院一年一度的义诊活动，你们今天能来，我很高兴，这说明在你们的心中，二院还是有着不可替代的位置的！”
　　患者和家属一听连忙鼓掌，只是很多人心中暗暗腹诽：“老子是因为没钱才来二院的，这老家伙倒是会往自己的脸上贴金！”不过腹诽归腹诽，却是没有人肯说出来。
　　医生和护士们也连忙鼓掌，中国人的习惯问题，不得不鼓。否则被领导发现了，那就是一个大问题了！
　　待掌声稍稍的弱了一些，王昆九继续说道：“今天的义诊和往年的一样，想必大家都很清楚了！在这里我就不嗦了，在简单的重复一下义诊的规则。”
　　患者和家属还好，毕竟很多人今年是第一次来，对义诊的流程如何还不清楚，仔细的了解一下流程是很有必要的，可以避免很多不必要的麻烦。
　　但是在场的医生和护士则是暗暗叫苦不已，每年都要听一遍，而且还是王昆九这个大嘴巴来说，对耳朵实在是一个折磨！不过没办法，这场面还是要走一走的。
　　王昆九其人在中医科乃至二院都是有名的大嘴巴，凡事喜欢唠唠叨叨，给他一个话题，他可以没完没了的说一大推，但是王昆九的办事能力还是毋庸置疑的，因此虽然有唠叨的毛病，但还是稳稳的坐在中医科科密的位置，不过话说回来了，如果王昆九没有这个臭毛病的话，此时早已经是院长助理之类的级别了。
　　“义诊分为中医内科、中医妇科、中医骨科以及综合区四大分区。前三个分区大家一听就明白是怎么回事了，至于这综合区则是由我院其他科室的医生组成的，遇到疑难或者不属于中医科的疾病，大家可以选择去综合区就诊。”
　　“原则上，每一个患者只能按照自己的疾病分类选择一个分区就诊，这也是为了提高诊疗的时间和效率，为后面需要义诊的患者提供保障。但是如果有疑难病例的话，也可以经过多区诊疗，当然，这个界限是由我们专家定夺。”
　　“至于今天义诊的收费问题，我需要和大家重申一下：在义诊过程中所做的化验和检查都是完全免费的，每一个患者在诊治完毕之后，可以免费领取一到三个疗程的中药，具体要视病情而定。”
　　“但是后续的治疗费用就需要患者和家属自己负担了，毕竟参加义诊的人数很多，二院也没有这么多的财力，还希望大家理解！”
　　患者和家属对此也可以理解，毕竟二院不是慈善机构，能每年举办一次义诊都已经很不错了，现在这样以金钱至上的环境中，还能要求人家怎么样？
　　王昆九停顿了一下，然后又开口说道：“基本的规则就是这些，大家有什么不明白的可以提问，如果没有问题的话，那咱们义诊就开始吧！各位患者要按照自己患病的情况找相应的分区！大家千万不要乱，要排好队，只有大家排好队，才能更好、更快的进行诊疗，后面的患者也才能得到更好的诊疗服务！”
　　王昆九的话还没有说完，这些患者就已经开始一涌上前，分别寻找各自的分区去了。
　　来参加义诊的大部分都是老年病、慢性病，对自己的疾病都有一定的认识，因此在分区这件事情上，很少有人会选错。
　　一般来说，中医骨科和中医妇科相对简单，中医内科则是涵盖了中医多种疾病，更包含了各种各样的疑难杂症，因此赵彦辉安排林峰坐在了中医内科的诊区。
　　既然想让林峰展现实力，让中医科的这个人信服，那自然是要选择最难的诊区了！
　　林峰也明白赵彦辉的意思，当下也不反对，径直坐在了中医内科诊区的主诊席上，然后静静的等着前来看病的患者。
　　既然答应了做中医科的名誉科主任，林峰就要做出点样子了，这些老家伙们都看不起自己，那自己就要用实力证明给他们看！
　　白启明等一干中医科的医生和护士，除了那些坐诊于其他诊区的医生和护士外，绝大多数都站在了中医内科的诊区旁边，大家都想要亲眼看一看，这个林峰到底有多厉害！
　　林峰稳稳坐在主诊席上，脸色平静，丝毫没有慌乱之意，这让赵彦辉和白启明等老家伙心中暗暗点头，单单凭这一份淡定，林峰就已经深悟中医中“淡泊、宁静”的真意了。
　　此时正有一个年级大约有七十多岁的老头走了过来，但是当他看到坐在中医内科主诊席上的是一个年级只有二十多岁的小伙子的时候，脚下不由停了下来！
　　“爸，你怎么不走了？是不是累了？”陪着老者前来看病的女儿见状，忙关心的问道。
　　老头子闻言摇了摇头，指了指坐在主诊席上的林峰，对着女儿说道：“你看那个医生，也就二十多岁吧？他竟然坐在主诊席上，这病还怎么看？”
　　老者的女儿闻言顺着老爸的手指看了过去，果然看见主诊席上的医生只有二十多岁，立刻就明白了老爸的意思。
　　俗话说的好，中医医师都是越老越吃香，另外一层含义就是，只有经过岁月的雕琢，中医医师才会遇到各种病例，才能看好病。
　　一个年轻的中医医生，或许连阴阳五行的基础理论都搞不清楚，连人体的穴道都辨认不清，又如何能够看的好病？
　　“这二院也不知道怎么搞的？！竟然派一个这么年轻的小医生来主诊！算了，这病啊，咱们不看了！走回家去！”老头子一生气，转身就要走！
　　老者的女儿连忙拦住老父亲，低声劝道：“爸，既然已经来了，那咱们就看看吧！二院又不是第一次义诊了，这一次派一个年轻的医生做主诊，肯定有他们的原因！您没见中医科的主任赵院长也坐在那个年轻人的旁边吧？赵院长可是一个严谨的人，不会轻易的让一个什么都不会的人坐在主诊的位置上！所以，咱们还是先看一看吧！就算看不好，那不是也看不坏吗？”
　　对于赵彦辉，老头子还是有些了解的，这么多年也没少和赵彦辉打交道，深知他的为人，此时听女儿这么一说，也觉得有理，反正看看病也不会少什么，看不好也看不坏！
　　“那我就先看看？不过，看那小伙子的样子，他能行吗？”
　　老者带着疑虑，在女儿的掺扶下颤巍巍的走到了林峰身前的椅子上，坐了下来。
　　刚才的那番话，林峰、赵彦辉、白启明以及站在林峰身边的那些医生和护士可都听的清清楚楚，只是大家都没有说话，不同的人，心中有不同的想法，但是此时却没有必要表露出来，一切等到义诊之后自然会有结果。
　　那老者刚一坐定，还没等林峰开口说话，他抢先对着林峰说道：“小伙子，你今年多大了？”
　　“呃……”林峰闻言登时无语，那老者的话再明显不过：“看你年纪轻轻，真的会中医吗？”
　　此时此刻，大家都把目光投向了林峰，眼神很那老者一般无二，都表达了同一个意思：“小伙子，你懂中医吗？”


第043章 顽疾
　　赵彦辉在一旁，连忙为林峰解围说道：“黄老哥，可能你还不知道，坐在你面前的这位医生叫做林峰，是今天中医内科诊区的主诊医生。你别看他年纪很轻，但是在中医的造诣上是非常杰出的！就连我都自愧弗如！是我们中医科刚刚聘任的名誉科主任！”
　　赵彦辉这几句话说的声音很大，与其说是说给面前的黄姓老者听的，倒不如说是说给那些站得近的患者和家属说的。
　　果然，赵彦辉这几句话一说完，登时引起周围患者及家属一阵窃窃私语。
　　“真没想到，看林医生年纪轻轻，医术竟然比赵院长还要好？”
　　“中医科的名誉主任啊！这么年轻就能当上中医科的名誉主任，林医生实在是太厉害了！”
　　“不过，他这么年轻，真有这么厉害的医术吗？别是骗咱们的吧？”
　　“骗你干什么赵院长什么时候骗过人？”
　　“那也说不好啊，现在的社会，骗子太多了，前不久不是刚刚有一个张立本吧？还有什么瘦肉精，牛肉精，塑化剂之类的，谁知道这个林医生是不是冒牌货啊？！”
　　这些人的议论也让中医科的那些医生和护士产生了不同的态度，有的人幸灾乐祸，有的人暗暗皱眉，还有的则是抱着“事不关己高高挂起”的心态，谁当主任都一样，只要自己的工资和奖金不要少就行，其他的一概不管！
　　周围的议论声早就在林峰的意料之中，林峰淡淡一笑，冲着面前的黄姓老者说道：“黄老伯，您最近是不是每天下午到晚饭时间总会感觉胃痛？”
　　“是啊！”黄姓老者没有任何犹豫的回答道。
　　“每天胃痛一个小时左右的时间，你右下腹也会隐隐作痛，为持续行钝痛，并且很想解大便，但是却什么也解不出来是不是？”
　　“是，是啊！”黄姓老者有些发懵，紧跟着问了一句：“我的这些症状你是怎么知道的？哦！我明白了，赵院长，是不是你和林医生说的？”黄姓老者最后一句话却是对着赵彦辉说的。
　　赵彦辉立刻苦笑着说道：“黄老哥，我可没有把你的情况说给林医生听啊！这都是他自己看出来的！你可别找我晦气！”
　　黄姓老者一听赵彦辉这么说，那肯定是没错的了。
　　“就这么简单的看了几眼，连病史都不问，就能知道我的症状？”黄姓老者有些不相信的说道。
　　“黄老哥，难道你不知道中医讲究望闻问切吗？厉害的中医医生都可以通过患者的表象，看到患者的内力疾病！林医生正是通过这一点看出黄老哥你的病症的！小林医生，我说的没错吧？”赵彦辉解释说道。
　　林峰点点头，笑着说道：“赵院长说的是。中医本就讲究望闻问切四诊疗法，刚才我正是通过望诊，看出黄老伯胃有积症。如果我没有猜错的话，黄老伯年轻的时候曾经到过极寒之地，胃部受过冻伤，只是因为当时年轻，没有什么症状，但是等年纪大了之后，机体的抵抗力下降，胃部的活性降低，这才导致多年的顽疾复发，一直困扰你！折磨你吧？”
　　黄姓老者听完林峰这句话，愣的瞪大了双眼，好半天才回过神来，用不可思议的口气说道：“太神奇了，中医的望诊竟然会这么神奇？！林医生，你说的太对了！我年轻的时候曾经到黑龙江去下乡当知青，那时候东北的黑龙江冬天的温度很低，最低的时候可以达到零下五十多度！你就是在外面小便，上面还尿着，下面的尿可能就冻成冰了！那叫一个冷啊！”
　　黄姓老者心情激动，也不管自己的言语粗鲁，只听他接着说道：“有一次我们几个知青大冬天的到山上去打小野兽，那时候没有肉吃啊，所以冬天经常出去打野兽，山上的野兽很多，我们打了好几个野兔和野山鸡。忽然我们发现了一只梅花鹿，于是大家立刻尾追了上去！”
　　“梅花鹿见状大惊，立刻奔逃起来，我们在后面紧追不舍，渐渐地迷失了方向！”
　　“这一下我们都有些慌了神，黑龙江的群山巍峨，连绵起伏，不见边际，如果我们真的迷了路，那就只有死路一条了！”
　　“我们想要沿着来时的路返回去，可是我们终于发现，我们迷路了！在接下来的三天里，我们不断的在大山里转悠，渴了就喝一些雪水，饿了就吃点烤的野兽肉，到了后来，野兽也没有了，就只能吃雪，吃草根，喝雪水，好在第四天的时候，出来寻找我们的人找到了我们几个，这才捡回了一条性命！”
　　“也就是那一次，我的胃出了问题，但是当时年轻，每年只会在最冷的时节隐隐的痛上几天，当时也没在意，可是随着年纪大了，这胃痛的毛病越来越厉害，去了好多医院检查都检查不出毛病，胃镜、肠镜都做了，也没有找到病根，医院只是说是胃炎，吃点药就好了！”
　　“但是我自己知道，我的胃病肯定和当年的事情有关！今天经林医生这么一说，我才恍然大悟，原来我的胃病竟然真的和当年在雪山里迷路有关！”
　　围观的众人一听，林峰说的症状竟然都对，心中不由暗暗称奇，对林峰的态度也来了一个大转弯。
　　尤其是黄姓老者的女儿，闻言连忙问道：“林医生，那我父亲的病可以治好吗？这些年我父亲每年都要保守胃病的折磨，开始的时候只是在最冷的那几天，但是今年开始却是时常疼痛了！林医生，求求你，一定要治好我父亲的胃病啊！”
　　林峰微微一笑，说道：“黄老伯的病是顽疾，想要彻底治好并不容易，但是却可以慢慢的医治，只要你们肯配合我的治疗，相信在九个月到一年的时间之内，黄老伯的胃病是完全可以治好的！就是不知道你们是不是可以坚持和配合我的治疗？”
　　“我坚持，我一定配合林医生的治疗！只要把这该死的胃病治好，让我干什么都行！林医生，你就说吧，我要怎么做？”黄姓老者听完林峰的话，立刻就表态说道。
　　“哈哈，黄老伯言重了！其实也没有什么特殊的治疗，只是需要服用我开的中药，而且要坚持服用，在服药期间不能食用任何冷硬腥辣之物，否则就要前功尽弃！”
　　“啊？！吓死我了！我还以为让我上刀山，下油锅呢！不就是坚持服药吗？没问题！林医生，您赶快给我开药吧！我这就回去抓了吃上，这几天我的胃实在是疼的厉害！”
　　“好！让我再看一看你的腹部！”林峰点头说道，然后将黄姓老者扶到旁边准备的床上，让黄姓老者躺好之后，掀开他的上衣，林峰将双手放在了黄姓老者的胃部。
　　然后林峰暗暗催动体内的灵元，双手不断的使用八脉蚕云手按摩黄姓老者的胃部，在灵元的作用和八脉蚕云手的双重作用下，不断的滋润着黄姓老者的胃部。
　　过了大约一刻钟的时间，黄姓老者忽然发现自己的胃不痛了！
　　就在林峰收起双手的时候，黄姓老者不仅开口说道：“天啊！我现在竟然不疼了！林医生，您刚才都做了什么？怎么这么神奇？双手在我的胃部简单的按摩几下就不疼了？！实在是太神奇了！现在我终于相信赵院长的话了！林医生果然是医术出众，乃是当代的神医啊！”
　　黄姓老者说完话，“咕噜”一下就从床上站了起来，然后冲着林峰深深的鞠了一躬，同时口中还不忘说道：“林医生，虽然我还没有服用你开的药，但是我现在已经相信，您一定能治好我的病！再此，我黄老三谢谢林医生了！”
　　黄老三的女儿见状，也连忙走上前，和父亲一起向着林峰深深的鞠了一躬！
　　林峰连忙伸手将二人扶起，口中说道：“两位快快请起！治病救人本来就是我们做医生的职责，两位不必这样！咱们还是赶快到这边来，我好给黄老伯开药，黄老伯回去之后，一定要定时不要，不能间断才是啊！”
　　“放心吧！林医生，我一定听您的话！”黄老三拍着瘦弱的胸脯保证说道。
　　林峰成功的诊断出黄老三的顽疾，很大一部分功力是齐卢邑的，毕竟林峰是一个实打实的外科医生，想要通过望闻问切诊断出患者的多年顽疾，还欠缺一些火候，但是有齐卢邑在暗中帮忙，那情况就变得不一样了。
　　至于林峰所开具的药方，自然也是齐卢邑所传授的了。
　　就在此时，两道淡淡的功德之力从黄老三和他的女儿体内飘了出来，飘进林峰的体内，和林峰体内的灵元瞬间融合在一起！


第044章 我能学习一下你的处方吗
　　这两道功德之力很微弱，融入林峰的灵元之后，对于林峰的灵元没有产生明显的变化，但是林峰深知“不积跬步无以至千里，不积小溪无以成江河”的道理。
　　此时众人看向林峰的目光明显的不一样了，赵彦辉的欣慰，白启明的震撼，其他医生和护士的震惊和感叹，等候义诊的那些患者的欣喜！不同的人，心中泛起不一样的心思和想法。
　　不过林峰此时没有时间，也没有精力去猜测大家心里都想些什么，在黄老三殷切和激动的催促下，林峰从办公桌上拿出一张处方笺，提起钢笔，在处方笺上“刷刷刷”的写了数味中药。
　　林峰这一手钢笔字写的极为漂亮，可谓笔走轻灵，龙飞凤舞，这和林峰小时候勤练书法有关。林峰的家境虽然贫寒，但是林峰却喜欢习练书法，小时候自己买了一本钢笔字帖，按照字帖上面多描述的练习钢笔字，几年苦练下来，还真让林峰写出了一手好字！
　　赵彦辉和白启明看到林峰的处方笺上的字迹，不由暗暗点头，这一手字怎么也需要数年苦功，在现在这样一个电脑发达的时代，能写出这么好的钢笔字的年轻人实在是太少了！
　　一个好的中医医生，不仅要懂得诊病，更要会开方，而开方首要的便是一手好字！
　　以往中医医生开方都要求使用毛笔字书写，但是随着病例书写规范要求的出台，毛笔字不能作为官方要求记录进病例档案之中，因此钢笔字便顺势取代了毛笔字在中医中的地位。
　　“黄老伯，你回去之后，按照我这张方子上的药材抓药，然后按我的要求服用便可！最多一年，最快九个月，黄老伯你的胃病定当痊愈！”林峰一边笑着说道，一边将手中的处方笺递了过去。
　　“好，好！谢谢林医生，林医生你放心吧！我一定会按照您的要求按时服药的！”黄老三伸出颤巍巍的双手接过林峰的处方笺，生怕一不小心弄张弄坏，那就后悔莫及了。
　　白启明坐在一旁，心中对林峰的处方笺很好奇。黄老三的病白启明也了解一些，虽然没有像林峰一样做出最后的确诊，但是也知道是因为胃寒引起的胃部顽疾，需要慢慢调理，但是看到林峰刚才所展示的神奇医术，白启明不由好奇的想要知道，这张处方笺上到底开了一些什么药，林峰竟然敢拍着胸脯保证说九个月到一年，黄老三的胃部顽疾必好？
　　于是，白启明也顾不得想其他，当下硬着老脸，像林峰说道：“林医生，不知道，你开的这张药方，我是否能看一下？”
　　白启明说完这番话，眼睛不由瞄向了黄老三手中的药方，生怕林峰拒绝。
　　站在主诊席旁边的很多医生都想要看看这张方子上的内容，白启明的话无疑说出了大家的心声，此吃此刻，包括赵彦辉在内，大家都将目光投向了林峰，希望得到林峰的肯定回答。
　　白启明更是心中忐忑，就算是林峰拒绝了他，白启明也不会怪林峰的，毕竟在中医来说，药方是很重要的传承，人家不给自己看，那也是在情理之中的事情，这是中医传承了数千年形成的不成文的规矩，但凡是中医医生，都要遵守的事情。
　　但是白启明这番担心并没有持续多久，就听林峰笑着说道：“既然白老想看，那就看吧！”
　　“真，真的？”白启明一愣，随即惊喜的问道。
　　林峰哈哈一笑，说道：“仅仅是一张处方而已，又不是什么大不了的！白老尽管看就是了！黄老伯，麻烦您先将处方给白老看一下，一会儿再还给您！”
　　黄老三可不知道林峰和白启明他们之前的事情，更不懂得一张处方之间的玄奥，见林峰这么说，那里会不同意？当即将手中的处方交给了白启明。
　　白启明立刻接过处方，戴上老花镜，双眼在处方上一扫而过，处方上的药材名称便都跃入了白启明的眼睛之中。
　　“这些药材也没有什么特别的啊？和我们之前开给黄老三的方子几乎是一样的啊？林峰为什么这么肯定会在九个月到一年之间便可以治好黄老三的胃部顽疾？等等！”就在白启明疑惑不解的时候，他的眼睛忽然一亮！
　　“这几味药的用量，还有服用方法，嗯？怎么会这么奇怪？和我们平时用的剂量与方法不同啊！难懂，奥秘就在这里不成？”白启明仔细的琢磨着林峰的这张方子，心中不由暗暗想道。
　　“党参，白术，山楂，黄芪，肉苁蓉，肉桂，砂仁，原来这几味药还可以按照这样的剂量配伍使用！不可思议，太不可思议了！”白启明看着处方上面药物的配伍和剂量，心中暗暗琢磨：“不错！这样一来，的确可以起到意想不到的效果，我之前怎么就没有想到？太神奇了，这个林峰还真是不一般啊！”
　　“嗯，那个林医生，不知道这张药方我是否能够抄写一份，然后好好的研究一下呢？”白启明忽然抬头对林峰说道，这句话吓了大家一跳！
　　“把药方抄回去好好的研究？这药方上到底写了什么？竟然让白老这么看重？”
　　“是啊！白老可是中医学界里面有名的消化专家啊，林峰这张处方到底是怎么开的？连白老这个消化病学专家都要回去好好的研究？”
　　“不知道，我能不能看看这张处方？连白老都这么器重，那肯定是很不得了的！”
　　这些中医医生在一旁立刻窃窃私语起来。
　　林峰现在耳聪目明，众人的话都听在耳中，当下不由微微一笑，说道：“当然可以了，我之前就说过，不就是一张处方吗？没什么大不了的！白老如果喜欢的话，尽管抄过去就是了！”
　　“好！好！太谢谢你了，林医生！”白启明也不顾其他，从旁边拿起来一张干净的处方笺，提起笔“刷刷刷”就将林峰的这张处方抄写了一遍，然后将林峰的处方递还给了黄老三。
　　“黄老伯，那你就先去我们中药房抓三天的中药吧！服药这段时间一定要按照我刚才说的，忌口！如果有什么不舒服的话，随时来找我吧！”林峰笑着说道。
　　“好，好！谢谢林医生！”黄老三再三道谢，这才依依不舍的拿着处方去中药房抓药去了。
　　“下一个！”林峰淡淡的说了一句。
　　就见一个佝偻着身子，白发苍苍的老奶奶在一个约有五十多岁的男子的搀扶下慢慢的走了上来，坐在了林峰的身前。
　　“林医生，我这几天就感觉脑袋老是发晕，到医院去查也没查出是什么问题……”老太太开始描述自己的病情，在有了黄老三的前车之鉴之后，这位老太太对林峰可谓是信赖之极！
　　与此同时，那些站在林峰身后的医生们，则纷纷的传阅着白启明抄写下的那张处方，有的人能够看懂其中的奥秘，不由暗暗称奇，有的人则是看的一知半解，不停的向看明白的人求教。
　　至于赵彦辉和白启明则是静静的坐在林峰的身边，仔细的听着老太太的叙述，想要看看林峰是怎么处理这一个病例的！


第045章 到底怎么回事？
　　经过对黄老三和另外一个疑难病例的诊治，林峰的医术彻底征服了赵彦辉、白启明等人，几乎所有的中医科医生的心中都暗暗惊叹：“看林峰的样子也就二十几岁，医术竟然这么厉害！实在是不可思议！”
　　如此一来，大家的心里对林峰这个名誉科主任算是认可了，其中还有一部分人甚至希望，林峰能够真正的成为中医科的科主任，而不是名誉科主任，毕竟名誉科主任和真正的科主任之间还是有很多差别的，不过现在却不是谈这个问题的时候，一切要等到义诊之后。
　　有些人本来是想要竞争中医科科主任的位置的，但是一直无法让所有人信服，此时见林峰医术出众，虽然不甘心科主任的位置被林峰抢走，但还是从接受了这样一个事实。
　　林峰为老太太开具的药方，也被白启明抄写了一遍，并且不断的在后面的那些医生之间传阅，不得不说，林峰的这两张方子用的中药都是最普通的，但是在用法和用量上与常规有很大的区别，这也是诸位医生争相传阅的主要原因，而且大家都将这两张方子深深的记在了脑海之中，以备以后可以用得上。
　　就在第三个患者走向前来的时候，白启明干脆直接对林峰说道：“林医生，你的处方和我们常规的处方有很大的不同，但是经过深思之后会发现，你的处方对于患者的病症更有效！因此我已经将你给前两个患者开具的处方给抄写了下来，不过我还是希望能将你对后面患者开具的处方也一并留一个备份，也好让咱们科的医生都好好的学习一下，探讨一下，林医生，你看可以吗？”
　　赵彦辉也在一旁说道：“小林啊，白老说的很对，你的医术很高，对药理的理解也很透彻，对于疾病的诊断和治疗也不同寻常，但是咱们科的其它医生在这些方面还做的不够，所以希望你能把这些处方都拷贝一份，让大家也多学习学习，这样一来，对于咱们二院中医科的整体提高也是由好处的！不知道小林你的意见如何？”
　　林峰微微一笑，知道赵彦辉和白启明都害怕自己敝帚自珍，不肯将所有的方子让他们拷贝，于是林峰立刻说道：“我这里没有任何问题！就按赵院长和白老的意思来吧！能够为咱们中医科做一点贡献，也是我的心愿！”
　　“好！小林，你做的很对啊！”赵彦辉感叹道：“如果中医界的所有医生都能够像小林你一样，肯把自己会的东西拿出来和大家一起共同分享，相互交流，那祖国的中医又岂会沦落到现在的境界？如果都像小林医生一样的话，那中医一定可以和西医媲美，再也不会被讥讽为无用之物！”
　　“是啊，林医生，这一次真的要好好的感谢你啊！咱们中医界就需要林医生你这样的人！”白启明也感叹的说道。
　　林峰闻言神色不由一正，然后有些严肃的说道：“赵院长，白老，只要我能做到的，你们尽管开口就是了！而且我相信，只要所有从事中医的医务工作者们都能够努力，那中医不仅仅会和西医媲美，甚至还会超越西医，重现中医的辉煌！”
　　林峰这几句话说的神色庄严，让在场的众位医生听完不由感到热血沸腾！
　　于是白启明立刻安排一个研究生坐在了林峰的身后，这样一来，林峰下一次再开处方的时候口述就可以了，由哪个研究生代为执笔，写完之后再有林峰核对一遍，如此一来也减轻了林峰的工作量，并且中医科也会留下备份，以备日后研讨和学习之用。
　　简短的小插曲过后，林峰开始为第三个患者进行诊治，只是在诊治之际，林峰不由看了一眼那些排队等候的患者和家属，只见这些人绝大多数都拿出了手机在打电话。
　　打电话是很平常的事情，可是这么多人竟然都在这一刻同时打电话，并且看他们打电话的神色还比较紧张和兴奋，这让林峰心中不由暗暗奇怪！
　　不过林峰没时间去想这些人到底在干什么，立刻就专心的为眼前的这位患者进行诊治了。毕竟林峰是从齐卢邑那里学习到的医术，想要完全转化成自己的医术，那就要在实践之中不断的学习和完善，这次义诊自然就是一个绝佳的学习机会！
　　赵彦辉、白启明和其他的医生则是安静的围在林峰的周围，仔细而又认真的听诊林峰诊治的过程，生怕漏掉一丝东西，到时候可就后悔莫及了。
　　义诊不断的进行着，患者一个接着一个，林峰甚至连喝水的时间都没有。
　　“怎么回事？不是一共才八九十个患者吗？四大诊区，分下来的话，我这里最多也就三十多个患者而已啊！但是现在我已经看了五十多个了！可是，后面排队的患者还是一眼望不到头！到底是怎么回事？”林峰脑门子冒黑线，虽然他看病的速度极快，前后一共看了五十多个患者，可是此时排队等候林峰看病的患者却变得比早晨的时候更多了！
　　不仅如此，就连想要去另外三个诊区就诊的患者，也纷纷跑到林峰这个诊区来排队了，如此一来，另外三个诊区的医生们就变得没什么事情可做了，索性大家都一起来到林峰这个诊区，认真的听林峰如何诊断患者。
　　虽然大家都很奇怪为什么等候义诊的患者会突然多起来，但是鉴于林峰对于疾病的诊疗实在是让大家大开眼界，因此所有人都没有在乎和过问，只有那个保安小队长不停的忙活着，指挥手下的保安维持现场的秩序。
　　于此同时，二院外面的复兴路上，此时正有大量的车辆行驶而来，目的地正是二院，而这些人大多都是患者及其家属，赶来二院的目的就是为了找林峰看病！
　　院里，在林峰给黄老三以及第二个患者成功的进行诊治之后，现场的患者及其家属立刻打电话联系起自己的亲人、朋友，乃至治病过程中认识的病友！
　　如此一来，一传十，十传百，整个泉城竟然有数千个患者正在朝着二院蜂拥而来！
　　不仅如此，那些刚刚接到电话的，正在路上的，还有泉城市周边城镇的患者，此时此刻也正在或者打算向二院赶来！
　　一时间，二院门前的交通刹那陷入瘫痪！市交通大队在接到通知后，立刻增派警力前往二院门前维持交通秩序，并临时启动泉城市交通预警三号预案！
　　不仅如此，市交警大队不明白为什么二院门前的车辆一下子会暴增这么多？是不是发生了什么重大问题？如此交通环境肯定要存在交通隐患！因此市交警大队立刻向市公安局以及市委做了汇报！
　　市委领导对此次另类事件高度重视，立刻责成市公安局相关领导，加派警力，赶往二院，在调查清楚事情真相的同时，一定要维护好治安，不能让不法分子趁机兴风作浪！
　　市委书记亲自打电话给卫生局长，询问二院到底发生了什么事情？为什么一下子会有这么多的车辆出现在二院的门口？
　　卫生局长闻言不由大惊失色，连忙联系二院的院长，想要询问相关事宜，并且卫生局长立刻让司机驱车，载着自己赶往二院！
　　主管市公安局工作的领导，主管城市管理的领导，主管医疗体系的领导都在第一时间赶往事发现场，都想要弄清楚到底发生了什么事情？！
　　只是，造成这一后果的主人公林峰，对此却是浑然不知，仍旧稳稳的坐在椅子上为患者进行诊治。


第046章 乱套了！
　　二院前的主路复兴路上，一辆辆车犹如长龙一般死死的堵在了一起，根本就望不见尾。
　　由于大量的车辆驶进二院，二院的停车场、地下车库早就已经没有了车位，甚至就连一些偏僻点的地方也都让这些患者停车用了，但是后面还有源源不绝的车辆在不断的驶来，守在二院大门口的保安立刻做出了一个决定：车位已满，禁止入内！
　　如此一来，前面的车辆只能就近找停车位，但是二院附近的大型停车场根本就没有，只有一些边边角角之类的地方，没几个车就已经停满了。
　　这也是导致众多车辆无法快速行进的最主要原因，那些开车来的患者及其家属，此刻不由大为着急，眼看着二院就在眼前，却因为没有车位不能停靠，因此有一些患者干脆直接下车，不行进入二院，车上只留下一个司机。但是有的患者因为无法步行，或者仅有一个家属陪同，不能单独行动，因此只能留在车上等候交警疏通交通，然后再开车进入二院或者其他的地方把车停下，步行进入二院。
　　相比起这些开私家车来的患者，那些因为家里困难而坐公交赶来的患者就要好很多，因为公交站和复兴路的主路有些距离，而且二院的两个门都有公交站牌，所以这些患者倒是很快的就赶到了二院参加义诊。
　　这一刻，那些有车的患者和家属们，终于深深的感觉到，有时候没有车反而更方便一些啊！
　　在这一刻，比起这些郁闷的司机来，还有一个人也是相当的郁闷，这个人就是女警杨媛。
　　此时，女警杨媛正一身交警服，手中拿着对讲机，在二院门前不断的指挥着交通。
　　杨媛本来是刑警，根本不应该管交通这一块，但是前不久杨媛在执行公务的工程中，失手将嫌疑犯打成重伤昏迷，现在还在中心医院接受治疗，没有醒转，因此市局领导大怒，将杨媛给下配到交警大队，想要磨练一下杨媛的锐气，顺便也是惩罚一下杨媛，给伤者及其家属，乃至全市市民一个交代。
　　杨媛之前因为犯错，被下派到西郊公安局去了两个月，每天就是抓抓小偷什么的，让杨媛很少郁闷，只是没想到的是，就在西郊公安分局的这段时间，杨媛又犯了一个错误，所以只好被下派到交警大队来了。
　　不过杨媛心里清楚，自己到交警大队来只是暂时的，毕竟自己是刑警大队最年轻的骨干，深受刑警大队大队长和市局领导重视，用不了多久就会回到原来的位置的。
　　但是那毕竟是以后的事情，眼前的事情就让杨媛大感头疼，数不尽的车辆排在那里，不断的鸣笛，需要自己去疏导，这种耗耐心的活儿，杨媛最是讨厌不过，但是没有办法，杨媛只能服从命令，做好一个交警的本职工作。
　　“什么？后面一辆雪弗莱因为着急撞了前面的车？有没有人员伤亡？没有就好！赶紧疏导，别让这两个车的车主打起来，那样的话咱们就更被动了！”杨媛冲着对讲机大吼道，看得杨媛周围的那些司机一个个探头探脑，心中暗暗思量这个看起来这么漂亮的女警怎么脾气这么火爆？
　　“什么？后面吵起来了？为什么？啊？因为抢车道？赶紧去管管，要不然一会儿交通不是更乱吗？”
　　“附近的停车场联系了没有？还没联系好？抓紧联系啊！你是怎么办事的！这么多车辆必须立刻疏导，否则很容易引起不必要的麻烦！”
　　杨媛大声对着对讲机喊道，脸上布满一滴滴汗珠。
　　不仅仅是杨媛忙的晕头转向，泉城市的各个相关部门都满的不亦乐乎！
　　尤其是卫生部门，之前市卫生局局长给二院的院长打过电话，而二院的正院长不在泉城市，另一个副院长只知道今天是中医科义诊，至于为什么就不清楚了，所以卫生局局长心急如火，放下电话后立刻驱车赶了过来，但是很可惜，他也一样被堵在了路上，没有办法进入二院。
　　市城管的相关领导们，也立刻派出手下的得力干将，赶往复兴路维持交通和秩序！
　　而那些有商业头脑的小商小贩们，立刻意识到了商机，连忙穿行于各个车辆之间，兜售矿泉水，食品等物品，毕竟已经堵了将近两个小时的车，很多人都需要补充一点能力和水分的。而且并不是每一个车上都会备有矿泉水之类的东西。
　　二院的那个副院长张弘毅，也立刻放下了手里的工作赶到中医科义诊现场，想要问问到底发生了什么事情！
　　赵彦辉的手机一直处于无法接听状态，这让张弘毅感到很郁闷，发生了这么大的事情，手机还打不通，的确是让人够郁闷的了。
　　等到张弘毅赶到义诊现场的时候，着实被眼前所看到的情形给惊呆了！
　　放眼望去，数百个患者及家属都有条不紊的排着长队，静静的等候在中医内科诊区，而其他的三个诊区，中医骨科，中医妇科和联合会诊区，竟然连一个患者都没有，甚至连坐诊的医生都已经不见了！
　　更让张弘毅大跌眼镜的是还在后面，只见一个年轻人稳稳的坐在中医内科的主诊席上，正在给患者诊治！
　　这个年轻人的身边，坐着赵彦辉和白启明，还有一个研究生正在奋笔疾书，也不知道在写些什么？所有中医科的医生和护士都围在这个年轻人身边，甚至另外几个科室前来参加义诊的副主任们也都围在那个年轻人的身边，脸上流露出聚精会神的神情，就好像小时候上课听老师讲解问题一般，是那样的虔诚，没有一丝作假！
　　“这，这到底是怎么回事？这个年轻人是谁？怎么会让赵彦辉和白启明这样的人都甘心呆在他的身边听讲？”张弘毅感觉脑子有点发晕，忽然张弘毅想起一个人来！
　　“这年轻人不会是普外科的林峰吧？”张弘毅不由想起之前赵彦辉通过电话会议向正院长提出想要提升一个普外科的小医生做中医科名誉主任的事情，当时在院内的领导层着实引起了一场不小的轰动，但是鉴于赵彦辉的身份，所以大家也就没有过分的反对，林峰成为中医科名誉科主任的事情也就通过了，与此同时，林峰的名字也深深的印在了张弘毅的脑海之中。
　　“难道他真的是林峰？”


第047章 罪魁祸首找到了！
　　张弘毅在暗暗猜测，但是赵彦辉和白启明以及其他医生和护士都没有看到张弘毅，大家都在专心致志的听林峰为患者诊治，林峰的诊疗，让赵彦辉、白启明等人都大开眼界，一样的药理，不一样的使用，却可以起到让人意想不到的效果，这是赵彦辉和白启明等人万万没有想到的！
　　那个研究生此时不仅仅是抄写林峰的处方，甚至是林峰诊疗的思路他现在都要快速的写下来，以便回去之后自己可以慢慢的研究，不断的复习，毕竟一次短暂的记忆是不可能完全记住的。
　　更有人直接拿出手机，开启了录音功能，将林峰的话一直不落的给录了下来！
　　更有人使用手机或者DV直接将林峰义诊的视频给拍摄了下来，然后通过上传直接放到网上！
　　张弘毅也是人精，见到现场的情形立刻就明白了，始作俑者就在这里！就是这个林峰！
　　张弘毅当即就想走上前去告诉赵彦辉，现在市里已经乱成了一锅粥，要赶紧想办法缓解眼前的局面才行！
　　可是转念一想，张弘毅却是停住了脚步！
　　“这个林峰不管是真有本事还是猪鼻子插大葱――装象！这些都不重要，重要的是，林峰是你赵彦辉举荐上来的人，现在闹成了这个样子，也完全是因为林峰和你赵彦辉所导致的！嘿嘿，等着瞧吧，我倒要看看，你要如何收场！”
　　“最好外面再出些乱子，到时候赵彦辉你就更脱不了干系了！如果真是那样的话，你这个副院长的位置就应该让出来了吧！以后就再也没有人跟我作对了！”
　　赵彦辉是主管业务的副院长，张弘毅则是主管后勤和药房的副院长，平时张弘毅经常和那些药商以及医疗器械代表交往，这些药代和器械代表为了自己的药能进入二院，私底下没少给张弘毅送红包！
　　但是这些药物和器械要不就是质量不佳，要不就是比同等的产品价格昂贵，因此临床上都不喜欢使用，这些问题就反应到了赵彦辉那里。
　　赵彦辉是一个刚正不阿的人，他收到临床各科室的汇报之后，立刻找到张弘毅，要求张弘毅赶紧更换厂家和产品，以免耽误临床医疗的使用和质量。
　　张弘毅那里肯轻易的放开这些财神？于是就想要拉拢赵彦辉一起下水，到时候赵彦辉就没有话可说了。
　　但是经过几次拉拢都被赵彦辉拒绝之后，张弘毅终于没有办法，不得不忍痛将这些药品和医疗器械更换了一批，但是这样一来，却是大大损害了张弘毅的利益，因此张弘毅对赵彦辉恨得牙根直痒痒，恨不得赵彦辉早点滚下台，到时候就没有人和自己作对了！
　　正是出于这个心理，张弘毅没有向赵彦辉提醒，反而躲在一旁看笑话！
　　“赵彦辉，我倒要看看，这一次你是怎么死的！哼！别怪我无情，谁让你断了我的财路！既然你断了我的财路，那我就要断了你的前途！等着瞧吧，一会儿卫生局的领导来了，看他们怎么收拾你！”张弘毅心中暗暗得意，阴险的想到。
　　转眼间时间就到了中午，林峰从早上开始已经看了大约六十个患者了！
　　六十个虽然不多，但是这个数字放在看病人身上那就很多了，一上午四个小时的时间，平均四分钟看一个人！
　　在这四分钟里，林峰需要了解患者的病情，需要分析患者的病情，然后做出诊断和鉴别诊断，再开出药方……毕竟不是每一个患者都需要使用“表里相知诀”，而且使用“表里相知诀”是需要耗费极大的心力和精力的。
　　可以说，此时此刻的林峰，已经是筋疲力尽了，外加饥渴交加。
　　因此在看完第六十三个患者之后，林峰苦笑着说道：“各位患者，现在已经是中午了，能不能让我先吃点东西喝点水？我一上午到现在可都是没喝一口水啊！”
　　“啊？”众人闻言不由一愣，随即爆发出了一阵善意的笑声：“哈哈！咱们就只顾着看病了，却没想到林医生辛苦了一上午都没有喝一口水！”
　　“是啊，林医生太辛苦了，咱们可得让林医生好好的休息一下，要不然把林医生给累病了，那谁给咱们看病啊？！”
　　“我看林医生还是先去休息一下，吃点东西吧，现在已经中午十二点多了，也该让林医生休息休息了！”
　　“不错，今天上午的义诊就到这吧！下午再进行义诊吧！”
　　患者和家属七嘴八舌的说道。
　　林峰看着大家对自己的关心，不由心中暗暗感动，但是看到后面还有长长的一排患者在等候，知道就凭自己一个人，就算是再过一天也看不完，因此林峰大声的说道：“各位，我很理解大家的心情，但是我一个人的力量有限，没有办法为这么多的患者进行义诊，而且我们义诊只有今天一天的时间，因此我想和大家商量一下，是不是可以到我们其他的几个诊区就诊？我们中医科所有的医生水平都很高，大家尽管放心！比如赵院长和白老，这些人大家应该都很熟悉吧？”
　　众人一听林峰的话也是实情，不由暗暗点头，其实很多病其他医生一样能够看好，没必要非要找林峰，因此当即就有很多患者和家属表示理解和接受。
　　“林医生，现在外面还有很多患者等着前来义诊，就算是下午其他的四个诊区一起开放，也看不完这么多的患者啊！”人群之中不知道谁喊了一句。
　　林峰这才注意到，外面正有更多的患者向着这里赶来，于是眉头一皱，向着身边的赵彦辉说道：“赵院长，你看现在的情况，一天的义诊时间恐怕不够啊！您看能不能多加一天？”
　　赵彦辉毕竟是主管业务的副院长，又是中医科的主任，因此是否增加义诊的天数，需要赵彦辉决定。
　　赵彦辉想都没想，当即说道：“没问题！义诊就多增加一天！”以前义诊只有一天的时间是因为来二院看病的人少，现在人多了，赵彦辉自然不会嫌弃，更何况这是一个提升二院知名度的大好时机！
　　林峰当即将这个消息向患者和家属宣布了出去，大家都万分高兴。
　　林峰当即让人派发号码，让患者凭借号码就诊，这样一来就会少了很多不必要的争执，而且那些号码排在后面的患者也不必一直等在这里，可以找一个舒服一点的地方休息。
　　该做的事情做的差不多了，林峰这才和赵彦辉、白启明一起到食堂吃饭。
　　而早在之前赵彦辉就已经命人通知食堂，多准备一些饭菜，供应给这些排队等候看病的患者和家属食用。
　　因此此时食堂的工作人员已经将盒饭给送到了内科大楼的一层，像患者及家属开放供应。
　　而张弘毅此时的电话忽然响了起来，张弘毅拿出手机一看，正是卫生局的一个副局长。
　　“唐局长您好！请问有什么指示？”张弘毅立刻现出一脸的笑意，声音都变得温柔很多。
　　唐副局长却没有什么好心情，他的车在路上堵了很久，刚才更是被局长给骂了一顿，此时唐副局长正步行赶往二院，正午的太阳火辣辣的悬挂在高空，对于唐副局长这样很久不在户外活动的人来说，无疑是一种莫大的灾难，此时豆大的汗珠正顺着他那肥嘟嘟的脸庞不断的滚落而下！因此唐局长开口就骂道：“张弘毅，你是怎么搞的？我让你调查一下二院到底出了什么问题，为什么会有这么多的车辆驶向二院，你可倒好，这么久也没有调查清楚，我看你的副院长是不想干了吧？”
　　张弘毅一听脑袋立刻冒出一片冷汗，不过他眼珠子一转，顿时有了主意，然后张弘毅对着唐局长说道：“唐局，不是我不像您汇报，实在是因为事情我刚刚调查清楚！导致这次事件的罪魁祸首我找到了！”


第048章 揍死这个死胖子！
　　“哦？事情已经调查清楚了？找到了罪魁祸首？老张啊，什么事情这么严重还让你用上了罪魁祸首这个词？你赶快和我说说，到底是怎么回事？局长还等着我汇报呢！”唐副局长立刻说道。
　　张弘毅听唐副局长对自己的称号又变成以前的，心中知道唐副局长已经不生气了，至少没那么生气了，于是笑着说道：“唐局，事情是这样的，我们医院不是每年都有一次义诊吗？几年的这次义诊就是在今天。”
　　“义诊？你们医院的义诊能有多少人去？每年还不都是走走样子，死马当做活马医吗？”唐副局长不屑的说道，的确，二院比起其他的几个医院在效益上差的太多，效益不好，卫生局的这些领导们拿的好处就少，因此唐副局长对于二院很不感冒，要不是因为张弘毅每年都私底下孝敬自己不少好处，他才不会和张弘毅这么说话呢。
　　“是啊，唐局果然英明！本来今年也一样，根本就没有几个患者，可是赵彦辉那个老家伙别出心裁，竟然从普外科找了一个年纪不到三十岁的毛头小子林峰做中医科的名誉主任，而且今天还让这个小子做主诊！患者和家属好奇，这才都赶过来看笑话，所以才会造成交通大面积堵塞！”
　　“哦？还有这样的事情？让普外科的小医生做中医科的名誉科主任？这个小医生有什么背景吗？”唐副局长立刻就觉得此事过于诡异，里面肯定有更深层次的东西，他第一个想到的就是这个小医生肯定有背景，要不然赵彦辉不会这么做。
　　“没有什么背景，就是一个普通人家的孩子！”张弘毅明白唐副局长的意思，立刻说道。
　　“那就怪了，赵彦辉行事向来谨慎，不应该做出这样的事情啊！”唐副局长百思不得其解。
　　其实唐副局长心中也想过这个叫林峰的普外科医生确实有真本事，但是一想林峰连三十岁都不到，怎么可能对中医有很深的造诣？再说了如果真有那么厉害的话，林峰干嘛一开始不去中医科，而跑到普外科？因此唐副局长立刻就否定了这个想法。
　　不得不说，这是正常人都会有的想法，但是很多事情往往就非比寻常。
　　“不对，老张，你小子是不是忽悠我啊！就算赵彦辉玩了这么一手莫名其妙的牌，也不至于有这么多的患者开车来二院啊！这里面肯定还有事！你和我说老实话，到底是怎么回事？”唐副局长立刻意识到事情的关键所在，连忙问道。
　　张弘毅早就知道唐副局长会有这么一问，于是立刻回答道：“唐局您有所不知，那个叫林峰的小子特别能忽悠，白的能说成黑的，死的能说成活的！他就靠这一张嘴，不知道忽悠了多少患者了！依我看啊，这个林峰根本就不配做什么医生，倒是适合当一个神棍！他简直就和那个什么张立本是一样的人啊！林峰和赵彦辉这两个人，不仅仅是能忽悠，而且还能收买人心，这会儿，内科楼的一层大厅都成了那些患者和家属的食堂了！他们两个人也跑去吃香的喝辣的了！可是唐局您却还受苦遭罪，这个赵彦辉简直是太不像话了！”
　　张弘毅越说越来劲，只听他继续说道：“要不是赵彦辉搞这么多事情，唐局您此时还不是稳稳的坐在办公室里，喝着茶水，看着报纸，上着小网吗？又何苦跑出来受这份洋罪？依我看啊，这个赵彦辉就要好好的收拾一下，要不然以后还不知道能整出什么幺蛾子呢！”
　　“哼！老张，按你的意思我一天到晚就是喝水上网，什么正事也不干了？”唐副局长不悦的说道。
　　“不，不，我不是这个意思！唐局每天的工作都很忙，可谓日理万机，正是因为这样，这个赵彦辉才更可恨，耽误唐局您的宝贵时间！”
　　张弘毅这话说的脸不红气不喘，可谓张口就来，熟练之极。
　　“你就在那等着我，我马上就到！我倒是要看看，一个张立本下台了，是不是又出现了一个林立本，王立本！”
　　唐副局长闻言这才满意的点点头，同时心中对赵彦辉和林峰产生了极大的不满：“老张话糙理不糙啊！要不是你们搞这个狗屁义诊，我现在可不正坐在办公室悠闲的喝着茶水，上着小网吧？哼，你们不让我舒服，那我也不让你们好过！你等着瞧，看我一会儿怎么收拾你们！”
　　想到这，唐副局长脚下的步子不由的变得有力起来，向着二院大步而去！
　　“好，唐局，我就在这等您！”张弘毅挂断了电话，心中高兴，暗暗想到：“赵彦辉，这一次有你受的！”
　　刚一进二院，唐副局长就发现一条长长的队伍从内科楼已经排到了大门口，这些人井然有序，场面蔚为壮观！
　　“这些人都是来找林峰看病的？看来这个林峰还真是能忽悠啊！”直到此时，唐副局长还以为林峰是靠着一张嘴在忽悠别人。
　　等到唐副院长走进内科楼一层大厅，赫然发现那些患者和家属们正捧着一个饭盒大口的吃着，诱人的香气四处飘散，不断的钻进唐副院长的鼻子里，让本来就饥肠辘辘的唐副院长更是饥饿难忍，虽然他们吃的都不是什么好东西，和自己平时吃的相差甚远，但是唐副院长还是想能够吃上一份！
　　于此同时，唐副院长想到赵彦辉和林峰都在美美的吃着，心中的怒火更甚！
　　张弘毅见到唐副局长走了进来，连忙迎了上去，笑着说道：“唐局，您来了！您看，这些患者和家属都是被赵彦辉和林峰这两个家伙给骗的，竟然还这么心甘情愿的等在这看病！这件事情，您一定要管一管！”
　　唐副局长面沉似水，眼中更是要喷出火一般，刚要说话，忽然看见赵彦辉和一群医生、护士走了出来，便大步走了过去，张弘毅连忙紧随其后。
　　患者和家属一看林峰吃晚饭回来了，立刻高兴的吵嚷起来！
　　“林医生，您回来了！要不要再休息一会儿再开始看病啊？”
　　“林医生，您吃好了吗？我们都不着急！”
　　患者和家属七嘴八舌的说道。
　　林峰微微一笑，说道：“各位身体不舒服，都能够在这坚持这么长时间，我年纪轻轻，身体又好，怎么能让大家等我呢？大家什么也别说了，咱们现在就开始吧，按照我之前说的，四个诊区一起，拿到明天诊号的患者就请先回去吧！”
　　林峰说着话，人已经走到了主诊区的主诊席旁边，就要坐下。
　　就在此时，忽然听到一个声音大声喝道：“等一等！”
　　林峰一愣，循着话音看去，只见一个白白胖胖的中年人正怒气冲冲的朝着自己这边走来，跟在这个白胖中年人身后的那个人，林峰倒是认识，是副院长张弘毅。
　　赵彦辉却认识来人，当下赵彦辉不由眉头一皱，不知道唐发宏怎么和张弘毅一起跑过来了？而且还是一副面带不善的样子。
　　于是赵彦辉立刻低声对林峰说道：“这个人是卫生局的副局长，叫唐发宏。”
　　“嗯？卫生局副局长来义诊现场干嘛？”林峰心中也是纳闷。
　　“唐局长，是什么风把您给吹来了？不知道，您有什么指示吗？”赵彦辉毕竟是副院长，连忙走上前去，笑着说道。
　　唐发宏却是没给赵彦辉好脸色看，当下重重的哼了一声，大声说道：“我为什么来？怎么？赵副院长是不是不想让我来啊？你们好只手遮天，欺骗这些患者？”
　　赵彦辉闻言当即收起脸上的笑容，不悦的说道：“唐局此话怎讲？我们二院每年都有一次例行的义诊，这件事情早就上报卫生局批准了，而且我们是实实在在的义诊，没有半点虚假的东西！唐局此言何意？”
　　“义诊？哼，你还好意思说义诊？你让一个普外科的小医生跑到中医科义诊，你这不是欺骗患者是什么？老赵啊，你也是老人儿了，怎么能做出这样不负责任的事情呢？！”唐发宏装模作样的叹了口气，脸上流露出一种甚为惋惜的表情。
　　“原来是这件事啊！”赵彦辉连忙解释道：“唐局，您有所不知，林峰林医生的确是一个对中医极为擅长的医生，这一点已经得到了我们科所有医生和这些患者及其家属的肯定。”
　　“哼！医术被肯定？我看这些人是被你和林峰给蒙骗了才对！这个林峰就是另一个张立本！这件事情我一定要彻查！今天的义诊林峰不能再参加了，他现在必须和我回局里接受调查！”唐发宏大声的说道。
　　“什么？跟你回去？你是什么东西？”还没等林峰和赵彦辉开口说话，那些患者和家属就大声的说了出来！
　　患者和家属早就看这个白白胖胖的家伙不顺眼了，耽误义诊的时间也就罢了，竟然还敢叫嚣着要把林峰给带走？！当真是叔叔能忍，婶婶不能忍！
　　“妈的，你个死胖子，跑来倒什么乱？赶紧给我滚蛋，要不然我揍死你丫的！”
　　“妈，你别拦我，让我出去削他！这都什么人啊？！自己不干事，别人有点成绩就看不上眼了！这样的人就他妈的欠削！”
　　“哥，你拦我干什么？让我出去挠他几下，看他长得那熊样，跟猪八戒似地，还敢跑出来见人？长得磕碜不是你的错，出来吓唬人就不对了！”
　　一时间，群情激奋，众人大有将眼前这个死胖子斩于马下的气概！


第049章 死胖子，滚蛋！
　　眼见群情激奋，唐发宏不由心中打颤，唐发宏心中不明白，这个叫做林峰的小医生，到底是用了什么手段，竟然让这么的患者和家属都相信他说的话？
　　不过唐发宏好歹也是一个卫生局的副局长，当着这么多医生和护士的面，可不能把身份给丢了，想到这，唐发宏只能硬着头皮，向着那些愤怒的患者和家属大声的说道：“各位，你们想要尽早把病治好的心情我能理解！但是你们不能病急乱投医，这个林峰就是普外科一个小医生，根本就没有达到主诊的级别，他又不懂中医，你们怎么能相信他呢？这个人就是靠一张嘴在忽悠大家！大家还记得张立本吗？这个林峰就是第二个张立本！”
　　“丫的，你是哪根葱啊？跑这来胡咧咧？敢紧给姐我滚蛋！要不然我真挠你了啊！”
　　之前那个御姐终于忍无可忍，开始爆粗口了！
　　不过御姐毕竟是御姐，要文明很多，但是其他家属却是没这么文明了，当是时，众人七嘴八舌的一顿乱骂，吓得唐发宏额头直冒冷汗，双腿直发抖，一个小心肝“扑通扑通”的乱跳！
　　甚至有人被这样的气氛给渲染，当即就想要脱下鞋子塞进唐发宏的嘴里！
　　人一旦生了病，心情就会极度烦躁，加上长久被病痛折磨，心情更好不到那里去，好不容易遇上了一个能治好病的医生，偏偏这个时候有不开眼的人跳出来说这个医生是骗子，这些患者和家属能平静才怪！
　　林峰见大事不好，连忙运起体内灵元，振臂高呼，大声喊道：“大家冷静一点！这里是医院，大家是来看病的，如果因此而发生冲突事件的话，那对谁都没有好处！”
　　林峰这几句话运起了灵元，因此每个人都听得清清楚楚，而且林峰说的极对，这些情绪激动的患者和家属也就慢慢的安静了下来。
　　但是众人看向唐发宏的眼神还是充满了怒火。
　　眼看着群情激愤，唐发宏这一次可不敢再装大瓣蒜了，嘴里那句憋了很久的“你们想干什么？你们要是敢胡来我就报警了”，终于还是没有说出来。
　　赵彦辉还想向唐发宏解释一下，但是林峰此时已经走到了唐发宏的面前。
　　“你，你想干什么？”唐发宏看到林峰，心中忽然升起一股惧意！
　　林峰心中冷笑，灵元散发出来，死死的笼罩着唐发宏，双眼盯着唐发宏的眼睛，淡淡的说道：“唐副局长，你不是说我是骗子吗？那如果我证明我不是骗子，你是不是就可以让义诊继续进行下去？”
　　唐发宏心中恼怒，虽然自己是副局长不假，但是只要不是在领导面前，下面的人都会称呼自己“局长”，这也算是不成文的规矩了，没想到林峰这小子竟然叫“副局长”，这让他暗暗下定决心，以后一定要好好的收拾林峰！
　　唐发宏本来不想答应，但是迫于群众的压力，而且他还感觉到从林峰身上隐隐散发出一股无形的威压，便不由自主的点头说道：“如果你能证明你不是骗子的话，义诊当然可以继续进行！不过，你怎么样才能证明你不是骗子？要找患者进行诊治来证明吗？那这个患者必须由我来找！要不然，你找一个同伙，两个人合伙蒙我怎么办？”
　　林峰嘴角露出一丝冷笑，不屑的说道：“唐副局长，咱们也不必找什么患者进行试验了，我就给你看看病吧！如果我看的对的话，那你就不要再干涉我们进行义诊，你看怎么样？”
　　“拿我来做实验？”唐发宏闻言一愣，随即大喜，暗道：“哼，到底还是年轻人，不知道轻重！到时候就算是你说对了，我也死不承认，看你怎么收场！”
　　当下唐发宏立刻说道：“好！就按你说的办，那你就说说吧，我身体有什么毛病？你要是说对了，我肯定不干涉你们义诊，而且你今天越级义诊的事情也不再追究！”
　　“林医生，不要相信这个死胖子，到时候他死不承认怎么办？吃亏的还是你！”
　　“对啊，不要拿他做试验的对象，林医生，你拿我做试验吧！我保证实话实说！”
　　人群中顿时有人反对。
　　林峰摆了摆手，示意大家不要激动，然后笑着说道：“大家放心吧，唐副局长定然会说实话的！”
　　然后对着唐发宏说道：“唐副局长，咱们还是击掌为证吧！”
　　唐发宏说了一声“好”，然后伸出右掌和林峰击掌为证，但是击掌过后，唐发宏忽然觉得自己的右手掌心微微的疼了一下，不过此时正事要紧，也没在意。
　　林峰坐回到主诊席上，唐发宏紧随之后，并且坐在了患者的位置上，将左手递给了林峰。
　　林峰伸手一推，将唐发宏的手给推了开来，然后说道：“唐副院长，对于你的病，我根本就不需要诊脉。如果我没看错的话，你不仅有高血压、心脏病、高血脂、高血糖，甚至左膝关节也不好，这些病都是因为你平时吃了太多的山珍海味而导致的！”
　　林峰这话说完，唐发宏的脸色立刻变得难看起来，张嘴想要说什么，却听林峰接着说道：“不过这些通过药物都可以控制，但是如果唐副局长还这样下去的话，恐怕不出两年，唐副局长就要因为这些疾病而到另一个世界逍遥快活了！”
　　“除此之外，唐副局长还有一个病，困扰了唐副局长很多年，想必唐副局长的夫人这么多年来一定苦不堪言，我说的没错吧？”
　　“你，你这话是什么意思？”唐发宏一时之间没明白林峰指的是什么。
　　林峰哈哈一笑，说道：“唐副局长，难道非要我说明白吗？你和夫人每次做功课的时候，不是都力不从心，难以让你夫人满意吗？”
　　“你，你怎么知道的？”唐发宏一听立刻失声问道，这些年自己的确是阳而不举，就是服药聚了起来，也不持久，为这事，他老婆没少和他吵架，虽然看了很多医院，但却始终治不好。为了找回男人的尊严，唐发宏就私底下找小姐，虽然一样阳而不举，但是好歹那是付钱的交易，人家小姐不会说什么，只要给钱就行，并且很多小姐心中还巴不得多接几个这样的人，又快又来钱！
　　“哈哈！”唐发宏这话一说完，立刻就等于承认了林峰的诊断，围观的众人立刻就发出了一阵哄然大笑！
　　就连那些医生和护士也忍不住想笑，但是碍于唐发宏是顶头上司，于是只能强忍，但是心里却是乐开了花。
　　赵彦辉不由暗暗摇头，心想：“小林这小子也太损了！人家这方面的缺点也给说了出来！这个老唐一定会记恨在心，小林以后有的苦头吃了！到底是年轻人啊，初生牛犊不怕虎！”
　　唐发宏想要狡辩几句，否认林峰的诊断，但是这些话明明到了嘴边，却是半句也说不出来！
　　“林医生，你说的很多，这些的确是困扰我多年的顽疾！”唐发宏忽然开口说道，只是话音刚落，唐发宏不由面色大变！
　　“我怎么说了实话？我刚才想说的明明不是这些话啊！”唐发宏心中莫名其妙，不知道自己想要否定，却说出了这样一番话来！
　　唐发宏的那点心思，林峰自然清楚，不过林峰在唐发宏身上下了一个小小的法术，可以让人只能说实话，不能说假话，因此林峰才这么自信满满的和唐发宏打赌。
　　这个法术只是修真者一个极为常见的小把戏，首先施法者要比受法者功力高深很多，而且需要被施法者同意，病由施法者在被施法者身上注入一道灵元，这才能够起效。
　　因此这个法术的要求极为苛刻，很少有修真者会使用，可以说是一种鸡肋的存在。
　　但是今天林峰却刚好用上，并且在击掌为证的过程中，偷偷的注入了一丝灵元到唐发宏的体内。
　　不过这样的机会毕竟太少，如果唐发宏不答应赌约，或者不肯自愿的击掌为证，林峰也没有办法完成这样一个法术。
　　众人也没有想到，唐发宏会这么轻易的认输，不过大家虽然惊讶，但还是颇为高兴，当下就有人吹起口哨，大声说道：“死胖子，既然输了，就赶紧滚蛋吧！我们还要继续进行义诊呢！”
　　“死胖子，赶紧滚蛋！”
　　“滚蛋！”
　　“滚蛋！”
　　一时间，众多的患者和家属竟然同声共气，大声的喊了起来！
　　眼见事已至此，唐发宏虽然心有不甘，但只能灰溜溜的离开，临走的时候，还不忘狠狠的瞪了林峰一眼，心中打定主意，一定要找机会好好的收拾一下林峰！
　　张弘毅本想让唐发宏好好的对付一下赵彦辉，没想到却是这样的结局，眼见唐发宏离去，张弘毅也跟着转身离开。
　　“哈哈！死胖子终于滚蛋了！林医生，开始看病吧？”人群中有人大声喊道！
　　林峰点点头，望着唐发宏的背影，嘴角露出一丝冷笑！


第050章 哥们，你真牛
　　唐发宏在众人的哄笑声中，灰溜溜的跑了出去，内科大楼一层再次发出众人爽朗的笑声。
　　本来林峰是不想揭短的，但是这个唐发宏实在是太不像话，以前林峰就没少听闻关于唐发宏收受贿赂的事情，加上今天唐发宏又一而再，再而三的为难自己，林峰这才狠狠的玩了他一把。
　　不过林峰心中清楚，此事恐怕没那么容易善了，因此林峰已经暗下决心，晚上回去以后，立刻着手收集唐发宏的犯罪证据，也好将其铲除，以免留下后患。
　　这段插曲就这么过去了，义诊继续进行，按照林峰的要求，四个诊区一起开诊，不管哪一个诊区遇上疑难杂症，林峰都会过去看一看。
　　通过不断的为患者诊治，林峰对很多疾病的认识也在不断的提升，本身的医术也在快速的升华，这让暗中一直关注义诊的齐卢邑不由暗暗点头。
　　与此同时，赵彦辉也向卫生局局长汇报了这里的情况，卫生局局长一听，院里造成此次交通拥堵的主要原因竟然是因为二院的义诊，不由惊喜交加。
　　卫生局局长立刻意识到这是一个提升全市医疗系统形象的机会，毕竟现在社会对医疗体系乃至医护人员心中有太多的不满，各大媒体报道的关于医院的负面报道也层出不穷，因此卫生局局长立刻让秘书联系媒体，让他们做一系列的全程报道，从而提升二院的形象，也间接的提升整个泉城市的卫生系统形象。
　　同时，卫生局局长立刻将事实的真相汇报给了市长，市长一听竟然是这个原因，不由苦笑，但是同时也对这个叫林峰的医生留下了印象。
　　事情既然已经明了，那接下来的事情就是要求交通部门做好应急处理了，好在现在的交通经常堵塞，因此交通部门做起这些来倒是轻车熟路，只是苦了杨媛，这些事情她可不擅长，直忙的她焦头烂额，腰酸背痛。
　　第一天义诊结束的时候已经是晚上七点左右了，一整天一共义诊了二百三十多个患者，其中绝大部分都是林峰诊治的，无论是林峰的诊断依据，还是治疗方法和手段，都给赵彦辉、白启明以及中医科的医生们留下了深刻的印象。
　　等到所有的患者和家属都离开之后，中医科全体医生和护士，在白启明的带领下，忽然齐声冲着林峰叫道：“林主任！”
　　“嗯？”林峰一愣，随即脸上露出笑容。
　　这一句林主任，无疑已经承认了林峰中医科名誉科主任的地位，这也是大家对林峰今天在义诊之中的表现，可以说名誉很高。
　　这么多年来，中医科的医生明争暗斗，除了赵彦辉之外，再也没有佩服的人，没想到，林峰横空出世，竟然折服了众人的心。
　　“今天大家都辛苦了！希望以后大家能够精诚团结，我相信，中医科一定会变得更好！”林峰笑着说道，他现在还只是一个小医生，虽然升为中医科主任，但是很多理念都没有立刻转变过来，因此言语尚显稚嫩。
　　众人也不挑剔，有一个这样的领导，对中医科绝对只有好处，没有坏处。
　　本来赵彦辉提议今天晚上大家一起吃顿饭，但是众人忙了一天，都感觉有些累了，而且明天还要再奋战一天，所有就将这顿晚饭改在了第二天。
　　和众人告别之后，林峰换上自己的衣服，准备等车回家，在小区附近的餐馆随便吃点东西，然后进行训练。
　　林峰习惯性的看了一眼手机，只见上面有二十多个未接来电，其中有一半是中心医院急诊科大主任童凯打过来的，还有几个是陌生号码。
　　因为今天义诊，所有林峰就将手机调整了静音，忙了一天也忘记看手机了，所以才没有接到。
　　“童凯找我什么事？”林峰微微一愣，不明白童凯给自己打这么多电话有什么事情，不过想了想，林峰还是将电话给拨了回去。
　　在响了三声之后，电话接通了。
　　“童主任你好，我是林峰！”
　　“林峰啊！今天一直给你打电话，但是你都没接，是不是在做手术啊？”电话的另一边传来了童凯爽朗的笑声，一半来说，医生不接电话都是在进行诊疗，尤其是外科医生，不解电话很可能就是在进行手术，这样的事情时有发生，童凯早就见怪不怪了。
　　不过如果一个医生休息的时候不接电话，除非有绝对正当的理由，否则一定会被狠狠的狂批！
　　这里的正当理由可不是什么手机没电，没钱，睡着了没听到之类的，这些理由在医生身上行不通！
　　因为医院就不是一个讲理的地方！
　　不仅对患者不讲理，对医生和护士也同样不讲理！
　　“今天我们医院义诊，手机静音了。不知道童主任找我有什么事情吗？”林峰简单的解释了一下，然后问道。
　　“原来是这样啊！”童凯也没细问，然后说道：“其实今天我找你主要是因为上次盘山道车祸的那个女子，现在已经痊愈了，她想当面感谢你，不知道你什么时候方便，她想和你见一面，我也不好把你的手机号码直接给她，所以就先给你打个电话征求一下你的意见。”
　　“哦？已经痊愈了？”林峰心中默默算了一下，从事发到现在已经过去了七天了，的确是到了痊愈的时候了。
　　“不过见面感谢什么的就算了吧！我本来就是一个医生，救死扶伤是我的本职工作，麻烦童主任把我的意思转告给她吧！”林峰拒绝，在林峰的词典里，永远都记得当初上学的时候老师说过的一句话：“永远不要和患者产生任何非医疗以外的交集，否则最后受伤的很可能是自己”。因此林峰历来奉行这个原则。
　　“哈哈，林医生，这一次你恐怕是不得不见了，这个女子非常执着，从醒来后就一直吵着要见你，只是当时她的情况不是很稳定，加上你可能也很忙，所以我就一直拖着，但是现在她就要出院了，在这么拖下去就不像话了。依我看你还是见一见吧，反正对你也没有什么坏处。再说了，当初要不是你在现场的话，她的性命恐怕就没了，人家对你表示一下感谢，也是情理之中的事情。”
　　“嗯，既然这样，那好吧！我就见一见她！不知道她什么时候出院？”林峰思考了一会儿然后说道。
　　童凯立刻说道：“明天就办理出院手续了，林医生，你是想到我们医院来见，还是另外再约时间和地点？”
　　“就到你们医院吧！明天早上八点之前我会过去，麻烦童主任和她说一下。”林峰想都没想立刻说道，在医院见患者是天经地义的，在院外再见面的话，那就不是见患者了，因此林峰选择了前者。
　　“好的，没问题，林医生明天早上直接过来就可以。那这件事情就这么定了，我还有事，就先挂了！”童凯说完话，就挂断了电话。
　　林峰收起手机，也不再想这件事，坐上公交车到了佳城小区之后，先吃了一碗山西的刀削面，然后赶到师范学院的操场进行练体，十点左右的时候回到自己的房子，开始修炼。
　　刚一进门，就看见沈从文坐在沙发上看电视，见林峰回来，不由“砰”的蹦了起来，围着林峰左看右看的看了半天，直看得林峰莫名其妙，然后才大喊一声！
　　“哇塞，哥们，你真牛叉啊！”


第051章 走红网络
　　“靠，你小子又发什么疯呢？不会是和女朋友吵架神志不清了吧？”林峰作势伸手要去摸沈从文的额头。
　　沈从文伸手一挡，将林峰的手挡在了一旁，嘴上说道：“你是不是就盼着我们吵架啊？哎，现在的人啊，就看不得别人成双成对，为了缓解你这种嫉妒的心理，我决定给你介绍一个女朋友！等你告别单身之后，你就会明白，女人是真好啊！”
　　林峰嗤笑道：“得了，少跟我贫嘴！你小子这么晚不睡觉，不上网，跑客厅等我，肯定没好事！不过我先说好了，这个月的工资还没发，我也没钱借给你了啊！”
　　沈从文闻言一翻白眼，不屑的说道：“说啥呢？我找你就是借钱啊？你把兄弟想的也太不堪了吧？”
　　“哈哈！对不起我错了！以后我再也不说实话了！”林峰笑着说道。
　　“靠，不能这么伤人啊！”
　　林峰和沈从文两个人调侃了一会儿，沈从文才说道：“峰哥，听说你当上了中医科的名誉科主任？今天还到中医科参见义诊了？并且找你看病的患者都排到咱们医院门口了，据说外面还有无数的车等着进医院看病！行啊峰哥，你什么时候变得这么厉害了？”
　　林峰笑笑说道：“你都是从哪听说的？消息还挺灵通嘛，其实也没什么，就是给几个患者看了看病而已，没你说的那么悬乎！”
　　沈从文闻言摇头说道：“我可没夸张啊，这些都是我同事说的，而且你现在都成咱们医院的红人了！据说你今天还把卫生局的那个死胖子给狠狠的羞辱了一顿？哇塞，这件事情太给力了！”
　　林峰苦笑，不过沈从文是他的好兄弟，没什么可隐瞒的，于是将今天的事情详细的说了一遍。
　　沈从文听完林峰的话，不由说道：“这个唐发宏可不是什么好鸟！你最好还是小心点，搞不好他就要暗中给你使坏！”
　　林峰点头说道：“你放心吧，这件事情我明白，我知道怎么做。”
　　“那就好！实在不行的话，我找几个人好好的教训教训他，让他以后老实点！”
　　“不必了，这件事情我自己可以搞定！”林峰拒绝道。
　　“嗯，那好吧！不过峰哥你现在可是成为网络红人了啊！”沈从文笑嘻嘻的说道。
　　“啊？我怎么成为网络红人了？你没搞错吧？”林峰不解的问道。
　　“靠，咱们俩多少年的兄弟了？就你那模样我闭着眼睛都能认出来！还会搞错？你不信自己来看看吧！网上有你一段视频！”沈从文说着话打开笔记本，从浏览记录里面调出了一个地址，然后敲了一下回车，一段视频立刻刷新了出来。
　　视频中，林峰正给一个患者看病，周围是上百个等候看病的患者和家属，林峰一眼就看出，这段视频正是今天义诊的画面。
　　“嗯？这是谁把我义诊的画面传到网上去了？”林峰心中不解，但是转念一想，从拍摄的角度来看，一定是中医科的某个医生或者护士拍摄的，然后给放到了网上。
　　林峰想的没错，这段视频是一个刚刚毕业没多久的研究生拍摄的，当时这个研究生只是为了留下一段影像资料，回去之后慢慢的学习，后来转念一想，这么好的东西应该放到网上，让大家一起学习，因此就传了上去。
　　只是这个研究生也没有想到，这段被他当做学习资料的视频，竟然在网上引起了一场不小的争论！
　　“这是谁搞的东东啊？也太不专业了！这么年轻就能给这么多人看病？真搞笑！”
　　“拜托！找个专业点的摄影师好不啦？你看看这画面的质量，不清楚也就罢了，还抖来抖去的晃个不停！连一点专业精神都没有！实在是太不像话了！”
　　“这些人的白大衣都脏了啊！下次洗干净再出来演戏！而且拜托下次找一个年纪大一点的人言猪脚好不好？弄一个毛头小子，没水平！”
　　绝大多数的语言都是抨击这个视频弄虚作假，虽然偶尔有几个人跳出来证明这视频是真实的，但是很快就被谩骂和不信的评论给淹没了。
　　林峰见到这样言语，不由一阵苦笑，看了看沈从文，做了一个无奈的动作，随后就不再管它了。
　　沈从文却是极为不甘的在评论区里留言，和那些批评的声音不断的争辩。
　　林峰懒得理会这些无聊的事情，和沈从文打了一个招呼之后，便简单的洗了澡，然后回到自己的卧室开始修炼《九转医经》。
　　因为今天林峰看好了很多患者的顽疾，因此这些人对林峰心生感激，一股股的功德之力涌入林峰的体内，林峰体内的灵元也随之增加了许多。
　　《九转医经》的第一重是炼体，这炼体主要是通过修炼灵元淬炼经脉，拓展经脉，通过外界的体能训练，提升肌肉、骨骼的韧性和强度，通过药物淬炼和重组肌肉纤维、细胞，使之达到一个新的强度，经过上述种种方法，达到洗髓伐毛，练骨如铁的境界。
　　可以说，第一重在《九转医经》里面是极为重要的一个境界，是《九转医经》心法的基础，没有炼体或者炼体做的不够完善，不够好的话，那以后的境界将会受到极大的影响。这也正是《九转医经》区别于其他修炼功法的不同之处。
　　林峰按照《九转医经》的心法运转灵元，整个人进入了空灵状态。
　　第二天一大早，林峰睁开了双眼，经过一夜的修炼，身体又排除了许多杂质，粘在体表，形成一层黏黏的污物。
　　通过内视，林峰对自己的身体状况极为满意，此时林峰嘴角带着微笑，心中暗暗想道：“按照我修炼的这个速度，今天晚上就可以用药浴浸泡全身了，经过药浴淬炼之后，估计再经过几次淬炼，我单单肉体的力量就可以达到地级后期境界！如果再加上我体内的灵元，那就更厉害了！估计可以对战一个地级巅峰期的高手了吧！”
　　林峰心中高兴，起身快速的冲洗干净，然后出了家门，到了门口的公交车站，等了一班公交车，直奔中心医院而去。


第052章 我叫赵菲菲
　　在医院里，急诊科和手术室永远都是最忙的科室，也是最为惊险，责任最大的科室。
　　一个外伤的患者，被紧急送到医院后，接触的第一个科室就是急诊科，在经过一系列的检查、化验之后，如果患者病情平稳，那就会在急诊科或者相关科室，比如骨科、普外留观，进行保守治疗。如果患者病情重，那就需要急诊进行手术，从根本上解除威胁患者生命的因素。
　　急诊手术也是一个高风险的医疗活动，拿一个急诊脾破裂的例子来说，患者入院后，一旦确定诊断，就要立刻行脾切除手术。而脾是人体重要的储血器官，手术最大的风险就是术中大出血，因此需要紧急备血才能进行手术。
　　对于普外科或者肝胆外科（主治肝胆脾胰）而言，脾切除算不上是大手术，首先开腹之后将脾肾、脾结肠韧带分离，然后钳夹脾胃韧带后切断，紧贴脾脏，分离脾门血管，将脾脏切除，最后将脾胃韧带、脾门血管予以缝扎，这个手术就算结束了，再探查一下有无出血，便可以关腹收工了。手术很简单，但是术中往往会因为大量失血，造成难以挽回的后果。
　　因为脾破裂死人的事件，在医院每年都有发生。
　　因此说急诊科和手术室是又累，风险系数又高的科室。
　　当林峰赶到中心医院急诊科的时候，急诊科的医生和护士正在紧张的忙碌着，紧张而有序。
　　此时已经是七点二十分左右，因为还有进行义诊，所以林峰要在八点左右赶回二院。
　　林峰刚一出现，童凯就笑着迎了上来。
　　“林医生，没想到你来的这么早啊！”童凯笑着说道。
　　“因为今天还要上班，所以一会儿还要赶回去！看童主任的样子，昨晚又忙活了一夜？”林峰从童凯眼中看到了一丝疲惫之色。
　　“哎！别提了，昨晚来了一个外伤脾破裂的患者，当时情况十分危急，于是决定立刻手术，但是患者是O型RH阴性血，我们医院血液科和市里的血库都没有库存，但是不手术患者肯定没戏，没办法，还是硬着头皮上了，但是结果却让我们很失望，患者因为失血过多，死在了手术台上，虽然和我们没有什么关系，但是家属一直再闹，估计要打官司了。”童凯一脸的无奈，昨晚奋战了一夜，就为了抢救这个脾破裂大出血的患者，但是结果却是要站到被告席上，这让他的心里很不舒服。
　　人们常说的血型有A、B、O、AB四种血型，称为ABO血型系统。但是人血液红细胞上可以检出多种血液系统，除此之外，还有一种极为重要的血型被称为RH血型系统。临床输血前，必须对ABO和RH血型系统进行鉴别，只有两者都吻合，才可以输血。否则将引起极为严重的后果，比如溶血，高热等反应，甚至危及生命。
　　RH血型又分为阴性和阳性，绝大多数人都是RH阳性血，只有很少的一部分是RH阴性血。
　　而O型RH阴性血的珍贵程度，不亚于熊猫在中国的地位，由此可见其血型的珍贵了。
　　所以说脾破裂大出血死人，医生真是没有办法。林峰自然明白其中的道理，因此很理解童凯眼中的无奈和落寞。
　　“不说这事儿了，昨天咱们通过电话之后，我已经和赵菲菲说过你今天会过来，估计这会儿赵菲菲正在病房等着你呢。”
　　“赵菲菲？”林峰疑惑的问了一句。
　　童凯连忙说道：“哦，赵菲菲就是你之前救得那个女的。”
　　林峰点点头，跟在童凯身边，向着一间留观病房走去，中心医院的急诊科有自己的病房，急诊手术之后就收治在病房里。
　　“对了，这个赵菲菲到底是什么人？怎么童主任这么上心？”林峰也不避讳，直接说道。
　　一般来说，一个病区的大主任，很少会为一个普通的患者做这么多的事情，除非这个患者不普通，或者暗中使了什么神通。
　　童凯苦笑道：“你是不知道啊，这个赵菲菲是本市第一时间新闻栏目的当红记者！在泉城市的娱乐圈里可谓是举足轻重，一张利嘴，一只妙笔，文思敏捷，针砭时弊，敢说真话，很多人都对她头疼的很！只是据说赵菲菲很有背景，所以没有人敢动她！”
　　林峰闻言点了点头，心中明白童凯的处境了。
　　这样一个记者，如果不伺候好的话，很有可能报道一些关于医院或者急诊科的负面新闻，到时候童凯他可就吃不了兜着走了。
　　“无冕之王”的称号，可不是说着玩的。尤其在泉城市，“第一新闻时间”栏目极受欢迎，是最热门的新闻栏目，据说市委书记、市长等领导每天都要抽时间看这档节目，目的就是从中获取相关新闻和信息。
　　就在林峰和童凯走进赵菲菲的病房之后，一个人影从楼道的拐角处走了出来，望着林峰的背影，他眼中现出一丝狠辣之色，随即这个人从兜里拿出手机，从电话薄里调出了一个叫“光头”的电话。
　　“喂，是王哥吗？我是张力啊！对，对，就是中心医院急诊科的张力！那个叫林峰的小子又出现了，就在我们医院的急诊科，王哥您看什么时候再帮我教训一下他？”张力对着电话小声的说道。
　　被叫做王哥的正是上一次被林峰打的满地找牙的光头小混混，只听他说道：“你他妈的还敢跟我提这个人？上一次我们兄弟几个都吃了大亏了！这一次想要我帮你也行，但是报酬不能少了！否则，老子可不干这亏本的买卖！”
　　张力一听心中暗骂：“草，一群喂不饱的狼，给你们的好处还少吗？”不过为了保住自己的位置，张力嘴上却是说道：“王哥放心，只要王哥帮我收拾了林峰这小子，让他以后滚得远远地，再也别来中心医院，报酬方面，自然是少不了王哥的！”
　　“哦？那你说说，你打算出多少啊？我告诉你，少了的话，你就别开口了，老子可没那闲工夫和你扯淡！”光头小混混说道。
　　张力一咬牙，报出了一个数来，光头小混混却不满意，经过二人的讨价还价，终于达成一致。
　　“这件事情就交给我吧，不出三天，一定给你答案，这个叫林峰的小子以后再也不会来找你的麻烦了！”光头小混混说完话，“啪”的一声挂了电话，随即自言自语的说道：“上一次大哥他没时间，说是在帮门派做一件什么重要的大事，算算时间这几天应该做完了！哼，林峰，这一次咱们老账新帐一起算！上一次你欠我的，这一次我都还给你！”
　　光头小混混恶狠狠的说完这几句话，立刻拨通了一个号码。
　　张力虽然对自己付出的代价表示肉痛，但是一想到可以赶走林峰，保住自己的位置，这点代价还是值得的！
　　“姓林的小子，别怪我心狠手辣，实在是你不开眼，非要和我争！哼，这就是和我争的下场！”张力心中恶狠狠的想道。
　　这一次张力见到林峰的时候，还以为林峰是冲着中心医院急诊科主诊主任的位置而来，因此张力才会做出上述的一幕。
　　林峰和童凯走进病房之后，一个身穿职业套装，梳着短发的熟女，立刻就迎向林峰走去。
　　“我叫赵菲菲，多谢你救了我一命！”


第053章 以身相许
　　以前在电视新闻上，林峰也曾经看过赵菲菲，但是那天盘山路上的车祸，一来当时赵菲菲伤情危急，二来林峰刚刚知道自己体内还有一个非人非鬼的存在，心情紧张，所以也没认出来伤者竟然是赵菲菲。
　　此时的赵菲菲，和电视上给人的感觉完全不一样，平静而亲和，端庄和漂亮。
　　林峰礼貌性的伸出右手，和赵菲菲那柔若无骨的小手握了一下，说道：“赵小姐的伤势都完全康复了吧？”
　　赵菲菲嫣然一笑，回答道：“好的差不多了！当时多亏有林医生在场，对我进行了急救处置，要不然我恐怕就没有机会站在这里和林医生说话了！因此，请林医生接受我的谢意！”
　　赵菲菲说着话，朝着林峰深深的鞠了一躬！
　　林峰没有躲避，任由赵菲菲施礼感谢，林峰知道，像赵菲菲这样的人，如果拒绝她的致谢的话，那她一定不会放弃，会一直想办法要感谢自己，到时候就会更麻烦，还不如现在接受赵菲菲简单的一个鞠躬。
　　等赵菲菲表达完谢意之后，童凯在一旁笑着说道：“赵记者，你让我帮忙的事情，我已经做到了，你们两个就先聊着，我还有事，这就现走了！”
　　童凯说着话，向林峰和赵菲菲打了一个招呼，然后离开病房，随手将门带上，外面还有一起纠纷等着自己去处理呢！想到这个，童凯就感到一阵头疼。
　　见童凯离开病房，林峰一时之间却是找不到话题，毕竟和赵菲菲也不熟悉，不知道说什么好。
　　但是赵菲菲不愧是记者出身，对这样的场面见得多了，处理起来也就得心应手。
　　只见赵菲菲笑着说道：“林医生，虽然这里是病房，但我想咱们还是坐下说话吧！”
　　林峰点点头，自嘲的一笑，然后坐了下来，并且接过来赵菲菲递过来的康师傅矿泉水。
　　“听童主任说林医生是二院普外科的医生，但是对中医却极为擅长，而且童主任还想邀请林医生到中心医院急诊科任职，却被林医生给拒绝了，不知道林医生心中是怎么想的？”赵菲菲坐在沙发上（赵菲菲身份特殊，住的病房是VIP，里面一应物品俱全）笑着问道。
　　林峰哈哈一笑，说道：“赵记者不愧是记者出身，对什么事情都感到好奇。不过你刚才说的话都是事实，其实我觉得在二院和在中心医院工作没有什么太大的区别，都是为患者服务，都是救死扶伤。”
　　赵菲菲闻言眼中闪过一丝惊讶之色！她不相信林峰不清楚二院和中心医院之间的差别，中心医院无论从硬件条件，医疗队伍的质量，患者的质量和数量上都要远远的超过二院，这一切就意味着，在中心医院可以得到更好的发展，可以获得更多的回报！
　　可是这个林峰竟然不在乎？！难道这人脑子出问题了吗？赵菲菲可不认为林峰的脑子会有了问题！
　　两人闲聊了一会儿，林峰因为要赶着回去义诊，所以就提前告辞了。
　　“林医生，这次的事情多亏了你！古语说得好，滴水之恩当涌泉相报，这救命之恩，更是无以为报了！以后林医生有什么事情尽管吩咐，只要菲菲能做到的，一定全力以赴！另外菲菲想请林医生吃顿便饭，不知道林医生那天有时间？能够赏个脸？”赵菲菲笑着说道。
　　林峰心中腹诽：“我还以为你要说救命之恩无以为报，小女子要以身相许呢！”
　　不过林峰嘴上却是说道：“赵记者客气了，什么救命之恩云云都是我做为一个医生该做的，至于吃饭咱们就再约吧！毕竟你工作很忙，有时候我也抽不出时间。”
　　“呵呵，那好，那我有时间就给林医生打电话了！”赵菲菲伸手扬了扬手中的摩托罗拉最新款的手机，笑着说道。就在刚才，二人已经互换了手机号码，以便日后方便联系。
　　“好！那以后有时间电话联系！”林峰笑了笑，起身就要离开。
　　就在这时，病房的门忽然被人给推开了，一个英俊帅气的男子大步走了进来，手中捧着一把鲜艳的红玫瑰，看样子没有一百朵，也有九十九朵！
　　与此同时，这个男子口中还笑着说道：“菲菲，我来接你出院了！你看我给你带什么来了？九十九朵红玫瑰！你看喜欢吗？”
　　可是当这个帅哥看到赵菲菲正和一个陌生男子坐在病房里有说有笑的时候，那张原本带着笑容的脸立刻阴沉了下来！
　　“你是什么人？为什么会在菲菲的病房里？”帅哥一脸阴沉，冷冷的问道。
　　这个时候林峰自然不会说话，有赵菲菲在此，根本不需要林峰解释什么。
　　“韩龙！你这是什么意思？你凭什么对我的朋友用这样的语气说话？你以为你是谁？你凭什么干涉我的事情？”赵菲菲见状一张俏脸立刻变得通红，站起身来，走到帅哥韩龙面前，大声的指责道。
　　这个叫韩龙的男子，是本市一位房地产大亨的公子，也是唯一的继承人，因此为人极为嚣张，是追求赵菲菲的几个公子哥之一。
　　只是赵菲菲对这个韩龙并不感冒，拒绝了他很多次，但是韩龙就是死缠烂打不肯放弃，这让赵菲菲伤透了脑筋，尤其是这一次赵菲菲受伤，韩龙更是人前马后的忙个不停，赵菲菲虽然讨厌他，但是这种情况却是在心中也多少生出一丝感激来。
　　可是就在刚才的一瞬间，韩龙又表现出那嚣张的公子哥气来，让赵菲菲这几天对他的好感瞬间消失的无影无踪！
　　“嘿嘿，菲菲不要生擒嘛！这个人是你的朋友？我看他就是一个普通人，怎么配做菲菲你的朋友？你可要看仔细了，不要被他给骗了啊！现在的社会，骗子太多了！”韩龙一脸媚笑的说道，对赵菲菲，韩龙可不敢摆他公子哥的臭架子。
　　“韩龙，你这话是什么意思？是说我有眼无珠吗？不错，我是有眼无珠，但却不是对林医生，而是对你！我怎么就认识了你这样的朋友？”赵菲菲一脸气愤，有人这么说她的救命恩人，赵菲菲自然大为光火，她指着韩龙的鼻子大声呵斥道：“韩龙你给我听着，你口中的这个骗子就是我的救命恩人林峰！如果你现在立刻和林医生道歉的话，那之前发生的事情我可以不追究，但是如果你不肯道歉，那从今往后，我们就再也不是朋友了！你也再也不要来纠缠我！”
　　“啊？他就是你的救命恩人？”韩龙这一下可傻了！
　　没想到事情发展到现在的样子，韩龙心中那个悔恨啊，可谓“滔滔江水，连绵不绝！”
　　不过现在后悔已经晚了，还是赶紧弥补过错吧！要不然以后连见赵菲菲的机会都没有了！
　　想到这，韩龙脸上立刻露出一副恍然大悟的神情，快步的走到林峰的身前，主动的伸出右手，笑着说道：“原来您就是林医生啊！早就听菲菲说起过您！这一次要不是有您在现场的话，菲菲恐怕就没有这么快恢复了刚才多有冒犯，还望林医生不要和我一般见识才是啊！！”
　　林峰微微一笑，象征性的握了握手，从韩龙的脸上，简直就看不出来这个韩龙会说出刚才的那番话，此时此刻，韩龙给人一种绝对真诚的感觉！
　　就连一直生气的赵菲菲，也被韩龙的真诚态度给打动了，心中的怒火不由消了几分。
　　但是林峰却从韩龙眼中偶尔闪过的一丝精光发现，这个韩龙绝对没有表面看上去的那么简单！
　　这样一个人，又怎么会幼稚的在不明情况下就向自己喜欢的女人的朋友发难呢？
　　莫非，这个韩龙一直在隐藏着什么不成？


第054章 点你的笑穴
　　“林医生，您可千万不要生气啊！我就是这么一个人，脾气急，没脑子，其实这些也都是为了菲菲好。”韩龙态度谦卑，一脸笑容说道。
　　林峰微微笑了笑，说道：“没什么，韩先生也是出于对赵小姐的关心。”
　　然后林峰转身对赵菲菲说道：“赵记者，我还要上班，就不打扰了，先行告辞。”
　　赵菲菲一脸歉意，说道：“林医生，今天的事情真是不好意思，还望你不要往心里去。”
　　“哈哈，我又不是那么小气的人！”林峰爽朗一笑，浑然没有将韩龙的无礼放在心上，本来自己和赵菲菲就没有什么关系，韩龙对自己的敌意又是从赵菲菲而来。
　　“呵呵，林医生怎么会是小气之人呢？那林医生您先忙，回头咱们再电话联系！”赵菲菲笑语嫣然的说道，看起来分外的迷人。
　　林峰点头答应，然后离开赵菲菲的病房。
　　林峰一走，赵菲菲离开转身冲着韩龙大声说道：“韩龙，你给我记住，以后不许再对我的任何一个朋友无礼！要不然趁早给我滚的远远的！免得我见到你心烦！”
　　“是，是。菲菲你说什么就是什么还不行吗？”韩龙一脸媚笑的说道。
　　赵菲菲不领情，板着脸接着说道：“还有，以后我的事情你少管！你以为你是谁？和我什么关系？找好自己的位置！否则就不要怪我不给你面子！”
　　“嘿嘿，好啦，菲菲，我都听你的还不行吗？以后我再也不在你朋友面前无礼了！这一次是我不对，我都承认错误了，你就不要再生气啦！你看我给你买的玫瑰花漂亮吗？”韩龙脸上挂着笑容，伸手将九十九朵红玫瑰递给了赵菲菲。
　　赵菲菲连看都没看，嘴角一撇，说道：“谁稀罕你的花？我不和你废话了！我还要回组里报道！组长早上打电话给我，说今天有一个重要的采访要我去做！晚了就来不及了！谢谢你今天来接我出院，不过真的不需要，我们组里的车已经等在外面了！咱们这就再见吧！”
　　赵菲菲说完话，拿起放在沙发上的坤包，头也不回的走出了病房。
　　之前《第一时间》新闻组的同事已经将赵菲菲的东西都拿了出去，因此赵菲菲也没有什么东西要拿的了，至于住院的费用，自然早就有人搞定，这些事情根本就不需要赵菲菲操心。
　　看着赵菲菲远去的背影，韩龙不由重重的冷哼了一声，狠狠的将手中的九十九朵红玫瑰给扔在了地上，然后伸出右脚用力的踩了几下！
　　“赵菲菲，你给我等着吧！”
　　就在林峰离开赵菲菲的病房，刚刚转过一个拐角，想要到中心医院门口等公交的时候，斜地里忽然出现一个人来！
　　“这不是林医生吗？好久不见了！”来人忽然笑着和林峰打起招呼！
　　林峰一愣，心想自己在中心医院认识的人有限啊，是谁会认识自己？
　　带着疑惑，林峰将目光投向来人，这才发现，来人竟然是张力！
　　“张主任？有什么事情吗？”林峰对这个张力可没有任何好感，第一次见面的不愉快也就罢了，但是之后这个张力竟然找了几个小混混想要教训自己！这件事情到现在林峰还没反击呢！
　　没想到，这个家伙竟然自己送上门来了！
　　“哦，也没什么事情，就是听说林医生到我们医院来了，过来看看！哎？林医生这是要急着走吗？”张力装出一副关心的模样。
　　“嗯，我还有回去上班，张主任要是没什么事情的话，那就再见吧！”林峰本来是想等义诊结束以后找一个机会好好的收拾一下张力的。
　　但是没想到张力却说道：“回去上班？也对，像你这样的小医生是需要按时上下班的，要不然被主任知道，一定会扣你奖金的！要我说啊，这做人就要有自知之明，要安分守己，自己有几斤几两，一定要端量准了，免得出来丢人现眼，还惹得旁人不高兴，说不定什么时候就会遭到报应了！弄不好造成一个胳膊断，腿折的，那可以就好了，林医生，你觉得我说的对吗？”
　　张力不知道上次光头小混混几个人被林峰给打的很狼狈，光头小混混也不会将这么糗的事情告诉张力，只是说林峰很能打，自己的几个手下受了伤，需要张力拿医疗费云云。
　　因此张力此时便明目张胆的威胁起了林峰，希望林峰能够知难而退。
　　林峰本来今天不想找张力的麻烦，但是这个张力却不开眼，这让林峰心中很是不爽，当下冷冷的横了张力一眼，同时眼中射出一道灵元！
　　张力只觉得林峰的眼神犹如一把锋利的钢刀一般，犹如实质！直看得张力心惊胆战，心中“砰砰”狂跳！
　　“你，你要干什么？”张力心中忽然升起一种莫名的恐惧，眼前站的好像不在是哪个不起眼的小医生，而是一个让人生畏的无限存在！
　　“怎么？你也会害怕吗？你干的那些事情，别以为我不知道！不过我不会把你怎么样，反而会让你享受一下快乐！”林峰说着话，嘴角忽然露出了一丝略显邪恶的笑容！
　　紧接着，林峰脚下猛地一动，整个人瞬间就冲到了张力的面前，还没等张力反应过来是怎么回事，他就觉得自己左腋下忽然一麻！
　　随即张力忽然张开大嘴发出“哈哈”的大笑之声！
　　张力突兀的发出笑声，引得周围的医生、护士和患者及其家属一阵发愣！
　　“哎？张主任这是怎么了？笑的这么开心？是不是中奖了？”
　　“谁知道他是怎么回事？！不过依我看肯定不是中奖，这么多年就没听说过张主任还买彩票！看他笑的这么开心，肯定是那个药代又给他好处了，要不然他会这样？”
　　“不会是童主任升任他做病区的主诊医生了吧？”
　　大家七嘴八舌的议论着，各种各样的猜测纷纷冒了出来。
　　林峰看了一眼张力，忽然用只要他和张力能听到的声音说道：“张主任，好好的享受一下笑的快乐吧！别担心，我只是点了你的笑穴，过一个小时以后自然会好的！只是以后你要是还敢再和我玩阴的，下次要的就不是你的笑声，而是你的命！”
　　就在刚才，林峰点了张力的笑穴，只是在力道上，林峰控制的很好，张力只会笑一个小时，一个小时以后，穴道就会自动解开，否则张力一直这么笑下去，那非出人命不可！
　　林峰说完这些话，吹着口哨，迈着步子就离开了中心医院，只剩下张力一个人留在当地不住的“哈哈”大笑！
　　很快，大家就看出张力的笑声有些古怪，此时此刻，张力早已经笑得上气不接下气，整个人瘫倒在地，双手捂着肚子，脸上一副痛苦的表情，但是嘴上却偏偏传出阵阵笑声！
　　这是一副极为诡异的场面！
　　急诊科的医生和护士见状，也顾不得其他，连忙将张力抬到一个急诊病床上，然后离开给他经脉注射了五毫克的咪达唑仑注射液。
　　咪达唑仑注射液是属于安定一类的精神类药品，主要起到镇静催眠的作用，药效比安定要强很多，并且有顺时性遗忘作用，是目前临床镇静的首选药物。
　　随着咪达唑仑注射液的药效发挥作用，张力也渐渐的进入了梦乡，但是，张力的嘴巴却一直没有合上，反而是一直发出“呵呵”之声！
　　这一幕让在场所有人心中都生出无限恐惧之意！


第055章 怎么会是他？
　　张力就算是在药物的作用下陷入睡眠状态，嘴中也一直发出笑声，只是这笑声到了最后，也只变成“啊，啊”之声了！
　　直过了一个小时之后，张力的笑声才慢慢的消失，整个人算是平静了下来。
　　这还是林峰手下留情，使用的力道和灵元不多，否则张力又岂止笑上一个小时？
　　而一个人长时间的处于“笑”的状态，膈肌会大幅度的运动做功，时间一长，膈肌便会疲劳、痉挛，甚至膈肌麻痹，导致无法呼吸，最后死亡。
　　笑穴在中医学上，本来是解除膈肌病症的一种方法，只是很多武林世家在修炼武功的同时，也精通中医，因此慢慢的有人将中医和武术联系了起来，创立了点穴这一门手法，本来很多是可以治病的穴道，最后却变成了可以杀人于无形的利器！
　　不过，对于张力这种人，林峰还真是够心慈手软的了，至少林峰没有让张力落下一个残疾！
　　就在林峰离开中心医院后两个小时，张力终于悠悠的醒转了过来，但是经过一个小时的折腾，张力此时想要发音都苦难！
　　可是一想到林峰那诡异的身手，竟然可以让自己狂笑一个小时，张力的心便不寒而栗！因此张力强忍着不舒服，拿出手机给光头小混混打了一个电话，想要取消对林峰的行动。
　　可是因为张力言语不清，光头小混混根本就听不清张力在说些什么，还以为张力是想要让自己赶紧行动，因此光头小混混很不耐烦的说道：“知道了！你的意思我明白了！你放心吧！我会按照你的意思去做的！”
　　这本是光头小混混像张力表达决心之言，但是张力听在耳中却是另外一番意思了。
　　想到终于取消了对林峰的行动，张力那颗悬着的心终于落了下来，整个人也放松下来，张力顿时觉得无比的疲惫席卷而来，没过一会儿便沉沉的睡去了。
　　事情似乎就这样过去了，但是那些亲历了此事的医生、护士，以及那些患者及其家属们，却是在私底下偷偷的议论，大家都说这个张力得了精神类的疾病，以后还是离他远一点的好！而那些患者更是打定主意不找张力看病，至于现在张力正在诊治的患者，听说自己的主治医生发生了这样恐怖的事情，立刻要求童凯换主治医师，否则就不再中心医院继续治疗！
　　童凯在诸多患者和家属的要求及压力之下，只能为他们换了另外一个主治医师。
　　同时，张力在大庭广众之下疯癫狂笑的事情也被有心人传到了院领导的耳朵里，相关院领导一听，一个战斗在急诊科一线的主治医生，竟然发生了这样的情况，对医院来说绝对是有损形象的！因此相关院领导立刻做出决定：暂时停止张力同志的工作，对张力同志的身体进行全面检查，如果确定没有问题的话，再考虑张力同志的岗位问题！
　　林峰没有想到，自己只是想要小小的惩罚一下张力，却意外的给张力造成了最大的惩罚！
　　从此以后，张力的仕途恐怖就此断送了！
　　赵菲菲没有看到这一幕，此时她正坐在《第一时间》栏目中的采访车上，里面坐了五个人，赵菲菲向一个年纪稍微大一些的男子问道：“老许，今天是什么任务？主编在电话里一再强调要抢到第一手资料？”
　　那个被称为老许的人是《第一时间》的老人儿了，叫许安，负责扛摄像机，自从赵菲菲一出道，两人就是搭档，关系极好。
　　“这次的采访任务是二院的义诊活动。”许安说道。
　　赵菲菲眉头一皱，不解的问道：“二院的义诊？不是每年都有吗？有什么好报道的？”
　　许安嘿嘿一笑，说道：“菲菲，主编那个人你还不知道吗？没有好处的事情他会派你亲自上？据说这一次二院出了一个神医，医术极为了得，不光咱们泉城市的患者赶来找他看病，就连周边的城镇乡村也跑来了很多患者！昨天还因为这件事情造成市里交通长时间、大面积拥堵，连市委的领导都惊动了！”
　　“哦？竟然会有这样的事情？那好，咱们赶紧过去，要不然去晚了，就被其他频道和报社抢走消息了！”赵菲菲闻言立刻两眼放光，整个人也变得精神抖擞起来，她立刻吩咐司机将车开往二院。
　　林峰回到二院之后，时间刚刚到八点，林峰迅速的换好白大褂，赶到内科楼一层的会诊大厅。
　　刚一进大厅，就看见了四条长长的人龙！这里面有患者，也有家属，这些人都是昨天领到义诊号的。
　　见到林峰出现，所有患者和家属都不约而同的向着林峰打起招呼来！
　　“林医生，早！”
　　“早啊，林医生！今天我终于可以让林医生你给我看病了！”
　　“林医生，你吃早饭了吗？我给你带来我妈早上刚包的饺子，三鲜馅的，可好吃了！”
　　“我这有牛奶，是我们家自己养的奶牛挤出来的，新鲜的很，林医生，你来尝一尝吧！”
　　“刚挤出来的牛奶不卫生你不知道啊？还拿来给林医生喝，你安得什么心？”
　　“谁说不卫生？这牛奶已经经过高温消毒了！卫生的紧！”
　　众人七嘴八舌的议论起来。
　　林峰微微一笑，朗声说道：“多谢大家的好意了！我已经吃过早饭了，大家还是自己吃吧！”
　　林峰说着话，走到了中医内科的主诊区，赵彦辉、白启明、中医科的医生们都已经等候在哪里了。
　　大家寒暄了一下，林峰便开始为排在第一号的患者诊治。
　　“林医生，我这头每天都会疼几次，已经折磨了我十几年了，看了很多医院，拍了很多片子，可就是治不好，医生说是什么神经性头疼，林医生，求求你，一定要治好我啊！要不然我疼起来是生不如死啊！”
　　林峰笑着安慰患者说道：“大妈，您放心吧，我一定尽力为您看病！您能和我说说，这头疼的毛病是从什么时候开始的吗？疼起来的时候是什么感觉？有没有放射痛？每次持续多长时间？”
　　与此同时，另外三个诊区的主诊医生也不断的为患者进行诊治，义诊活动有条不紊的进行着。
　　就在此时，大厅入口处忽然传来一阵嘈杂之声！
　　离大厅门最近的患者和家属不由将目光投向声音来源之处，只见几个身穿《第一时间》栏目中制服的工作人员，正站在门口说些什么！
　　而摄像机前面则站着一个衣着光鲜，长相靓丽，声音甜美的记者！
　　“赵菲菲！是赵菲菲！”
　　“天啊，真的是赵菲菲！我竟然能在这见到我的梦中情人赵菲菲，实在是鸡动死偶了！”
　　“菲菲姐，我能和你照一张相吗？就照一张！”
　　“菲菲美女，给我签一个名吧！该死，我怎么没带纸？哦！有了，就用我的这白色的T恤吧！”
　　赵菲菲一出现，立刻就被大家认出来了，相比起林峰，赵菲菲的知名度那可是要高出很多了。
　　幸好这里是医院的义诊现场，这些患者和家属还知道自己是干什么来的，否则要是换一个地方，大家恐怕早就一拥而上围住赵菲菲了！
　　赵菲菲早已经习惯了这样的场面，当下面色不变，冲着摄像机，手中拿着无线话筒说道：“各位观众朋友大家好！我是《第一时间》的记者赵菲菲。我们现在正在二院的义诊现场，为大家近距离、第一时间的报道二院的义诊情况。”
　　“很多人都知道，二院出现了一个神医，他擅长中医，治好了很多患者的疑难杂症，今天，我们就第一时间去采访一下这位神医！”
　　赵菲菲面带微笑，提起无线话筒，朝着人群最多的中医内科主诊区走去。
　　“下面，就让我们来看一看，这位神医到底长什么样子？”赵菲菲说完这句话之后，朝着坐在主诊席上的人望了过去！
　　“怎么会是他？”赵菲菲见到林峰稳稳的坐在主诊席上，正在为一个患者进行诊治，心中不由微微一愣，脱口而出！


第056章 我没时间接受采访！
　　“怎么了菲菲？什么是谁？你刚才在说什么？”一直跟在赵菲菲身边的许安疑惑的问道。
　　《第一时间》虽然是新闻类的节目，但不是直播，因此摄像机不需要随时开启，节目回去之后也可以做剪辑和后期制作，因此此时许安是把摄像机拿在手里。
　　“哦，没，没什么！”赵菲菲立刻就反应过来，这里是采访现场。
　　许安也没有多问，只是四处的打量起周围的环境，心中暗暗盘算，摄像机放在哪个位置，灯光应该怎么走，主持人和被采访者的站位和角度等等问题。
　　而赵菲菲的心里却是另一番情景。
　　“怎么林峰会坐在主诊席的位置上？难道我们今天要采访的哪个神医就是他吗？可是林峰不是外科医生吗？怎么成了中医科的专家了？而且他才多大的年纪啊？这怎么可能？到底是怎么回事？”赵菲菲心中暗暗想到。
　　开始许安告诉赵菲菲来二院采访神医的时候，赵菲菲根本就没有想到这个神医会是林峰，毕竟从童凯那里得到的消息是，林峰是二院普外科的医生！
　　赵菲菲也曾经打算过，采访结束之后，有时间的话，可以去看看林峰的工作环境，毕竟林峰是自己的救命恩人。
　　可是眼前的事实却是，这个神医正是林峰！
　　这却是赵菲菲始料不及的！
　　不过赵菲菲立刻就意识到，这对自己来说，是一个绝佳的机会！
　　一个普外科的小医生，竟然摇身一变成为了中医科的专家，这本身就是一个具有极大传奇色彩的新闻！
　　不仅如此，这个人竟然还引起了全市交通大拥堵的状况，甚至连市委领导都对此表示关注！
　　如果能够将这个新闻独家报道出来的话，那收视率一定会居高不下！
　　而自己则和这个新闻的主人公相识，在起点上，自己就已经领先别人了！
　　想到这，赵菲菲脸上登时露出了得意的微笑。
　　不过为了稳妥起见，赵菲菲还是悄悄的向着旁边的一个中年妇女问道：“大妈，您能告诉我，你们为什么都来二院这个义诊？我听说二院出了一个神医，是谁啊？”
　　那中年妇女也没少看赵菲菲主持的《第一时间》栏目，对赵菲菲极为喜欢，此时见自己喜欢的闺女竟然和自己这么近距离的说话，脸上不由先是笑开了花。
　　“哎呦，这不是《第一时间》的主持人菲菲吗？怎么你不知道吗？二院新出来的神医就是坐在那边的那个年轻人啊，叫做林峰的！我们大老远的跑来可都是冲着林医生过来的啊！你是不知道，这个林医生可厉害了……”中年妇女开始滔滔不绝的讲起林峰的事迹来，有些是真实存在的，有些是听别人说的，那些传言经过大家这么一传，林峰真的和那些古时候的神医一样了，不仅可以起死回生，还有着鬼神莫测的本事。
　　赵菲菲对那些夸张之言自然不会相信，但是有一件事情却是得到了确认：林峰就是这次采访的主角！
　　“老许，你把该安排的先安排一下，我过去和林医生打一个招呼，然后咱们就开始进行采访！”赵菲菲对着许安说道。
　　许安点点头，道了声：“好”！然后就熟练的安排手下人开始布置采访现场了。
　　赵菲菲将手中的无线话筒交给许安，然后径直朝着林峰走了过去。
　　因为赵菲菲一行人是从大厅门口附近走过来的，因此排在前面的患者和家属根本就不知道《第一时间》栏目中已经来了。
　　此时一些患者看见赵菲菲一个人向着队伍的最前面走去，以为她要插队，立刻有人出声反对：“我说你是怎么回事啊？人家都排队，你为什么不排队？”
　　“后面排队去！就是因为有太对你这样不遵守秩序的人，社会才会变得这么乱！”
　　“真不要脸，都是些神马人啊？！”
　　面对众人七嘴八舌的抗议声，赵菲菲还不在意，身为记者，她听到不和谐的声音多了去了，自然不会在乎这点小打小闹。
　　没一会儿，赵菲菲就走到了林峰的跟前，此时林峰正好为一个患者诊治完毕，下一个患者还没有过来。
　　赵菲菲瞅准这一个机会，立刻窜到林峰身前，然后笑着说道：“林医生，没想到，我们这么快又见面了！”
　　林峰闻言一愣，抬头看了一眼赵菲菲，眉头不由皱起，说道：“赵记者，你怎么到这里来了？你是来看病的吗？那请你到后面排队去！”
　　“对，对！到后面排队去！”离林峰最近的几个患者和家属闻言立刻随声附和道！
　　赵菲菲一愣，没想到林峰对自己竟然会是这个态度，但是她也没在意，笑着说道：“林医生，今天我来不是找你看病的，而是想要采访你，为你做一期专访！你看咱们这就开始吧？”
　　“采访？采访什么？”林峰一愣，反问道。
　　赵菲菲俏脸一笑，说道：“当然是采访你林峰林神医了！难道你还不知道吗？林医生现在可是咱们泉城市有名的神医了！这一期采访可是专门为你做的啊！”
　　林峰闻言不由苦笑说道：“我什么时候成神医了？我不过就是一个普通的医生罢了！我的职责就是救死扶伤，解除患者的病痛！赵记者，难道你没有看见还有很多患者在排队等我看病？这些人都是有伤痛在身，我怎么能扔下他们不管，接受你的采访？”
　　“这可是一个好机会啊。很多人都梦寐以求的想要接受采访……”赵菲菲立刻说道，妄想用言语改变林峰的主意。
　　林峰一挥手，打断了赵菲菲的话，然后一脸严肃的说道：“赵记者，我再说一遍，在没有为这些患者诊治完成之前，我是不会接受你的采访的！希望你离开这里，不要打扰我为患者治病！”
　　“你，你说什么？！”赵菲菲闻言，一张俏脸不由气得满脸通红！


第057章 杀机！
　　赵菲菲从来没有遇见过有人会不接受采访！甚至，赵菲菲从来都没有想过会有人不接受采访！
　　自从从事记者这个职业之后，赵菲菲遇到的人都是想法设法的想要让记者来采访自己，有的甚至动用关系，花银子找关系，一句话，只要能上新闻，那就是削尖了脑袋往里钻！
　　可是眼前的林峰竟然拒绝了自己的采访邀请？
　　简直太不可思议了！
　　赵菲菲心里甚至骂了一句：“这个林峰简直就是怪兽！”
　　可是，还没等赵菲菲发完自己大小姐的脾气，林峰已经面带笑容的开始对下一个患者进行诊治了。
　　赵菲菲一时间尴尬无比，好在她也是经过大风大浪的人物，当下连忙找了一个台阶给自己：“既然林医生现在很忙，那就等林医生有时间的时候我们再来采访你吧！”
　　只是，林峰对赵菲菲的话充耳不闻，赵菲菲只好无奈的摇了摇头。
　　不过，组里交给自己的任务还是要完成的，既然采访不到主角，那就采访一下患者和家属，听听他们的意见和想法，从侧面进行一次报道，这叫旁敲侧击，想来效果也不会太差！
　　想到这，赵菲菲拦住想要发飙的许安，向着之前那个和自己说过话的中年妇女走了过去。
　　“大妈，我想采访一下你这次来二院看病的原因，你看可以吗？”赵菲菲笑着说道。
　　那个中年妇女闻言不由大为惊喜，这可是《第一时间》栏目的采访啊，那可是能上电视的！
　　“能，能！菲菲你想要问什么尽管问吧！只要我知道的，我一定说！哦对了，我要不要化化妆什么的？是不是有台词需要我背？咱们在哪里进行采访？”中年妇女激动的说道。
　　赵菲菲一听，脑门直冒黑线，连忙说道：“大妈，我们是新闻类节目，要求实话实说，稿子什么的就免了，一会儿采访的时候，大妈你想说什么就说什么便可以了！”
　　“好！这个没问题！”中年妇女一挺胸脯，伸手用力拍了拍！
　　赵菲菲见状好悬没笑出声来，但好在及时忍住了。
　　“那我们现在就开始吧！”赵菲菲清了清嗓子，然后示意许安打开摄像机，赵菲菲冲着摄像机，拿起无线话筒说道：“各位观众朋友，现在我们找到了一个从数十里外赶来看病的患者，下面我就去采访一下这位患者，听听她为什么会赶这么远的路，来找林峰林医生看病？”
　　赵菲菲说完这席话，转头向着中年妇女说道：“这位大妈你好，是《第一时间》栏目组的赵菲菲，现在我想采访你一下……”
　　赵菲菲不断的采访着前来就诊的患者和家属，这让其他频道和报刊的记者如梦初醒，也纷纷的加入了这个采访大军。
　　好在这些记者们知道这里是义诊现场，采访的动作不会太大，而被采访者都是患者和家属，也分得清轻重，因此这采访倒也没有给义诊带来什么影响。
　　义诊还是和昨天一样，忙的不亦乐乎，但是患者的质量比起昨天来要好了很多。
　　昨天是第一天义诊，最开始来参加义诊的都是家里条件困难，或者所患疾病难以诊断明确，常年饱受疾病折磨的人，但是今天来的，大多是因为昨天听闻了林峰的医术，慕名而来的，两相比较，今天患者的质量自然要好上许多，诊疗的速度也就相应的快上许多了。
　　眼看一天的时间就要结束了，等候义诊的患者还有很多，看到眼前的情形，林峰知道，义诊就算是再多十天，再多一个月，一样会有很多患者看不上病！因此林峰决定每周三出专家门诊，全天坐诊，到时候有需要的患者就可以前来看病了。
　　这个消息一出，大家都特别高兴，对患者来说这是一个长久之计，自然深受他们欢迎，对医院来说，有林峰这样的专家坐诊，可以大大提高医院的知名度，增加医院的收益，医院也是很高兴的。
　　人力有穷尽，这个道理大家都明白，眼看天色已晚，还没有看上病的患者都纷纷的提出等每周三林峰的专家门诊再看病的想法。
　　林峰知道众人是为自己着想，心中不由感觉，刚想说几句话表达一下内心的感情，却忽然发现留在大厅之中的患者忽然朝着林峰深深的鞠了一躬！
　　数百人齐齐的向着林峰鞠了一躬！
　　“林医生，谢谢你！”数百名患者和家属同时真诚的说道！
　　刹那间，一股澎湃的功德之力从这些人的体内涌了出来，瞬间钻进林峰体内，和他体内的灵元汇聚在一起，林峰的灵元顿时变得强大起来！
　　林峰没有想到，这么多人汇聚的功德之力竟然这般强大，不过他还是赶忙抬手虚按，嘴中说道：“大家快快请起，千万不要这样！我是一个医生，这是我应该做的！”
　　赵彦辉、白启明及其所有的医护人员都被眼前的场景给深深的震惊了！他们的内心充满了激动和自豪！尤其是林峰那一句“我是一个医生，这是我应该做的”，更是唤醒了他们当年投身于医疗事业之时，所怀有的那颗炙热和无畏的心！可是不知道从什么时候开始，那份伟大的理想和抱负从自己心里悄悄的溜走了？是因为名利？还是因为岁月的雕琢？此时大家都不由陷入了一个深深的反思之中。
　　尤其是赵彦辉和白启明，他们还记得刚参加工作那会儿，国家的经济还不是很发达，人们的物质生活水平还很匮乏，但是人与人之间却是真诚、友好相待，医患之间的关系也很和谐，医生不收红包，不收医药代表的回扣（那时候好像也没有医药代表），患者不送红包，但是却送一些土特产，鸡蛋，面，米粮什么的，在那个时代，这些东西都代表着一份深深的情谊。
　　可是从什么时候开始医患之间不再是鱼和水的亲密，而变成了水与火的对立？
　　赵菲菲也被眼前的情景给惊得一阵发呆，不过她还是在第一时间反应了过来，叫醒同样发呆的许安和几个同事，将这感人的一幕给纪录了下来！
　　那些后续反应过来的栏目组和报刊的记者们，见到赵菲菲的举动，也是连忙效仿起来，将这一幕给纪录了下来。
　　等到患者和家属都陆陆续续离开之后，时间已经到了晚上八点左右。
　　此时此刻，林峰的肚子已经开始饿的“咕咕”直叫了，其实不止是林峰，赵彦辉，白启明等人也一样饿的前胸贴后背。
　　“大家赶快去换衣服洗澡！给大家二十分钟的时间准备，二十分钟之后，咱们在这里集合，一会儿我请大家吃饭去！”赵彦辉举起双手大声的说道。
　　“好耶！赵院长请客吃饭了！”
　　“你们说，咱们今晚吃什么去？西餐怎么样？”
　　“西餐有什么吃的？还是咱们中式菜好吃！咱们去吃川菜吧，味道好！”
　　“要我说啊，这么多人，咱们应该去吃火锅，热热闹闹的，多好？！”
　　“这么大热的天，吃什么火锅？你不怕上火啊？”
　　大家七嘴八舌的议论起来。
　　最后大家投票决定，一起去一个夜市的大排档，喝啤酒，吃烧烤！
　　虽然大家都知道夜市的大排档很不干净，不过在大排档喝酒吃烧烤的感觉却是真的不错，因此这个提议立刻得以通过。
　　而一直等候在这的赵菲菲此时又走了上来，想要采访林峰，但是林峰却没给她机会，人早就不知道跑哪里去了，这让赵菲菲极度郁闷！
　　赵菲菲立刻拨通了林峰的手机，但是响了好几声，都一直没人接听。
　　无奈之下，赵菲菲只好带着许安等人回到台里，将今天采访到的新闻加工之后拨了出去，要不然肯定要被其他的同行给抢了先机。
　　等到林峰冲了个澡赶到大厅集合的时候，人已经来的差不多了，于是一群人浩浩荡荡的向着大排档出发，期间林峰看了一眼手机，发现赵菲菲给自己打过电话，但是当时自己正在洗澡，没有接到。不过转念一想，林峰就知道赵菲菲找自己的目的。
　　林峰收起手机不再理会，对于这种事情，林峰其实不是很感兴趣。
　　这顿饭直吃到下半夜两点左右，要不是因为第二天还要上班，大家还会继续玩下去的。
　　通过这次的聚餐，林峰和中医科的医生和护士之间的关系无形之中更近了一步，一些年轻的医生和小护士纷纷向林峰敬酒，好在林峰原本酒量就好，加上体内灵元充沛，这点酒还不在话下，因此但凡有人来敬酒，林峰必定是酒到杯干，这让好几个至今单身的小护士看向林峰的眼神都变得暧昧起来。
　　大家散开之后，林峰打了一个出租车赶回佳城小区，付完出租车费，林峰下了车，然后迈步朝着自己的出租屋走去。
　　佳城小区是师范学院的家属楼，到了晚上九点之后就会变得格外安静，此时已经是夜里两点多，放眼望去，更是不见一个人影。
　　就在林峰迈步往回走的时候，忽然感觉到一股无形的杀气向着自己蔓延过来！
　　林峰当即心生警兆，身子一动，转向了一个方向！
　　同时，林峰做好防御准备，灵元也快速的运作起来！
　　“什么人？给我出来！”林峰低声喝道，同时眼睛死死的盯着一颗大树！
　　“没想到你还很警觉！”话音刚落，从大树后面转出一个黑影来，只听黑影说道：“不过，你不用这么紧张，对付你，我根本就不需要偷袭，因为，你不是我的对手！”


第058章 强势
　　“你根本就不是我的对手，所以对付你，我根本就不需要偷袭！”话音之中充满了轻蔑和无视。
　　随着话音落地，一个黑影缓缓的走到林峰面前，他迈着优雅的步子，好似闲庭散步一般悠闲，手中更是把玩着一把香扇。
　　只见此人年纪大约二十八九岁，长的眉目清秀，身材晰长，如果放在一般场合，这绝对是一个让万千少女心动的白马王子级别的帅哥，但是此时此刻，他的身上却散发出无尽的杀意！
　　“林峰？”来人淡淡的问道。
　　林峰点了点头，但是没有敢放松戒备，直觉告诉他，这是一个很可怕的敌人，必须要时刻保持警惕，否则后果不堪设想！
　　“你是什么人？为什么拦住我的去路？”林峰凝神反问道。
　　“杀你的人！”
　　“我们有仇吗？”林峰闻言眉头一挑，心中怒气大增！想自己一向低调做人，没想到今天竟然凭空出现了一个想要杀自己的人，这让林峰如何能够不怒？
　　“还记得王泽吗？我是他的哥哥王显。”来人淡淡的说道，但是语气之中却露出无比森寒之意。
　　“王泽？王泽是谁？我不认识啊！”林峰闻言不由挠头思索，但是自己的记忆里却没有一个叫王泽的人，而且听王显话的意思，自己和王泽还有过节，甚至还是生死之结，所以王显才会为弟弟出头。
　　“我晕！”王显闻言心中暗暗骂道：“王泽你个混蛋！被人家凌辱成那样，人家却连你是谁都不知道！你这个废物，要不是看在我们是一奶同胞的份上，我才懒得管你！”
　　王显皱眉沉声说道：“林峰，你好大的忘性！难道你忘了几天前那几个被你打的小混混了吗？那个光头就是我的亲弟弟，王泽！现在你明白我为什么找你了吧？”
　　“原来你是张力找来的人！”林峰闻言一阵冷笑！
　　王显一愣，问道：“张力是谁？”
　　“哼！何必还假惺惺的在我面前做作？这个张力果然是死性不改，竟然还敢找人对付我！看我回头皱眉收拾他！”林峰冷笑喝道。
　　王显此时面沉似水，低声喝道：“我不知道张力是谁，我也不管他是谁！但是你打伤了我弟弟，你就要付出代价！给你两个选择，一个是让我废除你一身的功夫，然后让我弟弟狠狠的打你一顿，出出气，这事儿就算完了！另一个选择就是臣服于我，以后听我的号令，永远不得违背！”
　　“哼！你以为你是谁？李刚他爸啊？想要怎么样就怎么样？”林峰怒极反笑，不屑的说道。
　　“既然这样，那你就只有一个下场，那就是――－死！”
　　王显冷冷的吐出一个“死”字来，周围的温度都好像骤降下来一般，森冷冰寒！
　　王显话音落地，整个人犹如脱弦的利箭一般，猛地朝着林峰扑了过去！速度之快，只在昏暗的路灯下留下一道残影！
　　刹那间，林峰就觉得一股罡风扑面而来！
　　林峰不敢怠慢，连忙朝着旁边一闪身，然后脚下朝着后面急退，这才堪堪避过了王显这凌厉的一击！
　　然而，这才仅仅是一个开始而已！
　　王显一击不中，毫不犹豫，左手猛地向着站在自己左侧的林峰横扫过去，同时以双脚脚尖为轴心，身子登时旋转九十度，和林峰变成了面对面！
　　王显这几下一气呵成，速度极快，还没等林峰反应过来，王显的左掌已经劈刀了林峰的左臂之上！
　　“砰！”的一声！
　　林峰就觉得左臂传来一阵钻心的剧痛，要不是有灵元遍布身体四肢，恐怕王显的这一击，林峰的左臂已经断了！
　　“吸！”
　　林峰倒吸了一口凉气，也顾不得检查左臂的伤势，整个人立刻朝着后面倒退而去，因此此时，和林峰正面相对的王显，再次发起了攻击！
　　王显动若脱兔，身手矫健敏捷，而且招招尽皆攻击林峰的要害之处，一招一式皆连贯如行云流水，招式之间，没有丝毫破绽可言！一看就是经过正规武术修炼之辈！
　　反观林峰，虽然得到齐卢邑的传承，修炼起《九转医经》，但是毕竟没有修炼过武功招式，林峰此时也就依仗着自己平时身手灵敏矫健，加上这段时间修炼对身体的极大提升，这才堪堪的躲避了王显的这多次疯狂进攻！
　　“砰”！
　　林峰的胸口再次被王显击中一拳，林峰顿时感觉到胸口一阵发闷，体内气血不畅，灵元的运转也随之一滞！
　　林峰心中暗暗叫苦，左支右绌的躲过了王显的下一次攻击，心中却是在暗骂：“老骗子，你干嘛呢？没看见我被人狂打吗？你也不出来帮帮忙？”
　　“嘿，臭小子，怎么泡妞的时候想不起我，现在挨揍了想起我老人家了？”齐卢邑发出一声懒洋洋的声音，然后说道：“不就是一个小小的地级后期武者吗？这你都解决不了？亏得你还修炼了这么长时间的《九转医经》，真是给我们医道门丢脸啊！”
　　“哎呀！”林峰一声惨叫，右肩被王显以鹰爪手给抓了一下，衣服登时被抓烂，肩头还被抓掉了一层皮，线鲜血登时流了出来！
　　“老骗子，你少废话，赶紧告诉我，怎么办！人家虽然是地级后期，但是是修炼过武功的，人家会套路你明白吗？我才修炼了几天？一周而已，你想要让我有多厉害？”林峰一边躲闪，心中一边骂道。
　　一时间，林峰左躲右逃，样子狼狈不堪，并且身上也受了多处的伤痕，要不是经过《九转医经》的炼体，林峰此时恐怕早就伤的爬不起来了！
　　“我呸！臭小子，你真是够丫的笨了！你打不过他就一定要躲啊？你越躲不是越被动吗？别忘了你是太阴之体，身体又经过灵元和洗髓丹的淬炼，就是挨几下打又能怎么样？并且你单单身体的力量就可以和一个地级后期的武者抗衡，更何况你还有灵元在身？”
　　“说你笨，就没说屈了你！哎，我怎么找了这么一个笨蛋，想要继承和发扬医道门呢？！”齐卢邑故作感慨的说道。
　　“你的意思是让我和他硬碰硬？”林峰心中一愣，随即问道。
　　齐卢邑嘿嘿笑了几声，然后说道：“还好你这个臭小子不是太笨！没错，你就以身体的力量加上灵元和他硬碰硬！你的身体经过洗髓丹的淬炼，挨几下没什么大不了，都是一些皮外伤罢了，但是他的身体可没有你的身体这样结实啊！话都说到这个份上了，剩下的事情不用我教你了吧？”
　　“行了，接下来的事情看我的吧！”
　　就在此时，王显一记“毒龙出海”朝着林峰的面门就打了过来！
　　林峰见状，瞳孔猛地一缩，右手握拳，看准王显的拳路之后，抬手朝着王显的拳头猛地砸了过去！
　　“砰！”
　　两个硕大的拳头撞在了一起，林峰立刻用灵元将对方拳头上带来的冲力给化解掉，拳头只是隐隐有些发痛而已。
　　但是王显却是在两个拳头的撞击之下，倒退了两步，拳头之上传来阵阵剧痛！
　　王显用眼睛的余光一扫，只见指节处的皮肤已经破溃，鲜血正从其中流了出来！
　　“嗯？怎么回事？”王显不由一愣！


第059章 剑气冲天
　　这一拳，蕴含了林峰强悍的身体力量，同时也带上了一丝灵元在其中！
　　王显被林峰的一拳给震退了两步，手上还收了一点皮外伤，这让王显着实大吃一惊！
　　开始的时候，王显已经发现林峰处于地级初期的境界，以王显地级后期的实力，对上林峰可谓绰绰有余，而交手之后，王显忽然发现，林峰空有地级初期的境界，但是实力却是连人级后期都发挥不出来！所以王显对林峰更是毫不在乎了。
　　可以说，王显对林峰的攻击只是一种猫抓老鼠的戏耍而已！如果王显一开始就使出绝招和杀手锏的话，林峰就算不死，半条命也丢了。
　　但是，王显却是想好好的羞辱一下林峰，然后再将其打死或者打残。
　　然而，王显万万没有想到，林峰竟然会人品大爆发，和自己硬对一拳之后，还稳稳的占据了上风！
　　“嗯？怎么回事？他只是地级初期而已，就算是发挥出正常的实力，也不可能是我的对手啊！”王显心中疑惑，可是王显那里知道，林峰表现出的是地级初期的境界，但是单单身体的力量就已经达到了地级后期！
　　只是林峰空有一身力量，却不知道如何发挥，就好像一个人知道面前就算一个巨大的宝藏，但是却没有钥匙，没有办法拿到宝藏中的财宝而已。
　　可是一旦发掘出来的话，那能力就是巨大的！
　　“难道之前他是老虎装猪，逗我玩不成？”王显心中闪过一个念头，然后看着林峰冷笑道：“林峰，我不管你到底想干什么，今天我一定要杀了你！”
　　王显话音刚落，整个人向着林峰扑了过去，黑夜之中，王显犹如一个巨大的苍鹰一般，扑向自己的猎物！
　　此时此刻，林峰心中正犹如电闪一般，涌过无数的念头。
　　自己身体有着极为强悍的力量，这是其他武者或者修真者所难以比拟的，既然这样，那就要好好的利用，充分的发挥！
　　现在的问题是，王显是一个经过正规修炼的武者，具有地级后期的实力，而自己空具地级后期的力量，但是却没有和王显正面一战的实力！
　　为今之计，只有按照齐卢邑所言，和王显硬碰硬，以自己身体的强势，来弥补经验和招式的不足，先立于不败之地，再伺机击败对手！
　　想到这，林峰一声冷笑，眼见王显又扑了过来，林峰这一次不闪不必，迎着王显就冲了上去！
　　一时间，王显使用什么招式攻击林峰，林峰便会在第一时间内反应过来，以相同的招式攻击王显！
　　“乒乒乓乓！”只听得一阵撞击之声传来，林峰和王显二人竟然在短短的数息之间，接连硬碰了数十次！
　　这数十次撞击下来，林峰还好，就是感觉被撞击的部位隐隐有些发痛，但是王显却是苦不堪言了。
　　王显可没有林峰那么强悍的身体，这么多次硬碰硬下来之后，王显就觉得自己身上各个部位都传来阵阵钻心的剧痛，尤其是双手和双脚，这些撞击最为强烈和次数最多的地方，此时更是疼的发麻，甚至就连抬起，都感觉到费力！
　　此时，王显终于明白林峰的可怕之处了，眼前这个人虽然不会什么武技，没有多少实战的经验，但是身体的力量却强悍的吓人！
　　如果再这样下去的话，那吃亏的就绝对是自己！
　　王显想到这，眼中不由闪过一丝杀机！
　　“林峰，这一切都是你自找的，怪不得我！”王显冷冷的说了这句话之后，右手忽然在腰间一抹，手中顿时出现了一把五尺长剑！
　　五尺剑在昏暗的灯光下散发出道道寒光，此时显得格外晃眼。
　　王显手持五尺剑，整个人气势陡然变得凌厉之极，眼中更是闪着阵阵杀机，冷冷的瞪视着林峰。
　　在这一刻，林峰有种感觉，自己好像被王显给锁定了一般！
　　“我本来不想对你使用银水剑，因为银水剑向来只诛杀那些成名的武者，而你只不过是一个籍籍无名，甚至连武技都不懂的废物罢了！可是，我错了，你虽然不懂任何武技，但是却能将我打伤！就凭这一点，你就有足够的资格让我使出银水剑了！”
　　王显看了一眼手中的银水剑，这一刻，他的眼神竟然充满了柔情蜜意，好像看的不是一把剑，而是他的情人一般。
　　“能死在银水剑下，也算是你的福气了！”王显看着林峰，忽然伤感的说道，此时他看向林峰的眼神，甚至有着一丝落寞，但是更多的，却是看着一个死人一样的眼神。
　　而林峰的眼神也同样变得炙热起来！
　　因为林峰发现，王显手中的银水剑，竟然散发着丝丝灵力！这就是说，这把银水剑至少是一把灵器！
　　在当今这样一个灵气匮乏的时代里，一把最为普通的灵器也是简直连城之物，尤其是对于林峰这样的初级修真者来说，其价值更是难以估量！
　　只是，林峰有些不明白，这样一把灵器，怎么会出现在王显这样一个凡人的手中？而且看王显的样子，很明显是不知道这把银水剑的真正身份！
　　不过，既然王显主动把银水剑送到自己面前，林峰却是无论如何也不会却之门外的！
　　“这把剑，是我的了！”林峰眼中闪烁着炙热的目光！
　　而此刻，王显已经手持银水剑向着林峰扑了过来，同时用了一招“素女探花”，直取林峰眉心之处！
　　王显一出手，便是凌厉的杀招！
　　银水剑所过之处，一道残影划过，登时引起一阵空气波动。
　　“这一次，我看你拿什么东西和我的银水剑硬碰？难道还想要你的身体吗？虽然我不知道你的身体是如何修炼到这般强度，但是我可以负责任的告诉你，在这个世界上，单单身体强横是没用的！”王显口中说着话，手上的银水剑已经到了林峰的面目眉心之处！
　　林峰手中没有长剑，也没有可以和长剑争锋的武器，这一次，他将如何躲过银水剑这必杀一击？


第060章 不留后患
　　银水剑发出阵阵寒光，以无坚不摧的凌厉攻势刺向林峰的眉心！
　　如果被银水剑刺中，那结果毫无悬念，林峰势必血溅当场，魂断今夜！
　　可是此时，林峰手中空无一物，而银水剑又已经到了近前，林峰如何抵挡？难道真的就要在这里饮恨了吗？
　　此时此刻，王显看向林峰的眼神，更是毫无感情色彩，就连之前那种杀机和愤怒也已经消失不见，有的只是冷漠，毫无感情的冷漠。
　　就在这千钧一发的关键时刻，林峰忽然动了！
　　只见林峰的脑袋朝着一侧忽然低了下去，同时右手猛的抬起，手中夹了一根银针，向着王显的内关穴猛的扎了过去！
　　林峰这一针，速度极快，更蕴含了一道澎湃的灵元在其中，而且林峰看准的时机正是王显这一剑，剑势用老，没有新力产生的一刹那，就算王显发现想躲，也没有办法躲掉！
　　“噗”！
　　没有任何阻力，银针猛的刺入王显右手的内关穴，王显就觉得右手手腕处轻轻一痛，紧接着一阵酥麻难挡之感登时从手腕处传来，沿着右手前臂、右上肢瞬间窜到右肩部！
　　王显手中的银水剑再也拿捏不住，只听得“当啷”一声，银水剑掉落在地上！
　　“啊！怎么回事？！”王显大吃一惊，不明白自己的右手为何突然之间整个手臂都酥麻难挡，甚至连银水剑都拿捏不稳！
　　王显不愧是经过正规的武术修炼，实战经验极为丰富，他的第一个反应，就是右腿成膝，向着林峰的胸口顶去，于此同时，左手五指微微弯曲，呈鹰爪之状，向着林峰偏向右侧的脑袋抓了过去！
　　林峰针刺王显内关穴成功，自然不会放弃这样一个绝佳的机会，眼见王显再次进攻，林峰右手再次拿出两根银针，飞快的向着王显的右腿膝盖和左手手掌之处刺了过去！
　　“噗噗噗！！！”
　　三声极其微弱的声音响起，王显右膝和左手接连被刺中，这两针同样蕴含了灵元，刚一刺入王显的穴道，王显就觉得一阵剧痛，当下再也站立不稳，竟然“咕咚”一声摔倒在地！
　　林峰此时和王显已经是近距离接触了，眼见王显摔倒，也不迟疑，一弯腰拾起王显掉落在地上的银水剑，然后指向王显的哽嗓咽喉之处！
　　情势陡转急下，王显还没明白是怎么回事，就从杀人者变成准被杀者了！
　　刚才的这一幕，看似简单，实则耗费了林峰无尽的心血和精力。
　　王显的这一剑，威力极大，速度极快，眼见林峰是避无可避，逃无可逃，林峰心中焦急，忽然灵台之中灵光一闪，才想起《九转医经》之中有关于穴道与武学之间关联的寥寥数语。
　　虽然只是寥寥数语，但是对于林峰来说却无异于救命的稻草，此时林峰已经管不了那么多了，顺手从兜里拿出银子，灵元灌注双眼，在黑暗与快速运动之中看清王显手腕上的内关穴，又稳稳的刺了进去，并且在银水剑刺到自己眉心之前的一瞬间避开去，让王显没有时间变换剑招，这其中稍稍有一个环节出了问题，那此时倒在地上的恐怕就是林峰了，而且还是一个眉心中剑，生机全无的林峰。
　　至于后面的两针，林峰就显得游刃有余的多了，毕竟一招占先，林峰已经掌握了主动权。
　　“你，想怎么样？”此时此刻，王显再也没有了之前的淡定和从容，取而代之的，是脸上无比惊慌的表情。
　　“现在可是法治社会，你不能做出违法的事情，否则你也会遭到法律的制裁！”王显声嘶力竭，显然害怕林峰会杀了自己。
　　林峰手中银水剑指着王显，冷笑道：“刚才如果我躲不过去的话，此时已经死在你的剑下了！当时你要杀我的时候，可有想过现在是法治社会，杀人是会犯法的吗？”
　　王显闻言脸色不由一阵惨白，嘴唇哆嗦了几下，想要说些义正言辞的话来，可终究还是什么也没有说。
　　像他这样的江湖中人，虽然表面上也是遵纪守法的公民，但是背地里却仍保存着江湖人的作风和行事风格，很多时候对于那些法律、法规根本就不屑一顾，杀个把人在王显的眼中，实在是再寻常不过的事情。
　　“林峰兄弟，只要你不杀我，我可以给你很多钱！一百万怎么样？要不一千万！我给你一千万，你只是一个小医生，只要你有了一千万，那你以后就会衣食无忧，过着无忧无虑的生活了！杀了我对你一点好处也没有，如果不杀我的话，你反而还会得到一千万，这是多好的事情啊！”王显见用法律吓唬不了林峰，索性扔出了一个巨大的利益来诱惑林峰，希望林峰可以手下留情，只要今晚能够逃得性命，回去之后找几个帮手，再回来收拾林峰！
　　林峰缓缓的摇了摇头，看着王显，然后叹了口气，缓缓说道：“看你也是一个聪明人，怎么会说出这么蠢的话来？如果现在倒在地上的是你的敌人，你会同意他的这个请求吗？留下你这样一个对手，我还真是有点寝食难安！”
　　王显一听这话，脸色立刻大变，紧接着，王显急声说道：“你不能杀我！我是华南省王家的嫡系子孙，是王家重点培养的对象，你要是杀了我，王家一定会为我报仇，到时候王家一定会派人来杀你的！只要你不杀我，我可以保证，今晚的事情就这样算了，以后我们王家再也不来找你麻烦，如果你要是不放心的话，我可以立下字据，以后再也不来找你麻烦，而且那一千万我也悉数奉上！林兄弟，你看怎么样？”
　　“华南省王家？”林峰眉头一皱，然后笑道：“我不知道什么华南省王家，也不管你在王家里有什么身份和地位，但是今天，我不能放你走，你眉宇之间杀气极重，刚刚说话之时，眼中更是不时闪过杀机，对你这样的人，唯有永除后患，才是上策！”
　　林峰说完这番话，再也不和王显废话，灵元灌注银水剑之中，银水剑忽然光芒大盛，然后林峰举起银水剑向着王显的百会穴刺了过去！
　　王显不明白为什么银水剑会有这么强盛的光芒？以前怎么从来没有见过银水剑会产生这样的变化？只是，此时王显没有时间去想太多，因为，死神已经向他迈出了脚步！
　　一阵剧痛之后，王显便失去了知觉。


第061章 二级下品灵器
　　林峰收起银水剑，回到自己的出租屋。
　　此时已经是凌晨三点多，没有办法到师范学院的操场上进行炼体，只能回到家里简单的训练一番。
　　而且在和王显争斗的过程中，虽然林峰最后成功获胜，但身上还是留下了很多内伤，这些内伤都要尽快的处理干净，否则便会转化为瘀伤，以后无论修炼还是战斗，都是一个绝大的隐患。
　　看了一眼门口的鞋架，沈从文又没回来，不是再上夜班，就是又出去和女朋友鬼混了。
　　之前买的中药还剩很多，林峰本来是打算用来炼制丹药，淬炼身体的，今天正好将其炼制成治疗内伤的汤药。
　　这一次林峰是要用药浴的方式，滋补与温养身体，从而消除这一次战斗之中留在身体上的伤痕和内伤。因此只要配方正确，使用普通的火焰熬制就可以了。
　　林峰快速的将所需要的药材一一挑拣出来，然后放入锅中，放进适量的水，打开天然气，大火熬制。
　　二十五分钟后，锅中散发出一股浓烈的中药味道，林峰关掉天然气，找了一个容器，将中药倒入其中。
　　这个容器说起来很可爱，容器壁上画的都是卡通娃娃，这是上一次林峰在一个孕婴店买回来的，本来是给婴儿游泳用的浴池，不过林峰为了泡药浴就买了回来，充上气之后，虽然不大，但是林峰蹲坐在其中倒也马马虎虎够用了。
　　林峰先是将身上的淤血和臭汗给冲洗干净，然后才蹲坐在婴儿浴池里，开始进行药浴。
　　同时，林峰默运《九转医经》，吸收天地之间的灵气，转化为灵元之后，灵元又穿行于经脉之中。皮肤不断的吸收着药浴的药力，在灵元的催动之下，快速的被林峰的血液吸收，经过体循环，肝脏转化，肺循环之后，又快速的被林峰肌体的每一个细胞、肌肉纤维所吸收。
　　而林峰体表的伤口、淤血之处，却是以肉眼可见的速度快速的修复着，这要是让其他人看到的话，一定会惊讶的掉落一地下巴！
　　至于林峰所受的内伤，也在灵元和药浴的双重作用下，快速的恢复着。
　　一个小时之后，林峰结束了药浴，再次简单的冲洗了一下，经过这次药浴，林峰和王显一战之中所受的所有内外伤尽皆痊愈！而且肌体吸收了药浴的药力之后也变得更加强韧。
　　这时候，林峰才拿出那把银水剑来仔细琢磨。
　　这把银水剑剑身柔软，剑长五尺，剑身之上隐隐有一丝水晕流动，在月光或者灯光下，极像一道道水银在剑身上流淌，看来这银水剑之名应该是由此而来。
　　“老骗子，你说这把银水剑到底是什么级别的武器？难不成是仙器？”林峰对修真界武器的了解知之甚少，因此开口问齐卢邑。
　　“呸！还仙器？！你小子脑子是不是刚刚被打坏了？这把破剑也就比普通的冷兵器厉害一点罢了，怎么能和仙器相比？仙器可是有器灵的！”齐卢邑对林峰的无知表示不满与嘲讽。
　　不过林峰早就了解了齐卢邑的脾气，这个时候自己有求与他，千万不能和齐卢邑对着干，因此林峰连忙顺着齐卢邑的话问道：“那我要怎么知道这把银水剑的级别？”
　　齐卢邑嘿嘿笑了两声，说道：“那还不简单？将你体内的灵元输入银水剑中，然后观看银水剑产生什么样的变化，就可以知道它是什么级别的武器了！”
　　“就这么简单？”林峰心中大喜，连忙按照齐卢邑的话输入了一丝灵元到银水剑之中。
　　只见银水剑瞬间散发出一道银白之光，在剑身之上不断吞吐，整个屋子被这银白之光给映衬的格外明亮。
　　“哦？没想到这把破剑竟然还是一把二级下品的灵器！刚才我还以为是一把一级的灵器呢！不过这把银水剑刚柔并济，虽然没有什么特殊的效果，但是给目前的你防身之用，却是绰绰有余了！你好好的祭炼一番吧！”齐卢邑当下传授了林峰如何祭炼之法，并且简单的说了一下修真界武器等级的划分，及鉴别方法。
　　一般来说，修真界的武器分为灵器、法器、法宝、仙灵器、仙器，其中又各分九级三品。比如银水剑就是一把二级下品的灵器，而等级划分之中，级别越高的存在，威力便会越大。而同等级别的武器，如果附带的属性效果越多、越强，则威力便会越大，那样的情况就不能单单使用最基本的等级划分来决定了。
　　林峰将齐卢邑说的这些东西都牢牢的记在心里，以备以后的不时之需，然后简单的熟练了一下银水剑的使用方法，这银水剑以后可以放在腰间防身，倒也是不错的武器。
　　做完这一切，林峰便上床睡觉，现在已经是四点半左右了，林峰必须要抓紧时间休息一下，虽然说修炼也一样可以精神抖擞，但是对于林峰现在的级别来说，还是睡眠的补充更能恢复耗损的体力和精力。
　　第二天一早，林峰就起床洗漱，上班。
　　和往常一样，林峰迈步走出自己的楼道，沿着小区的路向公交站走去。
　　可是没走多远，林峰就发现前面很多人围在一起，正在叽叽喳喳的议论着什么？！
　　林峰不由好奇心起，当下脚步一转，也凑了上去。国人都喜欢热闹和跟风，这是数千年来形成的习惯，林峰也不例外。
　　等林峰离人群还有一段距离的时候，就听到人群之中传来阵阵谈论之声。
　　“这个人怎么傻呵呵的睡在这里？身上和脸上还鲜血淋漓的？该不会是一个精神病患者吧？”一个老大妈手里拿着买菜的兜子，兜子里还装着豆角、西红柿等几种时令蔬菜。
　　“肯定是疯子，要不然哪有人会这个模样睡在这里的？”另一个买菜的大妈也这样说道。
　　“可是不像啊，你们看这个人身上穿的，可都是名牌啊！你们说，这个人现在一身是血，不会是什么坏人吧？”一个牵着贵妇人遛狗的摩登女郎表情夸张的说道，并且还伸出那双洁白的小手轻轻的拍了拍那丰硕的前胸。
　　“你是不是每天闲着无事闲出毛病了？现在可是法制社会，哪有那么多坏人？我看你啊，还是出去找一份工作吧，每天呆在家里无所事事，也不是个办法啊！”一个胳膊上挂着“治安员”的居委会大妈说道，这里是她的“辖制”范围，被人家说成有坏人出没，着实让这个居委会大妈心情很不爽。
　　那个牵着贵妇人的年轻女郎闻言不满的撇了撇嘴，说道：“上班有什么用？我有八套房子，光租金每个月就好几万，天天在家遛狗、上网、数钱玩，那可比上班有意思多了！”
　　“哎！现在的年轻人啊，真是堕落了！”周围几个老大妈一起发表感慨。
　　“哼！依我看啊，这个人绝对不是什么好人，还是赶紧报警吧！”这个摩登女郎扔下这句话之后，转身就牵着自己的贵妇人摇头晃屁股的离开了。
　　“你们说这个社会是怎么了？怎么竟出一些这样的年轻人？哎！世风日下，世风日下啊！”几个老大妈同时摇头叹息，不过其中的一个紧接着说道：“不过她说的好像有点道理，这个人就算不是精神病患者，但也是一个伤者，咱们还是先赶紧打电话给医院吧！”
　　“有道理！”另外几个老大妈一起点头，说道。
　　林峰这时候已经走到近前，只见地上正坐了一个年轻人，在不断的发呆，而且此人浑身上下都是血迹，双眼发呆，两目无神，口中低声喃喃，也不知道再说些什么？！
　　“嗯？怎么是他？”林峰一愣，眼前这个人赫然认识，正是昨夜和自己激战的王显！


第062章 今晚请你去我家吃饭
　　这个浑身鲜血污渍，坐在地上傻傻发呆之人正是王显。
　　昨夜林峰使用银水剑刺中王显的百会穴，随即注入一道灵元，破坏了王显的中枢神经，让王显变成了一个白痴，自然也就不会再想起昨晚之事了。
　　其实当初王显起初送给林峰一千万大洋的时候，林峰的确是心动不已！那可是一千万啊，对于一个人来说，一千万足以美美的生活上一辈子了。尤其是林峰这样的小人物，虽然现在林峰得到了上古医道门的传承，而且也开始走上修真者之路，但是这毕竟才十天左右的事情，林峰还没有完全转变过来，可以说，从骨子里，林峰还觉得自己是一个普通人，是一个小人物，试想，对于这样的人来说，一千万大洋的诱惑，又怎么能小的了？
　　不过最后林峰还是理智战胜了贪欲。
　　如果真的要了王显的这一千万的话，不管对王显如何处置，是杀了还是放了，都会是无穷后患。
　　放过王显，王显肯定是要报复的，那时候林峰的处境大家可想而知，这一条路是绝对不能选的。
　　如果拿了王显的银子，杀死或者像现在一样把王显搞成残废，华南省王家一样可以根据王显的银行卡账号追踪去取走这些钱的人，毕竟这是一千万，不是一千块，就算要取，也要提前和银行打招呼，如果用自动柜员机的话，那就更不知的要到猴年马月了。
　　林峰相信，凭华南省王家的实力，要做到这一点并不是什么难事，一旦被王家发现林峰所作的一切，王家势必会报仇，找林峰的麻烦，以林峰现在的力量还不足以对抗一个大家族的底蕴。
　　至于先将银行卡和密码弄到手，等日后实力强大了再去取钱，这个方法看起来好像可行，但是实际上却是行不通。王家发现王显出了事之后，肯定要将王显名下财产冻结，到时候林峰一样也拿不到一毛钱。
　　而杀了王显却不是林峰的首选，毕竟林峰是从一个小人物过度到现在的，杀人可不是每一个人都有这样的心理承受能力的，不过林峰也相信，自己作为一个外科医生，见惯了鲜血和死亡，要是真被逼到杀人的地步，也不会手下留情的！
　　鉴于上述种种，林峰果断的放弃了这笔丰厚、诱人的意外收获。
　　而林峰毁坏了王显的中枢神经，让王显变成一个白痴，记不得之前发生的事情，林峰也不怕王显将自己的事情说出去，不过还有一个潜在的隐患，那就是王显的弟弟王泽！
　　华南省王家一旦发现王显变成现在的样子，一定会追究原因，到时候肯定会找到王泽，王泽也一定会把自己给说出来，到时候自己又要站在风口浪尖上了。
　　只不过王家找到王泽，王泽说出这些事情，然后王家在调查、怀疑到自己身上，怎么也需要一段时间，在这段时间里，一定要修炼到天级强者，这样才能有自保的可能！
　　在现在这样一个灵气极度匮乏，物语极度横流的社会里，人们都不在热衷于习武修炼，而是想着怎么上位、挣钱、享受这些事情，所以天级强者可谓少之又少，虽然林峰不知道华南省王家是否有天级强者，但是林峰有一点可以肯定，只要自己肉体力量达到天级境界，加上灵元和法术的辅助，一般的天级强者又怎么会是自己的对手？
　　林峰一边想着这些事情，一边登上公交车，向着二院而去。
　　就在林峰下了车，刚进二院大门的时候，手机忽然响了起来。
　　林峰拿出手机，来电显示上出现一个名字：韩莹。
　　“韩莹给我打电话干什么？”林峰心中疑惑，但还是按下了接听键。
　　“歪~我是林峰。”
　　“林医生你好，我是韩莹，很抱歉这么早就打扰你，不过我担心一会儿你要上手术，没时间接电话，所以就选择了这个时间。”韩莹悦耳的声音从电话的另一头传了过来，语气极为客气。
　　“没关系。”林峰笑着说道：“韩经理这么早给我打电话一定有什么事情吧？”
　　“呵呵，和林医生这样的聪明人打交道就是令人愉快，说话也不必兜圈子。这次给林医生打电话的确是有件事情，我是想问问，林医生什么时候有时间，给我们酒楼的员工进行培训？”韩莹也不客套，直奔主题。
　　林峰闻言略微思索了一会儿，然后说道：“白天我要上班，恐怕没什么时间，要不你看晚上约一个时间怎么样？”
　　“晚上也可以，只是我们酒楼晚上一般需要营业到十二点左右，之前一直都比较忙，不知道林医生那个时间方便吗？”韩莹略微沉思了一下，然后试探的问道。
　　林峰一听十二点多，下意识的就想拒绝，但是转念一想，自己拿了人家十万块的大洋，就要给人家出点力气，白天自己没时间，晚上人家要做生意，看来也只好将培训的时间定在晚上十二点之后了。
　　“我这边没问题，只是十二点那么晚，你们的员工还有精力吗？如果你们酒楼没有问题的话，那咱们就可以这么定下来了。”林峰回答道。
　　“这一点林医生不必担心。那咱们就定在明天晚上在大连海鲜楼见面吧！不知道林医生都需要准备什么东西吗？如果有什么需要请提前跟我说，我好让人准备。”韩莹笑着说道。
　　“暂时还没什么东西，等我想到了再和你说吧！”林峰说完之后又客套了几句，这才挂断电话。
　　这时候，林峰已经走到外科楼电梯门口，这里正有很多医生和护士在等候电梯。
　　二院外科楼的电梯是分员工通道内的电梯和患者及家属通道电梯的，因为员工通道需要工作证打卡才可以进去，所以在这里等电梯的没有患者。
　　“林医生早！”
　　“早啊，林医生！吃过早饭了吗？”
　　几个认识林峰的人立刻和林峰打起招呼。
　　“早！刚才在路上吃了点东西，怎么看你的样子还没吃啊！”林峰随意的和几个认识的人打招呼，虽然林峰现在在二院出了名，但林峰不是一个张扬的人，而且林峰本来的性格就很随和。
　　当下那两个和林峰以前就相识的人开始和林峰攀谈起来，但是他们的语气明显有着紧张和尊敬在其中了。
　　而那些不认识林峰的人，则是在一旁低声议论：“他就是林峰啊？好年轻啊，不知道有没有女朋友？要是没有的话，那我就有机会了！”一个小护士两眼冒桃花，陶醉的说道。
　　“噗！就你那样的，林医生会喜欢你？林医生要喜欢也是喜欢我这样的淑女型美女！”另一个小护士也不遑多让。
　　好在没一会儿电梯就来了，众人上了电梯之后，没多久林峰就到了普外科。
　　出了电梯之后，林峰刚要往更衣室去换衣服，忽然听见有人说道：“林医生，我能和你说件事情吗？”
　　林峰闻言转头一看，只见徐菁菁正站在电梯旁边，也不知道是凑巧遇上的，还是专门在这里等自己？
　　“怎么了？有什么事情你就说吧！”林峰笑着说道。
　　徐菁菁闻言连忙走到林峰身边，然后又左右看了看，在确定没有人注意这里之后，才小声的说道：“今天晚上我想请你到我家吃饭，不知道你有没有时间？”


第063章 危险的外伤患者
　　“什，什么？”林峰闻言不由一愣，下意识的反问道：“你今晚要请我去你家吃饭？”
　　由于林峰是下意识的，所以声音有点大，让不远处的几个患者家属都把目光看向了这里。
　　徐菁菁见状不由面色大澹脸色“刷”的一下就红了起来，好在那几个患者家属也不清楚这把的情况，加上也不认识，所以徐菁菁倒也没有觉得多么难堪。
　　“你那么大声干嘛？想让大家都知道啊？”徐菁菁不满的白了林峰一眼，一脸娇嗔之情，将徐菁菁冰美人的气质完全打消干净，变成一幅小女人的模样。
　　“嘿嘿，一时激动而已！”林峰憨笑两声，然后问道：“为什么要请我去你家吃饭？是不是有点太快了，我还没做好准备啊！”说完话，林峰不怀好意的笑了几声。
　　徐菁菁一时没反应过来，说道：“吃饭就吃饭呗，哪有那么多理由？！你到底是去不去？给一句痛快话！你还要准备什么？什么太快了？”
　　林峰闻言却只是“嘿嘿”的笑了数声，却不说话。
　　徐菁菁一愣，随即反应了过来，不由面色更红！
　　林峰刚才这几句话，明显是在占徐菁菁的便宜，这要是前几天林峰一定不会这么做，但是自从那天晚上在大连海鲜楼吃过饭之后，林峰和徐菁菁的关系就近了很多，因此才敢这么开玩笑。
　　“好，美女邀请，当然要去了！只是不知道，美女是否能透露一下，到底为什么请我吃饭啊？”
　　“少贫嘴！到时候你去了就知道了！那就这么说定了，晚上下班之后我在医院的西门口等你，不见不散！”徐菁菁说完这句话，就转身离开了，留下林峰一个人愣在当地。
　　“她为什么要请我吃饭？还是在她家里？”不过林峰没多想，反正晚上就知道了，于是林峰快步走到更衣室，换上白大褂之后，开始查房。
　　病房里的患者大多病情平稳，没有什么事情，现在林峰医术得到了证明，虽然名义上还是一个小医生，但是实际上，已经不需要和主任一起查房了，反而是林峰自己带着几个年轻的医生在查房。
　　在看过了今天需要手术的三个患者之后，林峰走到一个新收的外伤的患者床前。
　　“患者三十六岁，因为酒后骑着摩托车，撞在一个静止在路边的大卡车上，导致急性休克，在当地的县医院急诊纠正休克后，转入我院的。入我院的时候，患者神志清楚，一般情况尚可，在门诊做了腹部超声、头颅CT、胸肺CT、心脏彩超、腹部CT，发现肺部有少量积液，心脏挫伤，肝脾挫裂伤，其余脏器未见异常，血红蛋白维持在正常范围内，所以暂时就给予对症保守治疗。”一个研究生向林峰简单的介绍患者的病情，患者就是这个研究生收进来的。
　　林峰听完这个研究生的介绍，又看了看患者，眉头不由紧紧的堆在了一起。
　　“家骏，你认为患者现在躁动不安是什么原因造成的？”林峰指了指在病床上反复躁动的患者，问研究生黄家骏。
　　“应该是疼痛和心因素吧！一般这样的患者，出事之后心情都会长期陷入恐惧之中，因此整个人会显得烦躁不安，甚至有过激的行为，经过一段时间的心理疏导，就会慢慢的好起来了。”黄家骏面无表情的说道。
　　在黄家骏的心里，林峰只是一个在读研究生而已，而自己可是正规的脱产研究生毕业，以前科里有什么事情，其他的几个本科生都是以自己为马首是瞻，但是自从林峰出名了以后，这些本科生们都围着林峰打转，这让黄家骏心情非常不爽，现在这个林峰竟然当着这么多人的面考问起了自己，黄家骏心中更加不爽了！
　　林峰却是不置可否，而是对着旁边的一个小医生说道：“小何，你去看看患者的瞳孔变化。”
　　叫做小何的医生离开拿着微型手电走到患者跟前，翻开患者双侧瞳孔，不断观察，过了一会儿才说道：“患者双侧瞳孔散大，对光反射减弱。”
　　林峰闻言点点头说道：“这就对了，患者外伤后，颅脑CT没有见到异常，并不代表没有异常，而是因为外伤的前几个小时，颅脑CT是无法精确的发现非出血类的脑实质改变的。”
　　说着话，林峰指了指监护仪上的数据，接着说道：“你们看患者的呼吸频率，每分钟大约在30－40次，这说明患者呼吸浅快，除了肺部有挫伤之外，另一部分就是因为大脑有损伤，而且，下一步就会发生脑水肿，乃至脑疝，那就麻烦了！因此，现在患者的病情是极其危险的，而且很多疾病，只要在找不到病因，或者完全排除病因之后，才能考虑心因素。家骏，接下来的事情，我想你都可以搞定了吧？！”
　　黄家骏听完林峰这番话，不由额头冒汗，其实林峰说的都是极为简单的常识，只要在临床做过几年医生，都会明白，但是黄家骏却忽略了这一点，险些导致严重的后果。
　　听林峰这么问，黄家骏连忙点了点头，然后说道：“知道！患者现在神志不清，呼吸急促，肺部挫伤且有少量积液，已经符合气管插管的指证了，并且要用上甘露醇，八小时一次，每次一百二十五毫升，为患者减低颅内压，脱水，预防脑水肿引起脑疝。密切观察患者并且变化，一旦发现出血迹象，或者血色素降低，立刻复查腹部超声，如果是肝脾发生破裂，那就第一时间进行手术。”
　　“嗯，这个患者随时可能出现生命危险，一定要密切观察。”林峰笑着说道。
　　周围那几个本科生听得一愣一愣的，此时终于有一种恍然大悟的感觉，不由纷纷将这个病例记在了心中。
　　经过这件事情之后，黄家骏对林峰的敌意也少了许多，不过此时黄家骏却是没时间想其他的事情，连忙下医嘱去了。
　　林峰处理完病房的事情，便赶到手术室，准备今天的手术。


第064章 肾源
　　林峰处理完病房里的这个外伤患者之后，就赶到手术室进行今天的手术了。
　　谭杰此时也已经到了病房，嘱咐林峰等人先进手术室，自己随后就来。
　　一般来说，外科手术的患者，手术第一天先由麻醉科医生进行术前访视，确定患者没有麻醉的绝对禁忌症以及没有不能进行手术的禁忌症之后，才会同意第二天的手术。
　　手术当天一大早，手术室的护士会到病房接患者，患者进入手术室之后，由巡回护士进行静脉穿刺，检测生命体征，然后由麻醉医生进行麻醉，等一切稳妥之后，外科医生才能进行手术。
　　可以说，在手术室里，权利最大的是麻醉医生，同级的医生之间，麻醉医生是绝对说的算，即使是越级的存在，比如一个普通的麻醉科医生和一个主治级别的外科医生之间，如果麻醉医生说患者生命体征不平稳，不能进行手术，或者需要暂停手术，那么这个外科的主治医生必须要服从！
　　一句话，外科治病，麻醉管命！没有任何一个外科医生敢对麻醉科医生不敬，除非这个外科医生不想做好手术了。
　　曾经有过这样的笑话，外科医生对麻醉科医生出言不逊，不尊重他们，于是在这个外科医生做手术的时候，与他同台的麻醉科医生便在手术结束需要关闭腹腔的时候，减少了肌松（肌肉松弛剂，全麻手术必须要的一种麻醉辅助用药，可以使肌肉完全松弛，便于手术操作），导致外科医生无法关腹，于是外科医生连忙说好话，麻醉医生这才给了肌松药，使手术顺利完成，从此后，这个外科医生再也不敢对麻醉科医生不敬了。
　　虽然这只是一个笑话，但是也从另一方面说明了麻醉医生的重要性。
　　而且手术室的护士也是相当厉害的，在进行手术的时候，一个手术室的护士即使是对主任级别的医生出言不逊，只要说得有道理，主任也无话可说，但是这样的情况极为少见罢了。
　　好在林峰平时就是一个性格极为随和的人，和手术室的护士妹妹们关系也比较好，加上最近林峰名声鹊起，大家无形之中便对林峰尊敬了许多。
　　林峰刚一进手术室，麻醉医生就问道：“林医生，这个患者是你的吗？”
　　林峰摇了摇头说道：“这是谭主任的患者，由潘医生在管，本来今天是由谭主任和潘医生一起来做这个手术，但是因为听说中心医院有合适的肾源，潘医生就急急忙忙的赶过去了，所有我才会来和谭主任一起做这个手术。怎么了刘医生，是不是有什么问题？”
　　“昨天我进行术前访视的时候已经和患者交代过，睡觉前不能吃东西喝水，但是患者还是吃了很多水果，说是医生告诉他可以吃！现在患者禁食水的时间不够，这手术不能做了！”麻醉医生不满的说道。
　　林峰一听心中登时了然。
　　麻醉要求患者术前最少禁食十二个小时，禁水六到八个小时（成年人标准），为的是防止麻醉诱导和苏醒期患者发生胃内容物反流进口，在意识不清的情况下，误吸进入气道，从而导致窒息死亡或者吸入性肺炎，这在麻醉中是绝对的禁忌！当然急症要命的手术不在此之列。
　　这是一个直肠癌肝转移的患者，今天要做肝局部切除，也就是将肝脏上面的肿瘤切掉，可以算是一个保守性的姑息手术，到不到根治的目的，但是可以提高患者的生命质量，只是现在患者已经吃东西了，那手术肯定是做不了了。
　　“原来是这样，那手术就停了吧！回头我和潘医生说一下！”林峰说道。
　　麻醉刘飞医生说道：“那好吧！这件事情要是换一个医生我一定要好好的说说他，但是既然是潘医生那就算了。哎，林医生，刚才你是说中心医院有合适的肾源了？那是不是就是说球球有救了？”
　　球球是潘成斌的女儿，今年六岁，发现尿毒症三年了，这三年里，潘成斌四处寻找肾源，要为女儿进行肾移植手术，但是一直没有找到。
　　二院的医生和护士们，对于潘成斌女儿的事情都知道一些，因此刘飞才会这么问。
　　“这个不好说，要是潘医生能够说服家属捐献出肾源的话，那还可以，只是听说肾源的主人也是一个和球球一样大的女孩，试想一下，谁肯把自己孩子的肾脏给别人？”和林峰一起来手术的另一个医生说道。
　　大家听完这句话，都不由的陷入了沉默。
　　潘成斌在二院也是老医生了，在得知女儿球球患病之后，潘成斌就一直在努力的寻找肾源，只是肾源难求。
　　其实有好几次，二院有濒临死亡的患者，血型和肾移植的配型与球球完全吻合，但是患者家属不同意，因此也就没有办法了。
　　为了球球，潘成斌和妻子这些年没少奔波，但是眼见球球的病越来越重，在没有肾源的话，就是神仙也回天乏术了。
　　一时间，手术室里的气氛有些压抑。
　　最后，这台肝切除的手术还是停止了，改由下一个手术，但是大家的心里一直都在为球球的事情担心，不知道，潘成斌是否找到合适的肾源了？
　　林峰心中忽然冒出一个大胆的想法：“既然齐卢邑是医道门的传人，自己又继承了医道门的无上心法，那是否有可能制造出人工肾？有了人工肾，小球球的病不就可以治好了吗？而且全世界还有无数等待肾移植的患者，人工肾对他们来说不就是最大的福音吗？”
　　想到这，林峰忽然感觉到热血沸腾，心中暗暗下定决定，一定要想办法研究出人工肾来！


第065章 敛财计划
　　不过研究人工肾可不是那么容易的事情，全世界无数的专家学者都致力于人工肾的研究，但是迄今为止，却仍没有成功，由此可以想象，这是多么困难的一件事情了。
　　但是林峰身怀《九转医经》的功法，齐卢邑更深谙古往今来中西医的医术秘法，真要是全力研究人工肾的话，也不是没有可能。
　　不过，研究的前提需要林峰完全掌握《九转医经》的医术，还要有雄厚的资金做为经费，招募一大批医学界的专家教授，大家一起努力，才有希望成功，这笔钱算起来就不是一个小数目了。
　　到目前为止，林峰还是一个穷光蛋，别说是研究人工肾的经费，就是自己的开销都成问题，所以金钱成为了摆在林峰面前一个很重要的问题。
　　其实如果林峰能够修炼完第九重《九转医经》的话，是完全有能力让衰竭的肾脏重新焕发出生命力的，只是林峰不知道那需要多少年，按照齐卢邑的说法，医道门至今只有一个人成功的修炼到了第九重，那就是《九转医经》的创始者，此后再无一人可以达到第九重的最高境界。
　　林峰可不认为，无数惊采绝艳的前辈都做不到的事情，自己就轻而易举的做到了。
　　当然了，即使第九重难以修炼，但是渡劫飞升对于医道门来说却是很轻松的事情，一来医道门的弟子都经过炼体，二来有无数的丹药辅助，想不飞升都难。
　　做完手术之后，林峰一个人坐在手术室休息区喝着橙汁，心中却是暗暗想着，如何才能挣到钱。
　　因为自己是医生，而且现在医术突飞猛进，所以林峰想到的第一个挣钱方法就是出去干私活！
　　干私活，顾名思义，就是出去做手术，到其他的医院为患者做手术，可以得到不菲的收入，比如中心医院的医生，到县医院做一个胃大部分切除手术，可以拿到一千到两千元的红包。
　　如果自己出去做手术的话，想来每一处也会有几千块的收入吧？
　　只是，这个念头在第一时间被林峰给否决了！
　　第一，这样挣钱的方法可以解决温饱、房子、车子和妻子，但是解决不了研究经费的问题。
　　第二，到小医院为患者进行手术，手术做的没有问题，但是术后护理却是很大的问题，很多患者手术做的都很好，但是因为术后护理跟不上，最后导致患者死亡，这样的案例比比皆是。
　　鉴于上诉两点，林峰果断的否决了这个方法。
　　“哎，我说你真是一个大笨蛋！你是一个修真者啊！竟然会为一点世俗的钱财伤透脑筋？真是愚不可及！”齐卢邑嘲笑道。
　　“老骗子，你说什么呢？什么叫世俗之物？我现在要是没世俗之物早就饿死了！再说了，当初你不是还骗了我五百大洋的世俗之物吗？”林峰不满的抗议道，不过林峰心中清楚，在齐卢邑眼中，世俗的钱财和街上的石土其实没有什么区别。
　　“擦！臭小子，那五百块我后来不是还给你了吗？怎么你总是拿这个说事？”齐卢邑不满的说道。
　　“嘿嘿，行了老骗子，你也别生气，刚才听你的口气，好像知道怎么赚钱？快和我说说吧！”林峰语气一变，笑着说道。
　　齐卢邑冷哼说道：“臭小子，我丑话说在前头，人工肾不是那么好研究的！即使你有了金钱也不一定会成功！倒不如想想其他的办法。不过想要挣钱的确是很容易的事情，我且问你，现在的社会，什么人的钱最好挣？”
　　林峰闻言不由低头思考了一会儿，这才说道：“第一个是有钱人的钱最好挣，第二当然是女人和小孩的钱了。”
　　“这不就结了！要挣钱就要挣有钱人的钱！有钱人的钱挣得快，也挣得多！只是前期你需要积累一下资本，要不然没有足够的资本去和有钱人打交道。”
　　“所以，前期你最好先做女人和小孩的生意，等你攒够了第一桶金的时候，再转战有钱人世界，到时候狠狠的赚上一笔！然后钱滚钱，利滚利，你不就可以完成经费的筹集了？”
　　“女人的钱最好赚的就是美容行业了！只是想要进军美容业也需要一大笔的资金，至于小孩的钱，那就属教育类，只是想要进军教育类也需要不菲的资金啊！我现在可是一个穷光蛋，那里去弄这些钱？要不然你交给我点金术吧！有了点金术我就可以点石成金，我点上个千八百万吨的黄金，到时候不就发了？”林峰笑嘿嘿的说道。
　　“切！你小子想什么呢？世上哪有什么点金术？那不过是骗人的幻术罢了！法力一过，幻术自然就失效了！”齐卢邑鄙视的说道。
　　“看你挺聪明一个孩子，怎么就不知道动动脑筋？你是医道门的传人啊！又是太阴之体，可以炼制丹药，只要你炼制一些丹药出来，卖出去不就可以了？我相信，医道门的丹药，在这个世界上，绝对是赤手可热之物！”
　　“丹药？”林峰闻言不由眼睛一亮！
　　“对啊！我要是炼制出一些什么养颜丹、瘦身丹、丰胸丹、增强记忆学习丹之类的丹药，那岂不是发达了？而且这些丹药的配方《九转医经》里面都有记载，在修真界里是属于最低级的丹药，所需要的材料也可以轻易的购买到！”林峰越想心中越是高兴：“哎，我果真是够笨的了！守着这么一个巨大的宝库，竟然丝毫不觉，还整天为一点点银子而伤透脑筋！”
　　“哈哈！臭小子，你终于承认你自己很笨了吧！”齐卢邑开心的笑道。
　　林峰脑门冒黑线，然后说道：“是啊，我现在是越来越笨了，自从你这个老家伙出现之后，我就变得越来越笨了，哎，杯具啊！”
　　“我靠！”齐卢邑登时无语。
　　因为找到了如何挣钱的方法，林峰显得极为高兴。
　　洗完澡，换上自己的衣服之后，林峰回到病房看了一下自己主管的患者和今天术后的患者，见所有患者病情都比较平稳，这才到门口的水果超市买了一些水果，然后赶到西门。
　　现在早就过了下班点了，徐菁菁肯定已经等着急了。
　　果然，林峰刚一出现，就见徐菁菁穿着一身白色的连衣短裙迎着自己走了过来，徐菁菁这一身打扮，显得清尘脱俗，飘逸靓丽，周围的那些行走在路上的女子被徐菁菁这么一比，立刻就黯然失色。
　　林峰看的不由一愣，心中竟然莫名其妙的动了一下！
　　自从林峰和初恋的女孩无缘之后，就很少对其他女孩心动了，尤其是每天和鲜血、死亡打交道，更变得冷漠和冷血，但是今天看到徐菁菁的打扮，却让林峰的心莫名其妙的震动了一下！
　　“咱们快点走吧。”徐菁菁和林峰打了一个招呼，然后说道。
　　林峰点头，想夸奖徐菁菁几句，但是觉得此时此刻，说出这样的话，会显得轻浮和唐突，于是就打消了这个想法。
　　按照徐菁菁下班的时间来算，她在这至少已经等了将近一个小时了，但是徐菁菁一句抱怨的话都没有，其中绝大部分的原因，就是大家都是医务工作者，上下班没有绝对的时间。
　　“咱们打车走吧！哎，对了，你家住在那啊？”林峰连忙转移了一个话题。
　　“嗯，不是很远，咱们走吧！”徐菁菁说着话，伸手拦住了一辆出租车，然后和林峰并排坐在了后座上。
　　“请问二位去哪？”出租车司机问道。
　　“四季帝景！”徐菁菁轻轻的说了一句。
　　“好咧，二位坐好！”出租车司机说了一句，然后发动车子，扬尘而去。
　　出租车内，林峰此时却是瞪大了眼睛，看着徐菁菁难以置信的问道：“你住在四季帝景？”


第066章 冲突
　　“你住在四季帝景？”林峰有些惊讶的问道。
　　徐菁菁看了看林峰，点了点头说道：“是啊，我住在四季帝景，怎么了？有什么问题吗？”
　　“没，没什么。”林峰苦笑了一声，忽然觉得今天晚上这顿饭并不仅仅是同事之间的交往那么简单。
　　四季帝景，在泉城市可以算得上是第一高档住宅小区，里面住的都是达官显贵，甚至一般的有钱的商贾想要住进去，都不可能！
　　因为，四季帝景代表了一种身份和地位，不是简简单单的有钱就可以的！
　　试想一下，在这样的一个环境里住的人，会平白无故的邀请自己吃晚饭？林峰可不认为，徐菁菁对自己有什么想法，林峰还没有自恋到这份上的程度。
　　与此同时，林峰也不由的怀疑起徐菁菁的身份来了。
　　徐菁菁到底是什么人？
　　一个住在四季帝景的人，怎么会去做护士这样伺候人的活？虽然林峰没有看不起护士的意思，但是林峰也不得不承认，护士外表光鲜，但是在医院里干的都是伺候人的活，什么端屎端尿，翻身拍背，擦身子，下尿管等等等等，这所有的脏活累活，都要护士来干！
　　试想一下，一个生活在达官显贵之家的大小姐，怎么会来做护士这样的工作？
　　退一万步来说，就算是徐菁菁对护士情有独钟，非常相当护士，为什么又要到二院来？泉城市里比二院好的医院可不是一家两家的，到那些医院去不是更好吗？
　　林峰的脑子里不断的涌现这些问题，不过现在林峰的身份不一样了，注定不再是一个普通的小医生，所以林峰心中虽然惊讶徐菁菁的出身，但是却也没有过多的在意，只是心中一直在想，徐菁菁到底为什么要请自己回家吃饭？
　　带着这个疑问，出租车开进了四季帝景小区门口，然后就被保安拦了下来。
　　“对不起，本小区出租车禁止入内！”保安看也不看出租车司机，得意的说道，好像住在里面那些别墅里的人是他一样。
　　司机当然知道这个规矩，开了这么多年车，这点常识性的东西还是有的，再说了，住在四季帝景里面的人哪一个没有车？谁会打的啊？因此出租车司机很配合的将车停在了小区门口。
　　“二位，不好意思，出租车进不了这个小区，你们还是下来走吧！”在出租车的眼里，林峰和徐菁菁只不过是两个来四季帝景小区看朋友的年轻人罢了，如果真的住在小区里，又怎么会没车？
　　“好的。”徐菁菁答应了一声，刚要付钱，林峰已经抢着把钱付了，然后二人走下车来。
　　那个小区的保安仍旧是没看林峰和徐菁菁一眼，而是将眼睛望向天空，嘴里大咧咧的说道：“这里是四季帝景，你们到这里来干什么？看朋友吗？要是看朋友的话，就要说出你们朋友的名字，住在哪一栋楼里，然后我会向他询问，是否允许你们进去。”
　　保安的这种态度，明显是有一种“狗眼看人低”的感觉。
　　林峰自然不好说什么，因为今天的主人是徐菁菁。
　　只听徐菁菁语气冷冷的说道：“不用了，我们认识回家的路。”
　　说完话，徐菁菁迈步就向着小区内部走去。
　　此时徐菁菁已经的背对着保安走了进去，那保安见状不由大怒，伸手就向着徐菁菁的肩膀抓去，口中大声叫道：“我让你不要进去，你没听见吗？这里是高档小区！岂能是你这样的人随随便便就出入的？”
　　眼看着保安的收就要抓到徐菁菁肩膀上，林峰见状不由眉头皱起，脚下一个箭步冲到徐菁菁身旁，猛地伸手就把保安的手给牢牢的抓了起来！
　　“啊！”保安顿时疼得叫出声来，随即看着林峰，恶狠狠的说道：“小子，打人是不是？你知道不知道这里是什么地方？竟然敢在这里撒野？”
　　“我不管这里是什么地方，你这样对我的朋友，我就要收拾你！”林峰鄙视的说道：“我要是你，这个时候一定不会这么嚣张，要不然，吃亏的就是你自己！”
　　徐菁菁这时候也发现了小保安的企图，不由秀眉微蹙，但是看向林峰的眼神却是变得有些不一样了。
　　“好啊！你竟然敢跑这来撒野，你等着！”小保安强忍着手腕处的疼痛，另一只手连忙掏出一个哨子，放进嘴里就大声的吹了起来！
　　林峰本来可以阻止，但是林峰就是想看看这个小保安到底能做出什么来，所以也就任由他了。
　　哨音刚落，保安室里登时冲出来三个膀大腰圆的保安来，每一个人手中都拿着一根电棍，气势汹汹的跑了过来！
　　“怎么了小五？”为首的一个保安老远就喊道。
　　“二哥，这小子想到咱们小区来撒野，还想打我！”叫做小五的保安立刻大声说道。
　　这时候被称为二哥的保安已经到了近前。看见小五的手被林峰狠狠的抓在手中，不由大怒，刚要发飙，忽然看见站在林峰身边不远处的徐菁菁。
　　“徐，徐小姐，您怎么在这？”二哥立刻将手中举起来的电棍给放了下来，收起脸上那凶悍的表情，笑着问道。
　　徐菁菁面无表情，淡淡的说道：“我带个朋友回家吃饭，但是这个保安不让我们进去。”
　　“混蛋！”二哥回手就打了小五一个耳光，大声骂道：“你小子眼睛瞎了？这是咱们小区徐老爷子家的千金大小姐，你竟然敢拦徐小姐和她的朋友？”
　　“啊？徐小姐？我怎么认识，我才刚来不到一周而已啊！”小五哭丧着脸，委屈的说道。
　　林峰见状也就将小五的手给放开了，这时候其他的两个保安也赶了过来，见到徐菁菁之后都恭恭敬敬的打了声招呼。
　　二哥连忙冲着徐菁菁说道：“徐小姐，您看，小五他是刚从乡下来的，没见过您，所以刚才才会对您多有冒犯，您大人不记小人过，这件事情就算了吧，要是被我们队长知道了，小五这份工作肯定就没了，他一个人来城里打工不容易，您就高抬贵手吧！”
　　徐菁菁冷冷说道：“不管我是谁，你们身为保安的都不能这样，我早就听说四季帝景小区不允许外人进入，以前我还不相信，今天真是见识了。算了，这件事情就这么算了吧，但是以后，你们的态度一定要好点。”
　　“是，是！徐小姐说的是，以后我们一定改，一定改！”二哥连忙点头哈腰，笑着说道。
　　“林峰，咱们走吧！”徐菁菁看了一眼林峰，然后二人迈步走了进去。
　　眼见徐菁菁和林峰二人的背影消失在视线之中，小五才哭丧着脸举起了手腕，此时小五的手腕已经被林峰抓的肿了起来，阵阵火辣辣的剧痛不时传了过来。
　　“你小子以后长点眼！竟然连徐菁菁都敢得罪？你不知道徐菁菁是徐老爷子的掌上明珠吗？”二哥拍了一下小五的脑袋，说道：“刚才我打你那一巴掌是做给徐菁菁看的，没打疼你吧？”
　　“没有，没有。”小五连忙说道。
　　“你小子不会怪我吧？”
　　小五连忙摇头说道：“怎么会怪二哥？感谢二哥还来不及！今天要不是有二哥，我这份工作恐怕就没了！晚上我请客，请哥几个喝酒！”
　　“这还差不多！不过你小子才刚来一周，工资都没发，拿来的钱请客？算了，今晚这顿酒我请了！”二哥哈哈一笑，随即低声说道：“今天奇了怪了，徐菁菁怎么会坐出租车回来？”


第067章 徐家
　　经过保安的这件事情，徐菁菁对林峰的眼神绝对变得不一样了。
　　之前在路上，二人之间基本没什么话说，但是现在徐菁菁却是好奇的问道：“林医生，看你刚才抓住那个保安的手，好像是练过武功啊，没想到林医生不仅医术出众，还学过武艺，真是人不可貌相啊！”
　　林峰嘿嘿笑了一下，也不否认，说道：“也算不上什么练武，就是小时候打架打的多了，自然而然就熟练了。”
　　“啊？你小时候还打架啊？真是没看出来，那你到底是赢得时候多，还是输的时候多啊？”徐菁菁一脸好奇的问道。
　　林峰哈哈笑了几声，然后说道：“有输有赢吧，看怎么打了。”
　　“怎么打？什么意思啊？”徐菁菁好奇心起，接着问道。
　　“要是一群人打我，我肯定拔腿就跑，要是我们一群人打别人，那我勇猛之前，要是一对一的话，我从来不惧。”林峰解释说道。
　　徐菁菁闻言不由恍然大悟，脸上现出满脸的憧憬之色：“打架是不是很好玩？”
　　林峰当即晕倒。
　　二人有说有笑，走过了三座外观宏伟堂皇的别墅之后，在一个稍显僻静的地方出现了一座三层小别墅。
　　徐菁菁带着林峰径直走了过去，林峰心中虽然惊讶徐菁菁到底是什么人？不过事已至此，只能走一步看一步了，因此也就随着徐菁菁走向小别墅。
　　这是一座有着古典艺术风格的小别墅，从整个别墅的建筑风格来看，倾向于清末时代的风格，那时候中国的建筑已经达到了世界最先进的水平，可以说是一个巅峰境界，无论从格局还是一砖一瓦，都显示出建筑技艺的不凡和独特之处。
　　林峰看了一眼周围的别墅，虽然也极为漂亮，但是比起这座来，就显得相差甚远了，由此可见，住在这座别墅里的人，是多么的有背景。
　　徐菁菁几步登上了台阶，然后抬手按响了门铃，片刻之后，别墅门被打开，一个中年女子出现在门前，见到徐菁菁之后，脸上立刻露出笑容，说道：“原来是大小姐回来了！快点进来吧，刚才老爷子还在念叨，说大小姐今晚怎么又回来的这么晚？不会是又加班了吧？”
　　徐菁菁一听，立刻笑着说：“怎么？爷爷想我了啊？我爸妈都回来了吗？”
　　“回来了！老爷和夫人说小姐今晚上要带朋友回家吃饭，所以早早的就赶了回来，这会正陪着老爷子说话下棋呢！小姐，你的朋友来了吗？”中年妇女说道。
　　“这是我的同事，林峰林医生。”徐菁菁立刻将身子朝着一边一侧，将林峰介绍给了中年妇女，然后冲着林峰说道：“这是我的奶妈，从小把我养大，我叫她冷阿姨。”
　　“冷阿姨好！”林峰立刻说道。
　　冷秋月闻言立刻笑道：“好，好！林医生快请进吧！不过，林医生好面善啊，咱们是不是在那见过？”
　　“我们见过吗？呵呵，冷阿姨您不知道，我长了一张大众脸，很多人都说见过我。”林峰可不认为自己会在什么地方见到眼前的女人。
　　“原来是这样啊！快请进吧！”冷秋月连忙准备好了拖鞋，让林峰换上。
　　这时候林峰也将手里的水果递给了冷秋月，只是林峰有些不好意思，本来以为徐菁菁就是一个普通人家的女子，所以买了点水果当做见面礼，可是谁能想到徐菁菁竟然是这样有身份，有背景的家庭出身？
　　不过林峰也不会妄自菲薄，现在自己的身份大不一样，没有什么是不可能的。
　　刚一进门，展现在林峰面前的就是一系列古朴典雅的装饰，但从格局来看，这里的主人一定是很有涵养之辈。
　　冷秋月将林峰让到客厅坐下之后，送上水果和茶水，徐菁菁则是让林峰先做一会儿，自己上楼换衣服。
　　林峰刚刚坐定，就听见一个爽朗的声音响了起来：“菁菁的朋友来了？在哪里？快让我看看！”
　　林峰闻言立刻站起身来，只见一个头发花白的老人在一个中年人的陪伴之下，从隔壁的一间屋子走了出来，这个老人精神灼烁，步履矫健，单单从面相来看，竟然看不出有多大的年纪！
　　但是林峰却隐隐的看出，这个老人竟然是一个武者，武功应该在地级后期左右。
　　只是，林峰却从老人的双眼之中，隐隐的看出了一些问题。
　　“哦？年轻人，你就是菁菁的朋友？没想到你年纪轻轻，竟然是地级中期的一个武者！难得，难得啊！不知道，你是出自哪个门派或者家族？”老人一眼看穿林峰的修为，当即开口说道。
　　站在老人身边的中年人闻言却是一阵惊讶，看向林峰的眼神又变了几变，之前因为林峰是自己女儿的朋友，所以出于尊重，中年人徐泽才会陪着老爷子徐长坤出来，在徐泽的心里，林峰就是一个年轻人而已，虽然之前也曾经问过女儿徐菁菁，为什么要带朋友回来吃饭？是不是男朋友？或者此人有什么特别之处吗？
　　但是徐菁菁却是极力否认带男朋友回来吃饭，至于带来的这个朋友有什么特殊之处，却是只字不肯透露了。
　　徐泽和妻子周玲都感到很惊讶，自己的女儿可是从来都不带朋友回家的，甚至是女孩子也不会带回来玩，可是竟然要带一个男性朋友回家，这让徐泽夫妇对此事都大为关注，因此今天早早的就放下手里的工作，赶了回来。
　　就在林峰想要开口说话之际，徐菁菁已经换好了衣服缓缓的从二楼的悬浮楼梯走了下来，边走嘴里边说道：“爷爷，这位就是我的同事林峰，你们在聊什么呢？”
　　林峰向着徐菁菁望去，只见徐菁菁换上了一声淡紫色的长裙，整个人显得极为高雅，浑然不似以前在单位看到的那般冷傲之色。
　　徐长坤闻言却是面色不变，拉住走到跟前的徐菁菁的手，笑着说道：“丫头，你今天带回来的这个朋友可不简单啊！”
　　“啊？爷爷，难道您都已经知道了？”徐菁菁闻言不由一愣，随即失声问道！


第068章 徐菁菁的目的
　　“知道什么了？”老人徐长坤拉着徐菁菁的手笑着问道，随即向林峰示意说道：“小林，你也坐吧！我这么称呼你，你不介意吧？”
　　“呵呵，不会。”林峰心中暗道，这个老爷子果然不是一般人，竟然一眼就能看穿自己的修为，只是林峰的修为和一般的武者不同，他肉体的力量已经达到地级后期了，只是给外人的印象好像是地级初期一般。
　　“林医生，你坐吧，我来给你介绍一下，这位是的我爷爷，这位是我的父亲。”徐菁菁向着林峰一一介绍道。
　　林峰也连忙向二人打招呼，说道：“徐老先生好，徐先生您好！”
　　“哈哈！小林啊，你这称呼叫起来也太麻烦了！老徐先生，徐先生，我看你就干脆随着菁菁一起，叫我爷爷，叫他伯父吧！”徐长坤笑着说道。
　　“这？”林峰心中有些犹豫，看徐菁菁一家绝对是有身份有地位的人，虽然自己不在乎，但是一上来就这么称呼他们，似乎有些不太好。
　　徐菁菁也是暗暗惊讶，她可是知道自己的爷爷徐长坤一向对现在的年轻人抱有成见，说现在的年轻人是生长在温室之中的一代，没有经过磨难，难以成长起来，但是看徐长坤今天对林峰的态度，却是大大出乎了徐菁菁的意料。
　　不仅是徐菁菁，就连徐泽也是一样，徐泽的心中对林峰也越发的好奇了。
　　“恭敬不如从命，徐爷爷，徐伯父。”林峰笑着说道。
　　“好，好！小林啊，听说你是菁菁的同事，也是在消化内科吗？”徐长坤脸上带着笑容问道。
　　“不是，我是普外科的医生。”林峰说道。
　　这时候徐菁菁接过话来，说道：“爷爷，我之前不是和你说过了吗？我被抽调到普外科工作，林医生是我普外科的同事。”
　　“原来是这样啊！”徐长坤点了点头。
　　这时候徐泽开口问道：“小林啊，不知道你现在是什么职称？是博士还是硕士啊？那个大学毕业的？”
　　林峰一愣，心想这问的也太详细了吧？
　　还没等林峰开口，徐菁菁就不满的说道：“爸，你打听那么详细干嘛？不过我和你说，林医生可是我们医院中医科的名誉科主任！中医医术极为了得，就算是我们医院的院长赵彦辉都极力称赞林医生医术出众！”
　　“哦？小林竟然是中医科的名誉科主任？这倒是一件奇事啊！”徐长坤和徐泽都有些惊讶。
　　“那是当然了！前不久我们医院刚刚举办的义诊，就算林医生做为主诊出席的，当时患者对林医生的医术极为肯定，于是一传十，十传百，不仅咱们泉城市的患者和家属想找林医生看病，就算是周边的县城也是赶来了大量的患者，以至于导致咱们泉城市的交通瘫痪，这件事情还惊动了市委！”
　　“什么？前几天交通拥堵是因为小林造成的？”徐泽张大了嘴巴，瞪大了眼睛，难以置信的说道。
　　义诊的第一天，交通瘫痪到时候，徐泽刚好在下班的路上，车子被堵在路上长达三个小时之久，害的徐泽想要上厕所都找不到地方，毕竟不是每一处地段都有卫生间的，万般无奈之下，徐泽只好在车上找了一个矿泉水瓶给解决了。不过这件事情当然不会和家里人说，要不然可就糗大了。
　　“好，好啊！年轻有为，有为青年啊！”徐长坤笑着说道。
　　“徐爷爷过奖了，医病救人，本来就是我做为一个医生的职责和义务。”林峰连忙说道。
　　徐长坤点点头，夸赞道：“年轻人有了成绩，不骄不躁，很好啊！”
　　徐菁菁立刻说道：“林医生不仅中医厉害，西医也很棒！前不久我们科里有一个大出血的患者，想要手术止血根本来不及了，幸亏林医生使用银针止血，这才挽救了患者的生命！要不然后果不堪设想！”
　　林峰心中腹诽：“那不也是中医吗？”
　　不过徐长坤和徐泽却没有挑徐菁菁的语病，反而对林峰越发的感兴趣了。
　　徐菁菁将林峰这段时间的业绩添油加醋的说了一遍，然后才说道：“爷爷，其实这次我请林医生来，就是想让林医生为您看看病的！刚才您也夸赞林医生医术了得了，现在总不会又不肯看病吧？”徐菁菁说完话，伸手拉住徐长坤的手，脸上现出一副撒娇的模样。
　　林峰当场晕倒，徐菁菁此时的表情，要是被医院的同事看到了，那绝对会引起爆炸性的新闻，其程度绝对不会比原子弹爆炸弱上多少！
　　“好啊，你个鬼丫头，原来今天把小林请来是因为这件事情啊！我说的嘛，你要是真有男朋友，也应该提前和我打个招呼才是，怎么这么快就请家里来了？好吧，既然你这丫头煞费苦心的筹划了这么一出戏，那我又岂能拒绝？”
　　徐长坤和徐泽夫妇以一样，都以为徐菁菁今天带回来的年轻人是她的男朋友。
　　“爷爷你这是同意了？”徐菁菁脸上现出惊喜的表情。
　　“哈哈！我还能有不同意的权利吗？”徐长坤笑着说道。
　　“爷爷！”徐菁菁撒娇的叫了一句，然后脸上忽然现出一片绯红，自然是因为刚才徐长坤说她和林峰的那番话了。
　　直到此时，林峰才明白徐菁菁请自己来吃饭的原因和目的，只是林峰有些奇怪，徐长坤的确身患顽疾，但是以徐家的地位，看个病应该不难吧？徐菁菁何必大费周章的搞出这么多的事情？
　　林峰哪里知道，徐长坤所患顽疾多年，看了无数的大医院，都医治不好，老爷子性格倔强，后来再也不肯到医院看病了，这也是徐菁菁为什么要绕了一个大圈子做这些事情的原因了。
　　这时候徐菁菁冲着林峰投来一个抱歉的眼神，那意思很明确：“这一次我瞒着你将你请来，其实是想给我爷爷看病，还希望你不要怪我。”
　　林峰淡淡一笑，轻轻的点了点头。
　　如果是在拜佛之前，林峰当医生的目的就是为了找一份工作，挣点银子，混口饭吃，虽然也算的上对患者尽心尽力，但是也只是在力所能及的范围而已。
　　可是自从得到了齐卢邑的传承之后，林峰的心态已经开始慢慢的发生了转变，治病救人已经变成了林峰的责任和义务，因此就算徐菁菁欺瞒了自己，林峰一样不会在意的。
　　“那好吧，咱们先吃饭，吃完饭之后，咱们再看病？小林，你看怎么样？”徐长坤笑着说道。
　　林峰闻言笑着说道：“晚饭现在还没好，不如，咱们现在就开始吧！”
　　“嗯？”徐长坤、徐泽和徐菁菁闻言不由一愣，齐刷刷的将目光投向了林峰！


第069章 脑部魔元
　　“菁菁，你没把老爷子的病情和小林医生说嘛？”徐泽扭头问女儿说道。
　　徐菁菁苦笑说道：“我还没来得及说呢！”
　　徐泽闻言不由面色一沉，心中对女儿的做法极为不满，但是当着徐长坤和林峰的面前，徐泽也不好发脾气。
　　徐长坤却是爽朗的一笑，然后说道：“年轻人有冲劲，这是好事！反正饭还没有做好，咱们就先瞧病！小林，不知道你需要什么工具吗？家里面虽然比不上医院，但还是有很多医用的仪器和工具的。”
　　“暂时先不用了，不过我需要一个安静点的环境。”林峰说道。
　　徐长坤立刻说道：“这没问题！那就去我的书房吧！哪里最安静！”
　　徐长坤说着话，站起身来，徐菁菁连忙也站了起来，扶着徐长坤，然后四个人在徐长坤的带领下，走向了书房。
　　刚一进书房，林峰就发现了一丝异样。
　　这间书房里，书籍很少，透明的玻璃书柜上面，陈列的大多是一些描写抗战、解放战争时期的书籍，还有一些就是开国各大将军的列传等等。
　　除此之外，整个书房的墙壁之上，更是挂满了各式各样的军功章，还有几把形式各异的军刀，林峰对此虽然不太懂，但是一眼就能看出来这些军刀都非凡品，虽然不能和修真界的武器相比，但是在凡人的冷武器之中，却算得上是上品了。
　　徐菁菁看出来林峰心中的疑惑，在一旁解释说道：“我爷爷原本是一个老红军，参加过八年抗战，解放战争，而且还参加过抗美援朝，这些战刀都是当年抗日的时候，剿杀小日本的战利品。”
　　经过徐菁菁的讲解，林峰这才明白，原来徐长坤还是一个元老级别的人物，难怪会有这样的家世和背景了。
　　陡然间，林峰对徐长坤心中升起了敬意。
　　就算很多年轻人在抱怨当今房价高，官员腐败，但是有一点不得不说，那就是没有当年那些革命先辈们的浴血奋战，我们现在也许还生活在水深火热之中，对于这样的人，林峰是打心眼了敬佩。
　　尤其是参加过抗日战争的，那是为了名族的大义，中华民族的生死存亡，林峰更是钦佩的无以复加。
　　徐长坤坐在书房里面的沙发上之后，示意林峰也坐下来。然后将左手递给了林峰。
　　林峰也不说话，坐稳之后，并没有急着诊脉，而是深深的做了几个呼吸，这才伸出右手扣在徐长坤左手的腕脉之处，细细的查看起徐长坤的脉象。
　　良久之后，林峰的双眉微微的皱起。
　　因为林峰通过诊脉和“表里相知诀”发现，徐长坤的身体没有什么问题，只是在徐长坤的大脑沟回部有一个微小的异物！
　　这个异物深深的嵌入沟回之中，却没有损伤到沟回的结构，但是却被周围的神经和血管给深深的包绕了起来，如果想要动手术取出异物的话，难度系数极高！林峰虽然不是脑外科的医生，但是却也明白，想要做这钟难度系数的手术，并且成功取出异物，对徐长坤不留下任何后遗症的话，那简直就是不可能的事情！
　　而且，林峰到现在都没有发现，这个异物到底是什么东西？能深入沟回部却不损伤周围的组织，这异物不像是坚硬的东西，但是如果不是坚硬之物，又是如何进入脑部沟回的？
　　“臭小子，这老家伙脑袋里的东西不简单，以你现在的能力还治不了！”齐卢邑忽然在这个时候开口说道。
　　“嗯？老骗子，徐长坤脑袋里的东西到底是什么？我看还想不似硬物，但是却看不出来是什么东西！”林峰暗中和齐卢邑交流说道。
　　“的确不是坚硬之物。”齐卢邑缓缓的说道：“这是一种类似于灵元的东西，只不过是魔道的魔元加上了一种特殊的咒语汇聚而成！想要将其从徐长坤的脑袋里面驱走的话，你的修为一定不能和释放魔元的修真相差太远。”
　　“那我需要达到什么境界才能将魔元取出？”林峰立刻问道。
　　齐卢邑想了一会儿，这才回答道：“这虽然是一小团极其微弱的魔元，看起来施法者也就是在筑基后期左右，但是因为不知道释放魔元的修者现在是否还活在世上，如果那修者已经死了的话，你只要达到天级境界，也就是迈入《九转医经》的第二层，便可以轻松的搞定了！”
　　“但是如果这个修者没有死，即使你达到了第二层境界，一旦尝试想要取走魔元的话，释放魔元的修者立刻就会发现，到时候说不定会引爆这一丝魔元，那时候这老家伙必死无疑！所以这件事情你要小心处理才是！”
　　“除了这两个办法，还有没有其他的办法？”林峰想了想又问齐卢邑道。
　　“办法也不是没有，只要这老家伙达到天级境界，他的体内会自动生出一种力量，这种力量不同于灵元，也不是武者们说道内功，是介于内功和灵元之间的一种力量，威力虽然不及灵元强大，但是却可以暂时性的包裹住他脑部的那一丝魔元，然后你趁机使用灵元将其除去，在如此短的时间内，就算是释放魔元的修者发现了，也因为魔元被这种力量所包裹而无法控制！但是前提是你修炼到《九转医经》的第二层，而且你的动作要快！”齐卢邑沉思良久，这才说道。
　　“我达到第二层相信用不了多少时间了，但是徐长坤现在都这么大年纪了，想要突破最后一层达到天级，实在是太难了！难道就没有其他办法了吗？”林峰又问道。
　　“不是没有，不过要你达到元婴期的修为，也就算至少《九转医经》的第四层，甚至是第五层的修为，不过就算不知道到时候这老家伙还能不能等的到了？”齐卢邑一脸坏笑的说道。
　　“擦！你这老骗子怎么一点同情心也没有？还是不是医生啊？”林峰不满的说道。
　　齐卢邑奸笑说道：“少来这一套，他是你的患者，又不是我的患者，再说了，是你想泡人家徐菁菁，又不是我，和我有什么关系？”
　　“别乱说话，我和徐菁菁之间是纯洁的友情加单纯的同事关系。”
　　“靠，你说这话，谁信啊？！”
　　“算了，不管你信不信，那是你的事情。”林峰懒得和这个整天闲的无聊的老骗子闲扯淡，立刻将话题转移开说道：“我记得医经里面有一种丹药，叫做小培元丹，可以改变人的体质，突破瓶颈，是不是可以给徐长坤服用？”


第070章 信任
　　“小培元丹倒是可以帮助他进入天级，只是从此之后在修炼上，他就再也休想踏进一步了！”齐卢邑立刻回答道。
　　“除此之外，难道就再也没有其他办法了吗？”林峰不死心，再次问道。
　　齐卢邑摇了摇头，然后说道：“没有了，想要除去这老家伙脑袋里面的魔元，就只有这些办法。其中使用功力强行取出魔元的方法最为危险，而让老家伙达到天级之后的方法虽然有些困难和麻烦，但是却是最安全的。这一次你来决定吧！”
　　林峰心中了然，这才将手缓缓的撤离了徐长坤的手腕。
　　徐泽和徐菁菁一直盯着林峰脸上的表情，见林峰诊脉的时间极长，又一直紧皱眉头，心中不由惴惴不安。
　　“林医生，我爷爷他的病情怎么样？可有什么方法吗？”徐菁菁焦急的问道。
　　相比之下，倒是老爷子徐长坤显得淡然的多，虽然他也报了一丝侥幸的心理，但是这个病痛折磨了他这么多年，期间也看过无数的大医院，著名的专家和教授，只是一直没有办法根治，因此对于林峰的道来，徐长坤也没有抱有太大的希望，只是因为林峰是徐菁菁找来的，为了不伤孙女的一片孝心，这才让林峰诊脉的。
　　“哈哈！我这是老毛病了，已经折磨了我数十年了！小林啊，看不好也没关系，我也没有几年好活了！忍一忍就过去了！走吧，现在晚饭也该准备好了，咱们先去吃饭吧！”徐长坤笑着说道，语气之中透露着一丝淡然，让林峰暗暗点头。
　　经历过生死的人，对于生死果然看的比较开。
　　徐菁菁一听这话，两眼不由微红，眼泪不由自主的在眼圈里开始打转，一副楚楚可怜的摸样，甚是惹人怜爱。
　　“徐爷爷的病虽然难治，但不是没有希望，只是危险和难度都比较大，我也只有三成的把握。如果徐爷爷能够等我哥三年五载，成功的概率还会高一些，大概有七八成左右，就是不知道徐爷爷是否能忍受的了折磨，再等几年？”林峰看着老爷子徐长坤缓缓说道。
　　“你说什么？”徐长坤祖孙三人闻言心中大喜，竟然异口同声的说道。
　　“小林，你真的能治好我的病？这可是折磨我了数十年的老毛病了！我看过无数的医院和医生，难度你真的有办法？”徐长坤有些不敢相信的反问道，毕竟徐长坤曾经就诊的那些医院都极为有名，更有好几个医生是世界级的知名教授和专家，享受国务院津贴，连他们都看不好的病，林峰这样一个小医生能看的好吗？
　　徐菁菁则是担心的说道：“林医生，你说现在给我爷爷治病只有三成的把握？不知道我爷爷得的到底是什么病？要怎么治？”
　　“是啊，小林，老爷子这病很多年了，虽然看过很多医院，但是一直查不到病因，就是每个月的初一和十五晚上都会感觉到头部剧痛，拍了头部CT和磁共振，都是一切正常，根本找不到原因，因此医院只能按照神经性头痛治疗，给老爷子开了些止痛药，以缓解头痛发作时的痛苦，但是老爷子就是不肯用，非要自己生挺过来，我们说了很多次，都改变不了老爷子的想法。小林啊，你能不能告诉我们，老爷子到底得的是什么病？”
　　“哼，那些止痛药都是有成瘾性的，如果我服用了数十年的话，肯定要上瘾，到时候可就麻烦大了！再说了，这点疼痛来难不住我！想当年我们兄弟在枪林弹雨里都过来了，这点小毛病算什么？”徐长坤不满意的说道。
　　林峰微微一笑，随即说道：“徐爷爷身为地级后期的武者，这点小小的疼痛自然是不足为道，但是长期饱受疼痛的侵扰，那心情绝对不会太好。”林峰此时已经看出来了，这老爷子徐长坤有一点不服输的劲头，因此连忙说道。
　　“哦？小林，你竟然能看出来我是地级后期？我看你也就是地级初期境界啊，怎么能够看得出我的修为？真是奇怪，奇怪啊！”徐长坤微有些惊讶的说道，不过也没有太在意，世间的岂能异士极多，奇妙功法也极多，出现一个以低阶修为看透高阶修为的事情，也没有什么值得奇怪的。
　　一般来说，高阶修为可以看穿低阶修为，但是反过来却有些难度了。
　　“什么？小林竟然是地级中期的武者？小林你今年多大了？”徐泽惊讶的问道。
　　徐菁菁看向林峰的眼神也变了，其余隐隐有一些恼怒，自然是因为之前在小区门口徐菁菁曾经询问过林峰是否会武功的事情了。
　　徐泽和徐菁菁在徐家长大，对于武者这些事情还是知道的，因此对于老爷子徐长坤的提问倒也没有多少惊讶。
　　林峰微微一笑，却是没有直接回答徐泽的问题，反而转向徐长坤说道：“徐爷爷，你的病根是在大脑的沟回部，那里有一个异物，导致你每隔一段时间就会头痛，只要将这个异物取出，头痛的毛病自然也就缓解了，只是因为这个异物所在的位置较为特殊，取出的时候风险极大，所以还请您慎重考虑。”
　　“爷爷的脑袋里有一个异物？可是头颅CT和核磁共振成像都没有发现大脑里面有任何异物啊！林医生，你会不会搞错了？”徐菁菁立刻说道，她也是一个护士，对于这些东西还是懂的。
　　现代的医学影像技术已经极为发达了，只要头颅里面有异物，影像学检查是绝对可以发现的，不可能经过这么多的医院还没有被查出来。
　　徐长坤和徐泽心中也是疑惑不已，但是徐菁菁已经将二人心中想要问的问题问了出来，二人便静静的等待答案。
　　林峰早就知道对方会有这样的疑问，当下笑了一下说道：“留在徐爷爷大脑之中的异物不是普通的物体，而是类似于气体之类的存在，因此一般的影像学检查根本就无法发现。如果你们不相信的话，我现在就可以刺激那个异物，然后徐爷爷就会感觉剧烈的头痛！”
　　徐泽和徐菁菁心中惊讶，不由将目光看向老爷子徐长坤，徐长坤低头沉思了一会儿，然后坚定的说道：“就按小林你说的做吧！我相信你说的话！”


第071章 千杀的小日本！
　　徐长坤一句“是相信你”，登时让徐泽和徐菁菁感到震惊！
　　“爸！”
　　“爷爷！”
　　二人几乎同时开口，想要说些什么，但是老爷子徐长坤摆了摆手，说道：“虽然我和小林接触的时间不长，但是我能感觉到，小林是一个值得我信赖的人！对于小林的诊断我深信无疑，你们也不要多说了！”
　　徐泽知道自己父亲的脾气，只要是老爷子做出的决定，很少有能改变的，当下只能暗暗叹了口气，至于徐菁菁也是一般，当下只能是闭口不言了。
　　“多谢徐爷爷对我的信任！”林峰对徐菁菁和徐泽表现出来的表情深表理解，毕竟如果易地而处的话，林峰也不会轻易相信的。
　　“小林，依你看，我这病需要怎么治？”徐长坤问道。
　　“我已经想了两个方法，不过这两个方法都有难度，而且都有危险。在治疗之前，我想知道，老爷子你这病是怎么得的？”林峰想了一会儿，还是决定先问问徐长坤的病情，想要确定一下当年那个释放魔元的人是否还活着。
　　徐长坤听林峰这么一问，脸上竟然不自主的抽动了数下，眼中更是流露出来一丝深深的恐惧之情！
　　徐泽和徐菁菁闻言也将目光投向徐长坤，对于徐长坤的这个病，徐泽和徐菁菁一直都想知道到底是怎么得的，只是老爷子只是说当年抗日的时候留下的顽疾，至于具体是如何得上的，却是没有细说。
　　大家都没有说话，静静的等着徐长坤诉说往事。
　　只见徐长坤深深的吸了几口气，然后平复了一下激动的心情，这才缓缓的道出一番话来。
　　一九四五年，抗日战争已经接近尾声，东北野战军（后来更名为第四野战军）奉命接收日本关东军的武器和装备。
　　当时日本关东军迫于美国和苏联红军的压力，不得不做出投向，而日本关东军上缴的武器和装备，都是一些破烂货，苏联红军从这些破烂里面挑选了一些能飞的飞机和可以跑的坦克之后，就将这一堆乱七八糟的东西都丢给了东北野战军。
　　但是当时东北野战军的最高领导层却认为，日本人经营东北多年，日本关东军又号称是战无不胜的军队，装备怎么会这么差劲？一定是小日本不甘心失败，将装备偷偷的给藏了起来，以备日后东山再起！
　　于是东北野战军的最高层立刻做出决定，派遣一支由武者组成的特遣小分队，追查被日本关东军藏起来的这批秘密武器。
　　当时徐长坤已经是地级后期的武者，在军队之中战功赫赫，于是理所当然的被选了进去。
　　与徐长坤一起执行任务的，还有十三个地级境界的武者，已经两个天级境界的队长。
　　经过一番艰苦卓绝的访查之后，这支特遣小分队，终于找到了被小日本藏起来的武器，这批武器是藏在吉林省长白山一个余峰之中，紧邻朝鲜（现在的北朝鲜）。
　　不过，小日本也留下了一批死士守卫这些武器，经过一场生死搏杀之后，小日本的这些武士都被击毙，而特遣队的队员们也是伤亡惨重，包括徐长坤在内，就只剩下了两个队长，一个队员，一共四个人。
　　好在完成了任务，付出再多的牺牲也是值得的。
　　就在特遣小队的队长想要给上级发电报报告这里发生的事情之际，忽然又出现了一个日本武者！
　　这是一个强大到了极点的日本武者，轻易的就将徐长坤和另一个地级境界的武者给打成重伤，就连两个队长也不是他的对手。
　　眼看着两个队长险象环生，就要落败，如果真的发生了这样的事情，那么这次的任务就以失败而告终了。
　　想想牺牲了这么多的战友，却换来一个失败的任务，徐长坤心中顿时感到一根愤怒！
　　于此同时，另一个地级境界的武者和徐长坤一样的想法，两人都是征战多年的战友，一个眼神就明白了彼此的想法。
　　于是，二人几乎同时扑向那个强大的日本武者，以迅雷之势，狠狠的抱住了他的双脚！
　　这日本武者大怒，疯狂的用双手轰击徐长坤和另一个战友，直打的徐长坤口中鲜血狂喷，但是徐长坤心中只有一个信念，那就是一定要为两个队长争取时间，击杀这个小日本！
　　那两个天级境界的队长见到这么好的一个时机，立刻双双纵身扑上，都使出了拼命的杀招，击中了那个日本武者的要害之处！
　　然而，就在日本武者临死之前，他忽然抬手扔出了一个类似于炸弹的东西，这东西威力极大，刚一落地就发出了剧烈爆炸之声，两个队长当场被炸死，另一个战友早在之前就已经被日本武者给击杀了，只剩下徐长坤一个人被热浪给震晕了过去。
　　就在昏迷前的一瞬间，徐长坤发现那个日本武者脸上忽然长出了一道道鳞甲，就好像蜥蜴身上的鳞甲一般无二！
　　等到徐长坤醒来之后，发现那个日本武者已经不知去向了，至于生死更是不可得知。
　　而两个队长也已经身亡，但是却不是被炸弹炸死的，徐长坤心中很奇怪，当时那个日本武者到底是使用的什么手段？竟然能一举击杀两个天级强者？
　　望着战死的战友们，徐长坤心中万分难过，但是想到完成了任务，却也松了口气，徐长坤立刻给东北野战军的高层发报，简要的说了一下这次任务的经过，然后就地掩埋了牺牲的战友遗体。
　　后来这批战略物资被东北野战军取走，为以后的抗美援朝的胜利奠定了不可磨灭的功劳。
　　徐长坤也因为这次任务，受到东北野战军的重视，身居高位，只是从此后，徐长坤却落下了一个头疼的毛病。
　　讲完这些，徐长坤不由长长的出了口气。
　　徐泽和徐菁菁则是默然不语，没想到老爷子身上竟然还有这么一番经历和往事。
　　林峰却是紧锁眉头，过了半响方才问道：“这么说，徐爷爷也不知道当初那个日本武者是否死了是吗？”


第072章 小培元丹
　　“等我醒来的时候，那个小日本已经消失不见了，所以我也不能确定他到底是死是活，不过按照当时的情形来看，他被连个队长杀死的可能性极大，毕竟当时我和另外一个战友死死的抱住了那个小日本，他根本就没有办法动弹，而两个队长也是各自使出了绝招，在那样的情况下，那个小日本是绝对无法幸免的。”徐长坤想了一会儿这才说道。
　　林峰闻言沉思了一会儿，然后说道：“按照徐老爷子的说法，这个日本武者至少也是身受重伤，就算是逃离了你们所在的山洞，也不会跑太远，不知道事后你们是否派人寻找过？”
　　徐长坤叹了口气，说道：“我当时身受重伤，无力行动，等大部队赶来的时候已经是一天以后了，我立刻将这个情况禀告给了上级，上级也派人到方圆十里进行收索，可惜那里是长白山，到处都是高山连绵，还有无数的山洞、野兽，对收索的工作带来了极大的不便，直到三天之后，也没有收索出任何结果，而当时国民党又阴谋发动内战，于是也就不了了之了。”
　　“按照老爷子你的说法，这个日本武者很有可能是自己逃走的，躲在了一个隐秘的所在，而以他力战两个天级武者的实力来说，此人的实力应该在天级中后期，虽然身受重伤，但是也不至于就此毙命！只要他躲过了你们的收索，便会慢慢的养伤，然后逃离中国。”
　　“当然了，还有另外一种可能，这个日本武者有其他的帮手，这个帮手救走了他，因为老爷子你当时重伤昏迷，所以敌人误把你当做了死人，所以也没管你。”林峰将自己的想法给说了出来。
　　徐长坤点点头，说道：“小林说的这些我都考虑过，我觉得后者的可能性要大很多。当然还有另外一种可能，就是这个小日本已经被两个队长给杀死了，他的同伴将他的尸体给搬走了。”
　　林峰知道徐长坤更倾向于最后一个结论，毕竟当年那个日本武者杀害了徐长坤很多战友，这些战友都是和徐长坤一起经历了枪林弹雨的生死之交，在徐长坤心里，那个日本武者就是他不共戴天的仇人！
　　不管那个日本武者是生是死，徐长坤都认为当年他已经被击杀，这虽然有些掩耳盗铃的嫌疑，但是至少在心灵上，徐长坤能够得到一丝欣慰。
　　但是林峰不同，他只有完全确定那个日本武者已经死了，才会用强行取出魔元的方法，否则就会采用第二种稳妥一些的办法。
　　而且，据徐长坤所描述，那个日本武者很有可能是一个修真者，只是因为修为尚浅，所以才会被两个天级的武者给重伤，但是一个修真者，尤其是一个魔道的修真者，是不会这么轻易的死去的，所以，此人极有可能尚活在世间！
　　如果这个人真的还活着的话，那事情就更麻烦了！
　　为了徐长坤的安全负责，林峰必须要小心谨慎，否则很可能会造成遗憾的后果。
　　想到这，林峰开口向着徐长坤说道：“徐老爷子，治疗你的脑部顽疾的方法有两种，不过我需要和你单独谈谈，不知道是否方便？”
　　林峰这话一说完，徐菁菁不由一愣，随即脸上现出不高兴的表情，刚想开口说什么，却听徐长坤点头说道：“既然这样，那好吧，你们两个就先出去等一会儿吧，我和小林好好谈谈。”
　　“爷爷！”徐菁菁不满的叫了一声。
　　徐长坤笑着摆摆手，说道：“没事的，傻丫头，小林是你的同事，又不会害我，你担心什么？和你爸爸出去待一会儿吧，要不然你就去厨房帮你妈做做饭，今天晚上可是你妈妈亲自下厨啊，做的可都是你爱吃的菜！”
　　徐菁菁深知老爷子徐长坤的性格，当下只能叹了口气，随着父亲徐泽一起离开了书房。
　　等到徐泽和徐菁菁离开之后，徐长坤的脸色不由变得严肃起来，向着林峰问道：“小林，你将他们两个支开，是不是我的病不是普通的疾病？而是超越了自然的存在？要不然，脑病的影像学检查也不会什么都发现不了了！”
　　林峰一愣，随即心中了然。
　　像徐长坤这样的武者本来不会接触到修真这一类的事情，但是因为徐长坤的身份特殊，曾经执行过特殊的任务，接触过很多天级武者，所以听闻一些关于修真者的事情也不奇怪，而老爷子口中所说的超越自然的存在，自然就是指修真者的事情了。
　　不过徐长坤知道这些事情也好，至少交流起来就会简单很多。
　　当下林峰也没有隐瞒，将自己在徐长坤脑部发现魔元的事情简单的说了一遍。
　　然后林峰才说道：“治疗的方法有两种，第一种是我强行使用外力将您老脑部的魔元给取出来，但是这个方法的危险系数很高，一旦当年的那个日本人没有死的话，就会感应到，到时候只要他稍微的控制一下魔元，您的生命就会出现危险，而且还是无法避免的危险。”
　　“还有一种方法就是您老能够达到天级境界，一旦达到天级，人体内就会产生一种奇特的力量，使用这种力量包裹住脑部的魔元，然后我再通过外力将魔元取出，这样一来危险就会降到最低，不知道您老怎么看？”
　　林峰说完话，看着徐长坤的眼神变化，想从中得到答案。
　　徐长坤听完林峰的这两个方法，不由苦笑一声，说道：“还是第一个方法吧！我年轻的时候就已经达到了地级后期，自从发生那次事情之后，我的修为就停滞不前，再也不能寸进了，想要让我达到天级，那几乎就是不可能的事情！第一种方法虽然有危险，但是总比时常忍受这样的痛苦强的多，而且我对你也有信心！”
　　“如果我能让你达到天级呢？”林峰忽然问道。
　　“什，什么？你能帮我达到天级境界？”徐长坤闻言不由睁大了眼睛，一脸难以置信的表情。


第073章 你是那个门派的弟子？
　　“你能帮我突破最后的桎梏，达到天级？”老爷子徐长坤一脸的惊讶，看着林峰，嘴巴张得大大的，难以置信的问道。
　　也难怪徐长坤会这么惊讶，武功一途，不是勤修苦练就可以有所成就的，当然，不下苦功肯定没有太大的成就。
　　正常来说，数万人之中才可以有一个人达到地级境界，而数万个地级境界的武者，也未必能够突破最后一层桎梏，达到天级！
　　因为，从地级到天级是一个难以逾越的鸿沟，这巨大的鸿沟不是那么随便就可以跨越的！
　　除了勤修苦练之外，还有有天分，并且，还要有那么一点点的运气。
　　有时候运气是极为重要的！
　　本来徐长坤是很有希望达到天级境界的，但是因为那一次任务的原因，徐长坤发现自己不仅得了奇怪的头痛的毛病，并且修为也是停滞不前，再无寸进。
　　徐长坤心中明白，自己已经这么大的年纪了，想要突破地级后期达到天级境界，这辈子是不可能的了。
　　但是这并不代表徐长坤心中没有对天级的渴望和追求，任何一个达到地级的武者，都梦想着，有一天，可以突破，成为一名天级武者！
　　本来，徐长坤已经死心了，可是现在从林峰的口中竟然冒出了这样一番话来，着实让老爷子徐长坤大大的惊讶了一番！
　　如果说，这番话是从别人的口中说出来的，徐长坤不仅不会相信，还会嗤之以鼻，说上一句：“骗子”！但是这话偏偏是从林峰嘴里说出来的，却又让徐长坤不得不信！
　　虽然认识林峰仅仅不到一个小时的时间，但是徐长坤却从林峰身上感觉到了一股奇特的力量，让他的心灵感到安宁，让人对林峰不自觉的产生深深的信赖之感！
　　尤其是，林峰竟然仅仅凭借诊脉，就发现了隐藏在自己脑部的异物，这更让徐长坤对林峰的话深信不疑！
　　而让徐长坤感到亲近的那种气息，正是林峰身体散发着淡淡的灵元的缘故。
　　看着徐长坤一脸的惊讶，林峰不由笑着说道：“老爷子，这种事情当然是真的了！这种丹药名叫小培元丹，可以改变人的体质，增加人的修为。只是小培元丹有一个最致命的缺点，那就是一旦服用，服用者的修为在进行一次突破之后，就再也无法寸进！所以，还希望徐老爷子能够考虑清楚，是否使用这小培元丹！”
　　“哈哈！世间竟然还有这样的丹药？真是太神奇了！”徐长坤还是难以掩盖心中震惊，当即说道：“想我一大把年纪了，本以为这辈子与天级无望，可是谁能想到在我这个年纪的时候，竟然还有一个机会出现在我的面前！如果是三十年前的话，我一定会很犹豫，到底是否使用这小培元丹，可是三十年后的今天，我却是毫不犹豫的选择服用！别说还可以提升一个境界，就是不提升境界，只要能治好的脑部的顽疾，哪怕降低几个境界我都心甘情愿！”
　　林峰被老爷子徐长坤的话给逗乐了，当下林峰笑着说道：“降低境界那是绝对不会发生的事情了。不过就算是徐老爷子你突破了地级，达到天级境界之后，治疗脑部的顽疾还是有很大的危险性，所以还望老爷子慎重。”
　　徐长坤却是一副无所谓的样子，笑着说道：“行了，小林，你这话已经说过不止一遍了！想当年我什么样的风险没有经历过？这点风险算的了什么？而且我对你也是绝对的信任！”
　　林峰闻言不由暗暗点头，徐长坤不愧是经历过枪林弹雨的人，这份胸襟和气度是绝对非同凡响的。
　　其实，林峰之所以肯花这么大的力气为徐长坤治病，一是因为林峰是一个医生，治病救人是他的分内之事，二来是因为徐长坤是徐菁菁的爷爷，第三也是最重要的一点，那就是林峰对老爷子徐长坤发自内心深处的敬佩和尊重！
　　因此，徐长坤是在那个华夏民族遭受凌辱，勇敢站出来与敌人斗争的英雄！
　　没有那些先辈们的鲜血，就不会有今天平和的生活！
　　对于徐长坤这种参加过抗日的老英雄，林峰是打心眼里尊敬和敬佩，因此林峰才会这么不遗余力的为徐长坤诊治，并且说出一些本来不应该说的话来。
　　既然徐长坤已经决定选择服用小培元丹，那林峰就将自己详细的治疗计划说了出来，然后林峰和徐长坤又商量了一番，做出了最为安全详尽的方法。
　　当然，这其中少不了齐卢邑的指点，毕竟，齐卢邑是实打实的治病专家，所见过的疑难杂症比起林峰来要多上太多了。
　　忽然，徐长坤好像想起什么事情一样，脸上变得郑重起来。
　　“小林，不知道你是那个门派或者家族的弟子？你能拿出小培元丹这样的逆天之物，想必你一定有极为深厚的背景吧？！”徐长坤忽然说道。
　　“门派或者家族的弟子？”林峰一愣，没听明白徐长坤这话是什么意思！
　　“嘿，傻小子，能拿出小培元丹这样的宝物来，肯定是大有来头的人物，你年纪不过三十，自己又怎么能够拿得出来？这就是这老家伙认为你是一个门派或者家族走出来历练的弟子，也是很正常想法。”齐卢邑暗中解释说道。
　　林峰这才恍然大悟，心中苦笑说道：“没想到，我竟然成了这么有背景的人物了！”
　　齐卢邑却是正色说道：“这老家伙的话倒是提醒了我，现在你修为有限，如果被其他人知道你身上有小培元丹这样的东西的话，普通人还好，如果被那些武术世家或者修真门派盯上，那麻烦一定不小，如果弄一个大门派在你后面给你做后盾，那就不一样了，这些人就算是眼红你身上的秘密，也不敢轻易的动你了！”
　　“你是让我说谎骗人？”林峰直接用一句话涵盖了齐卢邑的长篇大论。
　　“靠，我这都是为你小子好！再说了，你从小到大没骗过人是怎么的？这么大的反应？”齐卢邑撇嘴嘲笑道。
　　林峰幽幽的叹了口气，说出一句让齐卢邑想要吐血的话来：“哎，自从跟你这个老骗子在一起之后，我发现我说谎的时候也不会脸红了！”


第074章 顺水推舟
　　且不说林峰和齐卢邑在暗中斗嘴，老爷子徐长坤发现林峰一脸错愕的表情，误以为林峰不想说出自己的来历，于是徐长坤笑呵呵的说道：“小林啊，你不要为难，都怪我老糊涂了，问了这样不该问的问题！”
　　一般一些家族或者门派将年轻的弟子送到凡俗世间来历练，都是为年轻的弟子找一个隐藏的身份，而且叮嘱这些弟子不能轻易的泄露自己的身份。
　　因此徐长坤也以为林峰是担心门内或者家族内的长辈责怪，这才不肯承认。
　　不该林峰越是这样，徐长坤越是认为林峰来自某一个家族或者门派。
　　也因为这个原因，让老爷子徐长坤对林峰隐隐的生出一股敬畏之意。
　　本来徐长坤这样的身份和经历，很少会对谁生出敬畏之情，但是对于那些隐世的门派或者大家族，却不一样。
　　这些门派和家族平时不问世事，也不参与俗世的争斗，但是徐长坤却深知，当年抗日战争的胜利，这些隐世的家族和门派没少派出弟子参战，其中很多人都死在了这场侵略战争之中，因此国家对这些门派和家族都是很敬重的。
　　当年徐长坤能够在年轻之时便达到地级后期，其中很大的一个原因就是因为曾经有一个家族的弟子和他并肩抗日，曾经在修炼上指点过徐长坤。
　　“呃，实在不好意思，有些事情我现在的确不方便和您老说，还望不要见怪才是啊！”林峰支吾了几句，搪塞说道。
　　徐长坤一听，连连摇手，笑着说道：“小林你要是再这么说，可就折煞我了！这件事情咱们就此揭过，以后也不必再提了！”
　　“那就恭敬不如从命了！”林峰笑着说道。
　　齐卢邑暗中讥笑林峰，说道：“好小子，现在说谎的本事果然越来越高了啊！竟然说的这么不动声色，佩服，佩服啊！”
　　“切！还是不跟你学的，你在这方面是鼻祖，是宗师啊！”林峰不甘示弱的反击道。
　　“好，好！果然是江山代有才人出啊！”徐长坤笑着长叹说道：“可惜，你们这些家族都不肯入世，否则咱们国家就会更加强大了！”
　　林峰嘿嘿笑了几声，却是没有说什么。
　　他能说什么？那是人家的事情，和林峰可没有半点关系。
　　就在这时，徐菁菁从外面敲门，说是晚饭已经准备好了。
　　不过林峰和徐长坤心中都明白，徐菁菁这是想要趁这个机会来打探一下里面的情况。
　　徐长坤拉着孙女徐菁菁的手，笑呵呵的走了出来，林峰则随后而出。
　　徐泽和周玲则是一脸焦急的站在门口，见到三人出来，而且徐长坤还是一脸的笑容，徐泽更是一副“丈二和尚摸不着头脑”的样子，将目光投向了徐菁菁。
　　只是徐菁菁也一无所知，所以也没有办法回答徐泽这个问题了。
　　而林峰脸上却是一副波澜不惊的模样，从他的表情上看不出任何东西。
　　这让徐泽和周玲心中都显得更为焦急。
　　老爷子徐长坤看出来二子、儿媳和孙女的心情，当即哈哈笑了两声，说道：“你们放心吧，小林有足够的把握能够治好我的病！现在咱们是不是可以开饭了？都这个时间了，小林一定饿坏了！”
　　徐泽和徐菁菁一家三口听徐长坤这么说，顿时放下心来，再一看时间，此时已经快到晚上九点钟了。
　　原来，林峰和徐长坤在书房内商谈，时间不知不觉的就过去了，周玲早已经将晚饭准备好了，只是出于礼貌没有进书房打扰林峰二人谈话，于是徐菁菁一家三口一直等在书房门口，要不是徐菁菁实在是忍耐不住心中的焦急，进入书房的话，估计此时林峰和徐长坤还在畅谈呢！
　　虽然不知道林峰和徐长坤二人到底都谈了些什么，但是徐泽却知道，自己家的老爷子从不说谎，既然老爷子这么说了，那林峰肯定有办法了！
　　因此，徐泽立刻向林峰表达内心的谢意！
　　周玲也立刻随着丈夫表达了心中的感激之情。
　　至于徐菁菁却是轻轻的咬着下唇，一言不发，但是眼睛却时不时的瞄向林峰，眼神之中隐隐多了一些其他的东西。
　　这顿晚饭很丰盛，虽然没有什么珍奇的飞禽走兽，但是也颇为名贵，而且还是徐菁菁的母亲周玲亲自下厨整治的，不得不说，周玲的厨艺绝佳，堪比一般的一级厨师了。
　　吃过晚饭之后，老爷子徐长坤硬是拉着林峰不让走，非得让林峰品尝一下自己花费了大力气才淘换来的极品碧螺春不可。
　　等到林峰离开徐菁菁的家的时候，时间已经到了晚上十点了，这还是徐菁菁替林峰说话，说林峰明天还要上班，需要早点休息，否则老爷子徐长坤还是不肯放林峰离开。
　　不过徐长坤心中也明白，以林峰地级境界的修为，一个晚上睡觉与否，根本就不会影响第二天的精神，但是毕竟是初次见面，不能太过热情，因此便同意了。
　　此时，徐菁菁正和林峰漫步在四季帝景小区中，虽然林峰已经表明不需要徐菁菁送自己出小区，但是徐家四口还是坚持要送林峰。
　　林峰和徐菁菁有一搭没一搭的闲聊着，就在二人要走出四季帝景小区的时候，徐菁菁忽然停了下来！
　　“林医生，不知道你能不能告诉我，我爷爷的病到底要怎么治？治疗有多大的风险？我做为患者的家属，是有知情权的。”徐菁菁开口说道。
　　林峰心中莞尔。其实徐菁菁非要送自己出来，林峰心中就知道她是想知道老爷子徐长坤的病情，而徐泽夫妇也是一般无二的心思。
　　“很抱歉，我答应了徐老爷子，不能将这个说出来，还望你谅解。虽然你是患者的家属，有知情权，但是同样，患者也有要求医生为自己的病情保密的权利！”林峰笑着说道：“不过我可以告诉你，治疗总是有风险的，任何的医疗措施和手段都有相应的风险和并发症，但是我有把握治好老爷子的病！”
　　“真的？！”徐菁菁眼睛一亮，随即说道：“那好吧，我就不再为难你了。天已经很晚了，你还是早点回去吧，要不然还是让司机开车送你回去吧？这么晚了打车也不方便。”
　　“真的不需要了，我还是打车回去吧！”林峰再一次拒绝了徐菁菁想要徐家的司机开车送自己回去的想法。
　　“既然这样，那你路上一定要小心，回到家之后记得给我发一个短信。”徐菁菁说完这句话，脸色忽然窜上了一丝红晕，只是此时夜色深深，林峰倒是没有看到。
　　林峰应了一声，然后转身出了小区，几个呼吸之间，消失在徐菁菁的视线之内。
　　徐菁菁站在原地，怔怔的看着林峰远去的背影，心中忽然升起一种别样的情怀……


第075章 乞丐的邀请！
　　林峰离开四季帝景小区之后，并没有打车回去，而是在确定了方向之后，跑步往回走。
　　不过林峰跑步的速度却是极快，这也算是林峰在进行一种炼体。
　　路上的行人看见一个青年深更半夜的在马路上狂奔，心中不由恻然，很多人都以为这个年轻人肯定是受了什么刺激，夜晚的时候出来发泄，估计不是爱情失败，就是事业不顺。
　　当林峰路过一个在街边行乞的乞丐的时候，这个乞丐忽然开口叫道：“哎，小伙子，你等一等！”
　　林峰纳闷，这个乞丐叫住自己干什么？是不是想要问自己要钱啊？
　　就在林峰以为乞丐是想要钱的时候，那个乞丐忽然说道：“小伙子，看你这副样子，不是被情人甩了，就是工作上不顺心了吧？哎，现在社会的竞争压力太大了，要不这样吧，我们正在招人，你要是有兴趣的话，不如加入我们行列怎么样？”
　　“什么？”林峰以为自己听错了，一脸的错愕表情。
　　那乞丐以为林峰有这个想法，登时眉飞色舞的说道：“没错，就是加入我们乞丐行列！我和你说啊，别看不起乞丐，现在的乞丐可不是以前的乞丐了，如果你运气好，会运作的话，每天怎么也能要上个几百块，甚至好的时候上千也没问题啊！”
　　“你想一想，每天几百，那一个月下来就是几千啊！甚至上万！而且，咱们这个行业，是自由职业者，你想上班就上班，不想上班就在家上上网，逛逛街什么的！”
　　“最重要的是什么你知道吗？那就是有假期！逢年过节的，咱们都可以自由自在的休息，不受国家法定节假日的约束！也不必看单位老板的脸色！”
　　“小伙子，咱们这个行业，那可是堪比公务员啊！无忧无虑的，但是比公务员可好多了，不涉及到岗位竞争啊！也没有那么多勾心斗角的事情，而且咱们是终身制的，公务员退休之后，那就什么都不是了！人走茶凉嘛，怎么样，小伙子，有没有情趣加入我们？”
　　那个乞丐越说越来劲，甚至还从怀里掏出来一张名片，说道：“我姓邹，这是我的名片，你要是愿意的话，随时给我打电话！你要是真的加入我们了，以后你就跟着我混，只要有我一口吃的，就少不了你的！”
　　林峰听完这话，心中顿时五味繁杂，当下摇了摇头，却是一言不发，转身继续跑了起来。
　　“哎，小伙子，你再好好想想，想好了给我打电话！”那个乞丐远远的叫道。
　　林峰边跑，心中一边暗暗苦笑道：“看来一个乞丐虽然表面上辛苦，但是实际上过的却是舒服啊！比起医生来，实在是强了许多！”
　　“一个医生，如果不在大医院，只要没有混到主任级别，那挣的钱实在是少的可怜，记得当年我毕业的时候，每个月只能拿到七百块钱！”
　　“五年本科，三年研究生，三年博士生，毕业之后还要从头开始学习临床，三年住院医轮转机制，等到能够评选主治的时候，恐怕都已经三十好几了！”
　　“而且医生每天都要围着患者转，没有时间陪老婆，照顾孩子，甚至正在睡梦之中的时候，一个电话打来，就要乖乖的去医院加班了！没能关机，加班也没有加班费……”
　　林峰心中感慨万千，如果不是意外的遇上了齐卢邑，恐怕自己永远都要过这样的日子了。
　　不过，即使医生这份工作是表面风光，内在苦涩，但是林峰还是深深的喜欢它，这是一种发自灵魂深处的喜欢，而并不仅仅是为了混口饭吃！
　　可以说，自从得到了齐卢邑的传承之后，林峰对这份工作的态度也在逐渐的发生着变化。
　　不同的位置，对待同一件事情，就会产生不同的看法。
　　林峰带着无限感慨跑回了佳城小区，回到自己的出租屋之后，冲了一个凉，便开始修炼《九转医经》了。
　　《九转医经》是一本涵盖内容极为宽泛的医经，里面不仅有很多失传已久的神妙医术，更有很多经典的药方，一些稀奇古怪的偏方，并且罗列了数千种中药的外观、特性、药效等等。
　　最为重要的一部分，当然是做为一部修仙的功法。
　　《九转医经》可以算是医道门的传世典籍，说它是医道门的镇派之宝也不为过。
　　在医道门鼎盛之际，非绝世天才不能修炼此典籍，非医者仁心之辈不能修炼此典籍！
　　只是后来医道门出现了大的变故，这才让齐卢邑将无上典籍带了出来，便宜了猪脚林峰。
　　第二天一大早，林峰赶到病房，查看了一下自己的患者，昨天手术的患者，术后恢复的都极为平稳，这些人对林峰都是千恩万谢，一丝丝的功德之力也随着他们的感谢涌进林峰的体内，与灵元融合在了一起。
　　林峰顺便看了一眼黄家骏的那个外伤患者，此时这个患者已经上了气管插管，呼吸机辅助呼吸。
　　诚如林峰所言，这个患者脑部也同样出现了问题，幸亏救治及时，否则很有可能发生脑水肿，继而导致脑疝形成，到时候麻烦可就大了。
　　不过这个患者目前的状况仍旧不容乐观，脑部出现问道，肺部有挫裂伤，腹部随时可能发生大出血。
　　简单的和黄家骏谈了一下这个患者的病情后，林峰又处理了一些自己的事情。
　　时间很快就到了中午吃饭的时间，林峰像往常一样，准备到科里的饭厅吃工作餐，就在林峰刚刚走到饭厅的拐角处的时候，忽然蹦出来一个人！
　　“嗯？徐菁菁，你有什么事情吗？”林峰一看是徐菁菁，笑着说道。
　　徐菁菁低着头也不说话，忽然将背在后面的双手拿了出来，手里捧着一个微波炉饭盒，徐菁菁一下子就将这个饭盒塞到了林峰的手中。
　　“这是我妈妈做的，说是昨天看你很喜欢吃，让我带给你！”徐菁菁低头说道，脸色绯红，然后不等林峰反应，转身就走，边走边说：“吃完了你就放在饭厅就可以了，我会收拾的！”


第076章 你竟然把院花搞到手了？
　　看着手中的盒饭，林峰心中忽然涌起一阵感动！
　　自从自己出来求学之后，就很少回家了，一来是学校离家太远，二来回去一次需要花不少钱，林峰家庭困难，每年的假期都要打工，以筹备下一学期的学费，而上班之后，时间就不是自己的了，回家的次数更少，因此很少得到母亲的关心，像今天这样，竟然有人想着自己，给自己送来盒饭，这么多年还是第一次！
　　不管徐菁菁是出于什么目的，这盒饭是徐菁菁送的也好，她的目前周玲送的也罢，在林峰的心中都充满了感动。
　　就在林峰手捧着盒饭发呆的时候，身边忽然传来一阵女子的声音！
　　“哎呦，林医生，没看出来啊，你这么有魅力！竟然将咱们医院的院花给追到手了！让我们看看院花给你送什么好吃的了？”
　　林峰转身看去，只见三个护士走了过来，嘴角带着笑意，显然刚才的一幕被她们三个看在眼里了。
　　说话的小护士叫做周倩，平时是一个性格开朗的夹缝女孩，此时周倩正一脸坏笑的看着林峰，眼睛还不时瞟着林峰手中的饭盒，那意思再明确不过了。
　　所谓的夹缝是指生活在80后和90后之间的孩子，即为89年出生的，这群孩子既有80后的特点，又有90后的特点，因此他们自诩为夹缝生存的一代。
　　林峰不由苦笑，这是哪跟哪的事情啊，这要是不解释清楚，那以周倩的性格，用不了一个小时，整个科室都会知道这件事情，用不了一天，二院大部分人也都会知道了。
　　这一天的时间是林峰估计的，因为徐菁菁在二院的知名度极高，一旦传出徐菁菁有了男朋友，那这个消息的传播速度定然是极快的了。
　　“周倩，你别乱说啊，我和徐菁菁什么事情也没有的。”林峰立刻说道。
　　“哎呦，这爱心餐都送上了，还什么事情也没有？林医生，真没看出来啊，你平时挺木讷一个人，没想到竟然是一个情场高手，怎么着？非要等有了第三个人才算是有事儿啊？”周倩掩嘴笑道。
　　“第三个人？”林峰一愣，随即才反应过来周倩话里的意思，脸上登时露出一丝苦笑。
　　“周倩，我们真的什么事情也没有，这件事情你可千万不能乱说啊，我倒是无所谓，但是人家徐菁菁可不是一般人啊！”
　　“嘿嘿，不让我乱说也行，不过需要你拿东西堵住我的嘴巴！给你一个机会，就看你的行动吧！可别告诉我，你不明白啊！”周倩一脸坏笑的说道。
　　“好，没问题，今天的午饭我请！你们不用吃工作餐了！说吧，想吃什么？”林峰立刻拍着胸脯说道。
　　“那我可得和沈玫姐好好的商量一下！”周倩说着话，就转头对沈玫和另一个护士说道：“咱们可得抓住这个机会，好好的宰一下林医生啊！他现在可是中医科的名誉科主任了，不差钱！”
　　另一个小护士一听，连忙随声附和道：“周倩说的没错，现在林医生可是不差钱，咱们吃什么好呢？要不肯德基吧？”
　　“不是吧你？想了半天就想出一个肯德基？你也太好打发了！不行，咱们得换一个！”周倩立刻否决了这个提议。
　　“沈玫，你说，咱们吃点什么好呢？”另一个小护士问道。
　　一直没有开口说话的沈玫，看了一眼林峰，忽然说道：“你们吃吧，我不舒服，不想吃了。”
　　说完话，沈玫竟然头也不回的离开了！
　　“哎，沈玫姐，你刚才不是说都饿死了吗？怎么现在又不吃了？”周倩一脸的纳闷，冲着沈玫的背影叫道，只是沈玫却是一直没有回头，也没有回答。
　　“沈玫，没什么事情吧？”另一个小护士也有些疑惑的说道。
　　转身离去的沈玫，此时心中却是一直在想一个问题：“他和徐菁菁之间，真的没什么吗？”
　　一念至此，沈玫忽然觉得自己有些心痛。
　　在林峰被周倩狠狠的宰了一刀之后，周倩才答应暂时帮助林峰保守这个“秘密”，但是如果这件事情被别人传出去，那就和周倩无关了，而且周倩一再强调，仅仅是暂时而已。
　　不得不说，徐菁菁的母亲做菜的手艺堪称一绝，这道家常肉末豆腐，可谓色香味俱全，林峰是毫不客气的将它们全部给消灭掉了。
　　然后林峰就按照徐菁菁之前说的，将饭盒清洗干净之后，放在了饭厅的一个角落，等着徐菁菁拿回去。
　　下午上班的时候，林峰又到中药房购置了一批中药材，因为要炼制“养颜丹”、“记忆丹”这一类的丹药，而家里的药材已经所剩无多，所以需要添置一些。
　　只是林峰卡里仅仅剩下不到一万五的银子，中药也买不了多少。
　　不过这些也够林峰炼制一些丹药的了，等到将丹药卖出去之后，就会有回流的资金。
　　至于通过什么渠道将这些丹药卖出去？林峰心中也早已经有了打算。
　　韩莹既然是大连海鲜城的老板，肯定认识一些有钱人，因此林峰决定通过韩莹将这些丹药给卖出去，毕竟这些丹药都没有任何的生产许可证、卫生许可证、药物许可证等等证件，想要通过正规渠道，那是不可能的事情。
　　一下午都平安的度过，没有急诊，没有手术。
　　外科的手术也是分时间的，不是每天都有手术做，一台手术下来怎么也需要个两三个小时，大的手术甚至还需要十几个小时之多，医生也是普通人，没有办法经历这么长时间的超强度的工作，所以很多医院的不同科室都是有“手术日”的。
　　所谓的“手术日”是指一周五天（常规择期手术只在周一到周五才做，急诊随时做，周末一般不做择期手术），每一天的手术侧重不同。
　　打个比方来说，周一主要做普外科的手术，周二主要做妇产科的手术，周三主要做腹腔镜的手术，周四主要做神经外科的手术，周五主要做泌尿外科的手术等等，而周一便称之为普外科的手术日，周二称之为妇产科的手术日……
　　当然，这个手术日是一个概称，指的是某一天主要做某一个科室的手术，而不是说，这一天其他科室的手术就不做了。
　　之所以设立手术日的原因，一是因为医生需要休息，调整状态，管理术后和术前患者，还有一个原因就是手术室的手术间有限，一台手术就需要数个小时，一个手术间每天也就做个三四个手术，因此需要限制手术的数量，否则就算是安排了手术，也没有时间和术间去做。
　　晚上下班之后，林峰先是把这批新买的药材带回了佳城小区的出租房，此时时间尚早，林峰便准备开始炼制一些丹药。
　　“先炼什么好呢？”林峰看着眼前的这些药材，不由眉头皱起，心中暗暗琢磨起来。


第077章 授课
　　望着眼前一堆药材，林峰心中开始琢磨，到底是炼制那种丹药？
　　其实林峰想要炼制的丹药都很简单，因为这种丹药对医道门来说是极为普通之物，而对修真者来说作用极小，几乎可以忽略不计，所以其他门派的炼丹者们都不会花费时间在这种丹药上面。
　　不过，丹药炼制好了，将来的销量和销路是否能打得开，刚开始的这种丹药是很重要的。
　　只要先前的名气打出去了，那以后就会有无数的人想要自己的丹药，到时候便会财源滚滚了。
　　经过再三考虑，林峰还是决定先炼制“养颜丹”、“记忆丹”和“瘦身丹”这三种丹药。
　　主意已定，林峰立刻着实进行准备，林峰首先将“瘦身丹”所需要的材料扔进紫砂锅之后，催动体内的灵元，转化为太阴之火，然后开始炼制。
　　大约过了四十分钟左右，只听得紫砂锅之中传来一声低低的声响，林峰心中暗喜，连忙收回太阴之火，然后也顾不得紫砂锅的锅盖炽热烫手，伸手就把锅盖给掀了开来！
　　只见紫砂锅之中，静静的躺着四枚淡灰色的药丸，阵阵清香从药丸上飘了出来，传入林峰的鼻子之中，林峰顿时觉得一阵神清气爽，说不出的舒服。
　　“嗯，今天有一个好的开始，看来下面的丹药也不会有太大的问题！”林峰觉得今天的状态很好，于是毫不迟疑的继续开始炼制下一种丹药――“养颜丹”。
　　等到林峰将“瘦身丹”、“养颜丹”和“记忆丹”都炼制好了之后，时间也到了晚上十点一刻了。
　　林峰将三种丹药分别装在三个精致的小瓷瓶之中，盖好盖子，然后放入兜里，出门打车，直奔大连海鲜城而去。
　　等林峰赶到大连海鲜城到时候，这里的食客已经没有多少人了，本来按照大连海鲜城平日的情况，这个时间段的人也是不少的，但是今天为了进行培训，所以韩莹早早的就让服务员在酒楼的门前挂了一个通知，十一点之后不再营业。
　　“歪，韩经理吗？我是林峰，我现在已经到了酒楼下面，嗯，好的，我这就上去！嗯，好，一会儿见！”林峰挂断了电话之后，迈步走进了大连海鲜楼。
　　“林先生，你好！”韩莹见林峰上了二楼，立刻迎了上来，笑着说道。
　　“韩经理，你好！”林峰礼貌的回应了一翻，二人简单的寒暄了几句，林峰被让到一个没有人的桌子上坐了下来，有服务员递上了茶水。
　　“小雪，你去告诉后厨的大师傅们，赶快将顾客点的菜都做好了，然后抓紧时间过来集合，林先生要给大家讲课，时间已经很晚了，讲完课之后，大家都回去休息，明天还要继续工作。”韩莹对着那个送茶水的小服务员说道。
　　“是，韩总！”小雪应了一声，转身就走向后厨。
　　此时，后厨里已经不像饭点那么忙了，因为现在尚有两桌客人没走，其中一桌已经吃的差不多了，另外一桌也只剩下了两个菜没上，因此小雪把韩莹的话一说之后，厨房里就剩下一个掌勺的大师傅和一个配菜的小徒弟，其他人则都来到了前面。
　　“韩总，现在厨房就剩下张师傅和小李，他们做好顾客点的菜之后就会过来。”小雪向韩莹笑着说道。
　　韩莹点了点头，目光在众人的脸上一一扫过，在确定了人数之后，这才缓缓的说道：“各位，我身边的这位先生是二院的中医科名誉科主任，林峰林医生。今天我把林医生请来，就是为了给大家讲解一下关于营养膳食均衡搭配、各种食物之间的相互作用和禁忌，尤其是海鲜和其他食物之间的禁忌，希望大家能够认真听讲。等到林医生讲解完了之后，我会安排一个时间对大家进行考核，成绩好的会有奖励，成绩不合格的，肯定要有惩罚，还希望大家能够认真对待这才讲座。”
　　然后韩莹向着林峰做了一个“请”的手势，说道：“林先生，请开始吧！”
　　林峰微笑着走上前去，看着眼前的众人，笑着说道：“韩总这话说的很重啊！我身上的担子也很重！其实我不会讲什么东西，就是和大家分享一下，有讲的不对的地方，还望大家能够提出来。”
　　“咱们国人就讲究一个衣食住行，穿暖了，穿好了，便开始考虑吃喝的问题了。几十年前，大家考虑的是怎么样才能吃饱，怎么样才能多吃点肉，可是随着人们的生活水平提高，现在大家不仅要吃饱，更要吃好，尤其是喜欢吃高营养、高蛋白的食物，海鲜自然是大家的首选了。”
　　“海鲜的问道鲜美，这一点毫无意外，只要不是先天对海鲜过敏的人，估计都很喜欢吃，我自己就很喜欢吃白灼大虾，蘸一点小料，味道是极其鲜美的。”
　　“呵呵，没想到林医生也喜欢吃虾啊！”
　　“嗯，虾还是白灼好吃，原汁原味！”
　　下面的员工一听林峰说的都是通俗易懂的东西，不由生出几分亲近之意，在听闻林峰也喜欢吃虾，心中更是感到几分亲近，当下纷纷小声议论道。
　　韩莹见状不由面色一沉，轻轻的咳嗽了几声，下面的员工一听，立刻就闭嘴不言了，可见韩莹平时对待手下的员工是极为苛刻的。
　　林峰也不奇怪，毕竟想要管好一个酒楼，管好这么多的员工，没有点威严肯定是不行的。
　　“不过，大家在吃海鲜的同时，却很少会去在意，海鲜到底和什么东西一起吃会发生过敏，甚至中毒？”
　　“比如最常见的，大家吃海鲜的时候喜欢和啤酒，感觉啤酒冰爽，喝着感觉很好，殊不知，啤酒和海鲜一起很容易产生痛风症状，这是因为二者可以产生一种叫做尿酸的物质，尿酸沉积在软组织和关节之中，就会导致痛风。”
　　林峰侃侃而谈，将一些常见的食物之间的相互禁忌娓娓道来，还不时的穿插一些真实存在的病例，这让这些员工听了，都不由的记在了脑海之中。
　　不仅如此，林峰不单单讲解那些东西不能和海鲜相互搭配食用，还说了一些日常生活之中会发生反应的食物搭配，其中包括食物与食物之间的搭配，食物与药物及其他东西之间的反应。
　　这些东西都是生活之中会用到的，可以说对每一个人都有用处。
　　其中的一个员工听林峰讲的精彩，一时间竟然忘形的张口大喊道：“我操，讲的也太好了吧！”
　　这句话一说出来，林峰不由一愣，下意识的停止了话语，而那些员工和韩莹也是将目光纷纷投向了那个爆粗口的哥们！


第078章 火灾
　　之前不小心爆粗口的那个人，见大家都看向自己，不由有些不好意思，伸手挠了挠头，嘿嘿一笑，自嘲的说道：“啊，真是不好意思，这是我的口头禅，一时激动，不小心说出来了，不过林医生讲的实在是太好了，比那些什么专家叫兽的讲的好多了！”
　　“是啊，林医生讲的太好了！我都把林医生讲解的东西录下来了！”一个小女服务员扬了扬手里的手机，兴奋的说道。
　　一时间，大家都纷纷夸赞起了林峰，都说林峰讲的比电视上那些什么养生课堂之类的讲的好了不知道多少倍！
　　林峰也没想到会有这么好的效果，当当下不由开心的笑了起来！
　　众人的喧哗声，吸引了正在厨房做菜的大师傅张光北，张光北本来就是一个喜好热闹的人，现在把他一个人仍在厨房做菜，张光北心里就有些不大高兴，加上外面现在这么热闹，张光北心中更好像是长草了一般，匆匆忙忙的将最后一个菜给做好了，然后冲着小李说道：“小李，一会儿你把这道菜给客人送过去，将厨房收拾一下啊！记得，一定要把火给关了，灶台附近都收拾干净！我先出去了！”
　　张光北说完话，匆匆忙忙的脱下了围在身前的围裙，也不管小李答应与否，急匆匆的就跑到了外面，和大家凑在了一起，津津有味的听了起来。
　　小李将做好的菜给客人端上去之后，一个人心不甘情不愿的回到厨房，准备收拾一下。
　　不过小李今年刚刚十八岁，听到外面不时传来阵阵喝彩之声，心中忍不住好奇，于是扔下厨房的活，径直跑了出去。
　　林峰继续口若悬河的讲着，所有人都听得津津有味，并且有人不时的还要提出一点问题，林峰也都一一回应着。
　　时间一点一点的过去了，但是大家却没有感到丝毫的困倦。
　　就在大家兴趣高昂的听着林峰讲解的时候，一道淡淡的烟味传了过来。
　　起初，大家都没有注意，可是随着烟味的浓度越来越多，大家的注意力终于被吸引过去了！
　　“不好！是厨房失火了！”也不知道是谁先喊了一句，然后大家都发现，厨房的方向正冒着滚滚的浓烟！
　　“哎呀！不好了，厨房失火了！大家赶紧去救火！”张光北发一声大喊，第一个朝着厨房冲了过去！
　　其余的员工也纷纷想往厨房跑，但是韩莹却是大声喊道：“大家不要过去！危险，小雪，你赶紧打电话报警，叫消防队！其余的人都听我指挥，女的赶紧将剩余的顾客给疏散走，保证顾客的安全，男服务员赶紧到一楼和三楼去拿消火栓，大家一定要注意安全！”
　　“哎呀，火警电话是多少？我给忘了！”小雪焦急的喊道。
　　好在在场的众人，也有镇定的，连忙拨打了火警电话，报了警。
　　“是，韩总！”几个女服务员答应一声，立刻跑到尚在吃喝的两桌顾客面前，焦急的说道：“几位先生，小姐，酒楼发生了火灾，现在请你们赶紧跟我们下楼，今天的饭菜都免单了！”
　　那几个客人一听，吓得脸色刷白，其中一个喝的醉了七八分的顾客一听，酒立马被吓醒了，当下再也不敢耽搁，急匆匆的拿起随身物品，跟在几个女服务员的身后就跑下楼去了！
　　“知道了，韩总！我们这就去拿灭火器！”几个男服务员大声说道。
　　就在众人分头行动的时候，之前一头扎进厨房的张光北此时又冲了出来，只见他身上、头上、脸上都被烟尘沾满，只留下眼睛、鼻子附近是原本肌肤的颜色。
　　“里面的情况怎么样？”韩莹一见张光北出来，立刻上前问道，满脸的焦急。
　　“韩总，不好了，因为炉灶上很多东西没有收拾，煤气忘了关，所以才会引起燃烧，现在火势已经蔓延到了附近的几个煤气罐，这些煤气罐随时都有可能发生爆炸！”张光北气喘吁吁的说道，一脸的惊慌之色！
　　“怎么会这样？”韩莹面沉似水，低声问道。
　　“都是因为我不小心，一心想着出来听林医生的讲课，忘了关煤气，所以才会引起这样的后果，韩总，不管酒楼出现了任何损失，都由我来负！”张光北立刻承认错误说道。
　　小李在一旁一听，连忙说道：“韩总，今天的事情不怪张师傅，张师傅把剩下的活交给了我，我也急着出来听林医生的讲座，是我忘记做了！要承担责任，也要我来承担才是！”
　　韩莹冷冷的看了他们二人一眼，大声说道：“现在不是追究责任的时候！赶紧想办法把火给扑灭了，要是真的引起火灾，你们两个加在一起也负不了这个责任！”
　　就在此时，那些取灭火器的员工已经返回，手中拿着灭火器，就要往厨房里面冲！
　　林峰见状，连忙伸手拦住众人，大声说道：“现在厨房里面都是滚滚浓烟，你们这么进去很容易被烟尘堵住呼吸道，引起窒息！甚至死亡！这里有没有简易的防毒面具或者呼吸器？”
　　听林峰这么一说，众人都纷纷的摇头，这里是酒楼，虽然配备有灭火器材，但是根本就没有简易的防毒面具。
　　“我们用湿毛巾捂住口鼻不就行了吗？”张光北忽然想起这么一个方法，大声说道。
　　“对啊，我看电视剧、小说里面的人，都是这样逃生的啊！”
　　“不错，我这就去取湿毛巾！来几个人和我一起去取！”小雪也随即附和说道。
　　当即就有四五个员工要和小雪一起去拿洗毛巾。
　　林峰见状，连忙伸手拦住众人，说道：“你们用湿毛巾堵住口鼻，虽然可以有效的防止烟尘通过口鼻进入呼吸道，但是同时也将大部分的空气阻挡在外，在火灾现在，根本就没有那么多的空气让你们吸入，所以一样会因为窒息死亡！”
　　“那可怎么办？”张光北一听，立刻傻眼了！


第079章 火场救人！
　　不光是张光北心急如焚，在场的众人都是焦急万分！
　　虽然这个酒楼是韩莹的，但是韩莹平日对待大家都很好，工资比其他的酒楼高上一个档次不说，奖金也颇为丰厚，不仅如此，韩莹还会在员工的生日为他们送上一份祝福和礼物，在员工家里有红白喜事的时候，也会送上关心和照顾。
　　可以说，韩莹虽然严厉，但是对员工是绝对的好，这也是此时此刻，众多员工肯为韩莹卖力的最主要原因，否则如果韩莹是一个类似于周扒皮之类的老板，那这个时候恐怕大多数的员工都会坐看笑话了吧！
　　韩莹虽然心中也是惊慌，但是毕竟是经历过大风大浪的人，此时仍旧能够沉得住气，只听韩莹当机立断的说道：“既然很危险，大家就不能轻易的涉险！酒楼被烧掉了固然可惜，但是生命更可贵！大家赶紧把能搬出去的东西都搬到酒楼外面吧，尽量减少损失，剩下的事情，咱们就等消防队的到来吧，至于结果如何，那就听天由命吧！”
　　大家一听，心中暗暗点头，毕竟谁也不想冒险，于是都按照韩莹的话将一些桌椅板凳之类的往楼下班，一些员工则是将一楼的那些海鲜给搬到外面。
　　林峰对于韩莹的做法，心中暗暗称赞，看来这个韩莹虽然是一个生意人，但是还是很有良心的。
　　就在此时，张光北忽然一拍脑袋，焦急的说道：“我想起来了，昨天咱们刚刚进了一批上等的海参，因为一楼没有地方，被放到厨房隔壁的一个小房间里，这批海参款可是价值数百万吧！”
　　张光北因为愧疚，总觉得这件事情是他搞出来的，因此毫不犹豫的再次冲向了厨房！
　　此时此刻，厨房之内已经是烟雾缭绕，炙热的高温形成阵阵热浪，逼得人远远的就感到一阵窒息！
　　“危险！老张你给我回来！”韩莹见状大惊！现在的情况已经是极为危险了，如果张光北在出了什么事情，那后果可就严重了！
　　但是张光北那里肯听？只见火光一闪，张光北整个人已经冲了进去！
　　和张光北平素交好的几个人见状也是大惊，小李更是心中愧疚，也要跟着向里面冲！
　　韩莹自然不会再让这样的事情发生，连忙大声喝道：“你们都老老实实的给我呆着！不许再添乱了！你们几个，赶紧将小李给拉出酒楼，还有，所有人都离开酒楼！这里很危险，厨房随时都可能发生爆炸，不要再管其他的东西了，大家赶紧离开！”
　　那几个服务员立刻生拉硬拽的将小李给托离了现场！
　　韩莹见状，心中悬着的心不由稍稍的放了下来，这才转身对着林峰说道：“林先生，实在是不好意思，今天本来是让你过来给大家讲课的，没想到却发生了这样的事情！现在酒楼已经很危险了，林先生还是赶紧离开吧！到一个安全的地方去！”
　　“那你呢？”林峰开口问道。
　　韩莹脸上露出一丝苦笑，说道：“老张一个人冲进去了，我不能就这么扔下他一个人走！我要进去把老张拉出来！林先生，现在形势紧急，你还是赶紧走吧！”
　　“好一个巾帼女子！”齐卢邑暗中不由大大的称赞了一番！
　　林峰也是对韩莹心中升起一股敬佩之意！
　　当下林峰说道：“没想到韩总竟然有这样的胸襟和气度！真的让人佩服！不过火场凶险，你一个弱质女流，在火场之中恐怕更加危险！救人的事情就让我来办吧！”
　　林峰说完话，冲着尚没有离去的小雪说道：“小雪，你赶紧将韩总给带出去！”
　　“不行，这件事情和你一点关系都没有，我怎么能一个人逃生，让你去冒险？这样的事情，我韩莹是绝对不会做出来的！”韩莹立刻否定说道。
　　林峰心中又赞了一声，然后说道：“韩总，事情紧急，我没有时间和你多解释！不过少年时我曾经练过闭气功，短时间内，这里的烟尘不会对我造成影响！我没时间和你废话了，你赶紧和小雪离开这里，否则我还要分神照顾你们！”
　　林峰说完话，冲着小雪打了一个手势，小雪立刻会意，冲到韩莹身边，拉住韩莹的胳膊就往外走！
　　韩莹那里肯依？只是小雪平日多做体力活，手上的力气比韩莹大上许多，韩莹虽然一再训斥，让小雪放开自己，但是小雪又怎么肯听？
　　林峰眼见韩莹和小雪出了酒楼，再也不迟疑，当下周身运起灵元，施展了齐卢邑刚刚传授的一个低级法术：“闭气心诀”，向着厨房冲了进去！
　　刚一接近厨房，一股滚烫、炙热的热流就迎面扑来！
　　林峰虽然施展了闭气心诀，但是身上、头发上仍旧被热浪和火星给沾上很多，一阵烧灼之感顿时传来！
　　“我靠，老骗子，你这个闭气心诀也不好用啊！”林峰骂道。
　　“怎么不好用？你喘气不是没问题吗？”齐卢邑不满的回答。
　　“你没看见我的头发都被烧焦了？身上的衣服也被烧破了很多小洞？”林峰抗议说道。
　　“擦！你只问我要闭气心诀，又没有问我要辟火法诀，能怪的了我啊？”
　　“我不问你要，你就不能主动说啊？”
　　“靠……”齐卢邑极为无语。
　　当下齐卢邑又传授了林峰一套辟火法诀，林峰连忙按照辟火法诀施展开来，顿时，林峰身边的那些浓烟和热浪都被逼退开去，虽然林峰的熟练程度有限，只能将火焰和烟尘逼退离自己的身体不到十厘米，但是这已经足够了！
　　厨房里面的可视度极低，林峰快速的闪动身形，不断的在厨房里面寻找张光北的身影！
　　并且林峰一直开口呼叫张光北的名字，希望张光北能够听到回答！
　　不过，林峰心中也清楚，张光北回答自己的可能性极低！
　　林峰遍寻了整个厨房，也没有发现张光北的身影，眼见火势越来越大，几个液化气罐随时可能发生爆炸，林峰心中不由暗暗焦急！
　　就在此时，林峰忽然发现厨房的一角有一个小屋，屋门正大开着，一个人横躺在地上！
　　林峰几个纵跃冲了过去，见地上倒的人果然是张光北，当下也不迟疑，伸手背起张光北就向着外面冲去！


第080章 再入火场！
　　晕倒在地上的人，正是张光北。
　　之前张光北想要进来将那批海参给搬出去，可是没想到，刚进来没多久，就因为吸食了过量的浓烟，加上周围炙热的高温，随即晕倒在地。
　　如果林峰再晚进来片刻的话，张光北的小命恐怕就压迫交代在这里了。
　　林峰毫不迟疑，背起张光北迅速的逃离火场，直奔一楼而去！
　　林峰速度极快，加上有辟火法诀的作用，虽然背了一个人，但还是丝毫无损的跑了出来！
　　林峰刚一出楼门，韩莹和其他的几个男服务员立刻就围了上来，首先协助林峰将张光北给放了下来，然后才纷纷开口询问道：“林医生，你没事吧？”
　　“老张他怎么了？”
　　“老张，你醒醒，你快点醒醒！你怎么了这是？！”
　　林峰贪婪的吸了一口新鲜空气，然后说道：“老张没什么大事，他因为吸入过多的一氧化碳，导致昏迷，不过所幸时间尚短，让他吸点氧气就会好了，现在救护车还没到，那就把他放置在空旷一点、空气流通快一些的地方。”
　　众人一听，这才松了口气。
　　“林医生，这一次真要谢谢你了！”韩莹向着林峰深深的行了一礼，与此同时，一道精纯的功德之力从韩莹体内涌了出来，汇入林峰的灵元之中。
　　“韩总，你不必客气，说起来今天的事情还是因为我而起，如果不是我来讲课的话，也不会发生这样的事情。”林峰说道。
　　韩莹摇了摇头，说道：“这些都是命中注定的事情，就算是林医生今晚不来讲课，也会因为其他原因发生这样的事情的！是福不是祸，是祸躲不过。好在人员都是安全的，损失一点钱财也算不得什么。”
　　“韩总所言极是。不过现在二楼的厨房里面还有很多液化气罐，如果发生爆炸的话，整个酒楼毁了不说，还会波及到周围的商铺和居民，所以我必须进去将这些液化气罐都给搬出来！”林峰当即将心里的想法说了出来。
　　韩莹一听，脸色立刻一变，摇头否决，急声说道：“不行，那样做太危险了！这一次你说什么也不能再进去冒险了！”
　　只是韩莹话还没有说完，林峰整个人已经再次窜进了大连海鲜楼，直奔二楼的厨房而去！
　　这倒不是林峰逞强，而是因为林峰心中一直认为今天晚上的事情和自己有关，如果自己不能尽量减少大连海鲜楼的损失的话，那自己的心中一定会深深的不安，这种不安在日后的修炼中对自己极为不利，尤其是到了冲击瓶颈之时，这样的不安就会转化为心魔，那样的话就得不偿失了。
　　而现在酒楼的情况虽然危险，但是以林峰的身体坚韧程度和体内灵元的防护，想来应该没有太大的问题。
　　更何况，齐卢邑还会无数的法术，既然齐卢邑没有出声示警，估计就算是遇到了危险，也会确保自己性命无碍。
　　因此林峰才肯再度冒险，冲了进去！
　　韩莹呆呆的望着消失在眼前的身影，心中不由暗暗担心起来。
　　滚滚的浓烟顺着二楼的窗口咆哮而出，直冲云霄而上！
　　此时，大连海鲜楼楼下已经聚集了很多的围观群众，大家都在默默的关注着火灾现场，有些人则是拿起手中的相机、手机不断的拍着照片。
　　就在此时，一阵阵警笛声呼啸传来，众人不由回身观望，只见三辆消防车正急速向着大连海鲜楼赶了过来！
　　小雪见状，连忙迎了上去，和消防队的队长简单的说明了一下情况。
　　消防队队长面色沉着，听完小雪说的话之后，立刻安排手下人寻找水源，布置水枪，然后指挥手下的消防员有条不紊的进行救火工作。
　　几乎在同一时刻，中心医院的急救车也赶了过来，救护车停好之后，从车上下来一个医生和两个护士，快速的赶到了众人面前。
　　“方队，情况怎么样？”中心医院的医生见到消防队的队长连忙问道。
　　“是酒楼的厨房起火，火势一旦引发煤气罐爆炸的话，那后果不堪设想！不过目前还没有过重的伤员，就那边有一个因为吸入了过量的烟尘而昏迷的员工，唐医生，你们先过去处理一下那个人吧！”方队长冲唐医生点了点头，算是打了个招呼，然后说道。
　　“好，那我们就先过去！”唐医生说着话，带着手下的护士朝着张光北奔了过去，进行了一番简单的检查之后，发现张光北没有太大的问题，于是就先拿了一个氧气袋，给张光北吸上氧气。
　　消防队和中心医院的急诊科经常搭档，因此彼此之间也颇为熟络。
　　中心医院是急诊创伤定点医院，但凡市里发生什么意外，比如火灾、大的交通事故等等，都是由中心医院的急诊科出诊，因此中心医院急诊科的医生和交通队、消防队、公安局的人都很熟悉。
　　没过多久，张光北就悠悠的醒转过来，众人悬着的心，这才放下来。
　　就在消防队员全力灭火之际，忽然从酒楼里面窜出来一个人，此人左右双手各提着一个煤气罐，身手矫健的冲了出来！
　　正是林峰！
　　只见林峰几个跳跃就出了酒楼，然后将煤气罐放在安全地带，转身又冲了进去！
　　“等等！你给我站住！”方队长大声呼喊，可惜林峰根本就没有听到，人已经消失在了里面。
　　“这是怎么回事？不是说里面没有人了吗？真是乱弹琴！如果里面发生爆炸，这个人就会有生命危险！你们这些当老板的，实在是太不像话了！为了一点钱，竟然不惜让员工冒险！实在是可恶！”方队长冷冷的看了一眼韩莹，很显然，方队长误以为林峰是韩莹派进去的员工了。
　　之前小雪和方队长说明情况的时候，因为一时情急，忘记说林峰还在里面，因此方队长一直以为里面没人，所以也没有安排人进去救援。
　　“第一小队，立刻准备进去救援！”方队长拿起对讲机，大声说道！


第081章 好小子！
　　“是！队长，第一小队准备完毕，随时可以进入火场救人！”第一小队小队长洪昌金通过对讲机回答道。
　　“立刻出发！”方队长沉声喝道！
　　“是！”洪昌金应了一声，然后指挥手下的消防队员，立刻向着大连海鲜楼里面冲了进去！
　　“大家都小心一点，里面的液化气罐随时可能发生爆炸！”洪昌金对着手下的消防队员叮嘱道。
　　“知道了，队长！”几个消防队员一脸严肃，齐声回应道。
　　干消防队员这个行业，也是随时和死亡打交道的，说不定什么时候就葬身火海之中，是一个实打实的高风险职业。
　　“妈的，这是哪来的傻逼？非得跑进去？这要是煤气罐炸了，那不死翘翘了？！”
　　“得啦，三哥你就不要抱怨了，要是让方队听见，非得狠狠的批你不可！你啊，就是坏在这张嘴上了！”
　　“嘿嘿，方队不是没在跟前吗？我也就是过过嘴瘾。再说了，这小子的确是不知道死活啊！竟敢一个人冲进火场，要是让他多看一点关于火灾的普法宣传，他以后肯定不敢这么干了！”
　　“三哥的话虽然难听，但是却是实话！行了，大家不要说话了，都集中精神，迅速的找到那个人，然后带出来！按照酒楼的人提供的信息，厨房在二楼的拐角处，这个人一定是去厨房，咱们先上二楼！”洪昌金打断了二人的交谈，然后说道。
　　“明白！”
　　“是，队长！”
　　几个人应了一声，然后小心翼翼的向着二楼的楼梯靠近，洪昌金刚想登上楼梯，忽然见到楼上一道黑影闪过，还没等洪昌金反应过来怎么回事，就见一个人双手各拿一个液化气罐，快速的奔了下来！
　　“大家快让开！”洪昌金一声大喊，几个消防队员立刻朝着周围让了开去，将楼梯口让了出来。
　　林峰一个虎跃，轻轻松松的下了二楼，看见一群消防队员围在楼梯口，心中一动，已经知道这些人的来历了。
　　“上面的液化气罐都已经被我搬下来了，厨房已经没有危险了！你们赶紧去灭火吧！”林峰大声说道。
　　“三哥，你把液化气罐给接下来，然后送这个人出去！不要让他再进来捣乱，要是出了问题，咱们可付不起这个责任！”洪昌金大声说道，连看都没看林峰一眼。
　　林峰心中苦笑，知道这些人是为了自己好，心中也不生气，只是将手中的两个液化气罐递给了前来接替的一个消防队员。
　　三哥看了林峰一眼，伸手就接过两个液化气罐，但是三哥就觉得一股大力猛地一沉，双手顿时不稳，两个液化气罐向着地面就掉了下去！
　　“怎么回事？这两个液化气罐是满的？”三哥一脸的惊愕。
　　说时迟那时快，就在液化气罐将将落地的一瞬间，林峰一个燕子抄水，双手猛地将两个液化气罐稳稳的接在了手中！
　　“嗯？”这一幕，让在场的几个消防队员都看在了眼里！
　　洪昌金更是深深的望了林峰几眼，忽然说了一句：“好小子，不错！”
　　然后洪昌金带着手下人就冲上了二楼！
　　只留下林峰和三哥在一楼大厅。
　　“这两罐气都是满的？你竟然一个人拿着它们还健步如飞？”三哥难以置信的看着林峰说道。
　　也难怪洪昌金和三哥惊讶，饭店里面的大的液化气罐，一罐装满的话有五十多公斤重，也就是说，林峰拿着两百多斤的重物（注意：这是巨大的重物，不是简单便携式的重物，想必大家都有感受，同样的重量，体积适中会比体积庞大的物体更容易拿起来），还能够快速奔跑，这份速度和力量的确非常人能及。
　　“呵呵，其实也没什么，咱们还是赶紧出去吧，要不然外面的人会很着急。”林峰说着话，也不再将液化气罐交给三哥，径直一个人一手提着一个，大步走了出去。
　　三哥望着林峰的背影，嘴角不由泛起一丝苦笑，心中暗想：“今天真他妈的见鬼了，竟然还有这样的人！”
　　然后，三哥快跑了几步，追上了林峰。
　　方队长早已经接到了洪昌金通过对讲机汇报的情况，见林峰和三哥出来，忙让人接下了液化气罐，然后将林峰带到了面前。
　　本来是想狠狠的教训一下眼前这个不知道天高地厚的年轻人的，不过自从得到了洪昌金的汇报之后，方队长便知道，眼前的年轻人不是一般的年轻人，肯定是有着不错的身手，弄不好还是那个门派或者家族派出来历练的，因此方队长生生的将憋在肚子里的话给咽了回去。
　　韩莹见林峰三次出入火场，第一次将张光北成功救出，第二次和第三次又将厨房里面四个灌满气体的液化气罐给搬了出来，避免了大爆炸的发生，将酒楼的损失减少到了最低，韩莹心中对林峰不由生出大大的感激之情！
　　而张光北吸了一些氧气之后，此时精神已经恢复的七七八八了，见到林峰安全出来，心中悬着的大石头总算是落了地了，也不顾护士的阻挠，拔掉氧气管就冲到了林峰的身边，想要像林峰表达一下自己的心情。
　　韩莹也是想说点什么表示一下，忽然听到方队长沉声说道：“年轻人，里面的情况怎么样？你详细的和我说一说！”
　　林峰应了一声，然后将里面的详细情况一一的说出来，韩莹在旁边补充一些东西，很快，里面的情况方队长就了然于胸了。
　　有了林峰这个在火场的第一目击者的讲述，救援工作立刻加速，酒楼内外一起扑救，火势也以可人的形式在被扑灭着。
　　就在一切都有条不紊的进行的时候，人群外忽然一阵嘈杂，紧接着人群被强行分开，走进来一队人来！
　　林峰、韩莹、方队长都将目光投向了嘈杂声响起的地方，忽然看见走过来一队人，三人心中竟然同时冒出一个念头：“怎么会是她？”


第082章 你是否愿意？
　　迎面走来的这一群人，正是新闻频道《第一时间》栏目中的赵菲菲一行。
　　方队长经常出第一现场，救火救人，赵菲菲和方队长时常打交道是难以避免的，说心里话，方队长对于赵菲菲还是颇为头疼的，很多时候，这个姑奶奶总会问一些非常尖锐的问题，尖锐到自己不知道应该如何回答才好！
　　因此，在方队长见到赵菲菲的一瞬间，便不由自主的低声骂道：“草，怎么又是这个臭丫头！”
　　不过，此时赵菲菲离此地尚有数百米远，根本就听不到方队长的小声嘀咕，否则还不知道赵菲菲要怎么抓狂呢！
　　片刻之后，赵菲菲、许安一行便到了近前。
　　赵菲菲礼貌性的冲着方队长打了一个招呼，笑着说道：“方队长，咱们又见面了！”
　　方队长冷哼一声，淡然说道：“赵大记者，这么晚你也不休息，还亲自跑过来，真是辛苦啊！”
　　“呵呵，新闻就是我的生命，一个人没有了生命，那还要什么意义呢？”赵菲菲微笑着回答道。
　　“没想到赵大记者的境界这么高！老方我是赶不上了，你忙你的，我还要去指挥救火，就不奉陪了！”方队长说着话，转身就走，竟然连个招呼都不愿再打。
　　赵菲菲早就习惯了方队长的臭脾气，当下也不以为意，反而转身向着韩莹微微一笑。
　　“韩姐，没想到今天的主角是你的酒楼，虽然我心里很难过，但是我还是要采访你一下，你不会介意吧？”赵菲菲笑嘻嘻的说道。
　　“死丫头，什么时候学会这样的油嘴滑舌了？这可和你第一大记者的名头不符啊！”韩莹笑骂了一句。
　　很显然，二人早就相识，而且关系极好，否则也不会在火灾的现场打闹了。
　　“嘿嘿，韩姐就不要取笑我了！不过我还是真得好好采访一下韩姐，今天的火灾到底是怎么引起的啊？”赵菲菲轻描淡写的将话题再次转到采访上来了。
　　韩莹也不生气，简单的说道：“因为晚上有一个员工内部的会议，厨房的师傅为了能够尽快的参加，所以忘记关液化气，液化气引燃了周围的杂物，这才酿成火灾，不过，今晚的事情还要多亏了林先生，要不是林先生三次冲入火场，救出被困的员工和装满液化气的液化气罐，后果肯定要非常严重！”
　　韩莹之所以会实话实说，是因为她和赵菲菲的关系匪浅，就算是自己说了实话，赵菲菲也知道要怎样报道，不会给自己带来什么麻烦。
　　“林先生？那个林先生？”赵菲菲好奇心起，连忙问道。
　　“就是这位林先生。”韩莹笑着一指站在赵菲菲身后的林峰说道。
　　因为光线的原因，赵菲菲来到现场之后，最先开到的就是方队长和韩莹，而林峰因为站在离二人相对较远的地方，赵菲菲反而没有注意到。
　　此时赵菲菲顺着韩莹的手势回头一看，见韩莹口中的林先生正是林峰，不由大吃一惊！
　　“林医生，你怎么会在这？”赵菲菲惊讶的问道！
　　“没想到咱们又在这里见面了！”林峰没有回答赵菲菲的问题，反而笑着说道。
　　“怎么？你们之前就认识吗？”韩莹一脸的疑惑，看了看赵菲菲，又看了看林峰，问道。
　　“是啊，我和林医生之前就已经认识了！”赵菲菲笑着说道：“韩姐，你不记得前阵子我车祸住院吗？当时就是林医生救了我，要不是林医生的话，我恐怕就再也见不到韩姐你了！”
　　韩莹恍然大悟，之前赵菲菲住院的时候，韩莹去看望过她，也从她的嘴里了解了事情的真相和经过，只不过当时赵菲菲说了林峰的名字，韩莹没有记住而已。
　　此时再回想起来，果然如此！
　　这个时候，林峰忽然觉得，世界真小，小到随随便便就能够见到熟人！
　　寒暄了几句之后，赵菲菲开始采访，毕竟采访是她的工作。
　　韩莹和林峰也不隐瞒，将事情的经过简单的说了一遍，只听得赵菲菲花容失色，背生冷汗。
　　“林医生，你以后可不能这么莽撞了，要是你出点什么事情，后悔可就来不及了！”赵菲菲关心的说道。
　　其实赵菲菲原本是想说：“如果你出了点什么事情，我会很伤心的。”可是这话到了嘴边，到底还是没有说出来，被赵菲菲硬生生的给咽了回去。
　　不过韩莹和赵菲菲是多年的好姐妹，很清楚这个妹妹的性格，忽然听赵菲菲说出这样的话，不由脸上闪过一丝惊讶，看了赵菲菲一眼！
　　林峰却是不知道这些事情，当下笑着说道：“谢谢关心，我没事。”
　　就在三人闲聊之际，火势已经被完全扑灭，方队长一行也开始收队了。
　　大连海鲜楼的损失并不算太大，只是需要重新装修一番才能营养，韩莹当即表示，在装修的这段时间里，所有员工的工资照发，只不过没有奖金了。
　　至于装修的事情，韩莹则完全交给小雪去做。
　　赵菲菲等人也告辞离开，因为这篇稿子还要回去整理一下，然后播出，所有不能久留。
　　所有事情安排好之后，韩莹笑着说道：“林先生，今天多亏了你，感谢的话我不多说了，这里是五十万，算是我对你的谢意，还望你能收下！”
　　韩莹说着话，从坤包里拿出一张银行卡，递到林峰面前！
　　林峰三次出入火场，救了张光北，避免了酒楼发生大爆炸的可能，如果张光北死在酒楼里，或者是酒楼发生了大爆炸，那韩莹的损失可就太大了，到时候不仅仅是金钱上的损失，酒楼的名誉和声望也会受到影响，而最重要的，是家族内部那些不同的声音会再次响起，将对自己产生极为不利的影响！单单凭借这两点，韩莹赠送五十万大洋，的确是说得过去！
　　谁知，林峰却是伸手一推，挡住了韩莹的手势，然后林峰笑着说道：“韩总，这钱我不会要，只是我有一件事情，想要韩总帮忙，不知道韩总是否愿意？”


第083章 讨价还价
　　“林先生实在是太客气了！有什么事情尽管说，只要我能帮得上忙，那我绝对义不容辞，什么事，林先生先说来听听吧！”韩莹也不矫情，立刻说道。
　　“是这样的，我手上有一批丹药，想要卖出去，只是这些丹药没有任何相关的证件，而且价位也比较高，我想韩总交友广泛，不知道有没有办法将这些丹药给脱手？”林峰简单的说道。
　　“丹药？什么丹药？”韩莹眼睛一亮，问道。
　　林峰微微一笑，也不说话，翻手从兜里拿出几个精致的小瓷瓶出来，递给韩莹。
　　韩莹面带疑惑的结果林峰递来的小瓷瓶，看了一眼林峰之后，见林峰示意自己打开小瓷瓶，于是毫不迟疑，伸手将其中的一个小瓷瓶的盖子给揭开了。
　　顿时，一股沁人心脾的香气从小瓷瓶之中飘散出来，韩莹顿时就觉得一阵神清目爽，刚才为火灾的事情而备受折磨的心和劳累的身子顿时一阵舒坦，那种疲劳之感登时消失的无影无踪！
　　“这，这是什么丹药？怎么散发出来的香气竟然能够扫除我身上的疲劳？”韩莹望着小瓷瓶之中那淡绿色的丹药，一脸的惊讶。
　　“此丹名为西施美容养颜丹，有着美化皮肤，排出体内毒素，增强细胞活性，驻颜美白的作用。服用之后，可以比拟四大美女之中的西施，据说当时西施就是因为服用了这个丹药，才出落成为四大美人的，而丹药的名字也是因此而来！”林峰笑着说道。
　　至于什么“西施美容养颜丹”更是林峰灵机一动，临时杜撰出来的，毕竟，对女人来说，美貌就好比是第二生命一般，在丹药上面加一个四大美女西施的光环，那效果绝对会大增！
　　“西施美容养颜丹？”韩莹不由低声惊呼，然后用难以置信的口气问道：“林医生，这个西施美容养颜丹真的有你说得那么神奇吗？现在很多化妆品的广告都做的比花儿还要漂亮，可是作用却实在是不敢恭维。”
　　林峰心中一动，人家凭什么相信你的东西？最好的办法就是找一个人做一次活广告，只要这个人服下养颜丹之后效果好，那以后就不需要自己再多费口舌了！
　　而眼前不正是有一个非常好的“广告代言人”吗？韩莹本就容貌无双，如果服下养颜丹之后，变得更加漂亮，那效果绝对是百分之一万！
　　想到这，林峰笑着说得：“韩总，你说的那是为了效益而夸大疗效的化妆品，我这可不是化妆品，而是丹药。这要是放在古时候，那可就是皇妃之类的女人才能享用的上，普通人家的女子又哪敢奢望？不过为了证明我说的都是真话，所以希望韩总能够亲自服用一粒，亲自体验一下西施美容养颜丹的效果。”
　　“我自己服用？没什么事情吧？”韩莹小心谨慎的问了一句，言下之意很明确：“这丹药不会有什么问题吧？”
　　“韩总，你尽管放心使用便是！这丹药绝对没有任何副作用，而且你使用之后，绝对会给你带来意想不到的惊喜！”林峰笑着说道。
　　韩莹点头说道：“林医生的为人我是信得过的，既然这样，那我就却之不恭，先回去使用一下，看看效果，然后再和林医生联系吧！”
　　“好，那咱们一言为定！”林峰笑着点头说道。
　　随即，韩莹开车将林峰送回佳城小区，这才驱车离去。
　　经过这一番折腾，时间已经到了凌晨两点左右，林峰回到出租房之后，洗了个澡，便开始修炼《九转医经》。
　　一夜无话。
　　第二天一大早，林峰收拾妥当，准备下楼上班，手机就响了起来。
　　林峰拿出手机一看，来电号码显示：韩莹。
　　林峰微微一笑，对于韩莹电话的内容已经了解的七八分了。
　　果然，就在林峰按下接听键之后，电话的另一头、立刻传来韩莹兴奋而焦急的声音！
　　“林医生，你现在在哪？”
　　“这么早，我肯定是在家了，怎么了韩总？”林峰明知故问，心中却是在窃笑。
　　“林医生，你昨天给我的西施美容养颜丹我回家之后就服用了，没想到今天一大早起来，我发现自己的皮肤好像回到了十七八岁少女时代的样子！我脸上那些淡淡的鱼尾纹也消失的无影无踪！真是太神奇了！”韩莹激动的语无伦次，只听韩莹继续说道：“林医生，这个西施美容养颜丹绝对是抢手货，你手中有多少？打算什么价格出售？我全都买下了！”
　　林峰一阵无语。
　　“这个，韩总，这种丹药是很难炼制的，我也没有多少，而且价格可能会很高，所以……”林峰欲言又止。
　　这种东西，当然不能放出太多，否则就不值钱了，物以稀为贵的道理，林峰还是懂的。
　　“林医生，我也不和你兜圈子了，你就直说吧，这西施美容养颜丹，你打算什么价位出售？只要我能接受的起，那我就全部买下来，而且你有多少，我会要多少！”韩莹当即说道，语气没有丝毫迟疑。
　　“这样啊，不过我对这个也不是很在行，而起还是帮别人代卖的，没什么经验，不过卖家那边应该还有货，只是如果价格相差太多的话，以后恐怕就不会再供应了。韩总也是爽快人，你就给个价位吧！然后我再和卖家那边回复，你看怎么样？”林峰心中窃笑，这么好的东西，不怕韩莹不出高价，而且之前自己也已经把话说出来了，自己只是一个中间人，没有决定权，要是韩莹给的钱低，那就休想拿到这些丹药。
　　果然，韩莹听完林峰这些话之后沉吟了半响，然后才说道：“既然是这样，那好吧！林医生，麻烦你和卖方那边说，西施美容养颜丹一粒我出三十万人民币，有多少要多少！你看怎么样？”
　　“三十万？韩总，我觉得你要是诚心买的话，这个价钱绝对不行，如果我这么和卖方说的话，恐怕你就直接被拉进黑名单了。”
　　“五十万一粒，再不能多了！毕竟我也要挣一些差价啊，否则我白忙活一场，那就没什么意思了！”韩莹一咬牙将价格又提了二十万。
　　“那好吧，我这就给卖方那边打电话，韩总等一会儿我打给你吧！”林峰说完话，就挂断了手机，然后径直下楼，直奔公交站而去！


第084章 我还有很多，你要么
　　林峰上了公交车直奔二院，但是心中却是在暗笑：“韩莹现在恐怕正急得犹如热锅上的蚂蚁吧！明明心里焦急，却没有办法催我，嘿嘿，有意思！”
　　诚如林峰所料，韩莹此时心急如焚，坐立不安。西施美容养颜丹的诱惑实在是太大了，一旦被公开销售，那价值绝对是在每一颗五十万之上的！要知道，富人圈子里面，不说那些靠着自己打拼发家致富的富婆们，就是那些有钱人包养的二奶、三四五六奶之类的女人，对西施美容养颜丹的需求绝对是难以估计的！
　　如果一粒丹药能够换回十年乃至更多年的青春，区区五十万人民币算什么？要知道，这些女人们，每年花在美容上的钱，都不下七位数！
　　如果掌握了林峰这边的货源，那就意味着，韩莹可以从中狠狠的赚上一笔！
　　不仅仅是金钱的收益，一旦掌握了货源，打开了市场，那么随之而来的将会有地位的提升，自己其他产业的快速发展！到时候所带来的这些收益，恐怕比单单在西施美容养颜丹上的获利还要多上许多倍！
　　最最重要的，自己在家族的地位将会得到一个前所未有的提升，那些家族中一直打自己主意的人以后就要小心很多了！
　　甚至，得到家主的位置的机会，也在无形之中扩大了好几成！
　　韩莹心中不断的盘算着这一切，她没有想到，当初只是为了能够搞好大连海鲜楼，而雇佣了林峰，可是一转身，林峰竟然带给自己这么多的惊喜！
　　先是在医术上的造诣，紧接着是在火场之中的英勇表现，然后又拿出了这样神奇的丹药！
　　这一切的一切都对韩莹产生了极大的震撼！
　　可是，尽管韩莹心中焦急万分，但却偏偏不能主动给林峰打电话，一旦给林峰造成了过于急促的心理，那对于韩莹来说绝对不是什么好事！
　　久经商场的韩莹，对这一点当然是最了解不过了！
　　另一方面，韩莹也曾经思考过，林峰是不是没有其他的买家？但是韩莹立刻否定了自己的这个想法，西施美容养颜丹这么神奇的美容药物，只要放入市场，那势必会引起哄抢，就算林峰现在没有合适的人代理，但是只要随便一个懂得一点经商的人，都会代理的非常好！
　　因此，韩莹还是心急如焚的在家里老老实实的等待了。
　　而林峰也隐隐的猜到了其中的奥秘，只是不知道养颜丹带给韩莹的，不仅仅是金钱上的收益。
　　此时林峰刚刚下了公交，在医院门前的小吃摊上叫了一碗豆腐脑，外加一屉小笼包，面前放了一碟小咸菜，正悠哉悠哉的吃着，丝毫没有给韩莹打电话的意思！
　　“你小子，也真够损的了啊！”齐卢邑笑骂道，在这一点上，齐卢邑是绝对比不上林峰的，如果是齐卢邑的话，早就告诉韩莹，这些丹药都归你了，你把钱给我就行了！
　　“切，你知道什么？这叫欲扬先抑，欲擒故纵！我们小学课本就开始学了好不好？”林峰不满的说道。
　　“小学课本就开始学了？”齐卢邑闻言明显一愣，随即感叹道：“哎，这个社会的人真有远见啊，尤其是教育部的人，更是有着真知灼见，佩服，佩服啊！”
　　直到林峰吃的肚子饱饱的，这才不慌不忙的掏出手机，调出韩莹的手机号，拨了过去。
　　“歪！林医生，西施美容养颜丹的拥有者是什么意思？他们答应我给的价钱了吗？”韩莹小心翼翼的问道，此时此刻，她非常希望从林峰口中传出来一个“同意了”，同样，非常害怕林峰说出拒绝的话来，甚至，韩莹现在有点后悔当初开出的每一个五十万的价钱了，这个价位，似乎有点少啊！
　　而韩莹之所以问养颜丹的拥有者是什么意思，那是因为之前林峰就给了韩莹一个信息，那就是西施美容养颜丹是别人之物，自己也只不过是一个中间人而已！
　　而林峰的这番措辞，也让韩莹深信不疑，毕竟这种东西，又岂能是随随便便就炼制出来的？看林峰的样子，怎么也不像是能够炼制出这样的丹药的人啊！
　　好在，韩莹的担心没有持续几秒钟，就听见林峰笑着说道：“那边已经同意了，就按照每一颗五十万元人民币的价格给你，至于你卖多少钱，那是你的事情。”
　　“真的吗？太好了！”韩莹听到这个消息之后，立刻兴奋的尖叫起来，随后才发现自己有些失态，连忙说道：“这一次实在是太感谢林医生了，这件事情，林医生也没少出力，我也不能让林医生白忙活一场，这样吧，每一粒丹药我给林医生十万块的提成，算是我感谢林医生，还请林医生不要拒绝！”
　　韩莹也不傻，在她看来，林峰能从中充当一个中间人，和制作西施美容养颜丹的人一定大有渊源，把林峰打点好了，那以后再想要丹药的话，就容易许多了，舍不得孩子套不着狼的道理，韩莹还是深深明白的。
　　“十万块一颗？”林峰嘴角露出了笑容，这么算下来的话，那就是每一颗丹药价值六十万大洋了，有人多给钱，谁会拒绝？
　　想到这，林峰笑着说道：“既然韩总这么说了，那我就却之不恭了！那这件事情就这么说定了吧，韩总什么时候有时间，随时来找我就可以了！”
　　“那咱们一言为定！不知道林医生哪里有多少颗西施美容养颜丹？我好准备一下款项。”韩莹试探了问了一句，然后静静的等着对方回答。
　　“呵呵，暂时我手上的西施美容养颜丹只有五颗。”林峰笑着说道。
　　“五颗，那就是三百万，好的，我这就把三百万给你打过去！林医生，麻烦你给我一个银行卡号吧！”韩莹想都不想的立刻说道。
　　“好的，不过，我想问问韩总，除了西施美容养颜丹之外，我这里还有窈窕淑女瘦身丹、绝世神童记忆丹，不知道韩总有没有兴趣？”


第085章 医生和医匠
　　稍后二十二点左右会有加精和悬赏大会，大家踊跃发言啊，只要你发言，便有机会拿到精华和悬赏哦！
　　“什么？窈窕淑女瘦身丹？绝世神童记忆丹？天啊，林医生，你是从哪搞到这些东西的？你刚才说的这两种丹药的效果怎么样？也和西施美容养颜丹的效果一样好吗？你手上都多少？我全都要了！”韩莹听完林峰的话，不由心中激荡，连忙开口说道，甚至连价钱都没谈！
　　“效果如何韩总可以找人亲自试验一下，我想比起西施美容养颜丹来，不会差太多！至于数量嘛，也和西施美容养颜丹一样，我暂时每一样都只有五颗。”林峰笑着说道。
　　“每一种都有五颗是吗？林医生，不知道窈窕淑女瘦身丹和绝世神童记忆丹的价钱能不能和西施美容养颜丹的价钱一样？”韩莹小心翼翼的问道。
　　“价钱没问题，只是韩总不需要试验一下药效吗？”林峰笑着说道。
　　“我相信林医生的诚信！”韩莹立刻说道：“那这件事情就这么说定了，我一会儿就给林医生打过去九百万，然后去找林医生拿这三种丹药，不知道林医生什么时候有时间？”
　　“我上午还有手术，你下午四点左右的时候来找我吧！”林峰说完就挂断了电话，人也走进了医院。
　　韩莹把玩着手中的手机，心情激动不已，久久无法平静！
　　这三种丹药，任何一种只要流入市场，那就是巨大的利润！别说区区六十万，就是一颗三百万都有无数人争相购买！
　　那些爱美的，想瘦的，想要自己孩子聪明的，不正是这三种丹药的购买人群吗？
　　中国亿万富翁数以千计，这还是摆在明面上的，那些暗中拥有数亿资产却见不得光，或者不愿意见光的富豪们，恐怕远远超过了这个数字！
　　而千万富豪更是难以计数，这么多有钱人，难道还怕没人买这些珍贵的丹药吗？
　　恍惚间，韩莹好像已经看到了数不尽的钞票在向自己招手……
　　直过了好一会儿，韩莹才回过神来，连忙拿出手机播出了一个电话号码。
　　“丫头，我现在急需用钱，你赶紧给我筹一笔钱！”电话刚一接通，没等对方说话，韩莹就劈头盖脸的说了一顿。
　　“老姐，你是不是没睡醒啊？这还八点不到，你就骚扰你老妹的好梦！真晕！”电话的另一头传来了抱怨的声音。
　　韩莹这才想起，自己的妹妹韩玲是一个典型的夜猫子，不到凌晨不会睡觉，不到中午不会起床，之前自己光顾着想资金的问题，倒是把这个茬给忘了。
　　不过现在时间紧迫，也容不得韩莹想其他的，只听韩莹焦急的说道：“行了，死丫头，我这有正事，你赶紧给我弄钱去！晚了的话，看我怎么收拾你！”
　　韩玲语气朦胧的说道：“怎么了老姐，你这么着急用钱干嘛？不会是因为你那个破酒楼被烧了没钱装修吧？那才多点钱啊，你不会穷到这个份上了吧？”
　　“现在没时间和你多解释，我需要九百万，你先给我弄三百万！一个月之后还你！并且多给你五十万！”韩莹以利益诱惑道。
　　“三百万？”韩玲闻言睡意全无，“骨碌”一下从床上爬了起来，张大了嘴巴，惊讶的问道：“老姐，你一下子要这么多钱干什么？九百万，这可不是一个小数目啊！”
　　“你就不要问这么多了，你到底是借还是不借？”
　　“老姐开口，我能不借吗？你等我一下，我这就给你转过去！”韩玲说着话，挂断了电话，上网给韩莹转钱去了。
　　咱不提韩莹筹钱的事情，林峰挂断电话后直接来到普外科，今天有林峰的一台手术。
　　手术的患者是一个七十八岁的老太太，之前因为胰腺癌进行了手术，术后一年发现结肠转移，这一次是来行手术治疗的。
　　对于这个患者是否需要手术，之前谭杰曾经和林峰以及主管患者的医生们好好的探讨了一下，无论是CT还是磁共振检查，患者都是胰腺癌术后转移，并且患者常年饱受癌细胞的折磨，营养情况和身体的一半情况都极差，这种情况进行手术，手术的风险是极大的。
　　只是患者家属是医院里面某位领导的亲属，家属强烈要求进行手术治疗，没有办法，只能勉为其难的上了。
　　麻醉成功之后，手术正式开始。
　　消毒、铺四角巾、再次洗手消毒、铺洞巾，清点器械，手术开始。
　　一切都有条不紊的进行着。
　　切皮直到进腹之前的工作都是由一个小医生来完成的，这是历来的规矩，任何一个医院都是这样，毕竟小医生需要练手才能成长为合格的医生，而练手不单单只是拿块猪肉进行切割缝合，在患者身上练刀，才是最主要的。
　　刚一打开腹膜，林峰和谭杰的登时吸了一口冷气！
　　腹腔之中各个脏器之间粘连的一塌糊涂，根本就没有办法进行手术治疗！
　　林峰和谭杰互望一眼，彼此都从对方的眼神之中读懂了彼此的心意。
　　“准备关腹吧！这手术没有必要做了。”谭杰沉声说道。
　　麻醉医生和器械护士以及循环护士都向着手术台上看了一眼，见到眼前的情形，谁都没说什么，纷纷开始准备结束手术。
　　对于医生来说，如果一个手术介于根除患者的疾病和增加患者生活质量的负担，那一个合格的医生宁愿选择做一个姑息的手术，或者不做手术，以提高患者的生活质量。
　　如果一个手术坐做下来，仅仅是为了去除病灶，但是却增加了患者术后的痛苦，那么这个手术不做也罢！
　　很多时候，手术是衡量一个医生医术高低的标准，但是，大家往往忽略了患者术后的康复，只要做好手术、处理好围术期患者的康复，这才能算得上是一个合格的医生。
　　早在林峰还在读本科的时候，他的第一个实习老师就曾经对林峰说过这样一段话：“如果仅仅是为了割掉患者的瘤子就去做手术，而忽略了患者术后的生存质量，那就不配做一个手术医生，只能做一个手术匠了！”
　　这段话，林峰深深的印在脑海之中，一刻不成或忘，可是当今很多医生，为了提高手术的数量，为了证明自己能做别人做不了的手术，而忽略患者本身，从某种意义上来说，他们已经不配医生这个称号了。
　　林峰心中正回忆当年自己的老师对自己的谆谆教导，忽然听到谭杰说道：“小林，剩下的就交给你了，我先下了。”
　　林峰点点头，这点活对于林峰来说绝对不在话下。
　　此时，器械护士已经将一根带线的圆针（手术缝合针分为圆针和角针，具体的划分是根据针的构造和用途，此处不一一赘叙）递到了林峰的面前。
　　林峰刚要伸手去接，忽然林峰体内灵元一阵波动！
　　“嗯？”林峰不由眉头一皱！


第086章 送你上断头台！
　　林峰体内灵元一阵波动，一阵信息忽然通过灵元传进了林峰的脑海之中！
　　“果然是这样！哼，竟然敢这么无法无天，那我就要让你再也见不到天日！”林峰读完这些信息之后，心中不由大怒！
　　“林医生，你怎么了？”就在此时，器械护士疑惑的问道。
　　林峰这才回过神来，只见器械护士手中那些缝合针，正递到自己面前，而自己则是将手伸出，刚好放在缝合针前面一点，却没有进一步去取，也难怪器械小护士心中疑惑了。
　　“哦，没事！”林峰随便说了一句搪塞了过去，然后接过器械护士的缝合针，快速的将患者的腹腔关闭，然后逐层缝合，直到最后一针缝完，林峰才放下缝合针和剪刀，走下手术台。
　　换下手术衣，洗了个澡，换上自己的衣服，林峰这才阴着脸走出手术室，回到自己的办公室去。
　　刚才林峰体内的灵元之所以会有一阵波动，就是因为林峰当日在义诊现场附留在唐发宏身上的灵元带回了一个重要的信息！
　　当日唐发宏百般刁难林峰，林峰也是针锋相对，当时林峰就知道，这个梁子恐怕就这么结下了，唐发宏其人臭名昭著，肯定会想办法报复自己，因此林峰留下了一条后路，在唐发宏身上附下一道灵元。
　　这一丝灵元蕴含着林峰的意识，因此唐发宏这几天的一举一动可谓都尽收林峰眼底！
　　果然不出林峰所料，唐发宏离开义诊现场之后，立刻跑到卫生局局长那里告自己的状！
　　好在卫生局局长还不是一个糊涂之辈，对于林峰的事情没有听信唐发宏的一面之词，而是听取了二院很多专家和教授的意见，加上赵菲菲及时的新闻报道，让省里的相关领导也关注了林峰，这才将唐发宏的刁状给压了下来。
　　不过唐发宏又怎么会甘心放弃对林峰的报复？于是暗中已经给二院的副院长张弘毅下了好几次命令，让张弘毅一定要找一个机会好好的收拾一下林峰！
　　如果单单是这些也就罢了，林峰暂时还不想去理会，毕竟现在有很多重要的事情等着林峰去做，唐发宏只是一个小角色罢了。
　　可是令林峰没有想到的是，唐发宏竟然和外市的一个药代勾结，想要进一批假的中草药到泉城市来！
　　对于这种通过假药，从中谋取暴利，从而耽误患者治疗，甚至加重患者病情的事情，林峰向来是深恶痛绝！这简直就是拿患者的生命在换钱！实在是万恶不赦的大罪过！比起那些用地沟油做菜，用羊肉精炮制猪肉成羊肉的人更可恨、更该死！
　　对于这样的人，林峰心里就只有一个字：“杀！”
　　不过，对付唐发宏这样的垃圾，根本不需要林峰亲自出手，就从自己掌握的这些证据来说，把证据交给相关部门之后，唐发宏的后半身都在监狱里面过了！
　　而且唐发宏这样的人，肯定有很多秘密不能为外人所知，一旦唐发宏失势的话，那些曾经和唐发宏有过见不得人交易的人，肯定害怕唐发宏会将自己给卖了，从而杀人灭口！
　　想到这，林峰嘴角不由泛起一丝带着杀机的冷笑！
　　随后林峰将从唐发宏那里获得的证据，通过电脑传到了卫生局相关领导、纪委相关领导以及市委相关领导的邮箱里。
　　林峰相信，就算这些领导之间有谁和唐发宏有着什么见不得人的勾当，但是这些证据摆在这么多部门、这么多领导的桌子上，就算是想隐瞒都隐瞒不了！
　　如果说这些领导都和唐发宏有什么交易的话，那这个社会就没有任何希望了，林峰也相信，这样的事情不会发生。
　　做完这一切之后，林峰悠闲的靠在背椅上，品着徐长坤老爷子送的极品碧螺春，心中却是在想，唐发宏亲眼见到自己那些犯罪的证据的时候，会是一种什么样的表情？
　　震惊？恐惧？无谓？还是后悔？
　　或许都有，也或许什么都没有。
　　忽然，林峰心中一动，这件事情，或许应该让媒体介入，让公众关注一下！
　　想到这，林峰立刻将这份证据发给了泉城市《第一时间》新闻栏目中的赵菲菲。
　　林峰所做的这一切都是匿名而为，因此大家都不知道这份证据来自何处。
　　此时，那些收到林峰传过来的证据的高官们，每一个都惊讶万分！虽然其中也有人和唐发宏关系不错，但是此事事关重大，这些人还是选择了保护自己的最大利益，而将唐发宏送上了断头台！
　　市委领导极为震惊，对此事高度重视，要求相关部门一定要严查、彻查！对涉案人员绝不姑息，绝不手软！
　　并且对卫生系统进行大清洗，一定要抓出隐藏在背后的害群之马！
　　而赵菲菲在收到这份证据的时候，心中曾经怀疑过，这个东西到底是真是假？毕竟现在网络实在是太发达了，想要做出点假来是很容易的事情，但是紧接着赵菲菲就从一些官员那里得到了一点风声，于是赵菲菲立刻带着许安等人赶到了卫生局，想要抓到第一手资料！
　　媒体的介入，使得办理此事的官员更不敢有一点懈怠，很快，唐发宏的诸多违法乱纪的事情都被一一查清，唐发宏也因为涉及多项罪名，被批准逮捕，而随着唐发宏被一起调查的涉及了十余位官员和卫生系统占据重要位置的人，其中就包括张弘毅在内！这些人都将等待法律的制裁！
　　唐发宏此时已经成了丧家之犬一般，只是唐发宏不明白，自己这些事情做的都很隐秘，有一些都是只有自己一个人知道，公检法这些部门又是如何掌握了这样充足的证据呢？
　　只可惜，唐发宏永远也不会知道答案了，而造成这一切后果的主角，此时正坐在自己的办公室，吹着空调，悠闲的喝着极品碧螺春，一副优哉游哉的神情。
　　就在林峰难得休息一会儿，享受清闲的时候，手机忽然响了起来！


第087章 交易成功！
　　时间过得很快，转眼间就到了下班时间，林峰关上面前的电脑，换下白大衣，然后走出外科楼。
　　就在此时，沈玫从后面走了过来，林峰见到沈玫不由笑道：“沈玫，我感觉好几天没看见你了，最近在忙什么？”
　　沈玫闻言心中不由一动，但是面色却没有改变，嘴上说道：“咱们昨天不是还见过了吗？可能是你最近太忙了，没注意到我吧！”
　　林峰这才想起，昨天徐菁菁送自己盒饭的时候，沈玫的确在场，想到在这，林峰不由有些不好意思了。
　　林峰自从来到普外科，就认识了沈玫，二人关系一直不错，确切的说，是沈玫对林峰要比林峰对沈玫好很多。
　　其实林峰也不是傻子，平日里沈玫流露出来的那股若有如无的情愫，林峰都看在眼里，只是林峰现在连自己都养不起，如何能让一个女孩陪着自己受苦？那样的话自己也就太自私了！
　　所以林峰对于沈玫的感情，一直都放在心里，不过林峰从心底对于沈玫还是很感激的，毕竟独自一个人在异乡，能有一个人关心自己，是一件很幸福的事情。
　　林峰当然能听懂沈玫的那句：“最近很忙”是什么意思，只不过林峰却装作没听懂，当下笑了笑说道：“前几天你们考护师证，成绩应该下来了吧？”
　　护士和医生一样，需要随着工作年限的增加而不断的提升职称，因此便需要考试，可以说，只要做了医生，那就意味着一辈子都要进行考试，除非退休或者退出医生这个职业。
　　一般来说，一个本科护校毕业的护士，毕业之后的第二年便可以考取护师证（07年之前本科护士毕业之后国家自动颁发护师资格证书，但是这个规定现在已经取消），取得护师证的第四年便可以考取主管护士证，之后的第五年可以考取副主任护师，再再五年之后便可以晋级主任护师。
　　其中护士的等级分别相当于医生之中的：医师（初级）、主治医师（中级），副主任医师（副高），主任医师（正高）。
　　如果是专科毕业的护士，那就需要先从护士考取，然后再逐年晋级了。
　　而且晋级需要考取职称英语和计算机，还要拿出论文，只有各个条件都满足了，才能成功晋级，当然，还要一个最关键的环节，那就是需要有人！
　　有人的意思很简单，如果一个主管护师的位置有两个人来竞争，二人的基础条件相差无几的情况下，谁的关系硬，那自然就是谁上了，这是不争的事实，全国各行各业均是如此。
　　沈玫毕业已经工作四年多近五年了，只是因为是大专毕业，所以今年才考取护师证。
　　听林峰这么一问，沈玫不由心中一暖，暗道：“看来他对我还是挺关心的。”
　　想到这，沈玫的脸上不由微微泛起一丝红晕，然后笑着说道：“还不错，理论成绩合格了，林医生，晚上我请你吃饭吧，算是庆祝我考试通过，不知道你有没有时间？”
　　沈玫说完这番话，心中多少有一些紧张，两眼紧紧的盯着林峰。
　　其实医护之间平时经常在一起吃饭逛街，吃个饭也是很正常的事情，林峰和沈玫以前就没少在一起吃饭，只是这一次，沈玫却是感觉有些不大一样。
　　林峰刚想开口答应，忽然听到不远处传来一个悦耳的女子声音：“林医生！”
　　林峰和沈玫顺着声音望去，只见一个穿着打扮时尚、高档的美女，正站在一辆宝马七系旁，冲着林峰遥遥招手。
　　“韩总！”林峰见到来人正是韩莹，心中高兴，韩莹到来就意味着自己将会有九百万的进款，这九百万对于林峰这样一个穷小子来说，绝对是一笔天文数字，因此林峰嘴上立刻露出笑容，直奔韩莹而去！
　　可是林峰的举动和表现，看在沈玫的眼中，却又是另一番意味了。
　　韩莹不仅长得漂亮，而且打眼一看，气质非凡，并且开着宝马七系，肯定是一个有钱人，而自己呢？
　　沈玫不由自惭形秽的看了自己的行头一眼，心中微微叹了口气，然后转身独自一个人离开了。
　　只是，沈玫离去的背影却是显得那么的苍凉和孤单……
　　“林医生，我可算是等到你了！”韩莹笑着说道。
　　“哦？这么说韩总已经来了很长时间了？”林峰嘴上带着笑容问道。
　　“也没来多久。”韩莹的确来了好一会儿了，不过一想到能够拿到那三种丹药，韩莹心中就激动万分，就算是多等一会儿又能如何？
　　“林医生，这是工行的贵宾卡，我是用你给我的名字和身份证办理的，里面有九百万，你可以打电话随时咨询一下。”韩莹将一张工行的VIP卡交到林峰的手中。
　　林峰只感觉自己的双手有些发颤，这可是九百万啊！在以前林峰从来没有想过，自己能够拥有这么多的钱！
　　而这一切都看在韩莹的眼中，这让韩莹更加确信了，这些丹药都不是林峰所有，否则一个拥有这种丹药的人，还会对九百万产生这么大的反应吗？
　　“哈哈，韩总真是女中英豪，办事真是爽快！这里是三瓶丹药，韩总可以验看一下！”林峰说着话，从兜里拿出三种装有丹药的精致小瓷瓶，递给了韩莹。
　　韩莹眼睛一亮，连忙伸手接过三个小瓷瓶，然后迫不及待的将其中的一个给打了开来！
　　顿时，一股淡淡的幽香扑鼻而来，韩莹不由神清气爽，心中暗暗欢喜不已。
　　当下双方都核对了款项和丹药，对于这一次的交易，大家都很满意。
　　随后韩莹将三瓶丹药珍重的收了起来，然后笑着对林峰说道：“林医生，感谢这次咱们合作愉快，希望下一次合作会更加愉快！不知道，今晚是否能赏个脸共进晚餐？”
　　林峰闻言一愣，这才想起刚才沈玫邀请自己吃晚饭，庆祝护师考试通过，想到了，林峰连忙转头寻找沈玫，可是医院门前人员流动，往来穿梭不停，但是又哪里有沈玫的影子？


第088章 收购茶楼
　　林峰望着往来穿梭的人流，唯独不见沈玫，心中不由的有一种空荡荡的感觉。
　　“林医生？”韩莹疑惑的叫道。
　　林峰转过头，看了一眼韩莹，笑着说道：“今天我有些累了，还是算了吧，咱们以后有机会再聚！”
　　韩莹轻轻的点了点头，然后笑着说道：“既然林医生感到疲惫，那就算了，要不然我送林医生回家吧？”
　　“谢谢韩总，不过我还是自己回去吧！”林峰轻轻的摇了摇头，然后拒绝说道。
　　“那好，林医生，要是你手上还有丹药的话，请随时给我打电话！”韩莹临走的时候，不忘提醒林峰。
　　林峰笑着点了点头，然后望着韩莹开着宝马七系绝尘而去。
　　“怎么了，小家伙，突然之间变得多愁善感起来了？”齐卢邑忽然出声说道。
　　“说了你又不懂！”林峰撇撇嘴，懒得和齐卢邑说。
　　岂料齐卢邑闻言哈哈一阵大笑，低声说道：“人不风流枉少年！有花堪折直须折，莫待无花空折枝啊！想当年，我也年轻过……”
　　说到后来，齐卢邑的声音渐渐的低了下去，语气之中还隐隐包含着一丝丝的情意，不知道，他此时是否也曾想起年少的往事？
　　林峰甩了甩头，将心里那种淡淡的伤感抛到一旁，然后走到公交站，准备回家。
　　公交车行驶在路上，马路两旁都是林立的高楼，各式各样的店铺和往来穿梭的人流充斥着林峰的视线。
　　忽然，一个茶楼出现在林峰视线之内，然后一闪而过！
　　“嗯？”林峰忽然面色一变，立刻转过身躯，透过公交车的后车窗望向茶楼前面的一个公示牌：本茶楼外兑！
　　林峰脑海之中灵光一闪，心中终于有了主意！
　　当公交车在下一站停下来的时候，林峰也立刻跳下车来，沿着原路，直奔那个出兑的茶楼而去！
　　到了茶楼门口，林峰想也不想，径直推门而入！
　　“咦？小子，你在医院不是刚刚喝过极品的碧螺春吗？现在又跑茶楼来干什么？不会是有了钱，想过来享受一下吧？我可喝你说，茶楼里面真正的好茶太少了，而且贵的要死！不过你现在已经有了数百万了，也不差这点茶水钱！”齐卢邑暗中传音说道。
　　“呵呵，你等一会儿就知道了！”林峰故意卖了一个关子，然后任由齐卢邑怎么询问，林峰就是闭口不言。
　　“这位先生，请问你要喝点什么茶？”就在这时，一个年轻的女孩走了过来，俏声问道。
　　“哦，不是，我看到茶楼门前挂了一个牌子，想要外兑茶楼是吗？”林峰随便找了一个桌子坐了下来。
　　“您想兑下这个茶楼？”女孩一听，眼睛登时一亮，然后问道。
　　“嗯，你们经理在吗？我想和他谈谈！”林峰笑着说道，言语之中带着一股自信。
　　“我就是这个茶楼的经理，不知道这位先生怎么称呼？”女孩笑着说道。
　　“啊？”林峰一愣，开始的时候，林峰还以为这个女孩是一个服务员呢！
　　林峰微微感觉有些不好意思，当即说道：“我叫林峰，刚才多有失礼了！敢问小姐芳名？”
　　“我叫夏清清，林先生先喝杯茶吧！”夏清清说着话，转身离去，片刻之后，端过来一套茶具，然后坐在林峰的旁边，当着林峰的面开始煮茶。
　　林峰见夏清清煮茶之际神情专注，宛若换了一个人一般，心中不由暗暗赞叹。
　　只见夏清清手法娴熟，姿态优美，煮好茶之后，便接着开始进行下面的一道道程序。
　　只是林峰对于茶道一窍不通，看的有些发懵，好在夏清清在一旁解释，林峰这才恍然大悟。
　　茶道分为烹煮泉水、沭霖瓯杯、观音入宫、悬壶高冲、春风拂面、瓯面酝香、三龙护鼎、行云流水、观音出海、点水流香、敬奉香茗、鉴赏汤色、细闻幽香、品啜甘霖等繁杂的工艺，每一项都有其内涵和说法，而且茶道要求姿势优雅，神态飘逸，个中的说道和讲究却是林峰不能一一体会的了。
　　只听夏清清淡淡的对林峰说道：“烹煮泉水这一道程序其实是最重要的，沏茶择水最为关健，水质不好，会直接影响茶的色、香、味、只有好水好茶味才美。烹煮的水温需达到80－100摄氏度，这样才能体现各种茶独特的香韵。”
　　“而瓯面酝香这一环节，讲究也颇多。中国茶叶有六大类，其中红茶全发酵，绿茶不发酵，乌龙茶是半发酵。茶叶下瓯冲泡，须等待一至两分钟，这样才能充分地释放出独特的香和韵。冲泡时间太短，色香味显示不出来，太久会熟汤失味。”
　　随着夏清清的讲解，林峰对于茶道也有了一个初步的了解。
　　这时候，夏清清手捧香茶，递到林峰面前，面颊微侧，双目下垂，轻声细语的说道：“林先生，请用茶。”
　　林峰道了声谢，双手接过香茶，轻轻呷上一口含在嘴里，慢慢送入喉中，顿时会觉得满口生津，齿颊流香！
　　“好茶，好手艺！”林峰发自肺腑的感叹了一声！
　　“林先生夸奖了！”夏清清嫣然一笑，顿生百媚。
　　只听夏清清接着说道：“不知道林先生对于茶道了解多少？这个茶楼林先生买去之后，是想要继续开茶楼还是干点别的？”
　　“呵呵，说实话，我对茶道可是一窍不通。这个茶楼我兑下来之后，是打算继续开茶楼的。”林峰丝毫不隐瞒夏清清，接着说道：“只是不知道夏小姐为什么要把茶楼给兑出去？我看夏小姐对这个茶楼好像很有感情。”
　　夏清清闻言不由一愣，随即幽幽的叹了口气，无奈的说道：“这个茶楼是我父亲留下来的，我从下就受父亲的熏陶，对茶道十分喜爱，只是前不久我母亲生病，为了给母亲治病我花光了家里所有的积蓄，而且还欠下很多外债，无力偿还，现在人家开始要债了，我没有办法，这才打算将茶楼给盘出去的。”
　　“原来是这样！”林峰闻言微微点了点头，心中闪过一个念头。
　　“夏小姐，不知道你这个茶楼打算卖多少钱？”


第089章 跟踪者！
　　听到林峰问起价格，夏清清这才说道：“这个茶楼是我父亲留下来的，因此房子我不打算卖，只是想把茶楼给兑出去，不知道这样的话，林先生可以接受吗？”
　　林峰点点头，笑着说道：“没问题，我只是看好了这个地段，至于是否买下房子，这倒不是首要的。”
　　“那好吧，我也不和林先生多要，这个茶楼，包括所有的设备，我一并八十万给你，不知道这个价钱林先生能接受吗？”夏清清当即开口说道。
　　“八十万？”林峰看了一眼茶楼里面的座椅，大多是九成新，茶楼的装饰也古香古色，整个茶楼分为两层，大厅是通的，二楼则是雅间，大概能有二百多平米左右。
　　对于这样的布局和环境，林峰是相当的满意。
　　“我给你一百万，但是有一个条件！”
　　林峰这话一出口，直接让夏清清一愣！
　　自己没听错吧？竟然有人不砍价，还往上抬价的！这要是传出去，估计都没有人相信！眼前这位主儿，不会是来消遣自己的吧？
　　“什么条件？”夏清清心中疑惑的问道。
　　林峰却不管夏清清心中怎么想，笑着说道：“我希望你能留下来，继续做这个茶楼的老板，帮我打理茶楼。不知道可以么？”
　　“什么？”夏清清一愣，随即猛地点头，口中连连说道：“可以，我愿意！多谢林先生！”
　　其实夏清清对于这个茶楼根本就难以放弃，一来这是父亲生前留下的最珍爱之物，二来夏清清本人也对茶道十分的喜欢，这么多年一直在茶楼工作，有时候夏清清一想到要离开茶楼，心中就有一种空荡荡的感觉。
　　但是夏清清万万没想想到，林峰的要求竟然是这样的！
　　这太让夏清清意外了，同时也让夏清清心中激动不已！
　　“林先生，我愿意留下来给你打工，而且我也不需要另外的二十万！只要林先生能让我留下来就行！”
　　林峰笑着看了看夏清清，说道：“我已经答应多给你二十万，就不会收回。这件事情就这么说定了，你什么时候有时间，咱们去办一下手续。”
　　“我随时都可以去！”夏清清想都不想立刻说道。
　　“嗯！”林峰点了点头，然后说道：“那你等我电话吧，最迟不超过三天，最快明天，我就会给你打电话，到时候你带上相关的证件，咱们去办理一下手续。”
　　“好！林先生请放心吧！”
　　离开茶楼之后，林峰心情大好，不仅仅是因为买下了这个茶楼，更是因为留下了夏清清！
　　林峰是一个医生，开设茶楼不过是为了筹集资金，而林峰对于茶楼的管理之类的事情一窍不通，也没有那个时间和精力，所以这才千方百计的将夏清清留下来。
　　其实丹药可以更快的筹集资金，但是林峰却不希望因为流出过多的丹药给自己带来什么麻烦，那样的话就得不偿失了。
　　“臭小子，你买下这个茶楼干什么？你不会是想开茶楼赚钱吧？据我所知，开茶楼混口饭吃哈可以，想要筹集资金研究肾源，那简直是不可能的事情！”齐卢邑忍了很久，终于憋不住开口问道。
　　“嘿嘿，普通的茶当然买不了多少钱了，但是你忘记了在你们修真界有一种茶就叫灵茶的吗？”林峰笑着回答道。
　　“灵茶？”齐卢邑眼睛一亮，随即大笑说道：“哈哈，灵茶的制作可是极为繁琐的，现在的世界天地灵气这么匮乏，根本就制作不出来灵茶！我看你的这个想法恐怕要泡汤了！”
　　“嘿嘿，你说的那是修真者喝的灵茶，现在的人那里喝过？我只要在茶叶之中加入些许的灵元，这茶叶就变成现代社会的灵茶了！那效果保管比任何的极品茶叶都要好上一百倍，一千倍！”林峰笑着将自己的想法说了出来。
　　“原来如此！好小子，没看出来，你还有经商的头脑，当医生真是屈才了啊！”
　　“那是！小爷我可是一个全面型的能手！干什么都很出色！”林峰自夸自擂，脸色连红都不红。
　　“噗！这年头脸大的人到处都有啊！”齐卢邑登时无语。
　　林峰刚要反驳几句，忽然感觉到一道森寒的目光正盯着自己！
　　“嗯？”林峰心中一动，当下装作什么都不知道，继续沿着马路往前走，但是一缕灵元却是释放出了体外，在身体周围五百米左右搜索。
　　此时正是下班高峰期，马路上人来人往，如果有人想要盯着自己而不跟丢的话，那一定不会距离自己太远，否则很有可能跟丢，因此林峰将灵元的范围锁定在五百米之内，这个范围想来也是跟踪者的隐藏范围了。
　　经过林峰仔细的搜索，果然发现一个人正不紧不慢的漫步在马路上，但是眼睛却是不时的瞄向自己这边，而且眼中时常闪过丝丝杀机！
　　此人年纪大约在四十开外，穿着一身李宁的运动休闲装，留着一个小平头，就和普通人没什么区别，要不是此人眼中的杀机引起林峰的警觉，恐怕林峰都不会感应到他的存在！
　　但是林峰却看了出来，此人竟然有着地级巅峰的修为！
　　在现代这个的世界里，灵气匮乏，物欲横流，武者想要修炼，难度比起古代要大上数倍，因此高手越来越少，天级高手自不必说了，像此人这样修炼到地级巅峰境界的，也是为数不多！但是，此人为什么要跟着自己？而且眼中还不时的闪过杀机？
　　“难道是他？”林峰脑海之中忽然想起一个人来――王显！
　　算来算去，林峰也只有王显这么一个有背景的仇敌，只是当初自己对方王显的手段极为隐秘，难道华南省王家这么快就查到是自己所为了？
　　“哼！不管你是谁，只要想和我为敌，那我就绝对不让你好过！”林峰心中打定主意，伸手拦了一辆出租车，直奔郊区而去！
　　那个跟踪林峰的中年人见状，毫不迟疑，也拦了一辆出租车，紧跟着林峰的车子追了下去！


第090章 出手！
　　泉城市是一个新兴开发的旅游城市，虽然市内极为繁荣和发达，但是远离市区的郊区就显得颇有些荒凉了。
　　林峰让司机开往的方向，正是一个叫做水碓子的小村子。
　　水碓子是一个偏僻的山村，周围尽是一些茂密的树林，正是一个绝佳的打斗之场所。
　　下了车之后，林峰便寻了一个大点的石头坐在了上面，静静等着跟过来的那个神秘人。
　　没过五分钟，又一辆出租车停在不远处，而后从车上走下来一个中年人，正是之间跟踪林峰之人。
　　这个中年人看到林峰悠闲的坐在石头上，脸上没有一丝惊讶之色。
　　之前中年人看到林峰坐车向着郊区驶去，心中便已经开始暗暗怀疑，林峰是否已经发现了自己？
　　待到看到林峰选择的地方竟然是水碓子小村的时候，中年人心中已经完全明白，林峰发现了自己，而选择这样一个地方，意图和目的已经很明显了！
　　当中年人意识到这一点的时候，心中隐隐升起一股恐惧，自己在人群之中，林峰是怎么发现的？当时自己和林峰的距离可是有五百米左右啊！这样的距离，这样的环境，发现一个比自己修为要高的武者，这也有点太不可思议了！
　　不过，这个中年人转念一想，随即打消了心中的恐惧。
　　无论林峰是怎么发现自己的，这些都不重要，重要的是，林峰看起来只有地级初期，最多就是一个地级中期的实力，对上自己这个地级巅峰期的高手，胜负毫无悬念！
　　也正是因为中年人以为林峰远远没有达到地级后期，这才将心放下来，大胆的跟了上来！
　　中年人大步走到林峰跟前，身上的气势也随之慢慢升腾起来，一股犹如实质般的杀气四射而出！
　　“你是林峰？”中年人走到林峰面前十米左右的距离停了下来，眼睛死死的盯着林峰，声音冰冷的问道。
　　林峰依然坐在石头上，面对中年人释放出来的杀气，没有丝毫感觉，只见林峰淡淡的一笑，说道：“你跟了我这么久，不会连我是谁都不知道吧？”
　　“哼！小子，你休要逞口舌之争！我问你的姓名，只不过是不想杀错人而已！”中年人闻言面肌不由抽动两下，语气之中带着一丝愤怒！
　　“对于你来说，杀错人和杀对人，区别很大吗？”林峰微微一声冷笑，说道。
　　中年人身上散发出来的无形杀气极为强烈，只有经过无数杀伐之人才会形成，一个武者，如果，没杀几个人的话，就算是达到天级也不会散发出这样的杀气！
　　因此，林峰很轻易的就判断出，面前的中年人手上一定沾满了很多鲜血！
　　“哈哈！没想到你年纪轻轻，竟然能够看透这些！可惜了，如果你不是我王家的死敌的话，我倒是很有情趣介绍你加入王家！”中年人闻言先是一愣，随即脸上竟然带着一丝喜色，然后大笑说道。
　　“王家？华南省王家？”林峰面色不变的说道。
　　“不错！正是华南省王家！我也不瞒你，我的名字叫做王翦，奉王家家主之命，前来取你首级！”王翦嘴角露出一丝淡然的微笑，好像在和老朋友聊天一样。
　　但是林峰却从王翦的眼神之中看到了无限杀机！
　　王翦外号笑面阎罗，是一个面慈心狠的角色，不知道的人还以为王翦是一个老好人，但是了解王翦的人，都知道这是一个真正难缠的主！
　　“华南省王家？哼！想要取我的人头？你们好大的口气！就是不知道你有没有这个手段！”林峰冷笑着说道。
　　“杀你还需要什么手段？你一个小小的地级中期武者，在我的手上走不出十个回合！我就纳闷了，王显那个废物，怎么会折在你的手上？还把家族赐予的银水剑遗失了！”
　　“小子，银水剑在哪？乖乖的交出来，一会儿我会让你死的痛快一些！”王翦一副看死人的眼神，让林峰心中极为不爽！
　　“想要银水剑？那要看你有没有这个本事了！只是我很奇怪，我对付王显的手段很隐秘，你们是如何知道的？”这个问题林峰心中一直不解，难道是通过王泽？可是即使通过王泽知道自己的存在，也不会这么几天就找上门来啊！
　　算起来，林峰废了王显，才过去不到三天的时间，短短两天多一点的时间，王家又是怎么知道的呢？
　　“哈哈！小子，告诉你无妨！”王翦大声笑道：“本来我们也没有这么快就得到消息，只是这一次我和王显奉命来泉城办点事情，谁想到王显为了他那个不成器的弟弟王泽出头，想要寻你晦气，谁想到竟然变成一个白痴，还被送到了医院！我当时就知道这件事情一定和你有关系，只是不知道把王显弄成白痴是你干的，还是你背后之人所为？所以这几天就一直跟着你，昨天晚上看到你在火场之中三进三出，便知道你的确是身怀武功，然后我向家主禀告此事，家主立刻下令，杀了你，然后拿回银水剑！”
　　“原来是这样！”林峰恍然大悟，难怪王家会这么快就做出反应，原来王翦人就在泉城市，所以才会如此迅速。
　　“好了，该问的你都已经问了，该说的我也已经说了！现在，你就乖乖的受死吧！”王翦前一句话的时候还是面带微笑，但是说到最后一句的时候，整个人却是爆发出一股凌厉的杀气，然后整个人脚下一跺，向着林峰就扑了过来！
　　在扑过来的过程之中，王翦的手中忽然多出一把弯刀，上面泛着渗人的蓝光，直奔林峰的哽嗓咽喉而来！
　　林峰面色一沉，对方手中的弯刀上涂有剧毒，当下不敢大意，伸手从腰间取出银水剑！
　　林峰手挽剑花，脚下侧移，身子旁转，银水剑搭在弯道上一推一送，登时将王翦这凌厉的一击给化解开来！
　　“小子，去死吧！”王翦见到银水剑，眼睛登时一亮，随即使出一招“飞云踏雪”，径直奔着林峰而来！


第091章 剑芒
　　行家一出手，就知有没有！
　　王翦这一招“飞云踏雪”，招式轻灵，身法娴熟，虽然只是一招极为普通的刀法，但是在王翦的手中，却有着化腐朽为神奇的功效！
　　一道极为迅捷的刀芒，在黄昏的昏暗之中横空闪过一丝冷光，一阵刀影闪过，直接奔向林峰！
　　那快速划过的弯刀，犹如嗜血的恶魔，张大了嘴巴，疯狂的想要吸食新鲜的血液！
　　王翦犹如苍鹰一般，整个人飞跃而起，扑向了林峰！
　　林峰凝立不动，双眼死死的盯着王翦手中的弯刀，直到最后一刻，弯刀已经到了面门之处，林峰这才抬手挥出银水剑，一招“白云出岫”，剑身上撩，脚下向后急退！
　　“当”的一声脆响！
　　银水剑和弯刀刹那之间就碰到了一处！
　　一股大力顿时沿着银水剑传到弯刀之上，王翦就觉得对方的巨力犹如江河一般，滔滔不绝，心中不禁骇然！
　　他不是只有地级中级境界吗？为何会有这么强大的力量？莫非眼前的这个小子修炼有什么特殊的内功不成？
　　可是，容不得王翦多想，银水剑已经沿着弯刀特有的弧度，轻巧的划了下来！
　　王翦心中大惊，右手弯刀一番，登时甩掉了银水剑，而后弯刀刀背向着林峰，猛地推了过去！
　　此招名为“张弓望月”，刚猛之中带着一丝阴柔，因为出刀之时犹如弯弓射箭故而得名。
　　如此一来，王翦的弯刀便避开了林峰的银水剑，直奔林峰的胸口檀中大穴而来！
　　如果换一个人，此时便是险象丛生了，中门大开，原本为武者的大忌，王翦心中暗暗高兴，看来眼前的敌人虽然有些手段，但是毕竟经验不足，远远不是自己的对手！
　　然而，还没等王翦从高兴之中回过神来，诡异的一幕突然发生了！
　　只见银水剑陡然一弯，发出一阵清脆的吟鸣之声，然后竟然沿着弯刀缠绕了起来，剑尖直指王翦内关穴！
　　“哎呀！”王翦心中一惊，自己怎么忘记了银水剑是一把软剑？可以收放自如？
　　想到这，王翦也顾不得其他，丹田之中猛地爆发出强劲的内力，通过手臂传到弯刀之上！
　　弯刀被灌注了如此多的内力，顿时发出一阵龙吟之声，然后刀身猛地暴起，瞬间弹开了银水剑的缠绕！
　　这一招可谓险到了极点，稍有不慎，自己的右手此时恐怕一惊废了，饶是王翦反应迅速，右手手背上，仍然被银水剑划了一道长长的伤口，此时，鲜血正一滴滴的沿着伤口不断滴落。
　　一时间，二人之间陷入了一种微妙的沉默之中。
　　“你很好！值得我全力出手了！”半响之后，王翦忽然开口一笑，然后淡淡的说道，就好像是和老朋友聊天一般，丝毫看不出王翦的杀意！
　　可是，熟悉王翦的人都知道，一旦王翦现出这样的表情，那就意味着，他要和敌人进行生死之战，不死不休！
　　林峰面色如常，看不出任何表情，就这么静静的望着王翦，手中的银水剑，正沾染着一丝淡淡的鲜血。
　　“有这个本事，你尽管放马过来吧！”林峰不为所动，笑着说道。
　　“哈哈！真是不知死活的东西！”王翦一声大喝，手中弯刀猛地挥舞起来，在自己的身边不断翻滚，犹如一道道黑龙一般，威风凌厉。
　　然后，王翦脚下腾挪，向着林峰扑杀过来！
　　正是王翦的成名绝技：“云龙三现”！
　　只见王翦跳腾挪跃，刀影在身上滚动如飞，犹如猛龙游云一般！
　　林峰面沉似水，情知此招威力极大，一旦被刀锋碰到，就算是不死，恐怕也要重伤了！
　　当下林峰手中银水剑一闪，一道灵元瞬间从体内喷出，作用在银水剑之上，银水剑顿时发出一阵龙吟之声，剑身之上光华大作！
　　林峰口中一声大喝，一道刺眼的光芒从银水剑喷射而出，“砰”的一声击打在王翦的刀影之上！
　　“啊！”王翦发出一声惨叫，“云龙三现”登时被打断，王翦也犹如断线的风筝一般，倒飞出去，而后重重的摔落在地！
　　“什，什么？”王翦睁大了眼睛，难以置信的看着眼前所发生的一切！
　　“剑芒？你竟然使出了剑芒？”王翦脸上露出震惊的神情，嘴巴张得大大的，眼神之中满是恐惧、难以置信、迷茫，甚至还有一丝崇拜！
　　“剑芒？”林峰心中一愣，随即明白，王翦一定是把刚才银水剑发出的灵元攻击给当做是剑芒了。
　　剑芒，乃是江湖之中传说的一种至高武学，只有达到天级境界的绝世强者，才有机会领悟剑芒，请看好，仅仅是有机会领悟而已！
　　能在天级之中修炼出剑芒之辈，无不是惊才绝艳之人，更有甚至可以以武入道，破碎虚空！
　　只是这样的人少之又少，百年也未必能见到一个。
　　但是剑芒（刀芒，枪芒）的威力却是毋庸置疑的，在冷兵器时代，剑芒就是代表着同阶无敌的存在，即使是在热武器时代，剑芒的威力也不是一般的热武器所能比拟的！
　　林峰心中窃笑，王翦竟然把自己当成是天级强者，并且还是那种修炼出剑芒的强者来，当真是可笑之极。
　　区区剑芒，如何能够和灵元相比？二者之间，相差的岂能以道里计？
　　其实所谓的剑芒，是天级强者体内产生的那种介于内力和灵元之间的力量，这种力量再向灵元转变之时的一种使用手段。
　　当这些力量完全转化成灵元的时候，这名武者也便可以破碎虚空，成为以武入道的修真者了。
　　如果没有人指点的话，能够以武入道，破碎虚空之辈，当然是惊才绝艳之人了！
　　而剑芒和灵元攻击，二者的差距，自然是不言而喻的了。
　　林峰自然不会和王翦解释这么多，当下看着惊慌失措的王翦，林峰冷笑着向瘫倒在地的王翦走了过去！
　　“你，你想要干什么？”此时此刻的王翦，再也没有了之前的淡定，更没有了铁血的无情，有的只是眼中无边的恐惧和死亡带来的威胁！


第092章 前辈请饶命！
　　“刚才，我好像听你说，想要杀了我？”林峰慢慢的踱着不足，走到王翦身前五米左右的位置，银水剑剑尖朝下，在月色的辉映下，散发着淡淡的银光。
　　水碓子小村村外的树林里，此时已经是寂静万分，偶尔有一两种野兽穿过林间草丛发出的声音，也是片刻之后就又恢复寂静。
　　王翦心中惊恐万分，一个翻身立刻站了起来，举起弯刀遥遥指向林峰，只是握着弯刀的右手此时却是不断的发抖，不知道是刚才被灵元震伤，还是因为心中恐惧？
　　不过，王翦此时再也没有了之前的嚣张和淡定，对面的敌人可是能够发出剑芒的天级强者，随时都能取了自己的性命，对上这样的人，王翦还有什么资本嚣张和淡定？
　　只是王翦心中却是将王显的祖宗八辈都给问候过了，这个时候也顾不得王显的祖宗八辈与自己有什么关系了。
　　王翦的心中只是埋怨，王显为什么惹上了这么一个强大的敌人？
　　而且最让自己窝火的事情是，自己竟然还想寻回银水剑，到家主那里去邀功？！真他妈的找抽啊！
　　本来事情已经办好，老老实实的回到华南省不好吗？为什么非要找什么银水剑？即使找到了，银水剑会归自己吗？
　　如果今天早上坐飞机回到华南省，此时已经正在某一个大酒楼喝酒吃肉，身边环绕几个年轻漂亮的小妞解闷，酒足饭饱之中，再来一个一条龙服务，然后带几个小妞开房过夜，那是何等惬意的人生？为什么偏偏要来趟这趟浑水？
　　王翦越想越后悔，越想越想骂娘，可是眼前的敌人是真实存在的，而且，这个敌人还能随时要了他的性命！
　　“林前辈，晚辈之前多有得罪，还望林前辈多多包涵！晚辈这就走，终身再也不踏入泉城市一步！还望林前辈大人不记小人过，原谅晚辈这一次吧！”
　　王翦也是久经沙场，见过世面的人，明知打不过林峰，还能勉强送死？
　　王翦当即就摆出了一个姿态，将林峰送到了“前辈”的位置，这样一来，一个天级高手就不太好对一个天级一下的武者动手了。
　　成为天级强者，的确是有资格称为前辈，而不仅仅是按照年龄的大小。
　　而天级强者有天级强者的规矩和尊严，他们不会随随便便对天级以下的武者动手，那样有失自己的身份和尊严。
　　当然了，如果那个不开眼的家伙惹上了天级强者，人家也不介意好好的收拾收拾这个家伙！
　　现在王翦的情况，就好像是那个不开眼的笨蛋。
　　“包涵？”林峰冷冷一笑，鄙视道：“如果我没有达到天级，你还会和我说这种话吗？如果我发不出剑芒，你还能让我饶你性命吗？恐怕此时，我早就人头落地了吧？”
　　“不，不会，这些都是误会，都是误会！还望放过小人一马，小人回去之后，一定不忘林前辈的大恩大德，为林前辈塑造一个长生排位，每天焚香膜拜，为林前辈祈福！”王翦一听脸上立刻变了颜色，连忙表态，只是说这话的时候声音有些发颤，让人听起来有些渗人。
　　“为我里一个长生排位？每天烧香祈福？恐怕是每天咒我早点死吧！”林峰哈哈一阵冷笑，然后看了一眼王翦，冷声说道：“既然你有这样的心思，为什么还要用刀对着我？莫非还要什么其他的想法不成？”
　　此时此刻，王翦正手持弯刀，遥指林峰。
　　“不，不！林前辈不要误会，小人是太紧张了！”王翦连忙将弯刀撤回身旁，心中不由暗骂自己蠢笨，林峰想要杀自己不过是举手投足之间的事情，自己举着弯刀对着林峰，那不是找死是什么？
　　不过，王翦并没有扔掉弯刀，虽然明知即使手握弯刀也于事无补，但是为了寻求一种心理上的安慰，王翦还是紧紧的握着弯刀不放。
　　“林前辈，还望您看在华南省王家的份上，放过小人这一次，只要林前辈放了小人，从此以后王家和林前辈就是朋友，只要林前辈有什么吩咐，我华南省王家一定竭力帮忙！”王翦见林峰还是没有丝毫放手的意思，连忙再次开口说道。
　　“好大的口气！你是王家的家主吗？竟然敢当着我的面做出如此承诺？！莫不是以为我年级轻好蒙骗吗？”林峰冷笑着说道。
　　王翦心中一个咯噔，之前王翦见到林峰实力超卓，心中已经认定林峰一定是那个大门派或者大家族的杰出弟子，被派出来历练的，否则按照林峰这个年纪，想要达到天级，还能掌握剑芒，那难度实在是太大了！
　　别说是在现今这样一个灵气极度匮乏的世界，即使是在古时候，那也是很难做到的事情！
　　而这么年轻达到如此成就，之前肯定被师门或者家族当成宝贝一样对待，加之需要专心修炼，这样的人，对于世俗之事肯定知之甚少，或许自己凭着这张巧嘴，就能扭转死局也未可知！
　　可惜，林峰并不是一个他认为的不谙世事的子弟！
　　“不！”王翦忽然意识到自己犯了一个很大的错误，这个错误，很有可能会断送了自己的性命！
　　还没等王翦解释，林峰又冷笑着说道：“华南王家？好大的口气！可惜，我对你们王家一点也不感冒！当初王显也曾经拿王家来威胁我，我当时就曾经说过，如果王家不怕被灭门的话，那么尽管来吧！”
　　林峰的意思很简单，自己是一个修真者，对付一些凡俗的武者自然不在话下，只要林峰修炼完成《九转医经》的一层之后，那么世俗的武者对自己就再也构不成任何的威胁了。
　　林峰这几句话说得轻描淡写，但是听在王翦的耳中却是另一番意味了！
　　华南王家，也是一个传承了一百年左右的家族了，虽然比不了那些传承数百年的大家族和那些隐匿的门派强大，可也不是一般人能够动得了的！
　　因此王翦越发的相信，林峰是来自某一个超大家族或者门派，这个家族或者门派根本就没有将华南省王家放在眼里！
　　王翦周身顿时冒出一股冷汗，看来这一次自己是凶多吉少了！为了活命，也顾不得这么多了！只有用那个东西来换自己的小命，至于其他的事情，以后再说吧！
　　想到这，王翦立刻说道：“林前辈，只要您高抬贵手放我一马，我便送您一个藏宝图！”


第093章 藏宝图
　　“藏宝图？”林峰一听眼睛登时一亮，连忙问道：“什么藏宝图？”
　　对于藏宝图，很多人从小便在心底有这样的情结，希望某一天，自己能够再一个地洞或者山洞之中发现一个宝藏，里面或者是金银珠宝，或者是武功秘籍，或者是神兵利刃，又或者是仙果丹药，最好是修仙秘籍，那便完美了！
　　这是国人受古典武侠书籍的影响，心中戚戚然生成的一个遥不可及的梦想。
　　林峰从小也是读还珠楼主、金庸、梁羽生的书长大的，对于宝藏的情结自然也和大家一样，因此听到王翦说出藏宝图的一瞬间，林峰便感觉到自己的心跳加速了。
　　林峰这样的举动，让齐卢邑很是鄙视了一番，只是林峰现在一心都在藏宝图上，没有心思和齐卢邑斗嘴，只扔下齐卢邑一个人在暗中唠唠叨叨的了。
　　王翦一见林峰的表情，心中暗道有希望，当下连忙从身上拿出一个ipod2。
　　“林前辈，藏宝图就在这里面存着，我现在给您调出来！”王翦拿着ipod2，望着林峰，等候林峰的示下。
　　王翦可不希望因为这个引起什么误会，如果是那样的话，那自己可就冤枉死了。
　　林峰点点头，说道：“好，你把藏宝图调出来吧！不过你最好不要耍什么花样，否则我会让你死的很惨！”
　　林峰也不害怕王翦会耍什么花样，因为林峰相信，王翦只要不是傻瓜的话，绝对会老老实实的把藏宝图拿出来，如果王翦想玩什么花样的话，林峰便会在第一时间内送王翦去西天见佛祖。
　　王翦当然不会傻到拿自己的性命开玩笑的地步，只见王翦迅速的调出一个图片，然后将ipod2交给了林峰。
　　林峰伸手接过ipod2，只见屏幕上正显示着一张地图。
　　这地图是一片群山，地图的右上角还写着一个地名：玉泉山。
　　“玉泉山？”林峰一愣，这玉泉山不就是在泉城市的郊区，龙柘寺建寺的地方吗？
　　“宝藏在玉泉山？”林峰看向王翦，口中问道。
　　“根据这份地图所显示，宝藏的确是在玉泉山。”王翦不敢隐瞒，立刻说道。
　　“在玉泉山的什么地方？里面的宝藏是什么？”林峰精神一振，开口问道。
　　王翦为了活命，有什么说什么了。只听王翦说道：“玉泉山潭龙柘寺后面有一个巨大的山湖，宝藏就在湖泊里面。不过到目前为止，还不知道这些宝藏是什么东西。”
　　“你耍我？”林峰闻言不由眼睛一瞪，灵元外放，登时向着王翦释放出阵阵威压，王翦登时就感觉到呼吸困难，身上冷汗直流，心中不禁暗暗骇然！
　　天级强者之威，当真是一强如斯啊！
　　“林前辈，晚辈不敢欺瞒前辈！”王翦连忙开口辩解，急声说道：“我们王家也是偶然得到了这张地图，这一次我和王显就是奉家主的命令，前来泉城市寻找宝藏的具体地点，我和王显费劲心机，这才找到宝藏的地点是在玉泉山龙柘寺后面的山湖之中，只是如何进入宝藏，我们二人想尽了办法，都无法做到。”
　　听完王翦的讲述，林峰这才明白。
　　原来一个偶然的机会，王家的一个族人在一个老农的手中，得到了这张藏宝图，不过藏宝图上面只是标记了宝藏的地点是在泉城市，至于在泉城市的什么地方却没有标明。于是王家家主三番几次的派人来寻找宝藏的具体地点，经过五年的时间，终于发现宝藏原来藏在玉泉山后山的一个山湖之中。
　　而发现宝藏的具体地点的人，正是王翦和王显。
　　当王翦和王显发现这个秘密之后，十分高兴，立刻将消息传回了家族，王家家主十分高兴，许诺二人只要找到宝藏的入口，便会得到家族的重用！
　　于是二人等到夜深人静的时候，来到玉泉山后山的山湖，然后潜入湖中，想要看看里面的具体情况。
　　谁知这山湖表面看起来没有什么特别，但是湖水内部却是异常的寒冷，二人虽然都是地级后期乃至巅峰期的武者，仍然抵挡不了那刺骨的寒意，没有办法，当晚二人只能暂且退了回来。
　　第二天一大早二人便寻来潜水的专用服装，等到夜晚之时，再次潜入山湖之中。但是仍然抵挡不住，没有办法，二人这才决定先回华南省王家，然后再想办法，反正这个宝藏已经找了五年之久，也不差这三五天的时间了。
　　可是因为王泽的事情，王显在林峰的手底下变成了一个白痴，开始的时候王翦还以为是宝藏的事情泄露出来，所以王家家主才吩咐王翦顶住林峰。
　　只是王翦很快就发现，王显的事情只是因为王泽引起，和宝藏没有关系，但是王家家主却是不想节外生枝，欲要除掉林峰，一来免除后患，二来也取回银水剑。
　　没想到，弄巧成拙，事与愿违，王翦不仅没有杀死林峰，反而为了保命将宝藏的告诉给了林峰，不知道王家家主知道此事之后，会是什么表情？
　　“玉泉山后山的山湖是吗？有意思！”林峰嘴角微微一笑，然后看着王翦，眼中忽然闪过一丝杀意！
　　“前辈！”王翦见状大惊！额头再次冒出一层冷汗来！
　　“前辈，看着晚辈什么都说了的份上，饶了晚辈吧！在前辈的眼里，晚辈就和一个蝼蚁没有什么区别！前辈就当放了一个屁，把我放走吧！”
　　“哈哈！”林峰登时被王翦的话给逗乐了！
　　“没想到，你一个堂堂的地级巅峰期武者，竟然连这点骨气都没有！真是枉费了武者这个称号！杀你脏了我的手！不过你暂时还不能走，我目前还不知道你说的话是真是假，你随我去玉泉山后山一行，如果你说的是真的，我自然会饶你性命，如果你有半句谎言，我敢保证，你以后过的比王显还要惨！”
　　林峰声音冰冷，王翦听在耳中，犹如修罗一般，不期然的浑身打了一个寒战！


第094章 湖底墓地
　　“是，是！晚辈不敢欺瞒前辈，晚辈的话如有半句虚言，就让天打五雷轰，让晚辈死无全尸！”王翦立刻指天发誓，语气极为诚挚。
　　林峰心中暗暗冷笑。
　　现在人发誓什么的，简直就如家常便饭，根本就没有想到有一天会遭到报应，但是林峰现在一只脚已经踏入了修真界，对于因果报应这些东西还是很了解的。
　　所谓“举头三尺有神明”，“人在做，天在看”，这些话不是空穴来风，无的放矢的。
　　但凡有灵智之物，包括人类，开窍的动物、植物，只要当着诸天神灵许下誓言，冥冥之中便已经有了见证，如果违背了誓言，早晚有一天会得到报应。
　　古语说的好：“不是不报，时辰未到！”并不是空穴来风之言。
　　虽然很多人都不拿誓言当一回事，但是很多时候，自己的结局都是由当年的誓言造成的，只是，或多或少变换了一种形式而已。
　　“行了，废话少说，你前面带路，咱们现在就到玉泉山的后山去看看！”林峰可不吃这一套，当下冷冷的喝道。
　　“是，前辈！请随我来！”王翦闻言心中登时松了口气，连忙收起弯刀，转身在前面带路。
　　水碓子小村位于泉城市的西南方向，而玉泉山则位于正北方，所以二人辨明方向之后，当即提气疾奔，向着玉泉山而去。
　　二人一个是地级巅峰期高手，一个是以炼体为基础，掌控灵元的修真者，因此奔跑的速度极快。
　　不过水碓子小村距离玉泉山怎么也有三百多里，这还是直线距离，如果让二人这么跑过去的话，恐怕要跑到第二天一大早了。
　　因此二人先是上了公路，好不容易打到了一个出租车，出租车司机见这么晚了还有两个人（其中一个还不像好人），想要去玉泉山那么远，又那么偏僻的地方，还以为遇到了劫匪，说什么也不肯去，然后丢下二人，开着车扬长而去！
　　之后二人又等到了一辆车，这一次二人学乖了，先是打车到市区，然后再从市区换车，这样一来，虽然是麻烦一点，但是不至于被误认为是劫匪啊！
　　这一路上，王翦对林峰可谓恭恭敬敬，一会儿递给林峰一支中华牌香烟，一会儿又把上车前买的康师傅饮料递给林峰，一会儿，又询问林峰是否累了……总之，王翦现在没有一点高手的风范，千方百计的想要讨好林峰。
　　这也难怪，毕竟，王翦的小命，现在还掌握在林峰的手中，林峰要是一个不高兴，那小命可就悬了！
　　几经波折，二人终于赶到了玉泉山山脚下。
　　此时已经是晚上十点左右了，玉泉山静静的矗立在夜色之中，犹如一个巨人一般，沉静和深邃。
　　周围静悄悄的没有一丝声音，甚至连一些喜欢夜晚活动的小动物，也消声蹑迹了。
　　“林前辈，上一次我们是沿着左边的那条小路上山的。”王翦伸出右手，向着左边的一条小路指了指，然后说道。
　　“好，你前面带路！”林峰点点头，然后说道。
　　“是，林前辈！”王翦应了一声，然后从背包里拿出两把手电，一把递给林峰，一把自己拿在手中。
　　这手电是之前王翦专门从野战装备处淘换来的，轻便、电量足，射程远，最适合晚上使用。
　　连带手电、潜水衣、潜水镜等等一干装备都放在宾馆里面，刚才回到市区的时候，王翦现回他所居住的宾馆取来的，这个举动让林峰深感满意，不过林峰对王翦的防备之心并没有放松。
　　王翦先后来个两次，这已经是第三次了，因此轻车熟路，加上是地级巅峰期的武者，因此伸手敏捷，快速的行走在山路上。
　　这条山路本是林间野路，起初的一段还好走一点，但是越往后来，山路就越显得崎岖难走，也亏得二人都是高手，否则在这样的情况下，不出点事情才是怪事呢！
　　二人直走了两个多小时，这才来到后山。
　　一个直径约有两百米左右的湖泊静静的躺在一座山峰脚下，周围都是巨大的岩石，一个不算大，也不算小的瀑布沿着山峰倾泻而下，汇入山湖之中。
　　这里便是王翦口中所说的宝藏所在地了。
　　因为此处地势险要，所以没有开发成旅游景点，但是仍然会有一少部分人到这里来玩耍。
　　“林前辈，这就是那个山湖，按照地图上所说的，宝藏就在这里面了！”王翦略带几分兴奋的说道，不过王翦的心中也隐隐生出一丝恐惧，害怕林峰会杀人灭口。
　　林峰点点头，眼睛紧紧盯着山湖，巨大的山湖犹如一个盘踞在山峰脚下沉睡的怪兽一般，散发着一阵阵寒意！
　　是的，就是寒意！这种寒意是天地灵气之中所蕴含的寒意，普通人根本就感觉不到，但是林峰现在修炼《九转医经》已经有了小成，此时此刻能够很轻松的感受到山湖散发出的阵阵寒意！
　　“这个湖泊有些古怪啊！”就在这时，齐卢邑忽然开口说道，很显然，齐卢邑也感觉到了山湖散发出来的阵阵寒意。
　　“我也觉得有些不大对劲，可是却看不出来到底哪里有问题。老骗子，你认为是怎么回事？”林峰当即问道，毕竟齐卢邑可是一个资格极老的修真者，经验也很丰富，比起自己这个菜鸟来说，实在是强了不是一点半点。
　　“此处抱元守阴，四面环山，正北方向一条水龙汇入，乃是千年难得一见的福地！如果我料想不错的话，这山湖之中定然隐藏了一个墓葬之地，而且这个墓葬之地还有点不简单啊！”齐卢邑打量了良久，这才惊讶的开口说道。
　　“你的意思是说，这湖底下有一个墓地？”
　　“不错，这湖底下当有一个墓地，只是不知道这墓地的主人是谁，竟然能选在此处安葬，正是不容易啊！”齐卢邑感慨的说道。
　　“晕，你直接说有一个墓地不就完了？！还整出这么多的说道来！今天小爷我倒是要看一看，这墓地里面到底有什么好东西？咱们今天也当一次盗墓者！”林峰一脸兴奋的说道。


第095章 阴冥之眼
　　看着林峰一脸的兴奋和跃跃欲试的样子，齐卢邑不由在一旁提醒道：“小子，这个山湖里面可不简单，你还是小心一点为好！否则到时候想哭都找不到地方。”
　　“放心吧，我心里明白！”林峰当下点头答应。见齐卢邑三番五次的提醒，林峰也知道此处绝对不简单，因此心中多了几分小心出来。
　　“把你潜水的工具都拿出来我看看！”林峰对着一旁正胡思乱想的王翦说道。
　　“是，林前辈！”王翦连忙从背后取下背包，放在地上，然后从中拿出一个又一个装备。
　　潜水镜、呼吸管、脚蹼，简单的潜水三宝瞬间呈现在林峰面前。
　　林峰小时候生活的地方，出门不远就是高山，村外则有一条宽阔的河流流淌而过，因此林峰在七岁的时候便已经学会了游泳，并且水性在同龄的孩子当中还是佼佼者。
　　加上林峰现在体内灵元已有小成，并且齐卢邑刚刚又传授了一套“辟水如意决”，进入湖中寻宝那是没什么问题的了。
　　不过安全起见，还是将潜水三宝带上的好，毕竟小心驶得万年船才是硬道理。
　　不过王翦怎么处理？这是现在林峰需要首先考虑的问题。
　　既然齐卢邑已经说山湖之中肯定有东西，那王翦说的话就应该是真的了，但是让王翦一个人呆在外面？林峰有些不大放心。让王翦随着自己一起进去？自己的秘密就会被王翦发现，这也是自己不想看到的。
　　对于华南省王家，林峰心中还有其他的打算和想法，因此暂时还不想杀死王翦。
　　想到这，林峰心中已经有了打算。
　　“王翦，我现在要进去一探究竟，但是你跟着我又帮不上什么忙，反而还会给我带来麻烦！所以我决定把你留在上面。”林峰冲着王翦说道。
　　“是！王翦一切但凭林前辈吩咐。”王翦一听连忙点头笑着说道，心中悬着的石头终于落下地来。
　　看来林峰暂时还是不想杀自己，否则也不必和自己说这么多了，直接一剑把自己杀了不就完了？这里荒郊野岭的，杀完人之后绑一个石头沉入湖底，估计尸体都没人能发现的了！
　　“不过，你一个人在上面我又有点不大放心，所以只能暂时先委屈你一下啦！”林峰说着话，右手忽然向前一探，一股强劲的灵元登时涌出，瞬间没入王翦的体内！
　　“林前……”王翦一句话还没有说完，整个人就瘫软在地，人事不省了。
　　原来林峰使用灵元封住了王翦的功力，并且暂时将其打昏。
　　然后林峰看了看四周的环境，将王翦放在一个安全的地方，这才再次来到湖边，穿戴好装备。
　　深深的吸了口气，然后林峰迅速的进入山湖，片刻之后消失在夜色之中。
　　随着林峰潜入的深度不断增加，周围的可视度也越来越低，湖水的寒意也越来越浓。
　　好在王翦的背包里面早就准备了防水强力手电，林峰打开电源之后，周围的环境登时变得清晰可见了。
　　湖中静悄悄的，没有一个生物游动，此时已经是深夜，那些水底的生物都已经进入了睡眠。
　　偶尔，林峰可以看见一种白色的小鱼，这种鱼长约五寸左右，但是头上的须子却是有七八寸长，看起来显得很是怪异。
　　在下潜的同时，林峰不断的将灵元外放，通过灵元去感知附近的情况，这要比通过肉眼来的更精确，范围也更远。
　　至于“辟水如意决”，林峰暂时还没有使用，一来现在的水压和温度还在林峰的可接受范围之内，二来“辟水如意决”需要消耗一定的灵元，虽然林峰现在修炼已有小成，但是想起齐卢邑之前的一再叮嘱，谁也料不到一会儿将会发生什么情况，还是多保留一些实力的比较好。
　　随着林峰潜水的深度加深，周围的生物越来越少，就连那种奇怪的长须鱼也消失的干干净净，好像，深层的水域是一片死水一般！
　　而到了这里，水中的寒意骤然提升，林峰就觉得一阵阵刻骨的寒意穿透潜水衣，沿着自己的毛孔疯狂的钻了进来！
　　“好冷！”林峰心中暗暗叫道，随即运起灵元，使出“辟水如意决”。
　　顿时，湖水向着远处闪去，离林峰大约有半米左右的距离，那彻骨的寒意也消失了大半。
　　又过了好一会儿，林峰落到湖底位置，粗略的计算了一下，这湖竟然有两百多米深，如果不是自己使用了“辟水如意决”，外加灵元作用的话，这个深度根本就进不来。
　　就在此时，那彻骨的寒意却是更加的明显了！
　　林峰将灵元运用到了极致，仍然觉得阵阵寒意直逼骨髓！
　　“这是什么？”林峰忽然感觉到一股强大的吸引力正将自己向着一个方向吸去，心中不由骇然，连忙打量起湖底的情况。
　　忽然林峰发现湖低偏北的位置有一个急速旋转的漩涡，阵阵寒意正是从那漩涡之处涌动而出，不由震惊的张大了嘴巴！
　　只见那漩涡直径能有五米左右，此时正飞速旋转，周围的水域在漩涡的作用下，产生了阵阵强劲的水流，水流向着远处波及，林峰距离漩涡的距离尚远，但是也感觉到了强大的吸引力！
　　但是，林峰却是能感觉到，一股极为浓厚的灵气正沿着漩涡向着四周不断的散去！
　　“好精纯的灵气！”林峰感受到漩涡之中散发的灵气极为精纯，在这样灵气匮乏的世界里，能有这样的灵气，实在是太罕见了！
　　“这漩涡之中一定有宝贝！”林峰心中一喜，脚下用力，整个人朝着漩涡就扑了过去，加上漩涡本身的吸引力，林峰的速度极快，眨眼间就到了漩涡之外！
　　“小心！这是阴冥之眼！”齐卢邑猛地想起什么事情，开口提醒道！
　　可是就在齐卢邑话音刚落之际，原本平静的漩涡忽然涌起一阵强大的吸引力，还没等林峰反应过来，整个人就被吸进了漩涡之中，眨眼间消失的无影无踪！


第096章 并行的世界
　　一股强力的吸引力登时向着林峰席卷而来，林峰离漩涡极近，匆忙之间根本来不及闪躲，只好全力运转“辟水如意决”，灵元遍布全身，以此将强大的吸力降低到最低！
　　不过，林峰还是感觉到一阵头晕目眩，身子随着强大的水流不断翻转，脚下传来一阵阵空虚之感，也让林峰心中不禁暗暗惊惧！至于周围的视野，则完全都是冒着水泡，泛着水花的强劲水流，林峰只是感觉到自己正被这股强大的吸引力向着某一个方向吸去，但是到底是去往何方，却不得而知了！
　　此时，林峰心中隐隐生出一丝后悔之意，自己真不该这么大意，否则也不会陷入这样被动的局面了，不过既来之则安之，前路漫漫，到底是福是祸，却不是林峰现在所能预料和决定的了。
　　只是林峰有些奇怪，之前曾经听到齐卢邑叫了一句“阴冥之眼”，然后便消声蹑迹，绕无声息了，再也不开口说一句话，这很不像齐卢邑的风格。按照林峰以往的经验，自己没有听从齐卢邑的忠告，落得这般被动的局面，齐卢邑定然要在一旁嘲笑半天的。
　　不过此时林峰也无暇顾及和询问齐卢邑了，当下以灵元护住全身，在水浪之中翻滚不停。
　　也不知道过了多久，这种眩晕的感觉才渐渐的消退，林峰也终于感到双脚踏在地上了。
　　一股强烈的呕吐欲望沿着胃底直扑上来，林峰也顾不得这里是什么地方，先是大口的吐了起来，直到胃中再无一物，吐出的完全都是胃液胆汁，这才稍稍作罢。
　　如此腹中舒服一些，林峰才直起腰来，打量起周围的环境。
　　这一看不打紧，直看得林峰倒吸了一口凉气！
　　这里已经不是水底世界，而是到了另外一个世界！
　　放眼望去，满目苍凉，四周一片昏暗无光的世界，遍地黄沙，时有狂风掠过，带动无数沙尘。
　　不远处一条完完全全的小河，河水之中只剩下稍许可怜的河水，看样子随时都能够干涸一般。
　　而再往远处看时，却发现远处变得朦胧，视力所及根本看不清楚，即使林峰将灵元运用到了双目之上，仍然看不传那朦胧背后的世界。
　　“这，这里是什么地方？”林峰心中惊异，脱口而出！
　　“这里是阴冥之眼所产生的世界！”一直沉默不语的齐卢邑忽然开口说道。
　　“老骗子，你刚才就说过什么阴冥之眼，这阴冥之眼到底是什么东西？”林峰心中不解，开口询问道。
　　出奇的，齐卢邑没有再称呼上和林峰多做纠缠，反而是带着一种兴奋的语气说道：“臭小子，没想到你还真是福缘深厚！竟然能够遇上阴冥之眼这样在传说之中的存在！就算是我修炼了一千多年，也只是听说过，还从来没有见过阴冥之眼！”
　　林峰闻言，情知这阴冥之眼非同小可，当下可顾不得和齐卢邑斗嘴，连忙问道：“阴冥之眼到底是什么？你就别和我兜圈子了！”
　　“哈哈，好小子，原来你也知道着急啊！那老夫就和你说一说！”齐卢邑哈哈一阵大笑，显然心情极其好，这才听他缓缓说道：“天地形成，多有奇异之处。这阴冥之眼类似于一个空间传送门，可以将人从现实的世界，传送到一个和现实世界并存的世界之中。”
　　“什么？你的意思是说，我们现在所在的位置已经不是我原来的那个世界了？”林峰闻言大吃一惊，连忙开口问道。
　　“可以这么说。”齐卢邑接着说道：“阴冥之眼所连接的世界，有可能是一个充满灵气的极乐世界，也有可能是一个毫无生气的死亡世界，更有可能是一个空间乱流，甚至是一个死地！”
　　“可以这么说，阴冥之眼背后的世界是随机的，谁都不知道是什么！也行通过阴冥之眼传送之中，到达的是一个仙境，也有可能被传送过去之后就直接被秒杀了！”
　　“但是，有一点，却是阴冥之眼背后的世界所特有的！那就是，阴冥之眼背后的世界，时间和外界是完全不相干的！”
　　“时间流速不同？这是什么意思？”林峰心中一动，很多仙侠玄幻小说之中的情节慢慢的浮现在了林峰的脑海之中。
　　“这个世界里面的时间，要比外面的时间快上一些，至于具体快多少，需要看这个世界的掌控者的实力！”齐卢邑笑着说道。
　　“什么？这个世界的掌控者？是谁？”林峰问出这句话的时候，心中隐隐生出一个令自己一想就感到兴奋的念头！
　　“哈哈！这个掌控者，当然是将这个世界炼化的人了！”齐卢邑朗声笑道：“阴冥之眼背后的世界，只有那些具有生命的世界是可以炼化的，像那些空间碎流、死亡之地根本就没有办法炼化，而且想要炼化这个世界，至少需要金丹期的修为！”
　　林峰闻言脸上不由露出一丝失望的神色，当下兴趣索然的说道：“哎！白高兴了一场！达到金丹期到不是什么难事，我努力修炼也就是了，早晚有一天可以达到，只是这个世界一看就是没有任何生命迹象的，那就是说，这个世界从根本上就没有办法炼化了！”
　　想来也是，忽然遇见了一个传说之中才能见到的东西，而且好处还是大大的，心中的高兴劲还没来得及抒发，忽然又得知，这个好处只是镜中花、水中月，这让林峰如何能够自处？
　　心中生出一丝惆怅和不甘，乃是情理之中的事情。
　　齐卢邑见状不由奸笑道：“臭小子，平日看你很聪明的样子，怎么到了关键时刻反而糊涂了？”
　　“嗯？老骗子，你这句话是什么意思？”林峰闻言不由精神一振，心中隐隐又生出一丝希望来！
　　“我的意思再简单不过！这个世界并不是一个死亡的世界，而是一个有生命的世界！”齐卢邑声音平淡低缓，但是听在林峰的耳中，却犹如一道惊雷一般，响彻耳畔！


第097章 希望，wps
　　“有生命的世界？”林峰闻言不由皱起眉头，目光向着四处打量起来，这个世界的范围极小，类似于一个圆形，直径能有四百米左右，放眼望去，一切尽收眼底，除了正中心一条浅浅的河流之外，那里还有任何它物？
　　“你就别逗我了！这里空荡荡的，那里有什么生命？说你是老骗子，你还真是骗人骗上瘾了！”林峰摇了摇头，先前心中的喜悦之感登时消失的七七八八了。
　　“靠，你小子总是不尊敬老人家，早晚有一天老夫要让你吃点苦头！”齐卢邑抗议了一番，然后接着说道：“臭小子，我问你，生命的起源在那里？”
　　“生命起源？那还用问吗？神话传说是女娲造人，科学解释是生命源于海洋。”林峰不以为然的说了一句。
　　如果是以前问林峰，林峰会毫不犹豫的回答生命起源于海洋，但是现在林峰已经知道了另一个世界的存在，当然对于那个女娲造人的神话传说，也有几分相信了。
　　“等等！”林峰不经意的一句话，有如醍醐灌顶一般，将自己给浇醒了！
　　“生命起源于海洋！”林峰怔怔的回味着这句话，然后将目光投向了那条弯弯曲曲的小河之上！
　　“哈哈！孺子可教！”齐卢邑发出一阵爽朗的笑声，心中却是暗道：“女娲造人什么的，也不是不存在，只是女娲娘娘造人，造出来的可都是上古的妖族大神，又怎么会是普普通通的凡人？”
　　再也没有任何迟疑，林峰脚下猛地发力，向着小河流奔跑了过去！
　　总共范围不过数百米远，一个呼吸的时间，林峰便奔到了小河的近前！
　　到了近前，林峰才发现，这条小河深不过三尺，宽不过一米，好在河水清澈，整条河流横贯整个世界，从混沌之中而来，到混沌之中而去。
　　只是，林峰沿着河流走了好几个来回，也没有发现里面有任何一个生物，哪怕是一株水草都没有看见。
　　“哎！有了水又能怎么样？到底还是没有生命的迹象。”林峰怅然一声长叹，心中的失落之感登时表现出来。
　　按照物种起源，生物进化来说，水是生命的摇篮，没有水就没有生命，但是生命从无进化到有，从无机进化到有机，那需要一个漫长的时间，林峰可不认为，自己能够活那么久，等到一个生命进化出来。
　　齐卢邑当然明白林峰心中所想，因此也不责怪，任由林峰发了一顿牢骚之后，这才笑着说道：“傻小子，老夫刚才不是告诉你了吗？这里的时间和外界的时间流速不同，只要你炼化了这个世界，随着你修为的精进，你对这个世界的掌控就越来越强大，等你强大到足够大的程度的时候，你便可以操控这个世界，产生一些生命出来！或者，你炼化了这个世界之后，可以从外界移植一些动植物进来，那样的话，这里不就有生命了吗？”
　　“嗯？从外界移植进来生命？”林峰闻言登时眼睛一亮，这个主意倒是不错，谁说一定要让这个世界自己产生生命？外界的生命也是一样的啊！
　　不过，林峰随即又想到了另一个问题：“我现在才仅仅算是练气期的修士而已，想要达到金丹期，还要不知道多久……”
　　林峰所言不虚，金丹期修士，就算是放在古时候灵气浓郁的时代，也不是可以随随便便就能够达到的，很多惊采绝艳之辈，都与金丹期无缘。更别是在现代这样一个灵气匮乏的时代了，达到金丹期，简直是遥不可及的梦想。
　　“臭小子，你这话说的原本不错，想要凝结出金丹，原本不是那么容易的事情。你现代世界的灵气浓度，即使你体质特殊，辅以各种丹药，你想要达到金丹期，恐怕至少也要一百年以上！”齐卢邑点了点头，肯定了林峰的说法。
　　“不过，正因为你体质特殊，所以你才有机会炼化这个世界！”
　　就在林峰完全不抱有近期内可以炼化这个世界的想法的时候，齐卢邑忽然又扔出了一个希望的种子！
　　“嗯？我的特殊体质？和炼化这个世界有什么关系？”林峰心知齐卢邑见多识广，在这样的事情上是绝对不会拿自己开心的，因此连忙开口询问。
　　“当然有关系了！”齐卢邑笑着回答道：“你是太阴之体，这是阴冥之眼，你们二者之间，都是至阴之人、至阴之物！否则那阴冥之眼原本很安静，凭什么见到你就立刻发狂般旋转起来，然后将你给吸了进来？”
　　经由齐卢邑这么一说，林峰细细想来，之前那阴冥之眼的确很安静，直到自己靠近阴冥之眼的时候，才忽然发出极强的吸引力，想来是因为自己距离阴冥之眼距离近了，引起了它的感应，这才发生了这些变化。
　　“可以说，在天地万物之中，你们算是同源，因此阴冥之眼才会对你发生异变，并且没有伤害到你分毫，否则哪有这般简单的事情？”
　　齐卢邑继续说道：“就因为你们是同宗同源，所以你便可以依靠本源将其炼化，从而得到这个世界！”
　　“你是说，让我炼化阴冥之眼？”听齐卢邑说了这么多，林峰终于是听明白了。
　　“正是！这个世界是和阴冥之眼连接在一起的，只要你炼化了阴冥之眼，也就等于炼化了这个世界！等到你有了足够强大的实力的时候，再来炼化这个世界不就成了？”齐卢邑笑呵呵的说道，言语之中透露出一丝自得之意，那意思很简单：“看老子多聪明！”
　　林峰听完齐卢邑的话，登时眼中一亮，这样做虽然麻烦一些，但也不失为一个折中的办法！只要掌握了阴冥之眼，就间接的等于掌握了阴冥之眼所连接的世界！也就不怕这个世界被别人得去了！
　　想到这，林峰再无犹豫，当下开心的笑了几声，然后这才问道：“炼化阴冥之眼，我需要怎么做？”


第098章 阴冥之心
　　“炼化阴冥之眼很简单，只要你将自己的一滴精血滴在阴冥之心上，然后按照法诀炼化就可以了！”齐卢邑随即将一套炼化的法诀传给了林峰。
　　林峰立刻将这套法诀记在心里，然后慢慢的习练，遇到不懂的地方便向齐卢邑请教，齐卢邑再将林峰疑惑之处一一详解，等到林峰将这套法诀掌握了个七七八八的时候，齐卢邑又告诉林峰一些炼化时候的注意事项和方便诀窍。
　　等林峰完全掌握之后，时间已经过去了五六个小时。
　　通过齐卢邑的讲解，林峰也知道了，阴冥之眼是一个多种形式的存在，可以演化为自然界的任何一种形态，比如风眼、火眼、泉眼、沙眼等等，但是无论阴冥之眼如何变化，它的核心所在――－－阴冥之心是不会变化的！
　　这就好比阴冥之眼只是表象，阴冥之心才是真正的内在，万变不离其宗，便是这个道理。
　　“不过这阴冥之心在哪里？难道在刚才我们被卷进来的漩涡之中吗？”林峰掌握了炼化的法诀之后，四处寻找了一圈，没有发现阴冥之心，于是开口询问道。
　　齐卢邑闻言苦笑道：“这个我也不知道了！阴冥之心是阴冥之眼的心窍所在，很多时候不是以实体存在的，因此我也不知道阴冥之心到底在哪里，不过肯定不在刚才把我们吸进来的阴冥之眼之中，心眼不相同，便是这个道理，这阴冥之心肯定是在这个小世界之中，但是到底在哪里，却只能依靠你自己寻找了。”
　　林峰闻言也不由露出一丝苦笑，不过现在事情的发展已经极大的向着对自己有利的一方面发展了，无论如何，这个阴冥之心一定要寻找到，然后将其炼化！
　　这一方小世界的诱惑，对于林峰来说，实在是太强烈了！
　　其实，这样与世界并存的另一方小世界，又岂止让林峰心动？只要是一个修炼者，没有一个会不为之疯狂！
　　就连见过无数奇珍异宝，无数天地灵材的齐卢邑，此时心中也是怦然心动，只不过齐卢邑无法收复这个小世界而已，但是这并不影响齐卢邑在心中暗暗腹诽：“这个臭小子怎么总是走这样的狗屎运？”
　　不过，现在这个时候，齐卢邑自然不会分心去打扰林峰。
　　此时此刻，林峰正沿着这方小世界不断的走来走去，在行走的过程之中，林峰一直将灵元外放，不仅仅是通过眼睛去寻找阴冥之心，更通过灵元去感应，希望能够尽快找到阴冥之心。
　　这方小世界，直径也就四百米左右，绕着整个小世界走一个来回，也不过是十几分钟的事情，但是林峰已经走了七八个来回，依然没有发现阴冥之心的存在！
　　不过，林峰却没有半点沮丧之情，越是寻找不到，越是说明这个阴冥之心非同一般，林峰心中寻找到阴冥之心的决心便越发的强烈！
　　想到这，林峰再次按照先前的方法，寻找了数圈，可是结果依然是没有任何发现。
　　“老骗子，你说这阴冥之心到底是什么样子的？这个世界就这么大，我走了十几遍了，还是没有发现任何异常，好像这阴冥之心根本就不再这个世界里一般！”林峰开口询问，毕竟齐卢邑见多识广，或许他会有什么发现也说不定。
　　齐卢邑闻言也是眉头暗锁，心中疑惑不已。
　　按理来说，林峰使用肉眼无法发现阴冥之心情有可原，但是使用灵元也发现不了，这就有点说不过去了！
　　灵元是一种天地之间的力量，可以感应寻常感官无法感知的事情。
　　一般情况下，灵元无法感知到周边存在的事物，有几种情况。
　　一种是周围被下了禁止，使得灵元无法窥破禁止之中的事物，但是如果周围有禁止的话，灵元便会感应到禁止的存在，除非这个禁止是比林峰修为高出数倍的修士所布置！
　　另一种情况便是，阴冥之心的实力远远的高于林峰，因此林峰的灵元感应不到对方的存在！
　　可是，这两个结论在冒出来的第一时间，便被齐卢邑给否决了！
　　阴冥之眼背后的小世界，哪一个修士见到会不眼红？会不想据为己有？如果真的有一个修为高出林峰许多的修士在此不下禁止阵法的话，恐怕其人就在左近，林峰进入阴冥之眼背后的小世界已经这么长的时间了，布下禁止的人一定会发现，进而除掉林峰，不让这个秘密外漏。
　　当然，这里还有另外一种可能，那就是布置禁止阵法的修士已经死了，但是如果这个修士已经死亡的话，那么这个世界里面的禁止会立刻随着布阵修士的死亡而消失，毕竟，这里不是外面的真实世界，而是和真实世界并存的小世界，维持阵法的力量一旦消失，那小世界之中的阵法也就消失不见了！
　　所以说，第一种可能基本被排除了。
　　而阴冥之心只是天地之中一种最本源的能量存在，不管存在多少年，哪怕天地初成便已经存在，也不会产生灵智，不可能会在外人的面前隐藏自己，因此说，第二种可能也被排除了。
　　既然最有可能的两种情况都已经被否决了，那阴冥之心到底在那里呢？
　　林峰听完齐卢邑的分析之后，整个人不由陷入了深深的沉思之中。
　　“阴冥之眼，太阴之体，二者之间都是天地之间最本源的力量，归根结底，算是同源存在。”
　　“阴冥之心是阴冥之眼的灵魄所在，和阴冥之眼也是一般的存在，那么和我这个太阴之体也应该是同源的力量了！”
　　“可是灵元为什么寻找不到阴冥之心的存在呢？”
　　“难道，想要寻找到阴冥之心，只能依靠最本源的力量吗？”林峰脑海之中忽然冒出来这么一个想法！
　　“最本源的力量？老骗子总是在说我是太阴之体，那么太阴之体和阴冥之心的本源力量是什么？”林峰心中暗暗琢磨。
　　“本源的力量？本源的力量……”
　　时间一分一秒的流逝，林峰就这么盘膝坐在这方小世界之中，感悟着到底什么才是“本源的力量”，而齐卢邑则是难得的没有出言讥讽，反而是静静的守在一旁。
　　“是了！”不知道，过了多久，林峰忽然睁开了眼睛！
　　“我不知道最本源的力量是什么！但是我却知道，如何寻找阴冥之心了！”林峰几乎大笑着说道，喜悦之情，溢于言表。


第099章 炼化
　　“哦？你知道怎么寻找阴冥之心了？”齐卢邑闻言先是一愣，随即欢喜的说道。
　　林峰点点头，声音之中流露出兴奋之意，只听他说道：“既然我们都是最本源力量的存在，那就意味着，我们从根本之处是相通的，而最根本的所在，便是心灵的所在，所以，只要我通过心去寻找，一定会找到阴冥之心！”
　　“哈哈！好小子，没想到，你竟然想到了这么一个方法！”齐卢邑闻言也笑着说道：“不错，你这个方法的确有可行性！臭小子，没想到你还有几分头脑啊！”
　　“那是，你也不看看我是谁，想当年我……”林峰得意忘象，就要开口宣扬自己当年的风流韵事。
　　齐卢邑一听，立刻嗤笑道：“得了吧，就你那点破事，谁稀罕听？赶紧寻找阴冥之心，把他炼化了才是正事！”
　　林峰一听也是，现在寻找阴冥之心才是重点，当下也顾不得和齐卢邑斗嘴，连忙盘膝坐下，收敛神志，很快就进入了平时练功的时候那种物我两忘的境界，心中一片空灵，无一丝尘埃。
　　渐渐地，林峰达到了一种奇妙的境界，好像，在这个世界之中，自己不仅仅是自己，还是这个世界的一粒尘埃，一滴水珠，一袭清风……
　　林峰沉浸在这样神奇美妙的感觉之中，也不知道过了多久，林峰忽然感到，在这个世界之中，忽然升起一种极为熟悉的感觉，好像是另一个自己！
　　对，就是和自己一样熟悉的感觉！
　　称之为另一个自己，没有任何问题！
　　阴冥之心！
　　这是阴冥之心的气息！
　　林峰放出自己的气息，慢慢的向着那道熟悉的气息靠近过去，而那道气息也慢慢的向着林峰释放的气息靠近而来！
　　渐渐的，两道几乎一模一样的气息终于到了一起，林峰很清晰的感觉到，对面的那道气息之中，除了和自己一样的气息之外，还有一丝亘古的气息！
　　一丝久远，犹如天地初开一般的亘古气息！
　　此时此刻，林峰再无怀疑，面前的那道熟悉的气息，正是阴冥之心！
　　再无丝毫疑惑，林峰立刻试探着接近阴冥之心。
　　没有任何的抵抗，阴冥之心很随和的接受了林峰释放过来的一丝气息，随即与之融为一体！
　　“是时候了！”林峰见状不由眼睛一亮，随即默运起齐卢邑传授的那套法诀，将自己的气息一丝丝的向着阴冥之心传送过去！
　　两种气息顿时混在一起，犹如水乳交融一般，分不出彼此。
　　林峰很明显的感觉到，来自阴冥之心那种善意的亲近和比自己更为庞大的气息和力量！
　　就这样，林峰不断的使用本心气息和阴冥之心交融，渐渐地，林峰进入了一个极为玄妙的境界，仿若这个世界里，再也没有林峰，再也没有阴冥之心，有的只是一个亘古便有的存在。
　　也不知道过了多久，林峰缓缓的睁开了双眼。
　　一道精光从林峰眼中一闪而过，随即双眼恢复到正常的模样。
　　“终于成功了！”林峰嘴角带着一丝难以掩饰的微笑，缓缓的站起身来，眼睛却是看向了不远处的那条小河。
　　此时，那原本弯弯曲曲，深不过三尺，宽不过一米的小河流，竟然变得比先前宽阔了许多。
　　而且，河床之中的流水也变得深了许多，水流速度更是快上不少。
　　“好小子，恭喜你成功找到阴冥之心，并将其炼化！”齐卢邑爽朗的笑声传了过来，声音之中满是高兴之情。
　　林峰闻言心中不由一阵感动。
　　虽然林峰平时总是称呼齐卢邑为“老骗子”，齐卢邑称呼林峰为“臭小子”，但是林峰知道，自己对齐卢邑是尊敬加感激并存的，可以说，没有了齐卢邑，就没有自己现在的一切，很有可能，自己现在还在为房子和口粮而奔波。
　　而齐卢邑称呼自己为“臭小子”，也是一种前辈对晚辈的关爱，其中更包含了对自己的莫大期望！
　　这些，二人虽然都没有挂在嘴上，但是心中却是再明白不过了。
　　只是，二人都是有些玩世不恭之辈，在称呼上彼此戏谑，倒也无可厚非。
　　“哈哈，那是！没看我是谁？我可是英俊潇洒，聪明无比，风流倜傥的帅哥啊！”林峰脸不红气不喘的自我陶醉道。
　　“靠，你小子还真自恋！不过话说回来了，到底阴冥之心在哪？”齐卢邑没心思听林峰瞎扯淡，当下心急的问道。
　　齐卢邑没有办法感应到阴冥之心的存在，因此也不知道阴冥之心到底是什么。
　　不过，齐卢邑这话刚一说完，忽然见到林峰正静静的矗立在小河旁边，并且那条小河比之之前也产生了明显的变化，心中不由一动！
　　“难道，阴冥之心就是这条小河吗？”齐卢邑恍然大悟般的说道。
　　“这条小河可以说是阴冥之心，但也不完全对。”林峰笑着说道。
　　“嗯？这话是什么意思？”齐卢邑有些不解的问道。
　　林峰此时心情大好，也不卖关子，当下笑着说道：“这条小河是阴冥之心的化体，而真正的阴冥之心却是小河之中的一滴水珠，所以说河水是阴冥之心。但是阴冥之心又不是河水。”
　　齐卢邑闻言这才恍然大悟，合着就是一个充分不必要的条件啊，不过齐卢邑没学过代数，不可能知道代数里面还有这么闹心的玩意儿。
　　“你现在已经炼化了阴冥之心，感觉有什么不一样嘛？”齐卢邑只知道林峰炼化了阴冥之心，至于炼化之后有什么变化，却是没有办法看出来，毕竟，阴冥之心和林峰有着本源的链接，外人是很难从表现看出来的。
　　听齐卢邑这么一问，林峰才想起观察自身的变化。
　　灵元缓缓的流过周身的各处经脉，内视自己体内的各处，林峰心中不由泛起阵阵惊喜！


第100章 提升！
　　虽然林峰体内的灵元没有增加，境界也没有提升，但是林峰却惊喜的发现，自己的身体却得到了一个质的飞跃！
　　《九转医经》炼体九层，林峰融合了阴冥之心之后，竟然一下子跳跃到了第八层！
　　第八层，也就意味着，林峰单单是肉体的力量，便已经足以和一个天级境界的高手一较高低！
　　如果再加上林峰的灵元、银水剑，那么林峰就是对上一个天级后期境界的武者，也完全有战胜的实力！
　　甚至，面对天级巅峰境界的武者，也可以放手一搏！
　　换而言之，凡世间的武者，对于林峰来说已经没有任何威胁了！
　　“砰！”
　　林峰忽然睁开双眼，然后朝着前方猛地挥出一拳！
　　一阵强劲的拳风划过之后，周围空间忽然一阵颤动，继而传来一阵爆裂之声！
　　“嗯？”林峰见状不由一愣，之前只是感觉到了自己身体强大的力量，这才随意挥出一拳，但是此时却赫然发现，自己平淡的一拳，竟然可以让空间震裂？
　　这，也太恐怖了吧？
　　“老骗子，我的力量怎么忽然达到了这样恐怖的程度？竟然能够打出空间裂缝？”林峰惊讶的问道。
　　“哈哈，傻小子，你那有那么强大的力量？”齐卢邑笑着说道：“这个小世界和外面的世界是不同的，虽然是独立存在的小世界，但是它的空间稳定性是远远不及外面的大世界的！”
　　“你现在可以说是小世界的间接拥有者，因此小世界的稳定性就和你的实力直接挂钩！随着你实力的提升和强大，小世界的稳定性也将随之提升。”
　　“不仅如此，等到你的实力足够的时候，你还可以改变小世界之中时间的流速，甚至造出一些生命！”
　　听完齐卢邑的讲述，林峰这豁然开朗，对于小世界的理解也更加的清晰和透彻了。
　　目前对于林峰来说，小世界的存在更类似于一个空间神器，可以自由出入，储存事物，但是想要完全发挥小世界的实力，那还需要走很长的一段路。
　　不过林峰并不气馁，有了这样一个小世界，就等于拥有了一个无穷无尽的宝藏一般，只要自己勤修苦练，日后一定会完全掌握这方小世界的。
　　炼化完阴冥之心后，林峰兴奋了好一会儿，这才信念一动，收起阴冥之眼，重新出现在了山湖之中。
　　小世界和阴冥之眼相连，因此林峰收起阴冥之眼的同时，小世界也随之被收了起来。
　　回到现实世界之后，林峰不由再次仔细的打量起了湖底。
　　没有了阴冥之眼的强大吸引力和阵阵寒气，此时湖底的温度已经没有之前的寒冷，水流也稳定起来。
　　“咦？那是什么？”林峰灵元所及之处，忽然发现了一个所在，心中惊讶之余，连忙游了过去！
　　在湖底靠近西南角的一个位置，是一座水下巨岩，而巨岩的岩壁之上，竟然有一个巨大的石门！
　　不错，正是石门！
　　只是石门之上已经长满了青苔，即使站在石门的面前，也不易和周围区分开来。如若不是林峰使用灵元寻找的话，单单凭借肉眼，恐怕一时半会很难寻找的到。
　　“难道是那个墓地的入口？”林峰心中登时冒出了这样的想法。
　　华南省王家花费了偌大的气力，才好不容易寻找到此处藏宝所在，林峰入得湖底，却意外的发现了一个阴冥之眼，此时所见的，才是真正的宝藏埋藏之地。
　　虽然刚刚得到了一个让所有修士都梦寐以求的小世界，但是此时见到一份宝藏摆在面前，林峰心中的欢喜和激动还是难以抑制！
　　想到这，林峰再不迟疑分毫，简单的清理了一下石门上的青苔之后，双臂运满力量，伸手就向着石门推去！
　　“嗯？”
　　林峰用尽了全身的力量，但是石门却纹丝不动！
　　林峰此时的力量，已经达到了天级境界，一旦爆发出来的话，可有数万斤的巨力！但是此时，面前的石门竟然没有一丝变化！这不由得让林峰心中诧异不已！
　　林峰当然不会就这么放弃，当即运起灵元，联通肉体的力量一起，再次向着石门狠狠的推了过去！
　　“给我开！”林峰一声大喝，平添了几分威势！
　　可是，石门依旧未动分毫！
　　“难道这石门是有机关控制，不是单单凭借力量就可以打开的吗？”林峰脑海之中忽然闪过一个念头。
　　看过很多盗墓类的网络小说，林峰也知道很多墓穴的墓门都是有机关控制，看这个墓穴能修在山湖之下，周围又有一个阴冥之眼存在，显然不是一般人能够做到的，那么这墓门由机关控制便显得在正常不过了！
　　一念至此，林峰不由暗笑自己过于激动，竟然连这一点都没有想到。
　　随即，林峰释放出灵元，沿着石门周围的石壁慢慢的找寻起来，希望能够找到控制石门机关的所在。
　　功夫不负有心人，寻找了片刻之后，林峰果然发现在距离石门大约三米之处有一个机关，想来就是控制石门的所在了。
　　放出一丝灵元，轻轻的按在机关上，忽然听得一阵“轰隆隆”的声音传来，紧接着就见石门缓缓下陷，然后消失在湖底。
　　随着石门敞开，立刻出现了一个宽约两米，高约三米左右的通道！
　　只是很诡异的，周围的湖水以靠近通道所在位置，便会消失不见！
　　林峰艺高人胆大，也不害怕，当家向着通道走去，走进通道才发现，这里不知道采用了一种什么技术，竟然可以让水流转向他处，这也就是为什么一直没有湖水进入通道的原因了。
　　林峰没心思研究这些，而是大步的走进通道，与此同时，身上的灵元淡淡起伏，形成一个防护罩。
　　只见通道笔直向下，内里没有光亮，看不清到底有多远。
　　林峰施展了一个照明法术，指尖上登时冒出一团火焰，周围的环境也看的清晰起来。
　　就在火光亮起的一瞬间，林峰忽然看见前面不远处正盘踞着一只面色狰狞，凶猛可怖的野兽，此时正双眼灼灼的看着林峰，眼中闪露出无尽的杀机！


第101章 义王寝陵
　　林峰心中暗骂一声晦气，但是手上却不敢怠慢，当时取出银水剑，灵元飞速运转起来，小心翼翼的凝视着前方不远处那只盘踞着的怪兽。
　　只要对面的怪兽一有异动，林峰绝对会在第一时间出手，毫不留情！
　　也难怪林峰这般紧张。在这样一个环境之中，林峰的精神本来就绷得紧紧的，再加上忽然出现了一只怪兽，还是在被尘封了不知道多少年的湖底墓穴之中出现的怪兽，其实力如何不知道，但是能在墓穴之中存活这么久，显然就不是一般的存在，但凭这一点，林峰又怎能不小心戒备？
　　不过就在林峰全神戒备之后，才蓦然发现，对面的那只气势汹汹，盘踞蓄势的怪兽怎么有一点奇怪？
　　放出一丝灵元，仔细的查探，林峰不由哑言失笑！
　　那里是什么强大的妖兽？分明就是要一个巨大的石雕！
　　只是这雕刻的技艺实在是太强大了，区区一个没有任何生命的石头，竟然能够雕刻的如此神韵俱存，尤其是那双眼睛所散发出来的阵阵杀气，竟然比真实的妖兽还要真实！
　　看来，这雕刻石妖兽之人，不仅仅是雕刻手艺超群，似乎还是一个修炼者。
　　林峰没有多想这个石妖兽的雕刻者的身份，既然已经明确没有危险，林峰自然迈步向着通道里面走去。
　　通道虽然在湖底，但是周围的石壁没有一丝水汽，甚至潮气都极少，也不知道这墓穴之中到底放了什么物件，竟然有这样的作用？林峰看在眼里，心中暗暗称奇。
　　对于古代墓穴之中的设计和原理，林峰是打心眼里佩服，真可谓巧夺天工，极近造化之能事，只是修建一个偌大的墓穴，却不知道要花费多少的人力物力，也不知道有多少人要含恨死在建造之上。
　　不过，这些事情不是林峰所能左右的，因此这个念头在脑海之中一闪便消失不见。
　　随着林峰的脚步不断前行，林峰心中的惊讶越来越深。
　　整条通道不断的延伸，此时已经大约延伸了二十多米深，并且每个一段距离就会有一只形状各异的妖兽矗立在通道一侧。
　　单单是这份手笔，就可以显出墓地建造者的不凡手笔！
　　又行了二百多米，通道渐渐上斜，林峰参照之前墓地通道的走向，心中料想，此时自己早就离开了山湖的范围，估计已经进入了山湖旁边那个巨大的山体之中。
　　就在林峰思考之际，前方陡然传来一阵强烈的光芒，仔细一看，原来到了一个宽阔的大厅之中！
　　说这大厅宽阔毫不夸张，林峰目测了一下，能有三百平米左右，四周的墙壁之上，镶嵌着一颗颗硕大的夜明珠，照的整个大厅烨烨生辉。
　　大厅正中端坐一人，确切的说是一个石雕，只是这石雕威风凛凛，身穿燕羽金铃甲，头戴紫金明王盔，身披紫金貂皮大氅，腰悬七星断玉宝剑，手握无敌点金长槊，整个人显示出一种天上地下，唯我独尊之势！
　　而此人下首左右两侧，则是站满了装备齐全的武士将军，这些军士石雕皆满脸杀气，显然是身经百战之辈！
　　这些虽然只是石雕，但是却给人以极为逼真之态，看其雕刻手法，正是先前通道之中雕刻怪兽之人的杰作了。
　　只是，不知道这些石像都是什么人？
　　林峰心中疑惑，和齐卢邑交流了一番，也没有得出什么结论，林峰不由向着大厅四周打量起来。
　　目光所及之处，顿见墙壁之上有数百幅壁画，这些壁画简单生动，让人一看之下顿时了然。
　　林峰找了第一幅壁画，然后开始看了起来。
　　只见壁画之上，画的是无数人倒在地上，哀鸿遍野，民不聊生，周围则有一些高管、福贾之类的人在大吃大喝，对比之色跃然纸上。
　　而从哪些官员的着装上，却是很轻易的看出来，正是清朝的故事。
　　再往下，则是一个少年模样的人，率领一众衣衫褴褛的百姓杀官造反的事情……
　　随着一幅幅壁画读了下来，林峰对眼前的人也渐渐的有了猜测。
　　直到最后一幅画，壁画之中的主人公被凌迟杀害，林峰心中已经完全肯定了其人的身份。
　　“义王石达开！”林峰心中暗暗叫出了这个名字！
　　对石达开其人，林峰也是在高中时代的历史书中了解了一星半点，反而是在长篇评书里面对他的了解要多一些，虽然评书只是野史，但是也间接的反应了石达开其人。
　　既然确定了这石像主人的身份，林峰心中忽然冒出了一个让自己都心跳不已的想法！
　　义王宝藏！
　　传言当年石达开为救六千军士，不惜慷慨赴死，引为一段佳话，只是民间也有传言，在石达开大军被围困之前，义王石达开便将一批宝藏秘密藏匿，以备日后东山再起所用！
　　只是石达开死后，这批宝藏也随之湮灭，再也无人能知。
　　不过当初不是说石达开是在四川被害的吗？为什么他的墓地和宝藏会出现在中部地区？
　　不过历史长河之中，有着无数的事实真相都被湮灭个掩埋了，想要知道真相，那已经是不可能的事情了，所以林峰也不费神的去思考，索性弃之不管。
　　这时候齐卢邑也从林峰的口中得知了这个墓地的主人竟然是义王石达开，对于石达开其人，齐卢邑也是颇为敬佩的。
　　不过，既然已经来了，自然不能空手而归的了。
　　无论这里是不是义王石达开死后的墓葬之处，都要探上一探！
　　但是林峰心中打定了一个主意，那就是对于义王石达开的陵寝棺木是绝对不会破坏的。
　　主意已定，林峰先是冲着石达开的石像遥遥的施了一礼，这才转身向着一旁的耳室走去。
　　虽说修真者不畏天地，与天争，与地斗，突破自身，达到永生，但是面对石达开这样一个民族英雄，林峰心中的敬意还是难以抑制。
　　大厅之内一共有三间耳室，从外貌来看皆是一模一样，林峰稍微犹豫了一下，但还是走向了左手边的一间耳室。
　　“不知道，里面会有什么东西？”林峰在伸手推开左手边耳室门之际，心中还暗暗想道。


第102章 木盒禁止
　　就在林峰伸手推开第一间耳室石门的那一刻，林峰心中还在想，里面到底有什么东西？
　　是满箱的金银珠宝？
　　还是整齐的刀弓剑戟，铠甲装备？
　　或者是遍地的粮食？
　　这些都是战争所不能或缺之物，所谓的战争，除了人这一重要因素之外，粮食供给，军备装备，军饷军心也是至关重要的存在。
　　很多时候，一场战争，打的已经不仅仅是勇气、厮杀和计谋，更是后勤上的供给，说白了就是在打钱！
　　如果说，这个墓穴是石达开当年存放宝藏之处，那么最有可能的就是这些东西了。
　　毕竟，石达开想要东山再起，这才是至关重要的！
　　然而，就在林峰推开石门，放眼望去的一瞬间，林峰不由愣住了。
　　没有想象之中的金银珠宝，没有排放整齐的武器装备，更没有可供千万人食用的军粮！
　　有的，只是一张普通的石桌，石桌上面，摆放着一个大约四尺见方的盒子。
　　除此之外，四周空空如也，哪里还有它物？
　　林峰不由微微有些失望，不过这里有三间耳室，说不定，自己想象中的东西，在另外两间耳室里面也说不定。
　　这里既然有一个盒子，那自然是要看一看，盒子里面装的到底是什么东西。
　　想到这，林峰脚下迈步，快速的走到了石桌跟前，细细的打量起了石桌上面摆放的盒子。
　　这是一个木制的盒子，表面刷着橘红色的漆料，盒子正面雕刻着一个类似于石锤的图案，但是细看之下，又和平时所见的石锤不大相同。
　　这木盒也不知道采用何种木制，虽说已经过去了数百年，但是盒子没有一丝腐朽陈烂之态，林峰所熟知的那几种可以保持成百上千年的木材里面，和眼前所见的木材都不相同。
　　“咦？”就在此时，齐卢邑忽然发出了一声轻呼。
　　“嗯？怎么了？有什么问题吗？”林峰当即问道，这里毕竟是墓地，林峰又是第一次进来，心中难免要多多小心，因此听到齐卢邑发出惊异之声，第一时间便出口询问了。
　　“你眼前的木盒所用的材质，不是凡人应有之物，而是修真者常用来存储物事的东西，没想到在义王石达开的墓地之中，竟然能够见到。”齐卢邑听林峰询问，也不隐瞒，当下缓缓的说了出来。
　　“什么？修真者使用的储物木盒？”林峰闻言当即大吃一惊，这个消息对于林峰来说实在是太过于震撼！
　　不过石达开既然能统领千军万马，得到一个修真者曾经用过的盒子也不奇怪，所以林峰心中只是稍微奇怪了一下，心情便平复了。
　　“这木盒到底是用什么材质做成的？”林峰伸手摸了摸木盒，一种细腻的质感从手上传来，让人感觉非常舒服，木盒之上，甚至连一丝灰尘都没有，端地神奇无比。
　　“这是采用一种叫做檀丝金楠木的木材，加上一些特质的材料，经过炼化而成，因此说凡世间根本没有人使用这样的木盒。”齐卢邑笑着说道：“不过，这种使用檀丝金楠木制作的木质物件，在修真界是极为普通的，没有什么价值，只是用来保存东西，可以使被保存的东西其中的灵气不至于流逝，这样的东西在修真界有无数种，而它则属于最低级的那种，流落到凡人界几个，也在情理之中。”
　　“原来是这样。”林峰虽然已经开始修炼，但是对于修真界的事情还是所知甚少，闻听此言，才恍然大悟。
　　“虽然不知道义王石达开是如何得到这个木盒的，不过这已经不重要了，可是义王石达开竟然将木盒放在墓穴之中，难道其中放着什么珍贵的物件不成？”林峰心中高兴，伸手就去掀启木盒。
　　就在林峰开启木盒的一瞬间，一道淡淡的光华忽然从盒子身上冒起，将林峰的手挡在了外面！
　　“嗯？禁止？”这一次，林峰和齐卢邑二人都不由疑惑起来。
　　义王石达开得到这样一个木盒并不让人奇怪，石达开发现木盒的功效不同凡响也不奇怪，可是奇怪的是，这木盒表面怎么还设置了一层禁止？
　　是石达开得到木盒之前便已经有了的禁止？还是得到木盒之后设置的？
　　如果是之前设置的，那也无话可说，也行是石达开觉得这是一个宝贝，所以才珍藏起来，但是如果是得到木盒之后，在木盒之中放了什么东西，然后再布下禁止，那事情就有些说道了。
　　最重要的一点是，禁止是谁布下的？
　　这个秘密，林峰和齐卢邑都无法知道。
　　带着强烈的奇怪，林峰抬手使了一个法诀，将木盒上面的禁止给破除了。
　　木盒上的禁止级别很低，看起来也就是练气期三五层左右的修士所为，林峰掌握了很多术法，破除这样一个小小的禁止，当然不成问题。
　　禁止既然已经破除，林峰在没有丝毫犹豫，伸手掀开木盒。
　　在木盒掀开的一刹那，一股浓烈的灵气登时从木盒之中冒了出来！
　　林峰登时一惊，这灵气的充沛程度是自己见到最为强烈的，看来木盒之中存放的，乃是一件不可多得的好东西了！
　　想到这，林峰连忙将目光看向木盒之中，只见木盒之内静静的躺着几枚种子。
　　不错，正是种子！
　　林峰细看之下，里面共有四枚种子，其中三枚外形相似，皆成绿豆大小，而第四枚则是比前三枚要小上很多，只有芝麻粒大小。
　　此时，四枚种子正散发着阵阵强烈的灵气，种子周身更是泛着一层淡淡的灵光！
　　果然是珍宝！
　　林峰心中登时泛出一阵欢喜之意，看向盒子里面四枚种子的目光也随之变得炙热起来！
　　“你说，这是什么东西？”林峰见识有限，看不出盒子里面的东西到底是什么，于是开口询问齐卢邑。
　　之所以是问“什么东西”，而不是问“什么种子”，就是因为，林峰自己并不确定，盒中之物，是不是种子？
　　本以为齐卢邑见多识广，定然知道盒中之物的真面目，可是谁知道，齐卢邑看了半天之后，却冒出了一句：“这个，我也不太清楚……”


第103章 鲤荷盘龙玉盒
　　林峰没有想到，齐卢邑竟然冒出了一句：“我也不清楚”的话来。
　　林峰闻言登时无语！
　　按理说，以齐卢邑的身份和修为，对于这些灵草灵种之类的东西应该是最清楚不过的了，毕竟医道门最擅长的便是医术，而辨识草药性状，对于医道门来说也是看家的本领。
　　这里所说的辨识草药性状，并不仅仅是指有药性的草药，也包含了一些天材地宝，可以炼制丹药的灵草灵药。
　　当然了，细说起来，这些东西都完全可以归结在一起，毕竟无论是救人用药，还是炼丹之流的材料，都可以统称为草药了。
　　齐卢邑身为医道门的传人，竟然连一个灵种都认不出来，就只有两个可能，一个是这些灵种根本一无是处，因此齐卢邑才不认识，但是这四枚灵种分明蕴含极其浓郁的灵气，不可能是凡物，所以这个可能直接就给否定了。
　　那么还剩下一个，也是唯一的可能，这几种灵萃都极为稀少，就连齐卢邑也不曾见过！
　　“这几枚种子所蕴含的灵气极其浓郁，想来必定不是一般的灵草灵种，只是我也从来没有见过这些东西，所以也不太清楚。”这时候齐卢邑开口解释道。
　　林峰点头，这些灵种所蕴含的灵气他也清晰的感觉到了，既然齐卢邑都说这些种子不凡，那必定是非同寻常。
　　“不知道这些种子我回去种下之后，会不会存活下来？”林峰眼中露出阵阵喜爱之色，声音之中也流露出阵阵欢喜之意。
　　“哈哈！这可是灵种，当然可以种活了！”齐卢邑笑着说道：“不过现在的世界天地灵气极度匮乏，就算是这些灵种被你种活了，恐怕也很难生长起来，甚至会因为吸收不到足够的灵气，而退品降阶。”
　　灵花灵草灵药之流，本身的品阶很重要，一个三品的紫魅灵芝长成之后便不会低于三品级别，而一个四品的幽冥昙花则不会低于四品。
　　当然，这里说的成长条件是在灵气充沛，足够这些灵花灵草灵种吸收的条件下。
　　如果灵气匮乏，这些灵萃在成长的过程中便有可能会降级降品，比如现在的世界，灵气极度匮乏，很多灵萃都无法生长，即使生长出来，也因为无法吸收到足够的灵气而降级降品。
　　而还有另外一种可能，那就是灵萃生长的环境灵气极其充裕，充裕到可以让这些灵萃突破自身的品阶而进阶！
　　当然，最后一种可能极低，毕竟想要突破品阶再进一步，是极其困难的。
　　灵萃共分九品三阶，等级越高，品阶越高，那么灵萃所蕴含的灵气和药效就越好。
　　这个道理林峰自然是懂得的，这四枚灵萃种子用檀丝金楠木制作成的盒子承装，就是为了保证灵种所蕴含的灵气不致外流，这也是修真者常年保存富含灵气之物的一种常见手段了。
　　“不过倒也无妨，你现在炼化了阴冥之心，间接的得到了阴冥之眼背后的小世界，小世界之中的灵气极为充裕，远远高于现实的世界，你完全可以将这些灵萃灵种种植在小世界之中，然后让其慢慢成长。”齐卢邑笑着说道。
　　林峰点点头，哈哈一笑，说道：“正合我意！”
　　说完话，林峰将檀丝金楠木制作成的盒盖子给关了起来，然后在上面施展了一个小小的禁止，这个禁止是防止灵萃种子之内蕴含的灵气外泄的，正是齐卢邑刚刚通过心神传音传授于林峰的。
　　做完这一切，林峰心念一动，手上的檀丝金楠木制作成的盒子顿时消失不见，继而出现在那方小世界之中。
　　掌控了阴冥之心之后，林峰对于其背后的小世界的使用方法也有了一个简单的了解，现在林峰的修为有限，无法更多的发掘出小世界的功能和妙用，但是将其做为一个存储空间倒是不难。
　　林峰心中早就打算好，离开此地之后，等一切安稳了，便好好的改造一下小世界，然后将这四枚灵萃灵种种植下去。
　　收好灵萃灵种之后，林峰将目光在这间耳室之内再次仔细的打量了一番，发现没有什么其他的东西，这才退出耳室。
　　重新回到大厅之中，但是林峰心情却是不一样了，看向义王石达开的目光也不大相同，毕竟这个木盒之中的灵萃实在是太珍贵了，而且石达开的身上更多了一丝神秘的光环。
　　没有多想，深深的吸了一口气之后，林峰转身走向右手边的那间耳室。
　　伸手轻轻的推开石门，露出一个和之前的那个耳室毫无二致的石室，石室之中也摆放着一个石桌，所不同的是，石桌之上摆放着一个四四方方的盒子。
　　又是盒子！
　　林峰心中暗暗说了一句，但是脸上和心里对这盒子之中事物的期待，却是越发的强烈了。
　　走到近前，林峰仔细的打量起了面前的玉盒，只见玉盒方方正正，通体像用一块完整的古玉掏雕而成，四周上下皆无拼接痕迹；玉盒整体漆着墨绿色的花纹，每一侧面雕刻着一条盘龙，龙身全部镶着点银红玉，龙头直直地突出来，张着狰狞的大嘴；四条龙尾沿着盒壁蜿蜒到顶部，纠缠在一起，嫁接成一个棱角起伏的荷花式底座，底座上面，一只周身红金相间、闪闪夺目的小鲤鱼摆出一副鱼跃龙门的架势。
　　“鲤荷盘龙玉盒！”就在林峰仔细打量面前石桌上的玉盒之际，齐卢邑忽然发出了一声惊呼！
　　“什么是鲤荷盘龙玉盒？”林峰不解，但是听齐卢邑语气之中充满了惊讶之情，心知此物不同凡响，当即开口询问。
　　哪知齐卢邑却没有理会林峰的问话，反而类似于自言自语一般喃喃自语：“没想到，这鲤荷盘龙玉盒竟然出现在此！”
　　眼见齐卢邑神色失常，林峰情知面前所谓的“鲤荷盘龙玉盒”必然不是凡物，当下也不再询问，只是静候齐卢邑解释。
　　果然，齐卢邑自顾自的发了几声感慨之后，终于开口向林峰缓缓说道：“臭小子，没想到，你今天的运气会这般好！”
　　“摆在你面前的，乃是曾经在修真界引起一场腥风血雨的重宝：鲤荷盘龙玉盒！”


第104章 玉盒秘辛
　　“鲤荷盘龙玉盒？”林峰下意识的重复了一句，这名字听起来怎么像是凡间的物件？和修真界那些什么珍宝的名字比起来就显得土气的多了。
　　“这东西有什么神奇之处？竟然能引起修真界的腥风血雨？我没发现它有什么特殊之处啊！”林峰试探着用灵元接触鲤荷盘龙玉盒，但是鲤荷盘龙玉盒没有丝毫反应，根本就不看不出有什么特别之处。
　　“呵呵，说实话，老夫也不知道这个鲤荷盘龙玉盒有什么特别的，别说是老夫了，迄今为止，修真界还没有一个人知道此物到底有什么作用呢！”齐卢邑收敛了一下心神，笑呵呵的说道。
　　“晕！既然大家都不知道鲤荷盘龙玉盒到底有什么特别之处，干嘛还为它大打出手？弄的乌烟瘴气的？”林峰不解的说道。
　　“哈哈，小家伙，你这话说的倒也不错，为了一个破玉盒死那么多死，的确不值得！但是，这个玉盒并不是一个普通的玉盒，而是关系到一个大秘密！”齐卢邑忽然语气一转，声音有些低沉的说道。
　　“大秘密？什么秘密？”林峰被齐卢邑的话勾起了兴趣，连忙问道。
　　“不知道。”
　　齐卢邑的话再次让林峰无语，怎么这个老骗子今天什么都是一问三不知啊。
　　齐卢邑自然明白林峰的那点小心思，当下长长的叹了口气，然后娓娓说道：“故事还要从八百年前说起。”
　　“那时候，修真界出了一个惊采绝艳之辈，此人是一个散修，刚刚达到金丹期修为，但是一身强横的功法竟然可以和四五个同级别的金丹期修士大战，甚至对上一个金丹后期境界的修士，也有一战之力，胜负也在五五之数！”
　　林峰听齐卢邑缓缓讲述，心中的惊讶却是难以抑制！
　　凝结金丹，本就是非惊采绝艳之辈，而此人更是逆天，竟然能够越级战斗，能和同级修士大战，还能和金丹后期修士平分秋色，要知道，金丹后期和金丹初级，那相差的，可不是以道里计的！
　　林峰来不及多想，只听齐卢邑接着说道：“可是此人不知道如何，竟然得罪了一个修真门派，被这个门派打成重伤！”
　　“然而，此人当真是惊才绝艳，虽然身负重伤，但是却在临死之际将这个门派全派上下七名金丹期的修士尽皆杀死！其中还有一名金丹巅峰期的修士，距离凝结元婴也只是一步之遥！”
　　“其战力之强大，可想而知！”
　　齐卢邑幽幽的叹了口气，然后说道：“当时，这名散修已经重伤在身，灵气耗尽，法宝尽毁，但是一个人立于云层之上，说不出的威风凛凛，周围无数前来观战的修真者，见状无不心生惧意，本想要做那最后的黄雀，获取其人的一些宝物，此时却是无一人敢上前一步！”
　　“这名散修情知自己命不久矣，也知道周围这些修真者虎视眈眈，不怀好意，当下站了于云层之上，望着周围那些躲躲闪闪的修真者，不由朗声大笑！”
　　林峰听齐卢邑娓娓道来，心中对那名散修的气概和风度也不由得暗暗生出敬佩之意，战力无双，视天下英雄豪杰于无物，此人当真是大丈夫、真英雄尔！
　　“后来怎么样？”林峰听到关键之处，不由张口询问。
　　齐卢邑微微一笑，然后接着讲道：“这名散修大笑数声，而后当着天下修真者的面，讲出了一番话来！”
　　“只听此人朗声厉喝，声音犹如九天玄雷，字字铿锵：想得吾一身传承者，可寻鲤荷盘龙玉盒！”
　　“说完这句话之后，这名散修随手抛下数十个玉简，然后自爆而亡！”
　　“他名知自己命不久矣，也不原落入一些宵小之手，受其凌辱，反而选择自爆，化为飞灰，当真是果敢担当、决绝之辈！”
　　虽然早就知道此人的结局会是这样，但是当林峰听到此处之时，仍不免暗生惋惜之情。
　　随即，林峰心中一动，连忙开口问道：“那玉简之中，可是有鲤荷盘龙玉盒的描述吗？”
　　散修临死发出的话语，只是留下一个鲤荷盘龙玉盒的名字，众人却是不知道鲤荷盘龙玉盒长的什么模样，自然要留下玉简，将鲤荷盘龙玉盒描述在其中了。
　　“不错，那些玉简之中就是描述鲤荷盘龙玉盒的样子的，并且附有图案，只是此物到底在哪，有什么秘密，却是只字未提。”
　　“但饶是如此，这些玉简还是引起了一场争夺杀戮，无数人惨死在玉简的诱惑之下！而那个被灭了所有金丹期修士的大门派，没过多久也被其他的门派给消灭吞并了。”
　　“只是得到玉简的修真者们一直苦苦寻找鲤荷盘龙玉盒的下落，但是却一直也没有什么收获。期间也曾出过几个和鲤荷盘龙玉盒相似，并且也以之命名的玉盒，但最后都被认证是伪造的，而随着时间的推移，这件事情也就慢慢的被淡忘了，鲤荷盘龙玉盒的名字也渐渐的消失在历史的长河之中了。”
　　齐卢邑说完这些话，思绪好像又回到当年那场腥风血雨的杀戮之中，当时他年纪尚轻，无数受伤的修士都赶到医道门接受治疗，此时回想起来，犹如昨日一般，历历在目。
　　只是往事随风，真的可以重现吗？
　　“这名散修临死之前所做的这一切，会不会只是他想报复？留下一个隐患，让大家去拼杀，最后两败俱伤？”林峰心中忽然冒出这么一个想法，然后开口问道。
　　齐卢邑点点头，缓缓说道：“你说的这些，当时的确也有很多修士这么认为，大家寻找了一段时间之后，都觉得这么散修是一定是心中不忿，才编造了一个什么鲤荷盘龙玉盒的名号，好给大家埋下一些隐患，在自己死后引起纷争。”
　　“不过，就在这名散修刚刚爆体而亡的时候，立刻就有几个修真者找到了这么散修的一个至亲好友，从其口中证实了鲤荷盘龙玉盒的存在和真实性！”
　　“而当时，那个至亲好友，还不知道这名散修已经死亡！”
　　“换而言之，这鲤荷盘龙玉盒的事情是真的！”
　　齐卢邑说完这几句话之后，眼睛忽然亮了起来！


第105章 诡异的第三间耳室
　　“莫非就是眼前的玉盒吗？”林峰眼睛也登时一亮，心中不由怦然而动！
　　“怎么鉴别鲤荷盘龙玉盒的真伪？”林峰连忙开口问道。
　　齐卢邑想都不想就回答道：“鲤荷盘龙玉盒采用一种极为奇特的材料制作而成，这种材质可以吸收灵元，而且据那名散修遗留的玉简上面所言，只要没有达到飞升期，就没有人可以强行将这鲤荷盘龙玉盒破坏，所以这两点是最好的验证手段。”
　　“可以吸收灵元的材质？”林峰闻言心中不由升起一股好奇之意，再次将手放在鲤荷盘龙玉盒之上。
　　之前那次林峰没有注意鲤荷盘龙玉盒是否将自己的灵元给吸收了，此时再试验一次，也好辨别真伪。
　　一股淡淡的灵元顿时出现在林峰的手上，散发着淡淡的蓝光，然后林峰伸手按在鲤荷盘龙玉盒上，将林峰打了出去。
　　灵元离开林峰的手掌之后，作用在鲤荷盘龙玉盒上，而鲤荷盘龙玉盒表面没有任何变化，灵元却顿时消失的无影无踪。
　　“咦！~”林峰眼睛顿时一亮！
　　眼前的玉盒，果然是无视灵元攻击！这一发现，让林峰登时兴奋不已！
　　齐卢邑也是眼睛一亮，心中升起一丝异样的感觉。
　　“还有一个条件！”林峰不待齐卢邑开口催促，依然伸手从腰间抽出那把二级下品灵器银水剑，然后剑身之上灌注满灵元，只见银水剑忽然光华大涨，剑身上散发出阵阵光华！
　　然后，林峰使出全部力量，向着鲤荷盘龙玉盒狠狠的劈了过去！
　　“当！”
　　一声清脆的响声！
　　银水剑正中鲤荷盘龙玉盒玉盒正中之处，只是鲤荷盘龙玉盒没有丝毫损毁的痕迹，反而一股巨大的反弹之力，沿着银水剑传到林峰右臂之上！
　　林峰就觉得右臂一阵酸麻，银水剑都险些拿捏不稳！
　　遇到这样的情况林峰不惊反喜。刚才的一击，单单论力量而言，恐怕有近万斤之力，加上灵元的辅助和破坏力，岂止数万斤？
　　就算是一块巨大的岩石，在这股巨力的作用之下，恐怕也要被砸的粉碎，化作一堆碎石了吧！
　　可是眼前这小小的玉盒，竟然没有任何变化，哪怕一丝裂痕也不见生成，显然这材质是极为特殊之物了！
　　当然了，林峰的力量毕竟有限，修真界很多手段都可以轻易的保护一件物体不受损毁，但是无论何种手段，必定都会在被保护之物收到外界攻击之时，发生阵阵反应，像玉盒这般没有任何变化，几乎是不可能的。
　　“哈哈！”林峰见状不由一阵大笑，心中畅快之极！
　　“臭小子，看来你今天的运气还真是不错啊！这玉盒估计就是传说中的鲤荷盘龙玉盒了！”齐卢邑也是满心欢喜，笑着说道。
　　林峰点点头，想要说几句场面话来彰显一下自己的不凡之处，但是却被面前的鲤荷盘龙玉盒给深深的吸引住了，当下也顾不得和齐卢邑吹牛，伸手就将鲤荷盘龙玉盒捧在了手心里。
　　近距离仔细观瞧，这鲤荷盘龙玉盒当真是雕工精细之极，好似浑然天成一般，那里有半分雕琢过的痕迹？
　　不仅如此，此物一入手中，顿时有一种温润如珠之感，当真是说不出的舒服。
　　只是，鲤荷盘龙玉盒四角的那四条玉龙，却显得有些狰狞可怖，其中更隐隐透露出一股让林峰赶到恐惧的气息。
　　只是等到林峰细查之下，那股气息却又消失不见，这让林峰心中暗暗称奇。
　　单单凭借这几点，虽然还无法断定此物就是当年那个散修玉简之中所说的鲤荷盘龙玉盒，但是却可以肯定，此物定然不同寻常。
　　当下林峰将鲤荷盘龙玉盒仔细的翻看了数遍，但是却找不到能够打开玉盒的机关，使用灵元进行了几次尝试，仍然没有丝毫变化，林峰便随手将其收进小世界之中去了。
　　如果此物真是散修遗留下来的那个鲤荷盘龙玉盒的话，一定辗转流入到很多修士的手中，但是却没有听说那个修士成功的打开过鲤荷盘龙玉盒，更不要说找到盒子里面隐藏的秘密了。
　　这些得到玉盒的修士之中，定然不乏修为高强之辈，想要强行打开玉盒的，也定然不乏一些精通机关暗器之徒，想要凭借机巧打开玉盒的，但是显然这些人都没能够成功。
　　林峰对自己的认识还是很清楚的，除了医术和一些皮毛的修为之外，没有丝毫长处，如何能与那些修士相比？
　　别人穷无数岁月都不能打开鲤荷盘龙玉盒，难道自己真的狗屎运当头，随便摆弄一下就可以打开了？
　　林峰可不会自恋到这样的地步。
　　更何况，这里还是湖底墓地，虽然现在平安无事，谁又会保证，这里没有危险呢？
　　再说了，还有第三个耳室没有查看呢！说不定，里面还有无数的灵石等着自己去拿呢！
　　想到这，林峰再无迟疑，收起鲤荷盘龙玉盒，打量了一下这间耳室，没有其他物件之后，便毫不犹豫的转身离开，重新回到了大厅之中！
　　再次回到大厅，林峰毫不犹豫，迈步就朝着中间的那间耳室走去。
　　刚到中间耳室门前，林峰正要抬手推开耳室的石门，心中忽然一动！
　　然后，林峰立刻转身，望向那些栩栩如生的石雕，心中不由升起一丝疑惑！
　　“这些石雕怎么感觉和之前的有些不大一样？”林峰心中暗暗想到。
　　不过仔细打量片刻，这些石雕并没有什么异样，林峰自嘲一笑，然后大步走到第三间耳室门前，伸手将石门缓缓推开。
　　伴随着一阵阵石块摩擦发出的“吱嘎吱嘎”的刺耳声，第三间耳室的门也被林峰给打开了。
　　出乎林峰的意料，原本以为第三间耳室也和前两间相差不多，里面也有一些简单的摆设。
　　可是当林峰的目光投进第三间耳室的时候，竟然发现，里面竟然空无一物！
　　“嗯？这是怎么回事？”林峰心中一愣：“难道，第三间石室里面竟然没有任何东西吗？”
　　就在林峰心中暗暗疑惑之际，陡然发觉背后传来一阵风声，当下不由心中一沉，银水剑顿时使了一个“夜战八方式”回身防护，然后整个人随即转过身来！


第106章 第十二个石雕
　　在这墓地之中，林峰随时随地都保持着高度的警惕，此时骤然感觉到身后产生了一阵异样的空气流动，不由立刻抽剑回身防护。
　　可是转过身来，大厅之中除了那些石雕之外，再无它物，那里有半个人影？
　　“难道是自己过于紧张了？”林峰心中疑惑，眉头紧锁，暗暗想到。
　　忽然，林峰眼中闪过一丝厉芒！
　　“不对！这大厅之中好像有什么古怪！”林峰忽然发现，大厅之中好像有什么地方不对一般，可是凝神细瞧，除了那些石雕之外，再也没有其他东西了啊！
　　“石雕？！”林峰眼睛陡然一亮，目光从大厅之中的石雕上一一横扫过去，忽然心中一怔！
　　“这里什么时候多出了一个石雕？”林峰心中惊异的想到！
　　原来刚才就觉得大厅之内有些异样，可是没看出到底有什么不同，此时才发现，义王石达开的石雕居中，下首左右两边各占了五个石雕，但是现在，石达开石雕的右手边，竟然占了六个石雕！
　　凭空多出来一个石雕！
　　林峰眼中寒光一闪，手中的银水剑握的更紧了，下意识的脚下挪步，避开了第三间耳室，这里是古墓，谁知道会有什么情况发生？还是不要将自己的后背留给一间空屋子的好。
　　林峰自信不会看错，之前大厅里的石雕绝对只有十一个，这么简单的数学问题自然不会犯错！
　　凭空多出一个石雕，肯定不会自己跑过来站在那，那唯一的可能就是有人做的了？
　　这间古墓里，除了自己难道还有其他人不成？
　　在刚刚进入墓地的时候，林峰可是随手布下了一个小小的禁止，就是为了防止自己在古墓之中的时候有人进来，如果禁止被破，除非对方高出自己数个境界，否则自己一定会发现的！
　　可是，自己竟然没有丝毫觉察，而且隐隐之中，古墓入口处的禁止尚在！
　　那就是说，这个人原本就是在古墓里面，或者是还有另外的入口了？
　　不管是那种可能，林峰都感到了一种威胁！
　　找到这个人才是目前最主要的事情，否则自己只能陷入被动之中！
　　敌暗我明，终归不是什么好事情吧！
　　一念至此，林峰再次回头看了一眼第三间耳室，那里空空荡荡，没有一物。
　　再不迟疑，林峰脚下快速晃动，身法提到了极速，瞬间掠到了第一间耳室入口处！
　　只见第一间耳室之中，只有一个石桌静静的矗立在耳室正中，除此之外，再那里有其他的东西？
　　毫不停留，林峰立刻跃到第二间耳室前！
　　空空如也，除了一个石桌之外，只能用空空如也来形容！
　　三间耳室，皆没有看到任何异常！
　　在探查三间耳室的时候，林峰的始终将灵元外放，保持着整间大厅及三间耳室的变化，在这期间，没有任何的异常波动！
　　也就是说，在查探期间，那个暗中的存在，并没有从一间耳室跑到另外一间耳室中去！
　　这就怪了，大厅加上耳室就这么大，可是却没有找到任何人，难道这古墓真的还有暗道或者暗门之类的存在不成？
　　林峰面沉似水，眼中隐隐闪过道道杀机。
　　暗中做手脚，显然并非善类，对自己，也未必安了什么好心！
　　齐卢邑是灵魂状态的存在，无法感知外在世界的危险，因此也只能干着急，却无法帮助林峰做什么。
　　当是时，墓地大厅之中陷入了一种极为诡异的情景。
　　十二个栩栩如生的石雕，此时再林峰的眼中，却是显得极为诡异！
　　“不找出暗中隐藏的人，终归是随时可能发生致命的危险！”林峰心中清楚，当下再不迟疑，全身灵元放出，瞬间包裹住了整个大厅及三间耳室！
　　“你，是在，找，我吗？”就在此时，空旷的大厅之中忽然响起了一个人的声音！
　　只是声音晦涩，语气极为不连贯，咋闻之下，犹如许久不曾开口说话之人重新开始讲话一般！
　　“你肯露面就好！”林峰心中一声冷笑，面前的敌人总比暗中躲藏的要好的多！
　　不过既然对方敢现身，自然有所依仗，林峰不敢掉以轻心，口中问道：“你是什么人？”
　　问话的同时，林峰仔细的感应着灵元的变化，想要在对方回答自己问题的时候，找到对方的位置所在！
　　“我，是谁？这么，多年，我都，快，忘记了，自己，是谁。”那声音再次想起，依然不甚连贯，只是比起第一次讲话，已然好了很多很多。
　　不过，从这话音之中，林峰竟然没有听出说话之人是男是女，倒是有些奇怪了。
　　好在，就在对方开口讲话的第一时间，林峰的灵元一阵波动，已经找到了对方的所在。
　　“竟然在这里？”林峰得知了对方的所在，不由哑然失笑，暗道自己马虎粗心。
　　一直困扰林峰的神秘暗中人，原来就一直站在自己的面前，当真是有些笑谈了！
　　可叹林峰自己还一直到处寻找，心中更是闪过无数念头，哪知道，人家就站在自己的面前！
　　第十二个石雕！
　　也不知道那石雕使用了什么秘法，浑身上下所散发的生命波动极其微弱，之前林峰虽然通过灵元横扫了整个大厅和耳室，竟然没有发现这个石雕身上有着淡淡的生命波动！
　　这也间接的说明了，林峰的粗心大意和功力低微。
　　如果林峰仔细一些的话，肯定会发现石雕的生命波动，如果林峰的修为更加精深的话，就算是以刚才的方式，也一样能够觉察到石雕的异常！
　　可惜，这两者林峰都不具备。
　　其实这也怪不得林峰，毕竟林峰修行时日尚短，尚不足月，而且刚刚见到石雕，林峰一直以为是有人将石雕放在这里，却没有想到这个石雕就是那个人！
　　暗叹了一声“惭愧”，林峰心中暗下决心，以后凡是都要小心谨慎，更要抓紧提升自己的修为！
　　不过，现在不是想这些事情的时候，林峰既然已经找到了对方的存在，当即以凌厉眼光射了过去，同时口中冷冷的说道：“你到底是什么人？为何装神弄鬼？有什么企图？”


第107章 九尾妖藤
　　“我也不知道，自己叫什么了，如果你愿意，可以叫我，石人。”第十二个石雕缓慢的说道，虽然语气、语调依然有声生涩，但是已经可以说出比较通顺的语句了。
　　“石人？”林峰闻言眉头一皱，看着眼前之人的气息，极其微弱，如果不以灵元探查，单单只以肉眼观察的话，很容易认为，这只是一个石石雕而已，说它是石人，倒也不为过。
　　“你为什么会出现在这里？你有什么企图？”林峰说完这句话，连自己都觉得好笑。
　　看石人的模样，显然是和这墓地大有关联，或者说人家才是主，自己是“客”，这么问，的确有些搞笑了。
　　不过石人显然没有注意到林峰的语病，或者是说根本没有在乎林峰的语病。
　　只听石人幽幽的叹了口气，然后缓缓说道：“我为什么会出现在这？我能有什么企图？我只不过是想静静的守护在这里，从一百七十多年前，我就已经开始守护在这里了。”
　　石人语气幽怨，却又带着丝丝甜蜜，林峰听在耳中，不由浑身上下打了一个寒战！
　　“一百七十多年？”林峰心中疑惑，看石人的样子，顶多就是一个练气期的小修士，怎么可能活到一百七十多年？
　　一般来说，练气期无论境界高低，寿命都和普通人差不多，只是比普通人能多活十年八载，身体健康而已，到了最后也要因为寿元耗尽而亡。
　　而只有筑基期修士，才能活到普通人的两倍左右，也就是在一百五十年到两百年之间，如果没有进一步的突破，达到结丹期的话，也会因为寿元耗尽而死。
　　只有达到结丹期之上，才可谓是长生之人，只是这里所谓的长生也有一个界定的范围，结丹期通常在四百到五百年，随着境界的提升，寿命也会随之增加。
　　也难怪林峰不信，石人身上虽然有淡淡的灵元流出，但是看其强度大概只是一个练气期三层左右的修士，一个练气期的修士，又怎么能过一百七十多年？
　　也许石人是一个筑基期或者结丹期的高手，故意收敛气息，这样的情况也不是没有可能。
　　“不错，一百七十年多年前，我来到这里，从里面闭锁了墓门，从此以后再也没有出去过一次！”
　　石人低低的声音传来，忽断忽续，而且声音显得有些飘渺，好像正在回忆当年的往事一般。
　　林峰见石人言语诡异，手中的银水剑握的更紧了，不知道为什么，林峰心中忽然升起一股强烈的危险感。
　　过了好一会儿，石人才回过神来，忽然向着林峰所在的方向动了过来！
　　不错，是动了不来，而不是走了过来！
　　见到石人的动作，林峰双瞳不由紧缩，只见石人整个身躯好似无法移动一般，就仿若一个石雕，被人从背后平推而来！
　　银水剑连通林峰心念，发出阵阵耀眼的光芒，好似就要脱手而出一般！
　　“你不必害怕，我不会伤害你！”石人好像是看出了林峰的敌意，连忙停了下来，并且开口说道。
　　不过林峰可不会傻呵呵的真的相信石人的话，当下依然戒备如常，只是林峰心中也颇为好奇，想要看看这石人下面会说出什么话来。
　　石人见林峰依然没有相信自己的意思，也不见怪，距离林峰有三十多米的地方停了下来，然后这才接着说道：“年轻人，既然你已经取了鲤荷盘龙玉盒和九尾妖藤的种子，那就麻烦你，帮我一个忙吧！”
　　“九尾妖藤？难道那几枚灵种竟然叫做九尾妖藤吗？不过不是有两种灵种吗？还有一种叫什么名字？”林峰心中纳闷，刚要开口询问，却听得齐卢邑暗中大呼：“天啊！那种子竟然是九尾妖藤？！”
　　“九尾妖藤怎么了？很厉害吗？”林峰没听过九尾妖藤，连忙问齐卢邑。
　　“哼！傻小子，九尾妖藤，岂止是厉害，简直是变态的存在！这九尾妖藤是与九尾天狐伴生的植物，一起出生，一起成长，一起成熟。长成后的九尾妖藤，其实力堪比元婴期的巅峰存在！而且，九尾妖藤生命力极强，一旦认主，终身不会改变！如果真是九尾妖藤的种子的话，那你小子真是赚大发了！”
　　经齐卢邑这么一讲解，林峰才知道，原来九尾妖藤还有这么大的名头，当下心中欢喜。不过对于另外的一种种子是什么，林峰和齐卢邑都不知道，于是林峰当即开口问道：“额，那个，石人，不知道那种是九尾妖藤？那另外一种是什么种子？”
　　石人面无表情，语气也没有丝毫波动，闻言只是低沉的声音回答道：“另外三枚种子到底是什么，我也不清楚。那是当年亚达哥留下的，就连亚达哥也不清楚。”
　　微微有些失望，但是林峰心中依然很高兴，得到了一枚九尾妖藤的种子，对于林峰来说，收获实在是太大了。
　　至于石人口中说的亚达哥，则是石达开的小名，酷爱听评书演义的林峰，对这一点倒是很熟悉。
　　好不容易才平息了一下心中的喜悦之情，林峰这才想起来，之前石人说过，要自己帮一个什么忙？
　　“看来东西也不是白拿的啊！”林峰心中暗叹一声，然后开口问道：“你要我做什么？”
　　林峰深知，这两样东西都是稀世之物，自己不会平白放弃，而对方这般有恃无恐，显然有着什么依仗，自己不妨先听听对方有什么要求，如果不是十分过分的话，答应他倒也无妨。
　　因此林峰才反问需要做什么，而不是我为什么要答应你。
　　听到林峰的回答，那石人好像心情颇为激动，就连语气也显得有些发颤，只见他深深的吸了口气，然后低声说道：“麻烦你，将亚达哥的骨骸带回这里。”
　　“竟然是这个要求？！”林峰闻言一愣，看来这里并不是石达开的墓地，充其量只是石达开生前建造的一个，准备死后安眠的墓地罢了，至于石达开真正的骸骨，估计还在四川一带。
　　“石达开死了这么久，此人号称活了一百七十多年，那他为什么不自己去取？”林峰闻言心中忽然冒出了这样一个疑问！
　　对方见林峰沉默不语，以为林峰不肯答应，语气之中充满了焦急之意，连忙说道：“年轻人，只要你答应这个要求，那么九尾妖藤和鲤荷盘龙玉盒便都是你的了！这两样东西，其中的任何一样，放在修真界之中，都是可以引起一场腥风血雨的宝贝啊！难道，你竟然不动心吗？”
　　林峰心中腹诽：“老子又不是傻子，会放着这么好的东西不要？”
　　不过，嘴上林峰当然不会这么说，而是一脸严肃，声音略显低沉的说道：“取回义王的骨骸，倒也不是什么难事。只是义王遇难之后，到底埋葬在何处，鲜有人知，想要找到义王的骨骸，难道极大啊！”
　　闻言，石人不由长长的叹了口气，半响之后这才缓缓说道，好似说给林峰，又似自言自语：“为了这个鲤荷盘龙玉盒，亚达哥，不仅搭上了自己的性命，甚至时候遗骸都不知所踪，这么做，你值得吗？”
　　又是一声喟然长叹，石人幽幽说道：“年轻人，我看你也是一个修真者，如果想要寻回义王的遗憾，想必不是什么难事。希望你能够答应我这个将死之人的请求，不知道，可以吗？”
　　石人语音凄婉，又因为恢复了正常人说话的语气、语调，林峰此时依然明白，这石人却是一个女子。听她口口声声称呼义王为“亚达哥”，想必和石达开之间的关系非同一般了。
　　一声苦笑，林峰自然没有拒绝的理由。
　　石人的恳求却是可以不放在心上的，但是九尾妖藤和另一枚灵种，以及鲤荷盘龙玉盒的诱惑，林峰却是不能抵挡的。
　　虽然林峰也想过强行索取，但是无形之中，林峰总觉得一股强大的危险随时随地都蛰伏在自己身旁，可以随时对自己造成致命的一击！
　　而眼前的石人，显然没有多精深的修为，却可以活到一百八九十年（等候石达开一百七十多年，此前石人一定也活了二三十年，故有近两百年之说），其中肯定有什么玄机。
　　再说了，不过是寻找一具遗骸而已，只要多花点心思，想必也不是什么难事。
　　鉴于上诉种种，林峰实在没有必要冒险，当下开口说道：“既然前辈这么说，那晚辈只好答应了。只是当年义王遇难之后，遗骸去向极为隐秘，是否存于世间尚不可知。晚辈当竭尽心力寻找，如果寻找不到，请恕晚辈无能为力了。”
　　“多谢啦！”石人声音之中带着难以掩饰的激动和感激：“只要你尽力就好，至于结果如何，那就要听天由命了。”
　　林峰暗暗点头，心想此女在此多年，看来很多事情都已经看的很淡了。
　　本以为石人会要求自己立下誓言之类的，可是谁想，等了好一会儿，石人竟然在没有说话的意思，这更让林峰惊讶不已。
　　不过，林峰心中尚有许多疑惑未解，既然石人不开口，那只好自己开口询问了。
　　想到这，林峰开口问道：“晚辈有一事不明，还望前辈指点一二。”
　　“还有什么不明白的，你尽管开口问吧。”石人语气无波无澜，淡淡的说道。
　　“前辈可是和义王一个时代的人？”
　　见石人点头，林峰接着说道：“既然前辈和义王是同一个时代的人，那义王遇难之后，前辈为什么不去寻找义王的遗骸？我看前辈不过是练气期三层左右的修士，如何能够活到这般年纪？”
　　石人却是难得的发出一声低笑，随即说道：“你一口气问了这么多，到底是要我先回答哪一个？”
　　语气一顿，接着说道：“既然你这么好奇，那好吧，我就说给你听。”
　　“我和义王本是同门师兄妹，只是我们所在的门派很小，除了师父之外，就只有我和师兄两个人，不久之后，师父也去世了。亚达哥在修炼上和我一般，都没有什么天赋，所以便决定到尘世之间历练，或许可以突破到筑基期。”
　　“于是亚达哥投入到了太平天国，凭着不凡的修为和勇猛的性格，打下了赫赫威名。只是亚达哥心中清楚，师门留下了很多宝物，虽然是小门派，这些东西不在那些大门大派的眼中，但是一些同样的小门派以及那些散修，却是早已经眼红不已，尤其是还有灵种和鲤荷盘龙玉盒，因此亚达哥才在此处修建了这么一座墓地，用来存放这些东西。”
　　“可是不久之后，亚达哥还是被一个散修给打成了重伤，在没有得到鲤荷盘龙玉盒和其他的资源之后，这么散修恼羞成怒，打散了亚达哥的修为，将其送给了清军，然后亚达哥便被无情的杀害了。”
　　“直到过了大半年之久，我才间接的知道这些。以我的修为难以对抗那个散修，而且我曾经答应过亚达哥，帮助他看守鲤荷盘龙玉盒和灵种，在这墓地等他回来，所以，我不能去寻找亚达哥的遗骸。”
　　“但是我的修为只有练气期三层，根本没有办法活多久，便会因为寿元耗尽而亡。万般无奈之下，我只好服下了师父留下的一枚石化果，然后我的身体在石化果的作用下慢慢的从内到外开始石化，只是保留了人类的记忆和语言。”
　　“石化果，可以让我生存两百年，如今已经过去了一百七十多年，我希望，在我有生之年，能够看到亚达哥的遗憾。”
　　“所以，年轻人，希望你不要让我失望。”
　　听石人一口气讲出这么多忘事，林峰心中不由一阵恻然。
　　不知道当初石人和石达开之间的关系如何，但是从这一百七十多年的孤独和寂寞不难看出，石人没少受苦。
　　如果是可以修炼也就罢了，多闭关，时间也会过得很快，但是服用了石化果的人，是无法在修炼的，只能在无尽的岁月之中慢慢的消耗自己的生命，直到死亡。
　　喟然长叹，林峰朗声说道：“前辈你放心吧，只要义王的骨骸尚在，我一定会将其寻回，送于前辈面前。”
　　“那就多谢啦！”石人说完这句话，再无声响，就那么静静的矗立在义王的石像旁边，好像根本就没有生命一般。
　　林峰见状，也不多说，向着石达开的石像和石人施了一礼，然后转身大步向外走去。
　　虽然答应带回石达开的遗骸，但是毕竟自己受了这么贵重的礼物，这点礼节还是不能少的了。
　　离开大厅，走到来时的通道，辅一进入，林峰不由面色大变！


第108章 比我如何？
　　只见来时的通道之中，那每隔几米便有一个静止矗立的石雕，此刻都已经完全复活，正在通道之中来回走动，从他们身上散发出来的强大气势，林峰心中登时了然，自己一直感到的危机正是来源于此。
　　这些石雕妖兽，自然不会是石达开或者石人的手笔，想必是石人所在的那个小门派之物了，骆驼虽小，瘦死也比马大，但看这些石雕妖兽的威势，恐怕就是一个筑基初期的修士来到这里，也没有办法全身而退的了。
　　更何况，林峰现在仅仅是刚刚开始修炼，对上一个练气期五六层的修士不在话下，再高点级别的修士出来，林峰就只有转身就跑的份了。
　　正犹豫如何才能离开这里而不受到这些石雕妖兽的攻击之时，忽听得大厅之处传来一阵奇怪的响动。
　　林峰正在琢磨着想动到底是什么的时候，忽见那些石雕妖兽都好像得到了某种命令一般，回到了自己最开始的位置，然后矗立当地，再也不动分毫。
　　林峰心中出了口气，看来刚才是石人施展了某种秘法，这才让这些石雕妖兽回归原位的了。
　　回身向着大厅深深的望了一眼，大厅之内没有丝毫动静，林峰也不再停留，大步走出墓地，重新回到湖底。
　　施展开“辟水如意决”，周身的湖水立刻向着旁边移开了一米左右。
　　来的时候，林峰使用“辟水如意决”只能将湖水挡开半米之后，回去的时候却已经在一米之外了。
　　究其原因，自然是因为林峰炼化了阴冥之心，得到了阴冥之心之中的本源之力，外加阴冥之心背后的小世界所带来的妙处了。
　　无需多想，林峰快速游动，没用五分钟，便出了湖底，来到岸边。
　　淡淡的星光散落在湖面，清晨的夜风拂过山岗，整个山间一片静谧，没有一丝一毫声响。
　　此时已经接近凌晨，乃是一天之间最黑暗的时候，林峰从水中露出了脑袋，发现四周没人，便一个窜跃上了岸。
　　找到之前将王翦藏起来的地方，只见王翦还在呼呼大睡，林峰嘴角不由裂开一丝微笑，然后伸手拍入王翦体内一道灵元。
　　在灵元的作用下，王翦瘀滞的血液登时恢复了通畅，然后打了一个哈欠，悠悠的醒转了过来。
　　陡然发现眼前一片漆黑，面前还站着一个衣着古怪的怪人，王翦心中来不及多想，抬手向着林峰就是一拳！
　　此时此刻，王翦的神智还不清楚，这完全是一种最本能的反应。
　　林峰自然明白，因此也没怪罪王翦，只是在王翦拳头刚刚碰到林峰身体的一瞬间，林峰陡然一声冷哼，一股无形的威压登时形成，刹那笼罩在王翦身上！
　　王翦就觉得自己的血液流动陡然变得极为缓慢，心脏好似也随时可能停掉一般，充满力量的拳头更是再也不能前进分毫，内心深处怃然升起一种极为恐惧之感！
　　那是渺小、无力、畏惧之感！
　　仿若一个顽童站在一个发怒的巨人面前，心中的恐惧和无力一般！
　　“你敢向我动手？”林峰明知王翦不是有意为之，但是林峰叱问却是诚心所做。
　　目的，就是让王翦从内心深处产生对自己的畏惧和信服，从而将这样的信息带回华南省王家！
　　林峰相信，以王翦的修为，在王家一定是举足轻重的，否则王家家主也不会将王翦派到泉城市寻找宝藏了。
　　华南省王家，无论底蕴如何，实力如何，比起自己孤单一个人，总要强上数倍，如果能通过王翦将王家收服，或者和王家达成一种交易，那以后很多事情办起来都会很方便的了。
　　“啊，林，林前辈！”王翦怵然一惊，连忙收回攻向林峰的拳头，心中不由大为骇然，额头上登时冒出一片冷汗！
　　“对不起，刚才晚辈神智有些不清，没有注意到是林前辈，如果知道是前辈的话，晚辈一定不敢向前辈动手！”王翦连忙解释，语气之中则是充满了惶恐之色。
　　开玩笑，明知道打不过你，还会和你动手？王翦可不会嫌自己命长！
　　“哼！谅你也不敢！赶紧起来，我们抓紧时间离开这里！”林峰冷声说道，随即快速的将身上的泳衣等物脱了下来，扔在地上。
　　“是，林前辈！”王翦口中答应，伸手将这些潜水装备都收了起来，心中却是骇然不已：“怎么半日的时间，这林峰功力更加精纯了？比之之前和我打斗之时要厉害很多！是他在湖底寻到了宝藏，获得了奇遇呢？还是之前就没有和我用全力？”
　　不管是那一种，对于王翦来说，都不是他所能够抗衡的，不过王翦心中对于林峰的定义又提升了一个档次。
　　眼见林峰转身就走，身影已经快消失在视线之中，王翦不敢耽搁，连忙跟了上去。
　　虽然林峰在前，但是王翦却是知道如果自己敢跑的话，那等待自己的，绝对是林峰手中的银水剑。
　　一想起银水剑，王翦就有些郁闷，这是家族历代极为重视的一把武器，据说来历很大，被家主给了颇有资质和前途的王显，没想到却被这小子给间接送人了。
　　“哎！”
　　心底一声长叹，王翦情知这把银水剑是要不回来了，脚下快速跟上林峰的同时，心中却有在想着另外一件事情。
　　“湖底宝藏，这个姓林的，到底得到没有？看他身上空无一物，不像带着什么珠宝之类的啊，难道是他得到了宝藏之后，将其藏了起来，然后才叫醒的我？”
　　“或者说，湖底根本就没有什么宝藏？”
　　“抑或，林峰也和我一样，没能潜到湖底吗？可是以林峰天级的修为，潜到湖底应该没问题啊！他妈的，到底是怎么回事，想的老子脑袋都疼了！”
　　王翦心中念头纷杂而起，但是脚下却丝毫不停，紧紧跟在林峰身后。
　　这也是林峰保留了几分气力，否则以王翦的速度如何能够跟得上林峰？
　　二人谁也不说话，行了多半个小时之后，二人终于下了山，出现在了山间的一条小路上。
　　此时天色已经放晴，远处的山路上，已经隐隐的能够看到一些车辆。
　　这些车辆自燃不是什么公交车，而是一些私家车。这些私家车出现在这里，是要到龙柘寺烧香拜佛的，为了以示形成，故而想要在山门大开的第一时间烧香，这也是这些善男信女们的一种信仰了。
　　眼见林峰停了下来，王翦也忙止住脚步，眼睛看向林峰。此时此刻，王翦的心中再也不敢生出一丝二心，无论如何，先把小命保住再说！
　　“华南省王家，有多少武者？”沉默了半响的林峰，头也不回，忽然开口问道。
　　王翦闻言不由一愣，虽然林峰现在是背对着自己，但是王翦却有一种被林峰盯着的感觉，心中不由疑惑，嘴上可是不敢撒谎，当下恭敬的回答道：“我王家门丁数百人，但是真正修炼的不过三十多人。”
　　稍微想想便可以理解。
　　现代社会，更多的是追求物质上的享受，又有几个人喜欢练武这样出力不讨好的事情？
　　而且随着社会制度的逐渐完善，武力在这个社会的作用越来越小，生存空间越来越窄，鉴于上述种种，只有极少数人选择修炼武功。
　　因此王家虽然有数百人，但是绝大多数人都是从事各种常规职业，比如公司白领，医生，教师，运动员，个体经营者等等，总之一句话，王家弟子遍布华南省军政商贾个体等等各行各业！
　　而剩下的那些修炼武功之辈，一部分是自愿修炼，而另外一部分就是因为天资聪颖，根骨奇佳，适合修炼，被迫进行的。
　　“三十多人？嗯，也不错了！”林峰闻言嘴角撇过一丝微笑，然后淡淡说道：“不知道你们王家有几个天级强者？”
　　“目前只有两个天级强者。”王翦闻言心中不由一惊，不知道林峰此言何意？
　　王家目前为止只有两个天级，一个是天级中期，但是寿元将尽，也就是这三两年的时间，而另一个却是刚刚踏入天级境界不过三年，只能是初期之中垫底的，再有就是王翦自己了，身为地级巅峰境界，随时可能突破到天级，是王家最有希望成为第三个天级强者的人。
　　“不知道，你王家的天级强者，比起我来说，如何？”林峰说这句话的时候，陡然转身，正对着王翦，眼中闪过一丝骇然的精芒！
　　杀机！
　　赤裸裸的杀机！
　　直到这一刻，王翦终于明白林峰这几话的意思了！
　　以王家那两个天级强者的实力来说，单纯无力对抗的话，二人联手对抗林峰，或许尚有一丝获胜的希望，仅仅是一丝而已，希望极其渺茫！
　　而林峰那诡异而强大的剑芒，王家的两个天级强者，根本就没有任何资本与之抗衡！
　　难道，林峰想要以一人之力，横扫华南省王家吗？
　　一想到这个可能，王翦不由浑身打了一个寒战！一股无形的恐惧之感，登时从心中升了起来！


第109章 恐惧
　　“林，林前辈，之前的事情都是误会啊！家主并不知道林前辈是天级高手，都是王显那个混小子在家主面前搬弄是非，家主一时被蛊惑，才做出了对林前辈不利的事情！”
　　“还望林前辈您大人有大量，不要放在心上，我回到华南省之后，一定让我们家主亲自到府上拜访，登门谢罪！”
　　王翦说这几句话的时候，心里战战兢兢，脸上冷汗直冒，生怕一句话说的林峰不高兴，抬手就将自己给杀了。
　　林峰见到王翦的表情，心中不由暗暗好笑。
　　虽然继承了无上医术，开始踏入修真者的行列，但是林峰毕竟还是一个普通人，至少从内心深处，对于现有世界观的看法，没有完全改变，在这样一个社会之中杀人？这是需要深思熟虑的事情。
　　林峰身为一个外科医生，每天和鲜血打交道，对于死亡，林峰早已经司空见惯。如果有那个不开眼的真的触动了林峰的软肋，林峰毫不介意将其击杀，然后毁尸灭迹！
　　只是，无缘无故杀人，或者说杀一些普通人，这样的事情，不到万不得已，林峰自然不会去做的了。
　　之所以和王翦这么说，就是想要王翦在心中产生对自己无限的恐惧，而后将这份恐惧带回王家，让王家的家主，和另一个天级强者心里先行有一个准备！
　　华南省王家，已经成了林峰迫切需要合作的一个最有利的人选了！
　　而王翦口中所说，是王显在其中搬弄是非云云，林峰自然不会相信。
　　不久之前，林峰还听过王翦亲口所说，是他将这些事情汇报给了王家家主，至于王显，根本就没有这个机会。
　　不过林峰自然不会揭穿王翦的谎言，当下面色阴沉似水，鼻子里面重重的冷哼一声，双手背后，在地上轻轻的踱着步子，眼睛冷冷的盯着王翦，然后说道：“不管你说的是真是假，我都暂且相信于你！也同时给你和华南省王家一个机会，让你们家主在三天之内，赶到泉城市，亲自向我赔礼道歉，我要看你们王家家主的诚意，再行决定下一步的方案！应该怎么做，我想你应该比我更清楚吧？”
　　“是，是！晚辈知道怎么做！请林前辈放心好了，王家家主一定亲自登门谢罪！保证让林前辈满意！”王翦一听林峰这话，悬着的心登时落了下来，长长的出了口气，心中暗想：“看林峰的意思，事情并没有我想象的那么糟糕，这件事情一定要像家主如实禀告，一定要让家主小心谨慎的处理！处理好了，我王家就多了一个可以发出剑芒的超级强者助阵，要是处理不好，那这个超级强者恐怕就要成为我们王家的煞星了！”
　　王翦心中暗暗打定主意，这件事情一定要谨慎处置。
　　就在王翦暗自思量如何向王家家主禀告此事，如何像林峰赔礼道歉的时候，耳边陡然想起林峰充满杀气的声音：“倘若你们王家想要搞点什么花样的话，那我也不介意，让你们王家从华南省消失！”
　　“啊？林前辈……”王翦刚要开口解释一下，忽见林峰右手猛地一摆，止住了王翦的话头，然后林峰淡淡的说道：“时间不早了，我还要回去上班！这件事情，就这样决定了，给你们三天的时间，给我一个满意的答案，否则，后果自负！”
　　林峰说完话，也不管王翦如何反应，当家沿着下山的路快速跑去，只见林峰速度极快，眨眼之间就消失在了王翦的视线之间。
　　王翦一脸苦瓜相，看着林峰消失的背影，嘴角不由咧的老大，心中暗暗泛起无穷的苦涩：“真是罪孽啊！我们王家到底招谁惹谁了？偏偏惹上这么一个劲敌？”
　　感慨了一小会儿，王翦立刻掏出手机，熟练的从电话薄里调出一个号码，然后快速的拨了出去。
　　片刻之后，电话的另一头传来一个略显苍老的声音：“王翦？事情办好了吗？那个叫林峰的小子是不是搞定了？他没有知道关于宝藏的事情吧？”
　　“家主，大事不好了！”王翦一听家主王吉忠的话，脸上登时露出一丝苦笑，对着电话说道。
　　“哦？出什么事情了？”王吉忠一听王翦的话，心中登时打了一个突突！
　　王翦其人，王吉忠还是很了解的，是一个能够做大事，敢担当的人，平时有什么重要的事情，王吉忠都喜欢交给王翦去做，从来没有出现过什么问题，但是此时竟然听到王翦用这般口气说话，心中隐隐升起一个不好的感觉。
　　果然，这个念头还没有落实，就听到电话那头王翦传来无奈和担忧的声音：“家主，那个林峰是一个天级强者！”
　　“什么？天级强者？”王吉忠闻言一愣，连忙说道：“你们事先怎么不打探清楚？你和那个林峰动手了吗？”
　　王吉忠本来还想问，林峰背后是否有什么势力，还没等开口，就听王翦在电话的那一头说道：“家主，林峰是一个能够发出剑芒的超级强者！”
　　“什，什么？！”王吉忠一听，心中登时一惊，手一颤，电话登时掉落在地上，摔得七零八落。
　　“怎么会这样？能够发出剑芒的超级强者？那不是只在传说之中才会出现的存在吗？天啊！我到底干了什么？竟然惹上了这样一个强大的人物？”王吉忠心中发苦，一股无形的绝望登时升了起来。
　　“不对，刚才王翦的语气不是很绝望，虽然有一丝担忧，但是好像事情并没有那么严重！”王吉忠毕竟是王家的家主，心中稍微一琢磨，立刻就明白其中定然有隐情。
　　“来人啊，赶紧来人！”王吉忠看了一眼地上摔坏的手机，毫不犹豫大声呼喊起来，想要找个人借个手机给王翦打过去。
　　“妈的，赶紧来人啊！人都死哪去了？”见过了一两分钟，还没有人出现，王吉忠不由勃然大怒，开口大骂起来！
　　“来了！家主，什么事情这么急？”就在此时，一个少年快步跑了进来，一脸的睡眼惺忪，心中忐忑不已，不明白这么一大清早的，家主不睡觉，在房间里大吵大闹的发什么神经？
　　王吉忠狠狠的瞪了那个少年一眼，随即伸出右手，大声说道：“把你的手机拿来！”
　　“啊？什么？”少年很显然没有弄明白王吉忠的意思，一时愣在当地。
　　“手机！手机！你听不懂中国话吗？还是脑袋被凯旋门给夹了？赶紧把手机拿来！”王吉忠暗骂蠢货，嘴上却是近于咆哮的说道。
　　关乎王家生存大事，王吉忠自然不敢怠慢。
　　“哦，哦！我这就回房间给您拿！”这么半天，少年终于反应了过来，连忙转身跑出房间，回到自己的卧室拿了手机，然后快速的跑了过来，递给王吉忠。
　　“行了，你的手机我先用！你回去吧！”王吉忠自然不会让一个年轻的族人听到这件事情，于是开口将其打发走了。
　　少年闻言不敢多呆，转身就离开了王吉忠的房间，临走之时眼睛看到了地上摔坏的手机，心中不由暗暗纳闷，不知道家主为什么将一个好好的手机给摔烂了？自己攒了好几个月的钱才买来的手机，不会也是这样下场吧？
　　听着电话那头传来的阵阵忙音，王翦无奈的发出一阵苦笑。
　　王翦当然能够猜到到底发生了什么事情，不过王翦相信，以王吉忠的头脑，会很快想到事情的关键，因此王翦索性找了一个地方坐了下来，静静的等着王吉忠的电话。
　　果然，没过多久，就听到电话响了起来，王翦立刻按下接听键，电话的另一头立刻传来王吉忠略带焦急的声音：“王翦，到底是怎么回事？”
　　王翦长长叹了口气，然后缓缓说道：“家主，事情是这样的……”
　　林峰并不知道，自己立刻之后发生的事情，但是林峰却可以肯定，在接下来的几天里，王家家主恐怕过的不会太舒服了。
　　沿着下山的路一路狂奔，也不在意路上那些早起上山拜佛烧香的私家车，就这么狂奔下去。
　　一路奔来，自然引起很多人的侧目，不过大家就觉得一阵人影晃过，林峰早就跑的远了。
　　“怎么这么大清早的，就有人跑到山上来锻炼？”
　　“许你这么早来拜佛，就不许人家来锻炼啊？”
　　“怎么？是不是这么早拉你一起来，你是不是不愿意啊？你要是不愿意，你现在就回去！没人拦你！”
　　“我什么时候说不愿意了……”
　　一个私家车上，一对情侣吵嘴说道。
　　没过多久，林峰便来到了山下的公交车站，此时已经是早上六点一刻左右，第一班公交车正好要开，林峰快速的登上了公交车，然后直奔市区而去。
　　此时，东方升起一轮火红的太阳，林峰望着冉冉升起的旭日，嘴角不由露出一丝满意的微笑。
　　生活，原来是这样的美好……


第110章 大水冲了龙王庙
　　今天是周三，林峰出中医科门诊的日子。
　　算起来，这还是林峰担任中医科名誉科主任之后，出的第一个门诊。
　　等林峰赶到医院，在医院门口的小摊上吃了早餐，时间才刚刚早上七点半左右。
　　林峰打算先到赵彦辉给自己准备的那间诊室去看看，毕竟要先熟悉一下环境，免得一会儿有患者来就诊，自己想找什么东西都找不到。
　　就在林峰按照赵彦辉给自己的房间号走过去的时候，兀然发现，自己诊室门前已经排起了一个长长的队伍！
　　这个队伍里面，有老年人，有中年人，也有抱着孩子的孕妇，有高的，有矮的，有年轻漂亮的，也有年老端庄的，各形各色的人都包涵在内！
　　“这是？来看病的？”林峰一愣，随即反应了过来。
　　估计这些人，都是慕名而来，林峰不由暗暗感叹一句，现在的媒体太发达了，短短一周的时间，自己竟然成了名人！
　　脸上露出一丝玩味的笑容，林峰也不管其他，径直朝着诊室的门前走了过去。
　　还没等林峰伸手推门，旁边一个上了年纪的大妈就一脸不高兴的叫住了林峰：“小伙子，你年纪轻轻的，怎么不排队啊？你没看到我们这些上了年纪的老胳膊老腿的人都在排队吗？你要看病也得排队啊？”
　　“就是！”旁边一个中年妇女也不满意的说道：“一点公共道德都不懂！现在的年轻人啊，真是太不像话了！看你的样子也不像是病重啊？没有急症重症，怎么还不守规矩排队？我们可是一大早六点多就赶过来排队了！还有很多人从很远的地方赶过来，昨晚在这住了一夜，才有机会等林医生看病，你竟然敢插队？太不像话了！”
　　“到后面排队去！”
　　“排队去！谁也不能插队！”
　　一时间，群情激奋，大有林峰如果不敢进后退排队的话，这些人能够用唾沫将林峰给淹死。
　　“大哥哥，你还是去排队吧，菲儿很难受，可是菲儿也要排队的啊。”站在林峰身边，一个中年妇女，怀中抱着一个长相精致的小女孩，此时正怯生生的小声说道。
　　这小女孩面色苍白，双目无神，脸上不时传来阵阵隐疼痛而引起的痛苦表情。
　　林峰不由一阵苦笑，看来，自己是被大家当做插队看病的患者了。
　　不过，这样怪不得大家，得病之人，心情烦躁紧张，陡然看到有人插队看病，心情自然更加恶劣，这乃是人之常情。
　　医院很多这样的现象，熟人或者通过关系找来的关系，插队于那些没有关系，辛苦排队的患者前面，这不仅仅是对患者的不尊重，同时也是对他们的伤害。
　　不过，国情如此，医生也是人，很多时候，都是没有办法的事情。
　　就在林峰刚刚要开口解释一下自己身份的时候，人群后面忽然传来一个女子俏丽的声音：“你们不让他进去，谁给你们看病呢？”
　　众人闻言一愣，随即将目光转向身后，只见一个身穿职业套装的年轻女子，正笑意盎然的站在后面，手中拿着一个无线话筒，上面写着《第一时间》几个字，这女子的后面站着几个人，分别扛着摄像机等采访工具。
　　赵菲菲。
　　赵菲菲的大名，可不是林峰这样一个刚刚有点名气的小医生能比得了的，眼前的这些患者，大多都没有参加过上一次的义诊，对于林峰都不认识，因此才会认不出林峰来。
　　但是赵菲菲不同，她可是泉城市电视台《第一时间》的主持人，泉城市的人，只要是看电视的，估计还没人谁不认识她！
　　即使走在大街上，开始没有认出来，但是当赵菲菲拿着那标志性的《第一时间》话筒，身后跟着几个采访栏目组的搭档，再要是认不出来，那就说不过去了！
　　因此，当大家听到赵菲菲说的那句话的时候，不由齐刷刷的转头看向林峰！
　　第一个指责林峰插队的老人，正是一脸惶恐和歉意的看着林峰，口中言情混乱，接连说道：“哎呦，您就是林医生啊，实在是抱歉，我不知道，您看，刚才我还对您说那些话，真是……”
　　林峰微微一笑，丝毫不介意老人的语无伦次，对于这些患者看病的心情，林峰还是很能理解的！
　　“老人家，您多心了，这不算什么事儿！”
　　“真的吗？那，那就谢谢林医生了！”那老人不由一怔，随即满脸带着笑容说道。
　　她可是听说，现在的那些有点名气的医生，脾气都大的很，一不高兴就不出诊，稍微不顺心就不给患者看病，即使看了，也是三言两语打发了事，浑然没有将患者的病情和心情放在心上。
　　开始的时候，这老年妇女心中还有这样的担忧但是见到林峰一脸的阳光笑容，心中的那份忐忑不由落了下来。
　　“大哥哥，你就是林峰医生吗？”这时候，那个小女孩开口说道，而且一脸的好奇。
　　“是啊，我就是林峰。”林峰微微一笑，凑到小女孩跟前，笑着说道。
　　那小女孩闻言脸上露出了一丝笑容，轻声说道：“大家都说大哥哥你的医术可厉害了，所以爸爸和妈妈才带着我坐了一晚上的火车赶了过来，妈妈说，只要大哥哥给菲儿看过病，菲儿的病就好了，以后就不用在难受了。”
　　林峰闻言心中不由升起一丝感动，在看到小女孩菲儿的第一眼的时候，林峰就知道，这个孩子得的是心脏病，而且需要手术，但是以目前林峰的医术来说，根本没有办法做心脏方面的手术，就是整个二院，也无法完成心脏手术，哪怕是就简单的搭桥手术！
　　而且，看菲儿一家三口的衣着打扮，很显然是农村来的患者，家里经济困难，没有钱做手术，这才想着是否能通过中医解决菲儿心脏的问题。
　　暗暗叹了一口气，林峰下定决心，要进军心脏方面的手术！
　　这个念头刚刚升起，林峰的脑海之中忽然闪过另外一个靓丽的人影。
　　那个患了右室多腔心的女孩，此时不知道怎么样了？
　　自从上次出院之后，林峰就再也没有见过那个患者，但是那个患者的病却深深的印在了林峰的脑海之中，而且林峰也让沈从文留下了那个患者的联系方式，等到林峰有能力做心脏手术的时候，便要为那个患者进行手术治疗。
　　如果林峰仅仅是一个修真者的话，他可不敢为人做这样的手术，毕竟医学是一个很严谨的学科，不仅仅需要强大的理论做基础，更需要无数的实践为依仗，即使一个人理论再强大，实际操作过程之中，一不小心，也会对患者造成难以估量的损失。
　　不过林峰毕竟不是普通的修真者，可以说，医道门是以医入道的门派，修真只是修炼医术的另一个方向而已。因此林峰才敢有进军心脏手术的打算。
　　就在林峰心脏思量那个叫做菲儿的病情的时候，赵菲菲迈着轻盈的步伐，缓步走了过来，脸上带着一抹诱人的微笑，好在这里都是一些患者，平时被病痛折磨，没有什么其他的心思，否则换一个正常一点的场合，单单是赵菲菲那裸露在外的修长美腿，以及那随着脚步不断起伏上下的酥胸，就足以秒杀一大片男人的目光了。
　　“林医生，我们又见面了！可是没想到，竟然是在这样的一种情况下！”赵菲菲走到林峰身前，笑着说道，语音清脆，动人心魄，其中带着三分玩笑，三分戏谑，还有四分只要她自己才懂的东西。
　　林峰自然明白赵菲菲话中之意，当下不由苦笑，找自己看病的患者，竟然把自己给挡在了门外，这要是传将出去，势必会成为大家茶余饭后的一个谈资了。
　　不过，林峰没打算解释，赵菲菲也没有打算在此纠缠。
　　“赵大记者，你怎么到我们医院来了？还是这么早？难道又有什么医疗纠纷了吗？”林峰疑惑的问道。
　　看赵菲菲一行装备齐全，显然不是为了看病而来，而是工作采访。
　　一般来说，媒体进入医院，十次里面有九次是因为医疗纠纷，患者或者患者家属找到媒体，媒体介入，造成一定的影响，对医院施加压力，随后获得自己想要获得的东西，比如赔偿。
　　因为所有人都认为，在医院和患者之间，患者永远都是弱势群体，需要得到可怜和帮助，医院永远都是有过错的，哪怕过错根本就不存在。
　　而一旦媒体介入，医院为了息事宁人，不将事态扩大，也会低调解决，很多时候便是对患者妥协。
　　其实想想也是，患者生病，拿钱来看病，花了半生乃至一辈子的积蓄不说，甚至连命都搭在了医院，最后闹了一个人财两空，这让患者家属情何以堪？
　　人走了，饭还要吃的啊，可是治病花光了钱怎么办？那我不得要回来点吗？
　　去菜市场买菜，我还能花钱买点喜欢吃的，怎么到了医院，就既花钱又受气？还治不好病了呢？
　　不过，医生也力有穷尽，他们不是上帝，也有很多治不好的病。
　　说白了，医生也只是普通人而已。
　　林峰话里明显带着一丝讥讽，赵菲菲却丝毫不在意，她很清楚这些医生的臭脾气，当下笑着说道：“林医生，我这次来，可是要做一次关于好医生的专访报道，并不是来找医院的麻烦的啊！”


第111章 拒绝美女请求
　　“哦？做一个关于医生的专题报道？”林峰闻言不由眉头舒展开来，太多的负面新闻，对医院和医生造成了极为恶劣的影响，如果真的能够有媒体出面做一个公正的报道的话，未必不是一件好事。
　　其实林峰也知道，这是大环境下的大局势，自己以一人之力根本就改变不了什么！而且林峰也深知，医院里面的确有很多人和事，需要好好的整顿一番！
　　害群之马啊，什么时候才能除去？
　　“没错！林医生，我们做的这期专访的主人公就是你了！不知道，是否有时间接受我的采访？”赵菲菲脸上挂着迷人的微笑，语气更是温柔动听。
　　如果换成其他人，或者说换成一个月前的林峰，恐怕早就被赵菲菲这一手美人计给轰的乱花迷眼了，恨不得立刻答应下来！
　　只是，今天的林峰早已经不是一个月前的林峰了。
　　林峰点了点头，笑着说道：“赵记者这个栏目很好，我也很荣幸能够成为赵记者选的第一个采访对象。”
　　赵菲菲还以为林峰已经答应了，不由大喜过望，要知道，从开始和林峰打交道开始，赵菲菲便一直处于下风，此时陡然听到林峰话中有松动之意，不由心中高兴，转身就向着手下的那几个同事打招呼，让他们到近前来，准备进行采访。
　　哪知还没等那些人走过来，林峰又接着说道：“不过，现在恐怕不行，这么多患者等着看病，我需要先出门诊。采访的事情，等到我出了门诊之后再说吧！”
　　“啊？”赵菲菲一听这话，脸上登时有些挂不住了！
　　电视台采访，还是好事，谁会拒之门外？还不都是干巴巴的讨好电视台的记者？笑脸陪着，好话说着？
　　赵菲菲自成名一来受到的都是这般待遇，哪成想自从遇到了林峰之后，这样的局面竟然一再被打破，每次都是自己求着林峰，想要采访他！
　　可是，结果却是，林峰根本就不买账！
　　真是岂有此理！
　　赵菲菲强压着怒火，不管如何，是林峰救了自己一命，对救命恩人有着最起码的礼貌，这一点赵菲菲还是能够做到的。
　　其实，赵菲菲心中还有另外一个不愿意和林峰发飙的原因，只是赵菲菲自己不愿意承认罢了。
　　“那个，林医生，既然你要出门诊，那我就不打扰你，不过你看我们是否能和你一起出门诊？在你为患者看病的时候，我也顺便就采访了？这样的话，岂不是一举两得？而且效果更好？”赵菲菲脸上笑容不变，笑着说道。
　　“患者的病情是需要保密的，不经过患者本人的同意，医生没有权利向任何第三方透露。所以你的这个建议我恐怕不能接受！实在是抱歉。”林峰做了一个抱歉的动作，然后说道：“时间差不多了，我要开始工作了。不好意思赵记者！”
　　林峰说完话，转过身去打开门诊室的房门，然后就走了进去！
　　独独扔下赵菲菲一个人愣在当地，脸上一阵红，一阵白，想要发作，终究是强压着怒火，忍了下去！
　　林峰也不是多么不近情理之人，只是关系到患者的利益，说不得只好让赵菲菲受点委屈了。
　　走进诊室，换好工作服之后，倒了一杯茶水放在桌子旁边，这才冲着门外叫了一声：“大家按照序号开始吧！”
　　所谓的序号，就是患者挂的号。
　　看过病的人都知道，看病需要现在门诊挂号，然后才能到相应的诊室就诊。
　　一些大医院、好医院，看病难，难再那里？一是看病的人太多了，想要看上病需要排队，轻则一天的时间就这么浪费在各种各样的排队之中，重则三两天很多检查还做不上。
　　而正是因为第一个原因，催生出了很多类似于倒腾火车票的黄牛党，只是这些人不叫票贩子，而叫做号贩子！
　　这些号贩子雇人在医院门诊排队，专门挂那些热门科室，然后再从受雇佣的人手中将号买过来，继而再转手卖给那些需要的患者，当然，是高于门诊挂号数倍的价钱。
　　这也就催生了，有钱的患者很容易拿到那些抢手的票号，比如心内科，肾科、内分泌科等等科室。
　　而那些家境本就贫寒，加上疾病折磨之流，则只能是老老实实的等着排队，什么时候能够挂上号，什么时候诊治了。
　　虽然国家和医院都在打击号贩子，但是只要有利益驱使，这样的事情就难以杜绝！只是从明面转向地下，嚣张转向谨慎而已。
　　或许一个票号的利润不值一提，但是很多加在一起，那就是一笔巨大的财富了。
　　而那些号贩子，或多或少都与医院的门诊医生有些瓜葛，其中的猫腻，自然不言而喻。
　　天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。
　　随着林峰这句话落地，门外走进来一个老年妇人，林峰一看，嘴角露出一丝微笑，正是之前说林峰插队的那个患者。
　　“林医生，刚才，真是不好意思……”很显然，这个患者好在为刚才的事情而耿耿于怀。
　　说来也不难想象，你找人家看病，还把对方给得罪了，这件事情，放在谁的身上，都不会轻易释怀。
　　“呵呵，大娘，您坐吧，刚才的事情不怪你，要是我穿上工作服的话，就不会闹出这样的误会了！”林峰指了指桌子对面的椅子，笑着说道。
　　那老年妇女一听林峰的话，心中再次稳了一稳，又见林峰脸上笑容真切，不像作假，心中更是踏实。
　　当下听出林峰的话，坐在了椅子上，然后开口说道：“林医生，我是老毛病了，关节炎、高血压、颈椎病都好几十年了……”
　　看中医的，很多患者都是积年顽疾，尤其以高血压、糖尿病之流居多。
　　林峰简单的听了患者的自诉，然后把了把脉，又问了一些问题，最后给患者开了些中药，让患者回去慢慢调理。
　　那老年妇女见林峰态度认真，看病仔细，不由大为感慨，口中连连道谢，即使走出了门诊室，还在对外面的人大大赞扬：“林医生真是一个神医啊！我的病一下就看出来了！而且人也很好！真是个好医生啊！”
　　话音传到林峰的耳中，林峰闻言不由微微一笑，这老年妇女的病，那里是自己诊断出来的，分明是她一见面就开口说了出来。
　　但是这一番言论却对外面的患者产生了不一样的影响，大家本来只是闻名而来，见林峰年纪轻轻，心中已经生出一阵阵忐忑之意，现在听第一个患者这么说，对林峰的信任登时大大的增加起来！
　　尤其是等候在门外，一脸郁闷的赵菲菲等人，此时眼睛不由齐齐一亮，既然暂时采访不到主人公，从侧面了解一下也是好的，上一次中医科的义诊活动，赵菲菲就是通过间接采访参加义诊的患者，从而达到了采访的目的，并且节目的收视率再创新高，为此台长很是表扬了一番，并且整个采访小组也得到了一笔不小的奖金。
　　前车之鉴，没有什么多说的！
　　赵菲菲当即朝着那个老年妇女走了过去……
　　随着一个又一个患者走进诊室，林峰的第一天以主诊身份的门诊也渐渐的拉开了帷幕。
　　外面排起了长长的候诊队伍，而每一个患者大多只能有十分做左右的时间就诊。
　　十分钟其实已经很多了，试想一下，一小时六十分钟，十分做也就看六个患者而已！一上午从八点到十二点才四个小时，也不过能看二十多个患者而已！
　　而一般的诊室门前，那个不排十几二十个？更何况林峰现在已经小有名气？此时门前便已经排了三十多人！
　　说起来，很多出名的专家教授，接诊的时间不会超过五分钟，往往是简单的问患者几句话，然后就匆匆的做出诊断，再然后就叫下一个患者进来了……
　　因此，国内医院，无论大小，门诊的误诊率都居高不下，有的医院甚至能够达到百分之七十左右！
　　不过林峰心中没有时间想这些问题，此时他甚至连喝口水的时间，都要在一个患者出去，另一个患者进来的间隔之中解决。
　　“大哥哥……”就在林峰刚送走一个患者的时候，门外传来了一个甜甜的声音，只是这声音显得有些无力，底气不足。
　　抬眼望去，林峰脸上登时露出一丝阳光的笑容。
　　“菲儿，赶快坐下吧！”林峰指了指对面的椅子，笑着说道。
　　此时进来的，正是菲儿和她的母亲。
　　“林医生，麻烦你给菲儿看看病吧。”菲儿的母亲怯生生的说道。
　　林峰点点头，打量了对方一眼，这是一个农村妇女装扮，面色黝黑，双手粗糙布满粗茧，眼神坚定，脸上布满皱纹和岁月的刻痕，显然是长期劳作的结果。
　　林峰点了点头，这是典型的农民装扮，可以看出来，这个妇女对菲儿的疼爱，恍惚间，林峰的思绪好像回到了同样是农民的父母身上，不知道，他们现在过的怎么样？
　　一念而过，林峰笑着说道：“放心吧，大姐，我会尽力的！”
　　说完这话，林峰又说了几句话，逗小菲儿开心，与此同时，伸手搭在了菲儿的桡关节处。
　　辅一搭上，一丝若有如无，时强时弱的脉象登时传递过来，林峰触诊之下，不由眉头紧紧皱起！


第112章 复杂性先心病
　　从小女孩菲儿的脉象上，林峰很明显的感觉到，菲儿体内阴阳二气失调，本虚标实，气血瘀滞，在加上菲儿唇指淤紫，气短脉慌，很显然是心脏方面的疾病。
　　在看到菲儿的第一眼，林峰就发现菲儿心脏有问题，只是没有想到，问题会这么严重！
　　先心病！
　　本来林峰就以为菲儿最多是一个房室间隔关闭不全，二三尖瓣反流之类的，可是触诊的结果却让林峰大为震惊！
　　小女孩菲儿的病，很不简单！
　　先天性复杂性心脏病！
　　这是林峰通过触诊和望诊得出的大致概论。
　　果不其然，就在林峰将疑惑的目光看向菲儿的母亲的时候，菲儿母亲很配合的从一个皱巴巴的包里面拿出了一堆化验和检查治疗。
　　“林医生，这是菲儿在其他医院做的检查，你要不要看一下？”菲儿的母亲小心翼翼的问道。
　　难怪菲儿的母亲如此小心，很多医生是很反感患者拿其他医院的化验单、检查结果过来的，毕竟在本院开具的这些化验和检验，医生有提成可以拿，外面带过来的就没有这样的好事了。
　　揭开这一层不谈，外院的检查结果很多时候不能满足现在病情的发展需要，加上各个医院的硬件设施不同，各种影像学结果参差不齐，对于疾病的诊治也达不到要求。
　　不过，这还不是医生最讨厌的事情，医生最讨厌的事情莫过于一个患者找这个医生看病，然后对这样医生说：“某某医生说，这病是怎么怎么回事，应该怎么怎么治……”
　　这一下悲催的事情发生了，既然你认为原来的那个医生那么好，为什么不找他去看？找我干什么？
　　说白了，医生也就是一个普通人，有着普通人有的自尊心和好面子。
　　人谁不生病？此处提醒一二，不是诅咒。
　　不过林峰却没有表现出一丝一毫的不满，农村走出来的他，深知看病对于一个农民家庭是多大的负担！
　　林峰可是亲眼看见，同村的一户人家，家境一般，因为胃穿孔，需要急诊行胃穿孔手术，家里竟然都拿不出那七八千的治疗费用，还是全村上下一起帮忙，这才捡回一条命来！
　　因此林峰很痛快的接过了菲儿母亲递来的各种检查和化验结果。
　　这一堆厚厚的检查和化验结果，估计已经花了菲儿一家大部分的积蓄。这里面有血常规、生化、凝血、二便常规、心肌酶谱，风湿五项，心电图、心脏彩超等等检查，可谓林林总总，一应俱全。
　　林峰大体的瞄了一眼，略过那些常规检查，最后将目光停留在心脏彩超上面。
　　复杂性先心病，完全性心内膜垫缺损，二三尖瓣共瓣，大血管公干。
　　这个心脏彩超是阜外医院出具的，在全国范围内，阜外医院可谓是龙头老大级别的人物，因此这个诊断结果的可信度便极高了。
　　看到这样的结果，林峰的眉头不由紧紧锁在一起，半响没有说话。
　　如果是单纯的完全性心内膜垫缺损，可以做修补手术，二三尖瓣共瓣也不是什么高难度的手术，大血管公干的手术虽然风险极大，但是在国内也比较成熟了。
　　只是，这几种疾病都凑合到了一起，这在治疗上的难度就曾几何倍增，而不单单是一家一等于二的问题了。
　　以林峰目前的医术来说，这个病，无能为力。
　　暗暗叹了口气，林峰心中涌起了一丝愧疚和歉然。
　　好像是知道这个结果，菲儿的目前脸上并没有露出太多的失望，她看过很多名医，得出的结论基本都是暂时不具备手术的条件，至于什么时候可以手术，大家都没有明确说。
　　“林医生，您能不能给菲儿开点中药？每次菲儿犯病的时候，都很难受，我们家实在是住不起院了。”菲儿的目前低低的说着这几句话，声音之中充满了无奈和愧疚，对生活的无奈，对女儿的愧疚。
　　每一次菲儿发病之时，都会呼吸苦难，面色涨紫，心痛如刀割，做为母亲看在眼里，疼在心里。
　　“妈妈，菲儿不怕疼！”听到目前话中的无奈，菲儿很懂事的拉着目前的手，小声的说道，脸上还带着一丝笑容，挂在那甜甜的小脸蛋上，却是于这年龄十分的不符。
　　“好孩子，菲儿真乖……”菲儿母亲见状，连忙握住了女儿的手，轻松说道，但是眼圈却是明显有些红了。
　　林峰看着眼前的母慈女孝，心中不由一阵感慨，当下点了点头，说道：“大姐，你放心吧，菲儿的病会治好的！我暂时先给菲儿开点药，缓解一下症状，等到时机成熟了，自然就可以手术了。”
　　林峰这话的意思，是等自己在心脏手术上略有小成之后，会为菲儿做手术治疗，但是听在菲儿目前的耳中，却是和其他医生一般，象征性的安慰之词了。
　　“太好了，谢谢你林医生！”菲儿的母亲脸上登时现出喜色，连忙说道。
　　林峰点点头，不再说话，提笔在处方笺上刷刷刷的写下了几味中药，以及用法用量，然后交给了菲儿母亲。
　　“大姐，你就按照这个方子给菲儿抓药吧！记得每次要饭前半小时服用，一定要趁热服用，服用期间的禁忌我也都写在上面了。”林峰将处方笺交给对方，同时叮嘱道。
　　“谢谢林医生！”菲儿母亲感激的说道。
　　“大哥哥，谢谢你，有时候到菲儿家来玩吧！菲儿家里有好多好玩的东西，前面有山，村子外边还有小河，很好玩呦！”菲儿笑着对林峰说道。
　　“会的，大哥哥有时间一定会去找菲儿玩的！”
　　目送菲儿母女离开，林峰心中却是感到很沉重，不过这份沉重之感没有来得及持续，下一个患者就已经推门进来了。
　　齐卢邑暗中观察着林峰的诊治，心中不由暗暗点头。
　　前后不到一个月，林峰的医术已经判若两人，犹如云壤，这期间固然有《九转医经》和齐卢邑指点的原因，但是更多的，则是要归咎于林峰自己的专研和悟性了。
　　林峰现在虽然对一些疾病的认识和诊断还有些欠缺，但是已经颇有一些功底，这让齐卢邑老怀宽慰，暗暗点头，心中暗想所托非人了。
　　患者一个个的进，然后一个个的出，时间就在这么一点一滴的流逝，转眼间就到了中午十二点多。
　　不过外面显然还有很多患者在等着看病，林峰无奈一声苦笑，掏出手机刚要打一个订餐电话，想随便在门诊室吃点盒饭，然后继续出诊，电话还没拨出去，就看见赵菲菲手中拿着一个袋子在门诊室门口轻轻的扬了扬。
　　以林峰的目力，很清晰的看到，袋子上印着医院附近一家酒店的招牌。
　　再看赵菲菲的嘴型，林峰登时明了，赵菲菲为自己准备了午饭。
　　感激的冲着赵菲菲一笑，林峰站起身来，走到门前，接过赵菲菲手中的午餐。
　　“赵大记者，多谢你了！不过这份午饭可不能收买我啊！我现在依然没有时间接受你的采访。”
　　“这个人真是没趣！”赵菲菲心中暗骂一句，俏脸却是一绷，嘴上强辩道：“臭美吧你就！要不是看在你救了我一命的份上，我才懒得给你买东西吃！”
　　林峰哈哈一笑，笑着说道：“放心吧，赵大记者，回头有机会我一定请你吃一顿大餐！”
　　“大餐就免了吧，如果能请我吃一顿你亲手做的饭，那我倒是会很高兴！”赵菲菲半认真半开玩笑的说道。
　　“没问题！不过我可事先和你说好了，我做饭可不好吃，到时候你不要嫌弃啊！”林峰也带着几分玩笑意味的说道。
　　“真的？”赵菲菲眼睛忽然一亮，随即笑着说道。
　　林峰点点头，然后坐在椅子上，打开赵菲菲带来的午餐，嘴上说了一句：“那我就不客气了啊！”
　　然后便风卷残云般的，将面前的东西一扫而光！
　　赵菲菲看着林峰吃饭的模样，不由笑出声来，心想原来这个像是木头一样的家伙，也有这么可爱的一面啊！
　　午餐插曲结束后，林峰没有休息，直接开始为下面的患者进行诊治。
　　赵菲菲见林峰脸上又换上了一副工作狂般的表情，当即识趣的退了出去，但是心中却暗暗思量林峰的那个承诺了。
　　这时候，走进来一男一女，男的大约二十岁左右的年纪，女子也差不多的年龄，二人神态亲密，看起来不是情侣就是夫妻了。
　　从这二人一进来，林峰就用眼睛将二人给打量了一番，这女子气色虽然稍差，但是步履矫健，气息平稳，气守神庭，看来是一个很正常人。
　　反观那男子，虽然面色红润，但是气血浮躁，神庭突跳，阴气盛而阳气沉，显然身患有疾。
　　这二人辅一进来，那女子便连忙拉开患者的座椅，关心的说道：“先坐下吧！”
　　谁知，那男子毫不留情，反而瞪了一眼那女子，厉声说道：“谁要你多管闲事？给我滚一边去！”
　　口中骂着，那男子随手就向着站在身边的女子抡起右手，狠狠的扇了过去！


第113章 抽动秽语综合症
　　这一巴掌打的极为突然，速度极快，眼看着那女子就要挨打了。
　　林峰也是眉头一皱，想要出手阻止，但是想到自己的身份，终于强制按耐下这份心思。
　　心中一声暗叹，却忽然发现，就在男子手掌堪堪触及女子面颊之际，那女子忽然灵敏的朝着旁边一闪，竟然躲过了这一劫！
　　“嗯？”林峰见状眼睛不由一亮！
　　眼前的女子可没有丝毫武功，而且那男子出手又是毫无征兆，速度极快，没想到在这样对于普通人来说，避无可避的情况下，那女子竟然能够快速的闪躲开来，的确是让林峰眼睛一亮的了。
　　“别生气了，有什么事情，咱们回家再说，这是医院，先让林医生给你把把脉吧！”女子面色不变，神情波澜不惊，好像刚才根本就什么都没有发生一般。
　　那男子见自己没达打到，心中不由气急，鼻子里重重的“哼”了一声，却没有继续什么动作，反而乖乖的听那女子的话，坐了下来。
　　这一幕倒是让林峰暗暗称奇，此情此景，唯一的可能就是这样的情况时有发生，那女子已经习以为常，这才能这般处变不惊，处之泰然了。
　　果然，就在林峰思绪之际，就听那女子歉声说道：“林医生，真是不好意思，我老公就是这么样的一个性格，一言不合就动手打人，还望林医生不要见怪才是。”
　　说到“性格”二字之时，女子眼睛不由冲着林峰眨了眨眼睛，而且语气也不由加重了几分。
　　“谁说我脾气不好？我是肠胃不好！今天就是来看肠胃的！你个妇道人家知道什么？还不一边呆着去，少在这插嘴！”患者一脸怒气，不悦的说道，说话之时，眼睛还不由狠狠的瞪了妻子几眼，其中的威胁之意再明显不过。
　　林峰是什么人？那可是见过很多患者，此时自然明白患者妻子的意思，很显然是不想刺激患者的神经，这才只是推到脾气问题之上。
　　林峰也不点破，笑着说道：“让我给你诊诊脉，看看你肠胃到底怎么不舒服，也好给你开点药，回去调理一下。”
　　“你看看人家医生，就是明晓事理！”患者听林峰顺着自己的话说，不由露出高兴的神情。
　　患者妻子站在患者身后，向林峰做了一个无奈的表情，却是再不说话，她已经从林峰的口中明白，对方意会了自己的意思，自然也不需要再说其他的了。
　　搭脉触诊，通过对方脉象波动，再经过察言观色，林峰心中对于患者的病情已经有了一个大体的了解。
　　只是，患者好像特别讳疾忌医，虽然诊断出了病症所在，却需要想一个办法单独和家属商谈一下，可是眼前的患者怎么才能打发出去？
　　一念至此，还未来得及往下寻思，面前的患者忽然嘴巴抽动了一下！
　　这一个细微的动作自然不会逃出林峰的法眼，只见林峰双眉紧锁，一个念头已经升了起来：“发作了！”
　　果不其然，第一次嘴角轻轻的抽动过后，未及一个呼吸的时间，患者的面部忽然开始大幅度抽搐起来！
　　与此同时，患者眉毛上下掀动，双脚猛地向着面前的候诊桌子踢了过去！
　　“当”的一声大响！
　　患者的右脚登时将桌子踢了起来，要不是林峰及时伸手按住桌子，恐怕此时这个桌子已经翻身倒地了！
　　这还不算完，患者在踢完桌子之后，竟然“腾”的站起身来，伸出右手，向着林峰的脖领子抓了过去！
　　“你他妈的是什么人？看老子今天揍得你满地找牙！”
　　患者的妻子见状不由大惊，从后面迅速的冲了过来，想要保住自己的丈夫！
　　“林医生，你赶紧躲开，我老公一犯病谁都打，他现在谁都不认识！”患者的妻子焦急的叫道，声音之中更是充满了无奈和惶恐。
　　本来是来看病的，谁成想竟然在这个关头发病了？本来早上起来的时候，女子就发现自己的老公今天精神有点不大好，但是言谈举止尚在正常人的范围之内，因此也没有想到会发病。
　　这要是把看病的医生给打了，那这件事可就闹出大笑话了！
　　因此说什么也不能让这样的事情发生，女子第一时间便纵身上前，想要从后面抱住自己的老公，好给林峰一个短暂的时间避让！
　　可惜，女子还是小瞧了自己的老公，尤其是小瞧了发病之中的老公！
　　就在女子双手刚刚触到自己老公的后腰之时，患者猛然发出一股大力，登时将自己的老婆给甩了出去！
　　“噗通”一下，女子便被摔倒在地上，身上、脸上烙下了青紫瘀斑。
　　来不及愤怒，就在女子摔倒在地的同一时间，她心中还在担忧林峰的情况，可是就在此时，忽然传来一声低沉的闷哼之声！
　　女子心中暗暗后悔，心想这下可完了，伤到人家医生了，不知道要怎么了结此事呢！
　　可是这女子又觉得，这声音怎么这么耳熟？好像是自己男人的声音？！
　　带着疑惑，抬头一看，女子不由大吃一惊！
　　只见林峰稳稳的站在原地，脸上无波无澜，别说伤痕，就连一丝异样都没有！
　　反观自己的丈夫，却是不知如何，瘫倒在候诊的桌子上面，此时正一动不动，不知生死！
　　到底还是夫妻连心，见自己的丈夫忽然变成了这个样子，女子不由大惊失色，连忙爬将起来，冲到丈夫身边，伸手就抓住丈夫的身子，口中却是惊慌失措的叫道：“老公，老公你怎么了？你快醒醒啊？”
　　只是，任由女子呼唤，患者始终不曾有醒转的意思，见状这女子不由大吃一惊，抬起头来，眼睛死死的盯着林峰，口中叫道：“你到底把我老公怎么样了？”
　　“别担心，我只是暂时让他进入睡眠状态，这样对他发病的状态，只有好处而没有坏处。”林峰淡淡一笑，随即说道。
　　“睡眠状态？那就是说我老公没事了？”女子闻言眼睛一亮，她也是聪明人，之前之所以激动，完全是因为关心则乱罢了。
　　林峰微微摇了摇头，说道：“你老公得的是抽动秽语综合症，想要彻底根除，恐怕需要手术治疗！”


第114章 入小世界
　　“抽动秽语综合症？那是什么病？”女子闻言脸上不由露出一丝疑惑，开口问道。
　　虽然知道自己的老公精神有问题，但是因为自己老公是一个自尊心极强之人，从来都不承认自己有病，因此她也不知道，自己的丈夫到底患的是什么病，要不是这几天老公胃肠道不舒服，经常拉肚子，也不会随着她一起到医院来看病了。
　　因此，这女子对自己丈夫的病情可以说是丝毫不知。
　　林峰不知道其中的因果，也不在意，当下缓缓说道：“你可以理解它是一种精神类的疾病，但是这种疾病是因为器质性病变引起的，是可逆的，现代医学虽然没有搞清楚这个病的发病机制是什么，但是对其治疗方案，已经比较成熟了。”
　　女子一听，眼睛登时亮了起来，老公患的什么病，固然重要，但是这个病能不能治好，却比所患疾病更加重要了，此时很明确的从林峰口中说出可以治疗的话来，如何能不让她高兴？
　　林峰见状，微微一笑，说道：“看你对你老公的病一无所知，那我就简单的和你说一下。”
　　“抽动秽语综合症是一种与基底核前额叶、边缘系统等部位神经元功能紊乱有关的疾病。”
　　“其主要临床表现是眨眼撅嘴皱眉、抽动鼻子、扮鬼脸甩头、点头、颈部伸展和耸肩等，症状加重出现肢体及躯干暴发性不自主运动。”
　　“对，对！我老公每次犯病的时候，都会有林医生刚才说的那几个动作，而且有时候因为一点小事就会发脾气，一发脾气就会发病！开始的时候我还以为是我老公的脾气就那样呢！原来竟然是精神出了问题！”患者的妻子闻言连忙接口说道，言语之中有一种恍然大悟的感觉。
　　林峰闻言不由笑道：“你说的不错，患有抽动秽语综合症的患者，在情绪激动、精神紧张时病情加重，精神松弛时减轻，一般来说睡眠时消失。”
　　女子点点头，细想林峰所言，再结合自己老公每一次发病的情形，果然都是相差不多，如此一来，心中对林峰的话更信了几分。
　　“林医生，那我老公这病，到底要怎么治？”说一千，道一万，做为患者家属，又对医学毫无所知，最关心的莫过于这病到底怎么治了。
　　对于这些患者及其家属的心理，林峰再清楚不过了，此时闻听这女子所言，立刻笑着说道：“此病倒是不难治，一般来说规律服用氟哌啶醇即可，但是看你老公的情况，估计需要手术治疗。而这个手术也是一个相对简单的术式，国际国内都已经很成熟了，不过如果你想要做的话，我建议你到一个专科医院去做，毕竟术业有专攻，每个医院擅长的不一样。”
　　患者的妻子心中欢喜万分，当下又仔细的询问了一下林峰具体的手术方式，以及预后情况，林峰都不厌其烦一一给予解答。
　　“林医生，今天真是太感谢你了！要不是林医生诊断出我老公的疾病，我还一直以为他就是脾气不太好。哎！早知道我老公是脑子有病，那我以前也不用挨那么多次打了！”患者的妻子言语之中虽然有些感伤，但是更多的却是高兴。
　　林峰笑了笑，看着眼前那近乎可悲的女子，心中不由叹了口气，很多人都是因为不知道自己或者身边人患有疾病，而白白耽误治疗的最佳时间，这是医疗体系的不健全，同时更是民众数千年来养成的顽疾：讳疾忌医。
　　就算是有些患者不存在讳疾忌医的问题，但是一想到到了医院之后排队看病，就会不寒而栗，从而打了退堂鼓，选择自己买点药解决或者硬挺之类，归根结底又回到了医疗体制的问题上来。
　　二者相辅相成，却不是互惠互利，而是恶性循环，因此造成的直接后果就是，很多患者和家属饮恨终身。
　　好在眼前的这个患者病情不重，只要手术治疗，后果会相当不错，日后的生活也应该比较美满了。
　　“可是，林医生，你看我老公他现在这个样子……”患者的妻子看了一眼仍旧昏睡的老公，心中不期然的升起了一丝担心。
　　林峰微微一笑，伸手在患者的颈动脉处轻轻拂过，同时一丝灵元沿着颈动脉迅速传入患者体内，打通了之前林峰将其蔽塞的血脉。
　　“啊！”
　　吐了一口浊气，患者悠悠醒转，忽然有些迷茫的看了看四周，数秒钟之后，才反应过来，自己竟是在医院看病。
　　“医生，我的胃病没什么事情吧？”想起身在何处，患者第一句话问的就是自己的病情。
　　“无妨！”林峰笑着说道，同时递给了患者一张处方笺，上面密密麻麻的写了数味中药极其用法用量。
　　“你只是普通的肠胃炎，回去之后按照我开的方子抓几幅药，好好调理一下便是，没有大碍。”
　　“太好了！谢谢林医生！”患者伸手接过处方笺，放眼望去，上面的内容一个不识，不过心中也不以为意，笑着说道。
　　只是患者妻子有些愕然！
　　刚才明明看见自己的老公已经犯病了，按照以往的经验和规律，怎么也要十数分钟或者更长的时间才会慢慢好转，没想到刚刚昏睡了两分钟竟然已经好了！
　　不过好了就好了，患者的妻子哪里还管那么多原因？当下和自己的老公一起，再次向林峰道了谢，转身出门，欢天喜地的离开了。
　　她有哪里知道，刚才林峰已经用灵元稳住了患者的病情，暂时延缓其发作。
　　只是此病并非中医所能完美解决，因此林峰才让他们去专科医院诊治。
　　门诊持续进行中，各式各样的患者不一而足，此处不一一赘述。
　　当林峰看完最后一个患者，已经到了晚上七点多，不是因为没有人想要找林峰看病，而是门诊挂号处限制了林峰的接诊数量，否则林峰就算是看到明天这个时间，仍然还有继续接诊。
　　其实很多病根本就不需要找林峰来看，其他的医生也一样能够看的好，只是大家都觉得看病只能找最好的医生，否则心里总会不踏实。
　　当林峰脱下工作服，走出门诊室的时候，本以为赵菲菲会执着的等在外面，可却兀然发现，外面空荡荡的，再也没有一个人。
　　无所谓的笑了一下，林峰转身锁好门，想起一件事情要和沈从文说一下，从兜里掏出手机，赫然发现赵菲菲的一条短信！
　　“林医生，实在不好意思，今天没时间采访你了！市里发生了一件大案子，我们要先赶过去采访。有事联系。”
　　短短几个字，却是道出了赵菲菲不辞而别的原因。
　　工作所致，林峰完全能够理解，随手回了一条短信之后，给沈从文打了过去。
　　“嘟嘟”声响了半天，电话的那一头才传来一个熟悉的声音，只是声音的背景却是异常吵闹，周围更是有警笛阵阵，更有无数人喧哗之声。
　　“有事么峰哥？”沈从文声音之中有些焦急之意。
　　林峰眉头一皱，开口问道：“阿文，你这是在那啊？怎么这么吵？”
　　“再出院前急诊！发生了一起凶杀案，有目击者被打成重伤，就在医院附近。”沈从文简单的说了一句。
　　原来如此！
　　警笛声，吵闹声，喧哗声，原来都是因为沈从文所在之地是案发现场！
　　“我没什么大事，晚上回家再说也一样，你先忙吧！”
　　“那好吧，我就不和你多说了，先挂了啊！”说完这句话，沈从文当即挂断电话。
　　林峰也不介意，出了医院之后，在医院附近随便找了一个小饭店，简简单单的吃了点东西，便赶到公交站，准备等车回家。
　　昨夜得到了数件珍宝，还没来得及好好研究一下，因此林峰心中着急，恨不得立刻找一个隐秘所在，好好的专研一下得到的东西。
　　七八分钟之后，公交车到了跟前，此时刚好赶在下班高峰期，车上人满为患，有心等下一辆公交车，但是一想到那几件东西，林峰便按捺不住激动的心情，也不管车上有多拥挤了，当即抬脚迈上了车。
　　公交车路过那个茶楼的时候，林峰瞄了一眼，门前放着那个茶楼外兑的牌子已经取走了。
　　一路无话。
　　当林峰赶回家中的时候，第一时间冲回自己的屋子，然后将门关好，拉紧窗帘，盘膝坐在地上。
　　心中一动，林峰就觉得一股强大的吸力传来，然后整个人消失在原地！
　　这要是让沈从文看到的话，一定会惊吓的满地找下巴！
　　下一刻，林峰凭空出现在小世界之中！
　　自从林峰炼化了阴冥之心之后，这方小世界便随同阴冥之心一起，进入了林峰体内，而只要林峰通过本源之力打开阴冥之眼，便可以进入小世界之中。
　　小世界与外面的真实世界是两个完全不同的世界，虽然相通，但是外面的世界却是无法窥透小世界的奥秘，不要说凡间没有修士能够做到，即使是仙界恐也无人能办得到！
　　辅一出现在小世界之中，林峰看向小世界中心处那条小河流，眼睛便不由亮了起来！


第115章 灵园
　　一方小世界之中，一条弯曲小河横贯南北，四周暴乱气息肆意，只是不曾侵入小世界一分一毫。
　　小河边上，一个长身青年负手而立，眼中不时闪过丝丝精光！
　　青年人身侧，阵阵气流涌动，周围灵气浓度更是远远超出外面的真实世界。
　　矗立良久，青年人忽然开口说道：“怎么样？我这个造型是不是很有高手风范？”
　　“噗！”齐卢邑闻言好悬没吐出来，干咳几声之后，扔心有余悸的说道：“我以前怎么就没看出来，你小子还有自恋的倾向？”
　　“嘿嘿，十个男人九个自恋嘛！很正常！”林峰伸手挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　“哇塞！你小子还会脸红，真不容易！”齐卢邑哪里会放过这个机会，当即取笑道。
　　“哼，你少说风凉话！想本帅哥也是玉树临风、风度翩翩、潇洒绝伦，想当年多少美女倒追本帅哥？多少次本帅哥被无情的逆推？哎！”一言至此，林峰还故作无奈的感慨了一下。
　　“草！说你小子胖，你还喘起来了！真是无语。”齐卢邑就觉得腹中阵阵恶心，好悬没吐将出来。
　　当然，齐卢邑是根本不可能吐出来的。
　　“可惜了，你这个老骗子没有看到本帅哥我当年的风采。”林峰轻轻的叹了口气，摇了摇头，语气之中无限感慨。
　　“行了，你小子先别自恋了！赶紧干活吧！”齐卢邑实在是受不了了，只能开头提醒林峰。
　　林峰“嘿嘿”一笑，这才收敛起自恋得意的心情，将目光投向小河边上，仔细的打量了起来。
　　随即，林峰将目光投向了西北角的一小块地方。
　　“就是这里了！”林峰嘴上说着，脚下不停，瞬间便到了之前目光所及之处。
　　“嗯，不错，这个地方做为培植灵萃的灵园坐在再合适不过了，就算是将来你修为提升，小世界随之改造，这条小河增宽，也不会影响到这个灵园。”齐卢邑看到林峰选的地方，颇为满意，开口赞道。
　　出乎意料的，林峰这次并没有自吹自擂，反而蹲下身子，伸手抓了一把地上的泥土，先是用手搓了搓，然后又放在鼻子前边闻了几下。
　　“这里的土质很特别啊！”林峰琢磨了片刻，略有所思的说道。
　　“那是自然！”齐卢邑见林峰心中疑惑，当即解释说道：“这个小世界是独自开辟成立的，你看小世界的周围那些混乱的气流，就是开辟小世界的原动力。”
　　“这乱流本来是最本源的力量，开辟出来的世界，虽然比不得当年真实世界刚刚产生之时的强大，土质也远远不及当年的神奇，但是毕竟这里是开辟之后没有经过使用的土地，其土质的肥沃程度，可以培植任何灵药！除了上古之前的时代，又有哪一个时代的土质能与其相比？”
　　“所以我之前就说过，你小子是捡到宝了！单单凭着这些土地，你就可以培植出无数的灵药来！到时候你炼成丹药，那还不发达了？就算是当年医道门最鼎盛之际，也没有这么好的条件啊！”
　　齐卢邑感慨之余，隐隐带着羡慕，还有一丝伤感。
　　只是林峰没有注意到齐卢邑的语气，就算是注意了，林峰也不会多问，之前林峰问过很多次，医道门到底在哪？现在如何了？只是齐卢邑每次都缄默不语，任由林峰怎么询问都不回答，实在是被问得急了，齐卢邑就只有一句话等着林峰：“到时候你就知道了！”
　　所以林峰吃了多次鳖，以后干脆不问，既然齐卢邑传授了自己《九转医经》，自己也算是医道门的弟子了，日后自然有机会知道医道门的情况，至于现在却是不急的了。
　　“换句话说，这些土质里面，都蕴含了一丝最本源的力量，虽然这一丝本源之力对于开辟世界微不足道，但是对于种植灵萃却是毫无问题！”
　　“据医道门门内典籍记载，凡世间根本就没有这样的存在，只有在仙界之中，才会有类似的灵园，只是那些灵园的面积有限，那里像你这里一般，随着修为的提升，土地的可用面积也无限增大？”
　　听完齐卢邑这番讲解，林峰眼睛瞪得溜圆雪亮，好像眼前的不是泥土，而是一大推精粹一般！
　　也难怪林峰这副表情，这些土地的珍贵程度，可比任何灵萃都要珍贵许多啊！
　　不过，就在此时，齐卢邑的一句话犹如冷水一般，又给林峰泼了过来！
　　“虽然土质绝佳，但前提是你需要有灵种才行啊！否则你拿什么种植灵萃？”
　　现在这个世界，灵气稀薄，灵萃都消失不见，或者退阶降品，随之而来的就是，没有了灵萃，灵种的数量也急剧下降！
　　想要找到对修炼有用的灵种，的确是极难的事情！
　　不过，终归是有了这可以培植任何灵萃的灵园，成功的路上已经迈出了第一步！
　　面包会有的，牛奶也会有的！
　　林峰给自己吃了这么一颗宽心丸之后，嘴中打起口哨，蹲下身子，拿着自己从现实世界之中找来的一些不趁手的工具，开始垦荒。
　　不错，就是垦荒！
　　这片土地想要种植灵萃，必然要好好收拾一番，至少要圈出来一块地，松土，整理等等，这些都是必不可少的了。
　　林峰手中的工具都是之前就留在这个出租房里面的，是原来的房东留下的，一把小铲子，一个小喷壶。
　　原来的房东喜欢种植一些花花草草的，楼下就有一小片他自己开垦出来的花园，这些工具也是那时候准备的。
　　虽然这种小型工具，用来开垦荒地有些不合适，但是也马马虎虎的凑合着用了。
　　更何况，林峰就是从东北农村走出来的，小时候在家里，山上、地里的活哪一样没干过？
　　收种玉米、水稻、高粱，这些活计，林峰大小就要开始干，虽然上大学之后干的少了，但是这些已经深入到了骨子里的东西，林峰自然不会忘记。
　　此时只见林峰手臂上下挥舞，小铲子在林峰的手中犹如活了一般，上下翻飞，林峰面前的土地也是随着林峰的不断动作，而由最开始的荒地，开始慢慢的呈现出几分规矩的痕迹来了。
　　林峰就这样不断的开垦，将泥土翻开，用小铲子打碎粗大的泥块，然后再翻新，如此反复三次，一块长宽约有一米左右的正方形灵园便算是开垦出来了。
　　现在林峰的手里只有三枚不知道名字的灵种，以及一枚九尾妖藤，这一平米的灵元足够用了，以后得到更多的灵种，再接着开垦不迟。
　　站起身，伸展了下腰肌，虽说这干活的本事没有忘却，但是干将起来到底还是有些生疏，而且周身的肌肉协调明显跟不上，干了这么点活，便隐隐传来一丝疲倦了。
　　当然，林峰只是动用本体的力量，没有使用丝毫的灵元，否则根本就不会有劳累的感觉。
　　呼出一口浊气，林峰转身拿起小漏壶，走到河边装了一壶水，然后再次走到刚刚开垦的灵园面前，将河水均匀的浇洒在上面。
　　其实灵园与小河毗邻，根本就不需要额外浇水，只是林峰已经习惯了这样的劳作，因此顺手也就做了。
　　浇完水，看着水迹慢慢的渗进泥土之中，林峰脸上终于露出一抹微笑。
　　随即，林峰小心翼翼的取出九尾妖藤和其他三枚不知道何物的灵种，按照齐卢邑说所的，间隔了一定的距离，将四枚灵种都种了下去。
　　灵萃不同于普通植物，但是种植之初，除了几种极为特殊的灵种之外，都和普通植物的种植方法一般无二。
　　而其中需要注意的问题，齐卢邑再清楚不过。虽然齐卢邑也不知道眼前的三枚灵种是什么，更没有种植过九尾妖藤的灵种，但是仅仅凭着在医道门培植灵萃千年的经验，便足够了。
　　做完这一切，林峰的脸上终于挂满了笑容，期待和渴望的神奇也充满了林峰的心底。
　　“不知道，这些灵种什么时候能够长成灵萃？其中的一枚是九尾妖藤的种子，另外的三枚又是什么种子？真是期待啊！”
　　对于未知的事物，人往往都会更加的恐惧、期待、渴望、向往等等，林峰此时无疑便是其一了。
　　植物生长的条件，小世界里面几乎都具备了，水源、土壤和阳光。
　　这里需要交代一下，小世界虽然脱离现实世界，成为一个单独的世界，但是林峰炼化阴冥之心之后，间接的控制了小世界，可以从外界引入现实世界之中的一切东西，只要被引入之物不加抗拒，而阳光自然也可以引入进来的了。
　　没有生命的物体可以毫无悬念的被带进小世界之中，有生命的物体，只要林峰的修为在对方之上，也可以强行将其带进来，这便是小世界的神奇之处。
　　“哈哈，臭小子，心急吃不了热豆腐！这是灵种，哪能生长的那么快？我刚才传授给你的那篇培育灵萃的心法，你好好消化，按照上面记载的方法，培育九尾妖藤和另外三枚灵种便是！”齐卢邑适时提醒林峰说道。
　　“放心吧，我记下了！”林峰嘴上满不在乎，心中对于齐卢邑却是万分感激。
　　林峰说完这话，眼睛再次投到灵园之上，心中忽然升起一个无比大胆的想法！


第116章 暴殄天物
　　望着眼前那弯弯曲曲的小河流，林峰心中忽然升起一个大胆的想法来。
　　既然这方小世界是以世界最本源的力量开辟出来的，泥土之中蕴含着一丝极其微弱的本源力量，可以供应任何灵萃生长，可谓神土一般的存在了。
　　既然如此，那这条小河又会有怎样的神奇之处？
　　按照齐卢邑之前的说法，这条小河是在小世界稳定之后，便已经诞生的了。
　　只是其时这里肯定不是一条小河，仅仅是一滴水，一滴阴冥之心化成的水，随着时间的推移，才慢慢的形成了一条小河。
　　由此可以推断，这条小河所蕴含的力量也绝对非同小可，或许在远古之前是很一般的存在，但是在现在这样一个灵气匮乏的世界，这样的水源绝对称得上是至宝了！
　　想想也很简单，同一个小世界之中的东西，都没有经过使用，还是保存在小世界刚刚形成之时的灵力，其作用自然非同一般的了。
　　想通这一点，林峰心中的主意便也打定了。
　　用小世界的河水冲茶！
　　咋听起来，这个想法似乎有些荒谬！
　　这条小河里面的水堪称灵泉了，用这样的水炼制丹药，那效果绝对会凭空升级一个档次！林峰竟然就这么暴殄天物，用来泡茶？这个决定要是让现实世界之中的其他修真者和修真门派得知的话，一定会捶足顿胸，痛哭流涕，同时大骂林峰是一个实打实的败家子！
　　不过，林峰可不会在意那些人的看法和想法，更不会让他们知道自己竟然还有这么一个独立的小世界的存在，否则恐怕用不了一天，林峰的小命就不属于自己的了。
　　而使用灵泉冲茶，这也是林峰希望自己的茶楼能够生意兴隆，从而获得更多的金钱。
　　钱财乃是身外之物，大家都这么说，对于修真者来说，世俗的金钱更是犹如粪土，想要取得那还不是举手之劳的事情？林峰又何必苦苦敛金，执着钱财？
　　前文已经说过，林峰立志要研究出肾源、肝源等人工脏器，为那些久受病痛折磨，苦苦徘徊在生死边缘的患者，换回一丝生机！
　　但是这一切都需要钱，没有钱，在这个世界上任何事情都做不了！什么理想抱负，不过一句空谈罢了！
　　更何况，林峰还有年迈的爷爷奶奶，辛苦在田间林间的父母双亲，他们为了供自己上大学，一直过着含辛茹苦的生活，现在自己虽然毕业工作了，但是昂贵的房价依然沉甸甸的压在一家人的身上，父母双亲更不必说，想法设法的挣钱，希望能够尽可能多的为林峰多攒一点钱，将来好买房之用。
　　林峰不想让家人再过得那么辛苦，自己多挣一点钱，也好让家人过上舒适的生活。
　　更何况，林峰可不想让家里人知道自己现在的事情，否则还不知道会把家里人吓出什么好歹来呢！
　　曾几何时，林峰也想过，靠炼制丹药来快速的获得金钱，这个方法简直是太简单轻松了。
　　不过斟酌良久，林峰最后还是放弃了这个打算。
　　大量的丹药流入社会，确定的说是流入那些富人手中，让他们如虎添翼，这对普通大众来说本来就不是一件公平的事情，林峰是从社会的最底层走出来的，自然不希望社会上两极分化再扩大一步，而且还是因为自己的原因而扩大！
　　如果真的造成那样的后果的话，林峰心里一定会非常的懊悔，到时候便会在心中留下阴影，影响日后的修炼。
　　修炼一途漫长修远，与俗世间的事物相比，孰轻孰重，自是不言而喻的了。
　　当然，那些什么打劫，敲诈，依靠修真者的力量不劳而获的想法，林峰更是直接无视。
　　最终的结果，便是依靠正规的生意手段，获取金钱，虽然这样的速度有些慢，但是欲速则不达的道理林峰还是懂的。
　　最开始林峰收购茶楼到时候，是想着将茶叶之中灌注一丝灵元，那这些茶叶便会获得一丝灵气，沏茶之后，灵气会混合在茶水之中，味道提升自不必说，更主要的是，喝了灵茶的人，身体会越来越好，精神会越来越好，茶楼的名声也便打开了。
　　输注灵元到茶叶里面，虽然不费力，但是比较麻烦。
　　现在有了灵泉，林峰自然不必在那般麻烦，直接将灵泉带到现实世界，用作沏茶之水便可，那效果绝对比自己直接灌注灵元的效果要好上千百倍！
　　而且，只需要很少的一点灵泉，再加上现实世界的水源，二者混合在一起，便已经足够的了。
　　将自己的想法和齐卢邑一说，齐卢邑也没有反对，只是叮嘱林峰对这水源的来历一定要想好措辞，免得招惹一些不必要的麻烦。
　　不管是谁，多一事不如少一事，还是大家都奉行的。
　　不过林峰虽然不愿多事，但是事到临头却不会退缩。
　　处理好灵园的事情，林峰心念一动，回到了现实世界之中。
　　看了看时间，刚刚晚上十点，林峰走到客厅，发现沈从文还没有回来，便决定不再等他了，明日见到他再说不迟。于是林峰转身回房，准备修炼。
　　就在这时，忽然听到有人开门的声音，林峰便止住了脚步，坐在沙发上，片刻之后，门外走进来一个人，正是沈从文。
　　以往沈从文一进门便会大吵大嚷，但是今日脸上却挂着无限的落寞和郁闷，甚至还有一丝伤感！这和沈从文的为人却是极不相符的了。
　　出奇的，沈从文没有说话，换好鞋之后，快步走到冰箱门口，打开冰箱门，取了一瓶冰镇的青岛纯生啤酒，“砰”的一声，拉开拉环，举到嘴边，仰起头就是一顿狂灌！
　　只见沈从文喉结上下涌动，片刻之后，一瓶青岛的罐装啤酒便被沈从文喝的干干净净。
　　“啪”！
　　沈从文将啤酒瓶的空罐子扔到了垃圾桶，在空中划过一道优美的抛物线之后，啤酒罐准确无误的落在了垃圾桶之中。
　　在大学的时候，沈从文和林峰一样，酷爱足球和篮球运动，因此这扔啤酒瓶的手法也是娴熟无比。
　　然后，沈从文走到林峰身旁，“呼”的一下就做到了沙发上，一百五六十斤的重量顿时压得沙发一阵颤动！
　　“阿文，你小子抽什么风呢？和莉莉吵架了？”林峰见沈从文情绪不对，连忙开口问道。


第117章 案发现场
　　沈从文是一个性格极其开朗的人，要不然也不会和林峰之间的关系处的这么铁！平时很少见到沈从文这般表情，即使当年考研复试的时候，沈从文被一个潜规则了的女孩给顶替下去了，也没有现在这般情绪低落。
　　而性格开朗之人一般都是重情重义之辈，沈从文和女朋友沙莉莉之间的关系极好，都已经到了谈婚论嫁的地步，现在能影响到沈从文情绪的，而且还是影响这么大的，估计只有沙莉莉了。因此林峰才有这么一问。
　　哪知道沈从文听完之后，摇了摇头，竟然一言不发的直接给否决了！
　　“嗯？”这一下，林峰可是意识到，事情的严重性了！
　　竟然不是因为沙莉莉而产生这么大的情绪波动，那到底是因为什么事情？
　　在林峰疑惑的眼神之中，沈从文也没有矫情，长长的叹了口气，说出了一句让林峰大感惊讶的话来！
　　“我操他姥姥的！这个混蛋简直就是变态！”
　　就在林峰一愣神的功法，沈从文打开了话匣子，道出了原委始末。
　　今天本来不是沈从文值班，昨天沈从文值得是二十四小时的急诊班，按理应该下班回家休息了。
　　只是急诊科从来没有“按理”一说，一大堆的患者等着处理。
　　好不容到了下午将近五点的时候，手里的活忙活完了，将一个急性重症胰腺炎的患者送到了普外科（后文会说明，为什么不是送到消化科，而是普外科），沈从文就打算下班和女朋友沙莉莉约会去了。
　　还没等离开医院，就接到市急救中心的电话，说是在二院附近的高速公路入口处的一个地方发现了三个受伤的患者，让二院的人赶紧赶过去！
　　这一下好了，沈从文彻底的走不了了，急诊科的主任颇有些不好意思的对着沈从文说：“小沈啊，你看科室实在是太慢了，要不然你就辛苦一趟，出个院前急诊吧！”
　　沈从文还能说什么？说：“老子下班了，不去？”那简直是开玩笑的了，所以沈从文即使有一千个，一万个不愿意，还是爽快的点了点头，带着两个小护士出院前去了。
　　一般情况院前急诊，市急救中心都会呼叫中心医院，不过二院刚好毗邻高速公路的入口，因此就当仁不让的第一时间出手了。
　　本以为就是一个普通的外伤，沈从文和几个小护士一路上还有说有笑，可是到了现场之后，才发现，完全不是想象的那么回事！
　　事发地点在高速入口处一个非常隐秘的小树林里，平时可谓人迹罕至，此时此刻现在周围都被警戒线给拦住了，一个个真枪实弹的武警，站在警戒线前面，维持现场秩序，禁止任何闲杂人等出入。
　　武警也不是没见过，沈从文开始的时候还没怎么在意，但是到了事发现场，却兀然发现，这次事情恐怕没那么简单了。
　　沈从文和小护士们一到现场，进入警戒线之后，并没有让他们上前就为伤者治疗，反而是将他们软禁在离事发现场大约五六百米的一个地方！
　　之所以说是软禁，就是不让沈从文几人乱动，身边站着一个武警，任由沈从文如何质问，武警却是一句话也不解释，可是一旦沈从文等人想要有什么过激的动作，那武警手上也绝不容情！
　　看着那些身穿白大衣的法医在现在忙上忙下，一些人更是拿着相机在地上不断的拍照，几个好像是领导模样的警察站在那里，眉头紧锁，看着现场，不时低低的交谈几句，虽然不知道说些什么，但肯定是和案子有关。
　　被限制了人身自由，只好原地等着吧！
　　随同一起来的一个小护士眼尖，虽然隔着的距离较远，但还是发现了现场的一些端倪。
　　当下这个小护士悄悄地和沈从文等人小声说了自己的发现，地上一共有三个人，都是年纪在十四五岁上下的女孩，身上的衣服凌乱不堪，脸上更多有咬痕，此时一动不动，想必是已经死了。
　　这一下，轮到大家开始意淫了，或许是电影小说看的多了，大家最后一致得出的结论是：先奸后杀！
　　虽然没有这方面的证据，但是想一想，打发一下无聊的时光总是可以的吧？
　　好像是为了验证这些小护士的推论，就在此时，一个类似于领导模样的警察走了过来，就见这个警察向着武警挥了挥手，那武警便立刻退了下去。
　　“很抱歉，让诸位久等了！我是泉城市重案七组的副组长，我叫程军，负责这起案子。不知道这位医生怎么称呼？”
　　“二院急诊科沈从文。”沈从文不卑不亢，淡淡的说道，这个态度让程军颇有一些诧异，他没想到一个小医生，在面对这样一个场面的时候，竟然会有这么镇静和淡定的表情。
　　“原来是沈医生！”程军也没有做过多的纠缠，当下点了点头，沉声说道：“现场的情况你们也看到了，太多关于案情的话，我就不多说了，现在我找你，是想让你们配合我们一次，不知道沈医生是否愿意？”
　　沈从文心中苦笑，暗暗想到：“看你这架势，是在找我商量吗？我还有的选择吗？”
　　不过嘴上沈从文当然不会这么说，反而镇静的问道：“不知道程组长需要我们做什么？”
　　程军见状越发的肯定了这个沈从文不简单，心中也收起了先前的小觑之心，将沈从文拉到一旁，小声的说道：“我也不瞒你，地上躺着的三个人，现在都已经死了，是被奸杀致死！”
　　沈从文心中冷笑：“在医生的眼皮子地下瞒生死？真是有些搞笑了！”
　　只听程军继续说道：“但是罪犯很狡猾，没有留下一丝证据，而且此处也不是第一案发现场，找不到太多有价值的东西！所以我们研究决定，让你们将这个伤者，都带回二院接受治疗，配合我们的行动。”
　　说到“伤者”二字的时候，程军故意加重了语气，而且后面的话说的也模棱两可，不清不明。
　　“不知道，沈医生是否能配合我们的工作？”程军说完这句话，眼睛死死的盯着沈从文，眼中涌现出一股令人难以逼视的煞气！


第118章 软禁！
　　不过沈从文也是一个七窍玲珑之人，闻言立即明白了对方的意思！
　　虽然明白，但是沈从文还是要装作有些不解，有时候，人太聪明了，并不是一件好事。
　　“程组长有什么话，但请直说无妨，只要是我们医院能做到的，必定全力以赴！”沈从文微微一笑，将医院的招牌给挂了出来。
　　如此一来，程军便不好再施展他的官威了，二院虽然不是最好的医院，但是在市里还是有一定的地位。
　　果然，程军心中暗骂了沈从文一句，但是同时也对眼前的年轻人越发的看重了。
　　深深的看了沈从文一眼，程军这才压低了声音说道：“沈医生，实不相瞒，这才作案的嫌疑人是一个全国通缉的一号通缉犯，此前已经做了好几次案了，但是一直都抓他不到！此人心狠手辣，每一次都是寻找年轻的少女下手，必定是先奸后杀，无一活口留下！而且作案手段极为高明，第一案发现场也很难找到，这让我们很是头疼！”
　　“因此，这一次我们专案小组，经过商量，准备做一个局，将这三个受害者带回医院，你们要全力抢救，做一个样子，最后我们会对外宣称，因为伤势过重，抢救无效，其中的两个受害者已经死亡，还剩下的一个受害者则是没有死亡，只是暂时没有脱离生命危险。”
　　接下来的话，沈从文不用听程军说，也明白了。
　　程军的意思，就是想通过设置这么一个局，让嫌疑人知道还有一个幸存的少女，嫌疑犯必定要前来杀人灭口，否则就有暴露的危险，如此一来，埋伏在周围的警察便有了可乘之机！
　　弄明白程军的意思，沈从文脸上不由露出了一丝犹豫。
　　“程组长，这个方案是不错，但是人做嘴杂，你们警察系统的自不必说，会保守秘密，但是医院这边的医护人员，却只是普通人，没有经过专门的训练，一旦将内幕给透露了出去怎么办？”沈从文说出了心中的担忧。
　　程军眼睛一亮，看向沈从文的目光之中多了几分赞许。能够在这样的环境下，这么短的时间之内，想出这个方案最大的漏洞，此子心性绝不简单啊！
　　“这一点沈医生不用担心，回到医院以后，凡是参加抢救的医护人员，暂时都不能离开医院，电话和通讯也会被暂时控制，直到犯罪嫌疑人出现或者案情有了其他的变化，虽然这么做有些过分，但是为了社会的安定，为了受害者能够沉冤得雪，为了配合我们警方破案，还希望沈医生能够答应！”
　　沈从文苦笑一声，看着眼前程军一脸的严肃，恨不得上去给他一拳。
　　“程组长，你都把社会安定，国家繁荣发展这些话说出来了，我还能够不答应吗？我要是不答应的话，那我还不成了千古罪人了？不过我就是一个小医生，这里面需要涉及多个部门，多个科室的事情，我可做不了主，我看程组长还是和我们医院的领导打一个招呼吧！”
　　“只要我们领导同意，你说怎么办，我就怎么办！程组长，你看怎么样？”
　　沈从文说完这话，心中暗暗好笑：“想拿我当冤大头，我可不干！有什么事情你尽管和院领导说去，我可不淌这趟浑水！”
　　哪知程军闻言哈哈一笑，说道：“沈医生，你放心吧，你们医院那边我们已经搞定了！而且你们领导说，让你好好配合我们的行动！”
　　沈从文暗骂了一句，都他妈的和院领导协商好了，还找我干什么？
　　“既然这样，那一切听凭程组长安排。不知道接下来我们需要做什么？”沈从文暗暗腹诽，嘴上说道。
　　程军闻言嘴角露出会意的微笑，然后笑着说道：“下面你只要带着你的护士们走正常的抢救伤者的程序就行！记住，对外什么都不要说，保持沉默是第一要点！其他的事情就交给我们便是！”
　　沈从文无奈的点了点头，程军见状，这才满意的伸手拍了拍沈从文的肩膀。
　　然后程军又向跟随沈从文一起出院前的两个小护士说了一遍，只是和小护士说话的语气就要凶很多了，直吓得两个小护士浑身打哆嗦，眼泪在眼圈里直转。
　　解决完这些事情，沈从文便带着两个护士开始为三个受害者进行“抢救”，而周围的警察也煞有介事的积极配合着。
　　没过一会儿，沈从文就听到外面传来阵阵喧哗之声，紧接着就看见有大量的媒体记者走到警戒线附近。
　　沈从文见状，心中立刻明了，想来程军在和自己谈话之前，便已经通知了媒体，有媒体介入事件的报道，相信那个犯罪嫌疑人肯定会很快就知道的了。
　　匆匆一瞥，沈从文依稀看到《第一时间》的赵菲菲好像也出现在这里，转念一想，赵菲菲如果不出现在这样的场合，那就算不上是《第一时间》的王牌记者了。
　　接下来的事情，就顺理成章了，沈从文和两个小护士麻利的将“伤者”抬到救护车上，在上车之前，甚至还有记者想要冲进来采访，都被外面的武警给拦住了。
　　救护车拉响警笛，呼啸而过，转瞬间消失在众人的眼中。
　　而二院早就接到相关部门的通知，在接收患者之后，立刻将沈从文三人给隔离起来，后来不知道是什么原因，有人竟然将沈从文给放了出来，允许沈从文回家，只是再三叮嘱沈从文，不得乱说话。
　　参加“抢救”的人员，肯定都是经过千挑万选的了，至于都有些什么人，沈从文却是不在意的了。
　　不过沈从文却是想到了另外一个问题：市急救中心呼叫二院的急救车出院前急诊，其中的含义就有待琢磨了。
　　不过这些都和沈从文没有关系，沈从文也懒得去想。
　　就这样，沈从文莫名其妙的回到了家，而郁闷的由来也便一清二楚了。
　　林峰听完沈从文的话，心中却是升起了一个念头：“前不久听杨媛说起，一个专门奸杀少女的案子，该不会就是阿文今天说的这个嫌疑人吧？”


第119章 诱饵
　　林峰脑海之中忽然浮现出当初杨媛说的一句话，不过这个念头转瞬即逝，林峰也没多想。
　　生病了去医院找医生，有困难了找警察，有人犯法了，自然也有警察去处理，和林峰一个小医生何干？
　　不过沈从文为什么被放回来，而不是被拘禁起来？这一点让林峰有些疑惑。
　　难道是程军在背后做的手脚？可是程军为什么这么做？这么做对程军有什么好处？难道程军就不怕沈从文泄密吗？
　　或者，程军本来就是想要沈从文做一个诱饵？
　　林峰的脑海之中忽然犹如闪电划过一般，想到了这样一个可怕的念头！
　　“按照程军的描述，这个犯罪嫌疑人恐怕是一个高手，而且还是一个作案老手，以他的手段，断断不会留下活口！可是经过医院和媒体这么一闹，或许这个犯罪嫌疑人便会心生疑惑，毕竟世间没有万全之事，任何事情都有可能发生，那么接下来，这个犯罪嫌疑人一定会想法设法的打探清楚，是否真的有一个受害者没死！”
　　林峰脑海之中飞快的想着：“以犯罪嫌疑人的智商，恐怕早就已经想到，无论这个受害者是否救活了，在医院里面都会有很多警察在等着抓他，二院此时已经成了龙潭虎穴！但是为了得到最准确的消息和情报，犯罪嫌疑人说什么都会亲自出手的！否则自己暴露的机会将会更大！”
　　“明知是一个圈套，他不可能就这么乖乖的就范！这时候，阿文被警察放回了家，那么这个犯罪嫌疑人很有可能就会冲着阿文过来！从阿文的口中得到答案！”
　　“即使阿文是被警察放回来的，即使阿文身边也一样有警察在守候，但是相比起医院的龙潭虎穴来说，恐怕阿文这边要安全很多了吧！”
　　林峰越想越觉得有道理，心中不由升起一股杀机！
　　竟然拿沈从文做诱饵？这些警察也太可恨了！
　　“如果是我猜测错了，那也就罢了，如果真的是那样的话，哼！”
　　林峰眼中闪过一丝寒光，好在沈从文没有注意到，否则说不定会吓成什么样子。
　　“倘若阿文真的有什么意外的话，那就休怪我不客气了！”林峰心中暗暗打定主意，今晚不管如何，都要密切观察阿文身边的动静，以林峰判断，如果那个犯罪嫌疑人一直在关注事态的发生发展的话，肯定会知道沈从文参加了急救，一定会在第一时间找到沈从文，从他的口中获得最准确的消息！
　　打定主意，林峰反而松了口气，兵来将挡水来土掩，如果真的和自己预想的一般，沈从文被当做诱饵放了回来，那附近一定有保护沈从文的警察，或者说是等候犯罪嫌疑人落网的警察。
　　说完这些话，沈从文好像是发泄了一下心中的郁闷之气，随手把电视打开，电视里面正在播放赵菲菲的《第一时间》，其主打内容就是刚才沈从文说的对少女的奸杀事件。
　　不过赵菲菲说的都是警察想让她说的，做为一个了解事件真相的人来说，赵菲菲的报道就显得颇为可笑了。
　　换到体育频道，正在播放乒乓球比赛，沈从文登时来了兴致，一边看，一边对着林峰说道：“峰哥，你下午给我打电话干什么？是不是有什么事儿啊？”
　　林峰打电话的时候，正好是沈从文在“抢救”之际，这也就是和程军谈过话，否则沈从文相接电话都是不可能的了。
　　“我今天接到冬瓜的电话，他说这周日结婚，要咱们过去，地点就在长城大酒店。”林峰听沈从文一问，这才想起今天给沈从文打电话要说的事情。
　　“靠，冬瓜这小子和他女朋友终于修成正果了！周日是吧？行，没问题，明天我就和主任打一个招呼，然后咱们一起过去！”沈从文一听立刻笑着说道。
　　冬瓜原名董贯，和林峰、沈从文是大学的同学，只是不再一个宿舍，但是彼此之间的关系那是没的说，一起踢球，一起喝酒，一起上网玩魔兽。
　　一来二去，大家便顺嘴叫董贯为冬瓜了。
　　而冬瓜的女朋友也是林峰一个学校的，是一个护士，在大学和冬瓜谈了三年对象，毕业之后义无反顾的陪着冬瓜留在了泉城市，二人经过多年的马拉松式的爱情长跑，如今终于可以修成正果了。
　　大学校园的爱情，能够修成真身的，少之又少，曾经很多人都不看好二人之间的感情，但是没想到，一路行来，虽然磕磕碰碰，二人终归是走到了一起，林峰和沈从文发自内心的为好朋友感到高兴。
　　说到这里，林峰不由打趣道：“阿文，你和莉莉什么时候结婚啊？你们也在一起好几年了，该做的都做了，还等什么？抓紧结了算了！”
　　沈从文闻言苦笑，说到：“草，你又不是不知道，结婚要买房子，现在房子这么贵，拿什么买？我总不能和莉莉结完婚之后，还到处租房子生活吧？等以后有了孩子怎么办？还要到处租房子？哎！一提到房子，我就感到蛋疼！”
　　对于沈从文这样的小医生来说，如果没有家庭背景，想要在泉城这样一个高度发达的二线旅游城市买一套房子，的确是一件太难的事情了，其实就在一个月之前，林峰也曾经为了买房而郁闷不已，只是现在身份不一样，站得高度不同，所以想法也便不一样了。
　　“放心吧，阿文，房子会有的！”林峰淡淡一笑，心中已经打定主意，等这段时间过了之后，茶楼的生意走上了正轨，一定要帮助沈从文解决房子问题，只是现在还不必提及，到时候再说不迟。
　　“哎！不说了，回去睡觉，明天还要上班，妈的，又是一个二十四小时！这班上的真累人！”沈从文说着话，站起身朝着自己的卧室走去，虽然沈从文嘴上说不喜欢这个工作，但是林峰知道，沈从文是从心里喜欢医生这个职业的。
　　望着沈从文的背影，林峰眼中陡然亮了起来，心中倒是有些期待，今天晚上，恐怕不会是一个安眠之夜吧？


第120章 黑影现
　　沈从文回到自己的房间，换好衣服，到卫生间冲了个澡之后便又回去蒙头大睡了，这一点让林峰很是羡慕，不管发生了什么事情，沈从文都会睡得很安稳，不会过多的浪费时间和精力。
　　林峰却是完全相反的一个人，凡事必然要考虑清楚，其实今天的事情很简单，只要沈从文肯花点心思琢磨一下，必然也会得到一个和自己相差无几的结论：诱饵！
　　也不知道是该庆幸，还是该无奈，沈从文的这个性格，有时候会带给他很多损失，但是有时候，这种损失又未必不是一种收获。
　　所谓福祸相依，塞翁失马，也便是这个道理了。
　　换句话说，如果沈从文将这件事情往深里琢磨，得到自己被人当做诱饵的结论，那么此时他还会这么淡然吗？还会睡得这么酣畅，呼噜直打的震天响吗？
　　答案不言而喻。
　　苦笑一声，摇了摇头，林峰也站起身来，关上客厅的灯，然后回到自己的房间，盘膝坐在地上，五心朝天，意守丹田，开始运行《九转医经》的心法。
　　于此同时，林峰放出一丝淡淡的灵元，紧紧的飘荡在沈从文的房间四周，随时监视着沈从文房间处的变化，一旦发生什么状况，便随时准备出手！
　　同时，林峰也向外释放了一丝灵元，果然如林峰所料，自己所住的这栋楼附近，隐伏着六七个人，从这些人身上都散发着强烈的气息，观其气息，竟然都是地级中期以上的高手！
　　而且，有两人还隐隐有着天级境界武者的气息，只是相隔甚远，林峰不管过于查探，以免被对方发现。
　　再见到这些强大的武者都隐伏在附近之后，林峰心中隐隐生出一种不好的预感！
　　一个普通的犯罪嫌疑人，值得警察这么拼命？竟然调出六七个地级中后期的武者，甚至还有一个天级强者坐镇？
　　看来，这个犯罪嫌疑人不是那么简单的啊！那怪先后在数个地方作案，也没有被抓到，甚至连长的什么样子都没有记录！
　　由此可见，这个犯罪嫌疑犯绝对很不简单！
　　不过，林峰也不畏惧，只要是筑基期之下的修真者，林峰都无所畏惧，更何况是那些所谓的天级强者？
　　时间一分一秒的流逝，沈从文房子里面的鼾声越来越响，林峰也犹如老僧入定一般，静静的运行《九转医经》心法。
　　眼见时间已经到了下半夜一点多，这个时候是人最困、最累之际。
　　但是守在林峰所居住的小楼外面的那些武者，却一个个都瞪大了眼睛，脸上没有丝毫倦意，相反的，身上俱都流露出一丝淡淡的杀意！
　　只是这股杀意被刻意的控制着，只要不在一米范围之内，都无法感知到这股杀意的存在！
　　而那名留着一撇小胡子的天级强者，浑身上下却是没有一丝劲气波动，整个人隐伏在夜色之中，就犹如一块石头一般。
　　夜空，漆黑如墨，就连繁星也不见一颗。
　　偶尔掀起一阵夜风，在这个火热的七月，也不带一丝凉爽。
　　小区的路灯早就在前半夜的时候都已经关闭了，这是一个老旧的居民小区，一到了晚上十点之后，便少有人回来活动，路灯点着也是浪费电费而已。
　　月黑风高夜，正是杀人越货时！
　　就在此时，一道黑影犹如夜枭一般，由远处高空直扑而下，向着沈从文所在的窗子扑了过去！
　　看黑影扑过来的方向，竟然有着上百米的距离，这么远的距离想要横空而过，那简直是痴人说梦一般！凡人间，就算是天级强者也没有办法做到！
　　就在众人都以为，这个黑影中间必然会落地借力之时，却兀然发现，原来真的有人可以做到！
　　而且，这个人就活生生的出现在了自己的面前！
　　犹如大鹏展翅，黑影瞬间掠过数百米的距离，去势不减，高度不变，目标正是沈从文的窗口！
　　就在黑影掠过楼下花园之际，他竟然还向着花园隐伏众人的方向看了一眼，眼神之中充满了轻蔑和无视！
　　只是，那些隐伏在暗中之人，不知道是否看到了黑影的这个轻忽和不屑的眼神？
　　这些都不再重要！重要的是，黑影此时已经扑到了窗子跟前，一手护住头部，一手紧紧握着什么东西，双脚并拢，向着窗子的玻璃就踹了过去！
　　这时众人才发现，感情黑影手中握着一根绳子，刚才之所以凌空飞度数百丈之余，正是依仗手中长绳的作用！
　　就在黑影双脚堪堪碰到玻璃之际，一声冷哼骤然响起：“还是给我下来吧！”
　　声音低沉，犹如暮鼓晨钟，闻之令人发聩！
　　随着话音落地，一道尖锐的破空之声，划过天际，瞬间到了黑影近前！
　　此时此刻，黑影正是前力耗尽，后力未接之际，陡然发现一枚暗器破空而至，直奔自己袭来，避无可避，唯有手一松，整个人落到地上！
　　双脚刚一落地，黑影登时松开手中绳索，转身冲着一个方向，嘴角带着一丝冷笑，竟然没有丝毫慌乱之色！
　　“藏头露尾，这也配做一个天级强者？”黑影冲着一个方向低声喝道，声音之中充满了不屑之情。
　　这里是居民小区，虽是深夜熟睡之际，但是这些居民随时都有可能醒转，双方言语都压低了声音，显然都不想让惊动这些普通民众，警察一方尚可以理解，只是黑影也如此做为，显然有些让人摸不到头脑了。
　　就在黑影刚一落地的刹那，埋伏在周围的那几个地级境界的武者，立刻窜了出来，将黑影团团围了起来！
　　这些人，手中或者拿着消音手枪，或者那些各种利器，但是无一例外的，看向黑影的眼神都充满了杀机！
　　只是，黑影对于围住自己的武者，丝毫也不在意，反而将目光望向一个黑暗的角落，眼中神情变化，闪烁不已！
　　“来都来了，怎么？师兄你就不打算出来见上一见吗？”黑影沉默了数秒钟之后，忽然开口说了一句没头没脑的话来！


第121章 扑朔迷离
　　此言一出，周围的六个地级境界的武者不由一愣，眼神之中闪过复杂的神色，惊讶者有之，奇怪者有之，不信者有之，暗生疑窦者亦有之，形形色色，林林总总，不一而足。
　　一声叹息，在万籁俱静的深夜，显得格外的刺耳！
　　黑暗之中，一个人影缓缓走了出来，口中却是轻叹，好似低低自语，又好似说给周围的人听：“三师弟，这么多年不见，本以为你过上了普通人的生活，没想到你竟然干起了这样勾当！你这么做，让师父的在天之灵，情何以堪？！”
　　话音落地，一个高大挺拔的身影出现在了众人面前，此人留着一撇短须，看年纪大约在四十岁上下，眼中不时闪过道道精芒，一双手干瘦入骨，犹如一双鹰爪一般！
　　此人正是此次抓捕行动的负责人，江湖有一个诨名，大家都称之为：“追魂鹰手”祁连通！
　　“哼！师父？你提那个死鬼干什么？我选择什么样的路，还需要你来管？”黑影闻言痛声驳斥，语气之中隐隐饱含阵阵怒气！
　　“当初要不是你和师父从中作梗，我和二师姐情投意合，早就走到一起了！还不就是你们！生生的拆散了我和二师姐？让二师姐含恨而终？这么多年，我没找你们算账，你却跑到我的面前来假惺惺的！呸！真是无耻之极！”黑影越说越气，说道“二师姐”三个字的时候，语气之中隐隐有一丝甜蜜，但是更多的则是愤恨和怒火！
　　周围之人面面相觑，没想到二人真的是师兄弟，而且其中好像还隐隐暗含了一些陈年往事，众人有心不听，但是此时是在执行任务，却由不得众人回避，当下只好硬着头皮，又怀着几分好奇，静静的倾听自己上司的陈年旧事了。
　　追魂鹰手祁连通闻言却是不怒，只是有些无奈的辩解道：“三师弟，当年的一切，或许是师父和我做的有些过分，可是二师妹去世以后，师父他老人家已经后悔万分，追悔莫及了！现在师父已经仙逝，你又何必再提及这件事情？”
　　“哈哈！后悔莫及？”黑影好像听到了世间最好笑的笑话一般，不由压低了声音狂笑数声，在这样的夜晚，黑影的笑声显得极为阴森，饶是几个地级境界的武者身经百战，此时也不由得浑身起了一层鸡皮疙瘩，后背泛起阵阵冷气！
　　“早知今日，何必当初？你们既然种下了孽因，那就要有收这颗苦果的准备！”
　　“哎！师弟，你又何必这么执着？死者已矣，你还是及早回头吧，看在你我师兄弟一场的份上，我一定会为你说情，减轻你的罪孽！”追魂鹰手祁连通苦口婆心的劝导着。
　　这让周围的六个地级境界的武者都感到纳闷和惊讶！
　　追魂鹰手祁连通可是有名的心狠手辣之辈，对敌人从来不会心慈手软，要不然也不会得一个“追魂鹰手”的外号了。就是眼前之人是他的师兄弟，祁连通也不会徇私枉法啊！
　　只是，今天祁连通怎么忽然之间好像是变了一个人似地？
　　就在众人疑惑不已之际，忽然听到黑影“嘿嘿”几声冷笑，随即低声说道：“祁连通，你还是和当年一样，是一个十足十的伪君子！明知道自己一个人打不过我，于是暗中通知帮手，自己却在这和我谈论一些往事，好等着帮手赶过来是吗？可惜了，这一次你恐怕不能如愿以偿了！”
　　“三师弟，你如何这般冥顽不灵？我劝你还是……”祁连通又待规劝，可是话刚说了一半，就见黑影陡然出手，直奔站在黑影右侧的一个地级中期武者而去！
　　“小心！”祁连通见状不由大惊，连忙开口提醒自己的人小心！
　　可是，就算是祁连通在第一时间提醒了自己人小心，到底还是晚了一步！
　　“噗”的一声闷响！
　　那个地级中期的武者还在暗暗琢磨黑影刚才说祁连通找帮手的话，微微一愣神的功夫，猛地听到祁连通大喊小心，还没等他反应过来，黑影的手已经到了他的胸前！
　　然后，这个地级中期境界的武者就觉得胸口一痛，一声好像是骨头碎裂的声音传来，紧接着就什么都不知道了。
　　一拳打到一个地级中期武者！
　　其余几个地级中期的武者见状不由倒吸一口冷气，这几人自问与被打倒在地之人相差不多，敌人能一拳打到他，自然就可能一拳打到自己！
　　虽说其中有偷袭的成分在里面，但是无可否认，刚才黑影的那一拳，力量和速度都到了极致，换成是自己，也根本没有丝毫还手的余地！
　　莫非，此人已经是天级强者？
　　再回想之前黑影说的，祁连通正在等候帮手，这个想法登时被证实无误！
　　祁连通可是实打实的天级初期强者，如果连祁连通都不是黑影的对手的话，那黑影绝对是天级初级强者，甚至是天级中期强者也说不定！
　　一个天级强者，击杀几个地级巅峰以下的武者，那简直是易如反掌，手到擒来！
　　一念至此，这几个地级境界的武者，不由脸色大变，有心想要退出，但是一想到任务在身，却不得不硬着头皮顶住！
　　勉强之战，和誓死拼杀，其中的区别自然不可以道里计！
　　追魂鹰手祁连通自然明白这个道理，敌人强大不可力敌，自然更不能让自己的手下去送死！
　　想到这，祁连通连忙低声喝道：“你们都退下！守住他的退路！”
　　众人闻言心中一松，同时一言不发，向着后面退去，但是仍旧隐隐将黑影包围在中间，五人更是全神戒备，随时准备出手！
　　一时间，双方俱皆蓄势待发，大战隐隐一触即发！
　　林峰一缕灵元紧紧锁定战场，只是林峰心里总有一种奇怪的感觉，今晚的事情，怎么会进展的这么顺利？以那个犯罪嫌疑人的手段，就这么轻易的陷入了重重包围之中？
　　似乎，自己遗漏掉了什么……


第122章 激战
　　今天晚上的事情好像进展的比过去顺利了！
　　以那个犯罪嫌疑人的手段来看，他怎么会想不到沈从文住的地方附近有埋伏？
　　既然明知道有埋伏，为什么还这么大摇大摆的闯进来？是有恃无恐？还是另有目的？
　　一种不安的心情登时在林峰心中升腾起来，总觉得那里出现了问题，但是一时之间却又想不到到底那里不对！
　　就在此时，场中情形陡变，黑影身形晃动，揉身扑上，已经和追魂鹰手祁连通斗在了一处！
　　虽然此时已经是深夜，月亮隐没，星辰避退，就连路灯也已经休息，四周一片漆黑，普通人在这样的环境里想要看清道路都有些困难。
　　但是，场中之人都是强悍的武者，一个个夜视能力极强，对二人的比斗自然看得一清二楚！
　　只见场中二人你来我往，身形如魅，掌风霍霍，拳风滚滚，一招一式之间都蕴含着一股强劲力量，引得周围空气发生阵阵震动！
　　如此强劲的比试，二人偏偏没有直接交手，反而是一点就走，都不肯将招式轻易使老！
　　好像有所顾虑，又好像师兄弟当年练功一般，二人身形都极为迅速，飘忽不定，拳法掌法更是如出一辙，幸亏那几个地级境界的武者都知道祁连通是什么样的人物，否则还以为二人暗中有什么猫腻，此时正在作秀给大家看！
　　大约拆了七八个回合，二人尽皆在试探对方。
　　“大师兄，没想到过去这么多年，你竟然还是没有一点长进！那个老东西不是把师门绝学都传授给你了吗？难道你没有学会？还是舍不得使出来？”黑影低低一声冷笑，言语之中虽然称呼祁连通为大师兄，但是哪里有半分应该对大师兄该有的敬意？
　　“三师弟，你何必苦苦逼我？”祁连通声音之中隐隐有些无奈。
　　“哼！少和我来这一套假惺惺的东西！既然你不出手，那你就尝尝我的手段吧！”黑影一声冷笑，右手猛地探出，直奔祁连通前胸袭来，半途之中，右手陡然化作鹰爪之状，速度之快，旁边的几个地级境界的武者都没有看清！
　　虽然没有看清，但是这些人可都是久跟追魂鹰手祁连通身边的人了，此时见状，陡然心惊不已！
　　这一招，正是祁连通的拿手绝活：追魂鹰手！
　　看来二人果真是师兄弟，连套路都一样！
　　这些只是外人所见罢了，身在场中的祁连通此时却有不一样的感觉！
　　黑影的鹰手，看似和自己所使一般，但是实际上，却有很大的区别！
　　这区别微乎其微，如果不是祁连通在鹰手之上浸淫数十年，恐怕根本就不会发现这样一个微乎其微的变化！
　　“这个变化到底有什么玄机？”一个念头登时在祁连通的脑海之中升起。
　　不过此时不是思考之际，眼见对方的鹰手已经攻到，祁连通自然要伸手还击！
　　深吸一口气，丹田之中猛地爆发出强大的内力，内力沿着经脉直灌入双手之间，祁连通一声低喝，双手横推，就在对方鹰手堪堪碰到自己胸前之际，使了一招“如封似闭”，将敌人的鹰手锁了起来！
　　“嗯？怎么会这么容易？”祁连通心中一愣，他对自己三师弟的武功可是极为了解的，怎么可能这么轻易的被自己给锁住手掌？
　　要知道，鹰手一门，最重要的就是双手，一旦双手被敌人锁住，那就相当于失去了最强大的武力！
　　之前祁连通也不过是想通过这一招暂时缓解一下对方的进攻，可是没想到，一招平淡无奇的“如封似闭”竟然锁住了对方的鹰手？
　　是三师弟功夫撂下了？耽误和荒废了修炼？
　　还是其中有诈？
　　“有诈！”祁连通心中顿时打了一个激灵！
　　以三师弟的心性和心胸，怎么会忘记报仇？既然不会忘记报仇，那如何会荒废自己的武功？可是现在如此轻易被锁住鹰手，那唯一的可能就是有诈！
　　这个念头刚刚升起，却陡然见到黑影嘴角露出一丝诡异的微笑！
　　“大师兄，没想到这么多年过去了，你反倒是越活越倒退了！”黑影一声冷笑，被锁住的鹰手陡然脱离了祁连通的范围，猛地朝着祁连通的面门飞了过去！
　　祁连通骤惊之下，连忙把头偏向一侧，一阵尖锐的破空之声呼啸而过，在祁连通的耳边划过，祁连通顿时觉得耳边产生一阵阵火辣辣的疼痛，显然是被刚才的劲风伤到了皮毛！
　　“他的手怎么突然之间飞起来了？”一个念头在祁连通脑海之中升起，但是没有时间多想，黑影的攻势再次发动！
　　林峰却看的清楚，刚才黑影扔出的那里是什么右手？分明是一个与真手看起来没有任何区别的假手！
　　看来黑影处心积虑的想出这种招数，无非是要置祁连通于死地！
　　“看来祁连通今天要吃点苦头了！”林峰心中微微冷笑，对于祁连通这些人，林峰可没有什么好感，虽然说为了找到凶手，使出一点手段无口厚非，但是拿自己的兄弟做诱饵，那是林峰万万不能容忍的事情！
　　林峰这边刚刚升起这样一个念头，场中的局势陡然发生了变化！
　　黑影扔出一个假手之后，登时占据了上风，祁连通被对方接连压制，体内的内力也运转不再顺畅！
　　所谓高手交战，稍微有一些变故，便可能是影响最终结果的决定因素！
　　“去死吧！”就在此时，黑影一声陡喝，双手忽然划过一道诡异的弧线，瞬间出现在祁连通的胸前，然后，毫不留情的轰击在了祁连通的心口之处！
　　“噗！”
　　祁连通登时喷出一大口鲜血，整个人随之朝后狂飞而去，直飞出了七八米的距离，这才重重的摔落在地！
　　“十三年的血债！今天也是时候归还了吧！”黑影语气森寒，犹如来自地狱的幽鬼，除了杀机还是杀机！
　　“当年，你和那个老东西可曾想过，会有今天吗？”黑影声音之中满是不甘与恶毒，同时更带着丝丝的快感，他一步步的向着重伤到底的祁连通走去，眼中却是露出一丝兴奋和嗜血的光芒！


第123章 震惊！
　　寂静的深夜，清晰的脚步声，一步步的紧逼重伤倒地的祁连通。
　　黑影的脸上，挂着一丝狰狞的微笑，双眼之中闪烁着复仇的火焰，双拳紧握，阵阵爆裂声隐隐传来，好像恨不得将面前的仇人生生捏碎一般！
　　“大师兄，这么多年不见，没想到你竟然没落成了这般模样！武功没有丝毫长进也就罢了，连当年的锐气都消失的无影无踪！哼，追魂鹰手！好大的名气，可惜，你配吗？！”黑影声音之中充满戏谑和快感！
　　“兄弟们，大家一起上！绝对不能让这个混蛋伤害到组长！”其中一个地级境界的武者发出一声低吼，招呼其他的几个地级境界武者，就要向前冲去，企图拖住黑影，为重伤倒地的祁连通赢得一点时间！
　　其余四个地级境界的武者一听，同时点头，脚下猛地一跺地，身形爆闪，向着黑影就扑了过去！
　　一时间，五道风声赫然响起，五股不同的劲凤同时笼罩在了黑影的身上！
　　“快退！”祁连通见状，不由大惊失色，也顾不得身受重伤，双手猛地撑地，整个人凭借双臂之力，登时跃起，向着黑影横扑过去！
　　于此同时，祁连通人在半空，双手接连划出数个复杂的手印，而后一声低喝，犹如一杆利剑一般，破空而出！
　　可惜，终究还是晚了半分！
　　“就凭你们几个小喽，也想拦住我？真是蝼蚁撼象，不知死活！”黑影一声冷笑，也不见他如何动作，身形猛地一转，以原点为单位，曾扇形分散，一股无形的劲气朝着四周散了开去！
　　天级强者特有的能力！
　　五个地级境界的强者，身形尚在半空之中，还没来得及发出自己凌厉的攻势，便被无形劲气击中，几人不分先后顺序，俱皆发出一声惨叫，跌落在地，一个个或是捂着肚子，或者按着胸口，有的干脆一动不动，竟然在对方一招之下丧失了战斗力！
　　天级后期强者！
　　一个念头登时在众人脑海之中冒了出来，一股森冷无边的寒意，也随着这个念头一起升腾起来！
　　绝望！
　　无助的绝望也随之而来，面对一个天级后期的绝世强者，这些人根本没有任何还手之力，能做的，就是静静的等待死亡！
　　地级巅峰境界的武者，和天级初期强者之间，虽然有不可逾越的鸿沟，但是相较之下，也不是没有一战之力！
　　一些擅长战斗的地级巅峰武者，本身拥有强悍的武功和极为丰富的战斗经验，对上一个武功功法一般，战斗经验一般，刚刚晋级的天级强者，也是有一战之力，甚至还有几分赢面在其中！
　　而地级巅峰境界的武者，对上天级中期的强者，无论后者功法经验如何，都没有任何可战而言，见到这样的强者，啥话也别说，撒丫子赶紧跑路才是王道！
　　天级中期的武者虽然强大，但是想要追上一心亡命逃跑的地级巅峰武者，也不是那么容易的事情，所以说，活命的希望还是蛮大的！
　　但是，对上一个天级后期境界的强者，别说是一个地级巅峰境界的武者，就算是天级初期的强者也有死无生！
　　因为，天级后期境界的强者，已经不仅仅是对武功的掌握，而是隐隐对天地之力有了一丝掌握！
　　虽然这一丝掌握极为轻微，在一个修真者的眼中连最普通的练气期第一层的小修士都不如，但是对于普通的武者来说，却是足以致命的了！
　　当然了，一个刚刚修炼的练气期小修士，在战斗力上肯定远远不及天级初期的武者，上诉比较的，只是对于天地元素的掌握而已。
　　开始的时候，这些地级境界的武者便已经隐隐知道祁连通不是黑影的对手，但是想来黑影和祁连通是一样的，都是天级中期武者，有祁连通和这么多地级境界的武者在场，对方绝对讨不到好去！因此大家才有恃无恐，敢在最后关头出手相助祁连通！
　　可是，让众人万万没有想到的是，黑影竟然已经达到了天级后期境界！
　　悲观、绝望、不甘、不舍、愤恨……诸般情绪纷至沓来，出现在不同人的心里。
　　虽然每一次执行任务之前，都会立下遗书，心里都会有死亡的准备，每一次任务也会有同伴倒下，永远不再起来，但是当一个人真正的面对死亡的时候，心中到底还是会有一丝恐惧！
　　这是与生俱来的恐惧，生生不灭，任何人都不会消弭，只是有些人经历的太多，有些人对生死看得比较淡漠，虽然心中畏惧，但是瞬间或者短时间便会坦然正视罢了。
　　黑影一招重伤五名地级境界高手，祁连通的攻势才将将到了近前！
　　只可惜，祁连通先前已经收了较重的内伤，短时间内根本没有办法恢复，此时又以重伤之躯，对抗正处于巅峰状态的黑影，加上二者之间相差了整整一个境界，其中的悬殊自然是不言而喻的了！
　　一声冷笑，从黑影口中传来！
　　“大师兄，没想到你不仅武功没有寸进，竟然连脑子都秀逗了！明明知道打不过我，还干巴巴的赶过来送死！既然这样，那我就成全你，送你上路，和那个老东西团聚去吧！”
　　黑影说完话，丹田一口气运出，双手变化各种繁杂手势，一瞬间竟然已经变化了十余种之多，细看之下竟然和祁连通的手势一般而二，只是比起祁连通的来，却是要娴熟而快速！
　　说时迟那时快，这一切不过是几个呼吸的时间，祁连通整个人已经扑到了近前！
　　随即，黑影双手成掌，与祁连通双掌狠狠的撞击在了一起！
　　“追魂夺命！”
　　一声闷哼，从祁连通口中传出，同时一股血剑猛的从祁连通口中喷射而出，祁连通的身体更好像是随风飘坠的风筝一般，到飞而出，然后重重的摔落在地！
　　“这一次，我看，谁还能救你？！”黑影一声冷哼，迈步向着祁连通走去！
　　“看来，终于轮到我出手了啊！”盘膝坐在屋子里面的林峰，嘴角露出一丝有些邪气的微笑，随即整个人站起身来！


第124章 出手
　　黑影一步步走向祁连通，仿若死神正在一步步的逼近！
　　祁连通重伤倒地，可以说再也没有任何还手之力，眼见着当年一起长大，嬉戏玩闹的同门师兄弟，没想到，一转眼竟然成了收割自己生命的死神化身！
　　在行动之前，经过多方的侦查也打探，虽然还不能肯定黑影就是当年的三师弟，但是很多蛛丝马迹都已经说明，犯罪嫌疑人就算不是三师弟，也必然和三师弟大有关联，就因为这一层关系，上边才派了祁连通过来执行此处任务。
　　按理说遇到同门师兄弟，祁连通应该回避才是，但是上边对祁连通的为人极为了解，可以说是铁面无私，只要能够完成任务，任何代价都不惜付出！
　　加上应对同门师弟，这个做师兄的应当再熟悉不过了！
　　而且其中还暗含着另外一层意思：清理门户！
　　任何一个门派、家族都会出现败类、叛徒，都会有门人弟子做下作奸犯科之事，没有人会要求不出现这样的事情，但是一旦出现这样的事情，那必然要做到一点，那就是清理门户！
　　在这些门派和家族的心中，对于清理门户的执着，或许只在于传承之下！
　　因此当祁连通得知，这件震惊全国，甚至让中央领导人都大感震惊的答案、要案，竟然有可能是和自己的三师弟有关系的时候，祁连通的第一个反应就是要求参加行动！
　　一来是查明犯罪嫌疑人到底是谁，如果是三师弟，那一定不留情面，如果不是三师弟，也好弄清楚事情的真相，还三师弟一个清白之身！
　　就是带着这样的复杂感情，祁连通参加了这次行动，可是让祁连通最不想看到的事情还是发生了，犯罪嫌疑人果然是自己的三师弟：周洪伟。
　　一声苦笑，祁连通的右手悄悄的伸进口袋里，那里有一个精致的小木盒，轻轻的按动了一下木盒上的机关，木盒登时打开，在木盒之中，静静的躺着一个椭圆形的事物，大小约有鹌鹑蛋一般。
　　“师父，徒儿不孝，让三师弟误入歧途，终至惹下滔天大祸，偏偏徒弟还拿三师弟没有办法！为了不让三师弟再继续错下去，为了师父您老人家的清名不再受到连累，徒弟只能狠心拉着三师弟一起来找您老人家赔罪了！”
　　祁连通的心里，缓缓的说道，同时握着圆形物件的手，却是不由紧了几分。
　　近了，更近了！
　　祁连通心中默默数着，计算着周洪伟接近自己的距离，只要到了手中之物绝杀的范围之内，祁连通便会毫不犹豫的将其引爆！
　　同归于尽！
　　周洪伟兀自不知道，此时死神的脚步已经慢慢的向他逼近，犹自双眼流露出无尽的杀气，向着祁连通慢慢走去！
　　即使先前祁连通搬了救兵，短时间内也不会赶到，这段时间，就算杀祁连通十次也杀过了！
　　因此，在周洪伟的心中，祁连通已经是板上的鱼肉，任自己宰割了！
　　右手轻轻抬起，无尽的内力蜂拥而上，强大的力量蕴含在右手拳头之中，然后，周洪伟就这么轻轻的一挥！
　　硕大的拳头轰然而下，目标正是祁连通的脑袋！
　　毫不留情！
　　也无情可留！
　　眼看着周洪伟的拳头就要砸到祁连通的脑袋之上，一旦被周洪伟砸到，那后果可想而知，绝对是脑袋爆裂而亡，没有丝毫的回旋余地！
　　感受着烈烈劲风，感受着死亡的临近，祁连通的嘴角忽然露出一丝无奈的苦笑，右手作势猛地一握！
　　“三师弟，咱们一起上路吧！师父和二师妹都在等着我们！”祁连通忽然咧嘴笑了一笑，随即低低的说道！
　　当时是，周洪伟的拳头距离祁连通脑袋不足十厘米，祁连通的右手也堪堪握紧手中之物，就待最后一刻，同归于尽！
　　就在这千钧一发的关键时刻，一道诡异的银光闪过天际，从对面迅速划过长空，直奔周洪伟而来！
　　剑气森森，势如破竹，不到一个呼吸的时间，银光已经到了近前！
　　不容的周洪伟不避让，否则就要被银光穿透身体，看这银光的阵势，周洪伟没有丝毫怀疑，真的被击中的话，肯定命丧当场！
　　心中发出一声震天的怒吼！
　　眼睁睁的看着仇人就在面前，却没有办法将其击杀！仅仅是差了一线之际，或许便是永远的错失！
　　但是，比起自己的性命，还有什么更加珍贵？
　　周洪伟连想都不想，脚尖猛地点地，身子向着后面急跃而退，同时双手成抓，犹如雄鹰的两只钢爪一般！
　　银光瞬间穿过周洪伟刚才所站的位置，而后“叮”的一声，牢牢的钉在地上！
　　细看之下，竟然是一把五尺利剑，此时剑身兀自摇晃不定，整个剑身之上隐隐有光华流动，显然不是凡品！
　　祁连通见状也暗暗松了口气，右手紧握之物也不由的松了分毫，直到此时，祁连通才感觉到，右手掌心之中，竟然布满了汗水！
　　“看这一剑的威力，绝对是天级后期的高手，是谁赶过来了？这才行动组里的成员可没有天级后期高手啊！”祁连通心中暗暗纳闷。
　　这一次行动派出了两个天级中期的高手，一个是祁连通，另外一个则是祁连通呼叫救援之人了。
　　至于天级后期高手，那在国家之中也算是顶尖的存在了，怎么会轻易的出现去捉拿一个凶手？
　　但凡是让天级后期强者出手的事情，无不是关系到国家安危的大事！
　　因此祁连通心中疑惑不已，到底是什么人出手相救？
　　此时周洪伟一脸凝重之色，从刚刚的那一剑之中，周洪伟已经感觉到了一丝威胁，对方的武功绝对不在自己之下，甚至还要强于自己！
　　对于天级后期强者的珍贵程度，周洪伟也或多或少的知道一些，因此他可不认为，为了捉拿自己，会有一个天级后期的高手亲自出马！
　　“什么人暗中偷袭？莫不失了朋友的高手身份？还请朋友现身一见！”周洪伟声音低沉，全神戒备之下，开口说道。
　　“这么急着想要见我，你是想快点死吗？”话音刚落，一个身着休闲服的青年缓缓走了出来，脸上带着一丝玩味的微笑，冷冷的扫了祁连通一眼之后，又将目光投向了周洪伟！


第125章 顾虑
　　一个身穿休闲服装青年男子，脸上挂着一抹似有如无的微笑，正一副悠哉悠哉的样子站在周洪伟面前！
　　正是林峰！
　　林峰犹如凭空出现一般，周洪伟和祁连通竟然都没有发现，林峰到底是什么时候站在自己面前的！
　　单单凭这一点，周洪伟心中便暗生警惕之意，看来眼前的这个年轻人不是易于之辈啊！
　　下意识的，周洪伟的右手靠近了随身携带的一个百宝囊，那里有一件他最大的依仗！
　　只是，那东西太过凶险，不到万不得已，周洪伟也不敢轻易使用！
　　林峰立在当地，浑身上下没有发出一丝能量波动，就好像一个在普通不过的年轻人一般，这样的年轻人仍在人堆里都认不出来，随便一抓就是一大把！
　　如果是平日里让周洪伟遇见的话，周洪伟连看都不会多看一眼，但是今天，这样一个浑身上下没有一点特异之处的年轻人，反而让周洪伟心中升起了莫名的恐惧之感！
　　“不知道朋友是那一路的？夺命鹰手周洪伟，初来乍到，没有拜会朋友，还望朋友不要见怪！”周洪伟可是见识过刚才那惊鸿一剑的莫大威力，很显然，面前的这个其貌不扬的年轻人是一个天级后期的高手！
　　在这样一个灵气匮乏的世界，这么年轻便达到了天级后期境界，而且战力还隐隐在自己之上，估计是哪一个门派或者家族之中的杰出弟子，被师门或者家族重点培养，否则单单是天纵奇才，没有外力辅助，也不可能在这么年轻便达到这样的高度！
　　无论是林峰本身的实力，还是林峰背后那个神秘而强大的依靠，这些都不是周洪伟想要招惹的，因此，周洪伟才会这么客气的和林峰按照江湖规矩办事，否则以周洪伟阴狠、毒辣的性格，恐怕早就动上手了！
　　可惜，林峰根本不是什么门派或者家族的弟子，也不是一个江湖中人，对于江湖之中的事情根本一窍不通，所以也不会明白周洪伟话里话外的意思了。
　　不过即使明白周洪伟的话中含义，林峰也不会退让，周洪伟和祁连通之间的恩怨林峰并不想管，但是涉及到自己好友在其中，那就由不得林峰不管了！
　　“夺命鹰手？追魂鹰手？不愧是师兄弟啊！”林峰闻言淡淡一笑，丝毫没有将周洪伟的话放在心上，反而转头看了一眼祁连通，只见祁连通脸上露着迷茫和兴奋，显然对于林峰的出现隐隐有不解和高兴之意！
　　本来以为今日难逃一死，但是情势陡转急下，出现了一个神秘的年轻人，不论这个年轻人是否是周洪伟的对手，只要他能坚持几分钟，那自己这边的援兵就会赶到！到时候局面就在自己这一边的掌控之中了！
　　想到这，祁连通手中那个强力的杀伤武器不由松了一松。
　　这个椭圆形之物，乃是组织上秘密制作而成，杀伤力巨大，只要没有破碎虚空的武者，都能受到威胁，本来以祁连通的修为是不需要携带的，但是这一次需要面对的有可能是自己的师弟，思虑再三，祁连通还是将此物携带而来！
　　一般来说，普通的热武器对于天级强者都已经构不成威胁，天级强者会产生一种力量，是介于灵元和内力之间的存在，这种力量可以形成护体罡气，只有同阶强者或者强大的热武器才能对其造成伤害，普通的热武器根本就没有任何威胁！
　　但是在执行任务的时候，时常会遇到一些强大的对手，所以组织上才会特意制作了一批杀伤力巨大的武器，可以重创天级强者！
　　但是，就在此时，祁连通忽然发现，林峰望向他的眼神之中饱含着一丝凌厉的杀意！
　　“嗯？这个年轻人到底是谁？为什么对我产生了杀意？”祁连通心中大惊！
　　不过，林峰只是轻轻一瞥，随即将目光再次转向周洪伟。
　　刚才林峰的那番话，不仅仅没有将周洪伟的名号放在心上，反而更有一种戏谑之意，这让周洪伟大为光火，要不是有先前的惊艳一剑，周洪伟此时已经为这句话出手教训林峰了！
　　“朋友，做人不要太过分！”周洪伟强忍怒气，沉声说道！
　　如果换成另外一个人，单单凭这句话，周洪伟便会让他死个十次八次的了！
　　“哼，你们到了小爷我的地盘，大打出手，丝毫没有将小爷放在眼中，难道就不过分？怎么现在小爷我说一句，你反而不高兴了？”林峰嘴角一撇，不满的说道。
　　“朋友尊姓大名，师从何处？是哪个门派或者家族的弟子？朋友说出来，说不定我和朋友的师门长辈还是相熟之人！”周洪伟声音阴冷，隐隐透出阵阵杀机，面色阴沉，好像要滴出水来一般！
　　“林峰，二院一个小医生，无门无派。所以你也不用担心杀了我之后，我的师长会出来为我报仇！只要你有这个本事，尽管动手便是！”林峰嘴角带着一丝微笑，丝毫没有将周洪伟的威胁放在心上。
　　想想也是，当一个人拥有绝对的实力的时候，还会在乎一起乱七八糟的东西吗？虽然林峰现在实力有限，但是对付周洪伟却是绰绰有余的了！
　　“这么说，朋友是非要淌这趟浑水的啦？”周洪伟闻言，心中最后的一丝顾虑也消失不见，满眼竟是无尽的杀机！
　　对于林峰说的什么二院的小医生，无门无派之说，周洪伟当然不会相信，但是既然对付执意不肯报出师承，那就算是自己把这个臭小子给杀了，他背后的势力也没有办法怪罪自己了！
　　至始至终，周洪伟都认为林峰必然出自哪个门派或者家族，对于林峰的实话，反而无视了。
　　很多时候，人就是这样，明明说的是实话，反而没有人会相信。
　　“哎！”林峰幽幽的叹了口气，脸上忽然现出一丝无比郁闷的神情：“是你们逼我出手，怎么现在反而是我要趟浑水了？你们两个什么狗屁追魂夺命，真他妈的操蛋！”


第126章 剑气纵横
　　追魂夺命，乃是祁连通和周洪伟年轻时候闯下的赫赫威名，除了本身修炼的鹰爪功之外，则是和二人的心狠手辣有极大关系。
　　曾几何时，追魂夺命在江湖上可谓谈之变色，二人也被誉为年轻一辈之中的佼佼者，前途不可限量！
　　当时，任谁提起追魂夺命来，都不由暗暗伸出大拇指夸赞一番，老一辈的人更是将二人做为楷模，向晚辈说教，而同辈之人，则是对二人充满敬仰和向往之情。
　　虽说最后因为师门内部的变故，周洪伟与师门反目，并离开了师门，从此消声蹑迹，江湖上的人渐渐的将夺命鹰手给淡忘了，但是此时陡然听林峰拿追魂夺命的称号来取消自己，周洪伟心中不由勃然大怒！
　　武者，秉承了古往今来的一贯作风，将声明之事看的极重，有时候更隐隐在生命之上！
　　因此，当周洪伟听林峰爆粗口，说自己一文不名之时，心中的杀机和怒火再也忍受不住，当即一声大喝，使出师门绝学鹰爪功，揉身而上，扑向林峰！
　　身形苍劲，犹如苍鹰搏击！
　　气势凛然，直如一往无前！
　　“臭小子，既然你自己不知道死活，那就休怪我手下无情！现在就送你上路！”周洪伟口中狞笑，再也没有丝毫顾忌，身上爆发出强大的杀机和劲气，毫无掩饰，直逼林峰！
　　一瞬间，强大的威能迎面而来，刹那之间将林峰包裹其中！
　　好似一叶扁舟，那磅礴的劲气犹如狂啸的海潮，不断的击打在扁舟之上，扁舟随时可能翻覆！
　　天级后期强者盛怒一击，果然不是易于之辈！
　　饶是祁连通一身修为精湛，已经到了天级中期，距离天级后期也仅仅是一线之隔，但是此时面对那无边的杀机和威势，仍然心生震撼和恐惧！
　　祁连通心中清楚，如果是自己面对上这强大的攻势，根本就没有还手之力！
　　想来，之前周洪伟和自己交手之时，竟然没有用上全力，祁连通心中不由黯然，一时间，不知道是欢喜还是无奈。
　　祁连通尚且如此，那些重伤在地，侥幸还有神智的地级境界武者们，则更是面色惨白，心生畏惧！
　　这么强大的力量，哪里是他们所能对抗的？就连想象，平时都不曾有过！
　　毕竟，没有见过的事物，再怎么凭空想象也很难产生形象的生动，虽然他们也是各有背景，大有来头，其中更不乏有师门长辈的谆谆教导，讲述一些天级境界强者的特点，甚至转述一下那些破碎虚空，以武入道的绝世强者的无上风采，但是归根结底，他们也并没有见过天级后期强者的真正威能，自然也没有办法准确评估了。
　　只是，让祁连通和这些地级境界的武者感到震惊的是，那个其貌不扬的年轻人，就这么静静的站立在犹如狂风暴雨一般的袭击之中，面不改色，身不动行，就连脸上那略显痞子的微笑都不曾变化过一二！
　　“难道，这个他竟然无视这么强大的攻击吗？”几乎同一时间，同样的念头在众人脑海之中升起！
　　好在，林峰并没有让大家疑惑太久，便以实际行动给出了答案！
　　也不见林峰如何动作，那插在地上的银水剑，忽然无风自动，剑身一阵轻颤，随即发出一声犹如龙吟一般的啸声，紧接着，银水剑陡然拔地而起，朝着林峰飞了过去，只是一眨眼的功夫，便回到了林峰的手上！
　　手握银水剑，林峰整个人气势陡然一变，犹如惊涛骇浪一般的强大剑气以林峰为中心向着四周喷散而出！
　　银水剑剑身之上更是光华大作，一道道银色光芒在剑身上不断游走奔腾，好似游龙一般，气势磅礴！
　　“嗡嗡！！”
　　一阵轻吟，林峰发出的强大剑气瞬间和周洪伟所发出的威势碰撞在了一起！
　　犹如狂风骤起，又好像狂风吹沙，林峰的剑气好比势如破竹一般，刹那之间就将周洪伟的威势给破了一个干干净净！
　　并且，剑气去势不减，竟然就这么如入无人之境一般，直逼不远处的周洪伟！
　　从取剑，到发出剑气，再到破除周洪伟的威势，这些动作一气呵成，不过片刻之间而已！
　　“什么？剑气？！”陡然见到林峰漫不经心的发射出密密麻麻的剑气，瞬间就破除了自己的攻势，周洪伟心中陡然大惊！
　　能发出剑气的强者？！
　　那不是传说之中距离破碎虚空，以武入道的绝世强者，仅仅有一步之遥的无上强者了吗？
　　难怪刚才对方对自己不屑一顾，冷言讥讽，原来是其本身有着强大的力量，根本就没有将自己放在眼里！
　　面对这样一个无上强者，又岂是自己所能对付的？
　　咋见剑气，周洪伟心中登时生出怯意！
　　甚至，周洪伟已经开始暗暗后悔，今天的行动是不是有些太过于草率？
　　可是，眼前的情形，根本就容不得周洪伟胡思乱想，为今之计，便是尽快想一个办法，逃离此地！
　　不错，正是逃离！
　　周洪伟甚至连一战的想法和打算都没有，心中直接开始合计怎么躲过林峰的这一击，然后逃走！
　　开玩笑，对上一个可以远距离发射剑气的无上强者，就算周洪伟他是天级后期高手又如何？纵然身负绝世武学，还没等人靠到近前，已经被对方的剑气击中，那还打什么？干脆直接给对方当靶子算了！
　　不过，那些剑气尚未靠近，周洪伟已经感觉到无边的杀意和巨大的压力铺天盖地而来，对于能够躲过，心中着实没有把握！
　　“说不得，只好拼了！”周洪伟钢牙一咬，心中顿时升起一股狠劲，右手快速的从百宝囊之中拿出一双拳套，戴在手上，调运起全身内力，蓄势以待！
　　与此同时，周洪伟的左手也似有似若无意的在百宝囊上拂过，哪里，正有一件足以逆天改命的东西存在，说不得，最后只好拿将出来，拼一个鱼死网破了！


第127章 紫梦幽兰
　　周洪伟从百宝囊之中拿出一双拳套，这双拳套泛着淡淡的蓝光，看不出是何种材质打造而成，但是一见之下，却给人以森寒和血腥之感！
　　如果站的近了，还可以闻到，拳套之上隐隐散发着一丝淡淡的幽香，这股幽香有些香甜，若有若无，闻之有一种神清气爽，周身舒泰之感。
　　不过，这香气却不是什么上好的香料所发，也不是什么奇异香草所有，而是因为一种叫做“紫梦幽兰”的剧毒散发出来！
　　紫梦幽兰，产自于西北苦寒之地，据说生长紫梦幽兰的地方，其他的植物都不会生长，动物也不敢踏足范围一里之内，唯有一种叫做西北金蜘蛛的生物，对紫梦幽兰情有独钟，不惧怕紫梦幽兰的毒性，时常早紫梦幽兰附近徘徊，并且常以紫梦幽兰的花蕾为老窝，在附近结网吐丝。
　　当然了，这种金蜘蛛吐丝可不是为了捕食，毕竟紫梦幽兰周围根本就没有生物敢靠近，在这里结网捕食，那不是等着饿死吗？
　　像金蜘蛛这种有灵性的动物，当然不会做出这样的蠢事，西北小蜘蛛在紫梦幽兰附近结网，是为了将体内的毒素慢慢的吐出来，直到吐尽最后一丝毒素，金蜘蛛便会随之死亡。
　　而那些吐出来的毒丝随着金蜘蛛的死亡而慢慢的散落，最终都落在紫梦幽兰的附近，有些更是直接落在紫梦幽兰的花蕾之上，然后这些毒丝便会慢慢的被紫梦幽兰所吸收，直到完全吸收完毕，化作体内的毒素为止。
　　可以说，紫梦幽兰本身毒力便非常强大，结合了金蜘蛛的毒性之后，紫梦幽兰的毒性更强更烈，简直就到了可以见血封喉的地步，比起鹤顶红之流，毫不逊色！
　　甚至，因为紫梦幽兰本身还会散发着一种淡淡的清香，这种香气闻之可以振奋精神，浑身上下感到舒泰，因此在某种程度来说，紫梦幽兰还远在鹤顶红的应用之上！
　　因为，这种香气，可不是让人产生舒服之感，而是通过嗅觉使毒素进入体内，对人的精神产生麻痹和影响，使中毒之人陷入一种欣快和瞻望之感，从而赢得致命一击的绝佳时间！
　　林峰自从继承了齐卢邑的《九转医经》，自身的医术不断的提高自不必说，对于草药、毒药的鉴别、应用也是随着时间的推移而慢慢的变得成熟起来！
　　此时，陡然见到周洪伟这双拳头，拳头上散发的淡蓝色光芒，以及空气之中那若有若无的香气，林峰第一时间便断定，拳套之上，一定涂抹了紫梦幽兰剧毒！
　　不过，这种毒药对付凡人也就罢了，但是拿出来对付林峰，却显得上不了台面了！
　　不过，现在却是周洪伟面临着数道凌厉的剑气，这些剑气犹如实质一般，声势浩大，直逼周洪伟而来！
　　周洪伟毫不怀疑，被这些剑气之中的任何一道给击中，那绝对是有死无生！
　　而祁连通此时，也是震惊的张大了嘴巴，一副难以置信的表情浮现在了脸上！
　　剑气！
　　真的是剑气！
　　小时候曾经听师父提起过，天级强者之中，有一种人乃是惊才绝艳之辈，在到达天级后期之后，会感悟天地，对自身的内力的运用达到一个全新的境界，可以推动内力离体，如果借助于利剑的话，那么这离体的能量便称之为剑气（剑芒）！
　　同样，也会有刀芒、枪芒、拳芒等等的存在！
　　这样的天级强者，最后只要不出现意外，都会以莫大的武力破碎虚空，以武入道，踏入一个新的世界！
　　这也是无数武者穷其一生的无上梦想！
　　当年祁连通的师父说起来的时候，也不过是当做一个传说一般的故事讲给祁连通听，可是，祁连通万万没有想到，世间竟然真的存在这样的强者，而且还活生生的站在自己面前！
　　那些地级境界的武者更不用说了，眼见剑气纵横，一个个心中更是惊骇的无以附加！几人皆是一副表情，张大了嘴巴，两眼之中露出的满是不敢相信的神奇！
　　也难怪他们如此表情，毕竟，能够发出剑气的强者，已经可以用不败来称呼了！
　　刹那间，这些地级境界的武者，心中便开始暗暗打算，如何尽快将这个消息传递回师门（家族），要赶紧让师门或者家族派出高手，带上重礼，与眼前的年轻人交好，无论如何，一定要和眼前的年轻人打好关系，就算是做不了朋友，也不能成为敌人！最不济，先混个脸熟也行啊！
　　按下众人心中所想暂且不提，周洪伟眼见凌厉剑气赢面扑来，左右皆无退路，如果后退的话，敌人势必迎头追击，到时候面前的剑气一波未停，一波又起，简直就要陷入无穷无尽的境地！那简直就等于判了死刑一般无二了！
　　唯有在剑气尚未形成密集状态之前，一举将其击溃，然后凭借百宝囊那神秘之物，来一个以死相搏，才有可能获得一线生机！
　　想到这，周洪伟再也不迟疑，口中一声大喝，全身内力灌注双臂，挥起拳头狠狠的迎了上去！
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　一阵密集的爆裂之声传来，虽然声音极小，但是大家还是清晰的感觉到，这声音正是周洪伟拳头和剑气之间碰撞而产生的响声！
　　林峰所发的剑气，在周洪伟这番全力拼杀之下，尽数被击落！
　　但是周洪伟虽然击落了剑气，但是本身却不好过，双拳之上已经被鲜血浸透，两只拳套也破败不堪，显然周洪伟在刚才的一个回合交锋之中，陷入了绝对的被动之中！
　　不过，周洪伟显然有什么秘方，对于紫梦幽兰的毒性丝毫也不在意，反而脸上露出丝丝狰狞之色！
　　接着和剑气拼杀的一瞬间，周洪伟已经靠近了林峰的所在！
　　“臭小子，你他妈的去死吧！”周洪伟冒死创造了这么一个千载难逢的机会，如何能够错过？当下右手在百宝囊之中一划，一个环形之物登时出现在手中！
　　而后，周洪伟猛地张口吐出一口鲜血，喷洒在环形之物之上，随即将其向着林峰猛地扔了过去！
　　环形之物在接触到周洪伟的鲜血之后，顿时发出一道璀璨的光芒，瞬间激射到林峰的面前！


第128章 绝杀环
　　“灵器？！”
　　见到那环形之物凌空飞起，散发着璀璨的光华，犹如一轮小太阳一般，在这静寂的深夜，显得尤为耀眼！
　　而且，环形之物本身，散发着一阵阵极为强烈的气息，好像是无数更为凝实的剑气，让人从内心深处发出阵阵颤栗之感！
　　在第一时间，林峰便认出此物乃是一件灵器！
　　只是看其散发出来的光芒，充其量是一个一级中品灵器，虽然在凡人之中乃是无往不利的大杀器，但是在林峰面前却还是不够看！
　　“臭小子，看你这一次还不死？！”周洪伟伸手一抹嘴角的鲜血，面色有些苍白，但是眼神之中却是流露出无以伦比的杀机，此时看着那空中散发着璀璨耀目光芒的宝物，心中不期然的升起一种胜利在望的感觉！
　　即使是使用这要命的宝贝，消耗了自己太多的元气，周洪伟也在所不辞！
　　周洪伟永远不会忘记，当年自己的师父阻止自己和二师姐在一起，二师姐含恨而死，而周洪伟则被师父打成重伤，叛出师门，于天下逃亡！
　　就在周洪伟重伤欲亡之际，忽然出现了一个神秘人，不仅仅治好了周洪伟的伤势，还教会了周洪伟一套采阴补阳的法诀，只要按照这个法诀，采集处女的阴元，便可以加快练功速度。
　　不仅如此，那个神秘人还送了周洪伟一个宝物，便是此时的环形灵器，并告诉周洪伟，此物只要在使用之时，喷出一口鲜血在上面，然后扔到空中，心中想着要攻击之人便可以了！
　　不过那个神秘人却是再三告诫，此物只能使用三次，而且每一次使用都要耗费大量的元气，轻则卧床数月不起，重则便会伤了根本，再难复原，因此嘱咐周洪伟千万谨慎使用。
　　当着周洪伟的面，那神秘人使用了一次，那场面当真是惊天地泣鬼神，直看得周洪伟目瞪口呆，不敢相信世间竟然还有这样强大的武器！
　　或者说，这已经不单单局限在武器的范畴之内了！
　　周洪伟不知道那个神秘人是谁，几次相询，那神秘人都不肯相告，最后周洪伟也便不敢再问。只是周洪伟却是隐隐对此人有些猜测，能够拿出这样神秘的武器，难道是传说之中的修真者吗？
　　不过修真者对于凡人来说就是神仙一般的存在，到底是怎生模样，终究不是周洪伟所能想象的。
　　从此以后，周洪伟便开始修炼神秘人传授的采阴补阳之术，专门找一些处女练功，开始的时候，周洪伟还手下留情，只是采集这些女子的阴元，一些被周洪伟凌辱的女子害怕损失了名声，不敢声张，但是毕竟还是有一些烈性女子，不肯屈服，报警立案捉拿周洪伟。
　　如此一来，周洪伟便心生恶念，加上他本来就是一个心狠手辣之辈，如今被逼得急了，那里还懂得怜花惜玉？
　　于是每一次采集完阴元之后，便会将受害的女子杀死，藏匿于不同的地方，久而久之，终于事发，被全国通缉。
　　但是这采阴补阳双修之法的确神奇无比，周洪伟凭借此法，修为快速得以提升，这也是为什么祁连通没有预料到周洪伟会在这么短的时间内达到天级后期境界的主要原因！
　　这一次周洪伟之所以出现在泉城，就是因为事先打探到了消息，得知大师兄祁连通会是捉拿自己的负责人，为了报仇雪恨，周洪伟这才故意泄露行踪，等着祁连通上钩！
　　而祁连通等人对于这些显然一无所知，反而想以沈从文为诱饵，抓获周洪伟，但是人算不如天算，半路上居然杀出一个程咬金，这让双方的精打细算全部都打了水漂！
　　说起来有些可笑，双方相互算计，却不知道，自己原来也是被算计之人！
　　而周洪伟得到那环形灵器之后，一直都没有机会使用，但是却给环形灵器起了一个响当当的名字，叫做：“绝杀环”！
　　本来对“绝杀环”的威力，周洪伟心中还有些忐忑，毕竟唯一见到绝杀环的威力，是那个神秘人所用，自己得到之后一直没使用，绝杀环到底能不能击败乃至杀死眼前的古怪少年，周洪伟实在是心理没底！
　　但是就在自己一口鲜血喷在绝杀环之上，绝杀环突然发出耀眼的光华之际，周洪伟悬着的心终于落下来了！
　　因此，周洪伟发现，此时的绝杀环，于当年那个神秘人所使用之时的表现几乎一模一样！
　　刚刚见识了剑气的祁连通和一干地级境界的武者们，心中那份惊骇之情还没有平息，此刻又陡然见到一个凌空飞起，周身散发着凌厉杀机的古怪事物直逼林峰而去，心中都不由的发懵！
　　“这到底是什么东西？新式武器？还是UFO？”
　　众人心中疑惑，这些人从来没有接触过修真者，更没有接触过灵器这样对凡人来说可谓顶级武器的存在，心中的惊骇之情自然难于避免！
　　面对绝杀环，林峰心中也是极为惊讶，不知道这个周洪伟是如何得到这样一件灵器的？
　　不过林峰却可以肯定，周洪伟不是修真者，一来对方体内没有灵元波动，二来单看对这件绝杀环的使用方法，就知道此人绝对不是修真者了！
　　一上来就使用本命精血催动灵器，这简直就是让林峰无语至极的行为！
　　一般修真者使用灵器，都是通过自身的灵元控制，从而使灵器发挥出最大的作用，只有到了最后关头，无法可施之际，才会通过本命精血催动灵器，使其发出最强一击！
　　但是轻易的使用本命精血，对于自身的修为却是有着极大的影响，一不小心便会重伤丧命！
　　眼见绝杀环瞬间到了面前，林峰嘴角露出一丝轻蔑的微笑，朗声说道：“雕虫小技，也敢在小爷面前卖弄？今日小爷就让你长长见识！”
　　林峰说着话，手中的银水剑陡然发出一道耀眼的蓝光，剑身之上道道银白色光华上下窜动，一股惊天的威势沿着剑身滚滚喷射而出！


第129章 自爆
　　银水剑发出的光华，比之绝杀环，简直不止强上一个档次，说是萤火与皓月争光那是有些夸张，但是却形同烛火与明灯争辉，不可同日而语！
　　说时迟，那时快，从绝杀环现身袭击，到林峰挥剑反击，期间不过一眨眼的功夫！
　　“雕虫小技，也敢拿出来卖弄？！给我破！”林峰嘴角露出一丝笑意，抬手将银水剑放出，银水剑犹如一条蛟龙一般，气势汹汹，瞬间就和绝杀环纠缠在了一起！
　　一时间，两件灵器斗在一处，你来我往，相互拼杀！
　　这一幕，直看得祁连通和那几个地级境界的武者暗暗咋舌不已，这还是人类武者所能拥有的神通吗？
　　眼前所见，已经超出了他们的认知范围，一时间，除了震惊之外，则是深深的恐惧！
　　如此强力攻击，比之现代的那些小型热武器，强上数倍，一旦被击中，便是有死无生！
　　如果家族或者师门遇上了这样的一个敌人，那后果实在是难以想象！
　　和眼前的这个古怪年轻人拉好关系的想法，此时更加坚定不移！
　　比之祁连通一行人，周洪伟心中的震惊和恐惧要显得更加明显！
　　绝杀环的威力有多大，周洪伟是再清楚不过的了！本以为凭借这样的一件异宝，便可以轻易的将林峰击杀，但是没想到，林峰竟然也有一件类似的宝物！
　　而且，看多方宝物所表现出来的气势，竟然比自己的还要强大！
　　最重要的是，周洪伟对于绝杀环只是简单的通过精血控制，说白了就是完全不懂得如何控制绝杀环！
　　就好比一个人手中握着一把绝世宝剑，但是却只是使用绝世宝剑的锋利，用之切菜，可谓杀鸡用牛刀，丝毫不懂得绝世宝剑的真正用途。
　　但是眼观林峰，手中的银水剑竟然有如活物一般，显然是能够随心所欲的控制银水剑，这样一来，二者的高下立判，后果也就不言而喻了！
　　周洪伟这个念头刚刚升起，场面之中便升起了变化！
　　绝杀环在银水剑的强大攻势之下，渐渐显出不敌之色，身上的光华也暗淡许多，速度随之大减，按照这样的情况来看，用不了三两个呼吸的时间，绝杀环便会败退！
　　败退意味着死亡！
　　银水剑迎击绝杀环，到银水剑稳占上风，期间不过是一两个呼吸的时间，周洪伟情知事情紧急，再不做出决断，便再无机会了！
　　当年那个神秘人将绝杀环交给周洪伟的时候，曾经告诉他，一旦遇到同样有类似的宝物之人，如果打不过对方，便再喷出一口精血，同时心中想着爆裂此物，绝杀环便会发出最强一击，只要和对方的等级相差不多，便可以一举将其击杀！
　　不过此法乃是两败俱伤之为，不到万不得已，千万不能使用！
　　杀敌一千，自损八百，这样的行径不到万不得已，周洪伟自然是不会使用。
　　不过周洪伟也是一个心性坚定果敢之人，眼见此时生死悬于一念之间，再不做出决断小命都要搭上了！
　　当下再无顾虑，周洪伟猛地一声大喝，张口喷出一道精血，喷洒在绝杀环之上！
　　随着精血的洒落，绝杀环原本有些暗淡的光华登时再次大闪，气势也随之攀升，瞬间将银水剑给压了下去！
　　与此同时，周洪伟强忍着心痛和不舍，心中默默的念了一个“破”！
　　“砰”！
　　一声清脆的响声传来！
　　原本璀璨亮丽的绝杀环瞬间化作一团白光，然后猛地爆裂，白光四散落下，尽数向着林峰蜂拥而去！
　　做完这一次，周洪伟好像是得了一场大病一般，浑身上下没有一丝力气，双腿发软，直欲摔倒在地！
　　不过周洪伟心中清楚，此时已经到了生死存亡的关键时刻，不敢有丝毫大意，当下只能强大精神，勉力站在原地，想要看看绝杀环到底会对林峰造成什么伤害，然后寻找机会将其击杀！
　　“自爆？”林峰见状登时有些无语！
　　灵器自爆的威力，只是比平时多出三成左右而已，如果对方是一名修真者，林峰绝对会重视的，可是对方只是一个不懂得使用灵器的普通人，这灵器自爆之后的威力却又要打折扣了！
　　这点杀伤力，对于林峰来说没有丝毫压力！举手之间便可以将其破除！
　　“可惜了一件灵器啊！”林峰微微叹了口气，虽然已经知道对方的灵器是最低等的，但是对于林峰这样一个缺少灵器的菜鸟来说，也是一件好东西了！
　　本来是打算击败对方之后，夺得这件灵器，哪成想周洪伟竟然给自爆了！
　　郁闷啊！
　　望着那些表面看起来气势磅礴的白光呼啸而来，林峰嘴角露出一丝轻蔑的微笑！
　　抬手召回银水剑，灌注灵元在剑身之中，银水剑忽然发出一声颤鸣，显得极为欢快！
　　“给我破！”林峰口中一声大喝，随即挥舞着银水剑，斩向绝杀环爆裂之后散出的白光！
　　银水剑剑芒万道，尽数迎上了白光，想要一举将其扑杀！
　　但是，就在剑芒接触到白光的一瞬间，林峰的脸色忽然变了！
　　剑芒没有办法扑杀那些白光！
　　“这怎么可能？”林峰心中震惊的想道！
　　无论是灵器的品阶，还是双方功力的差距，周洪伟都远远不是林峰的对手，就算是自爆了灵器，也不会改变什么！可是此时，为什么银水剑会突然对白光失去了作用？
　　一个让林峰感到恐惧的念头忽然冒了出来：“神识攻击！”
　　就在此时，齐卢邑也是暗中发现了问题，急忙开口提醒林峰：“小子，赶快躲，这些是神识攻击！”
　　之前的打斗齐卢邑虽然一直在暗中关注，但是见林峰稳占上风，便不由有些大意，直到发现白光乃是神识攻击的时候，这才出言提醒，但是却已经来不及了！
　　白光穿过银水剑形成的密集剑气，瞬间到了林峰跟前，然后一股脑的钻进了林峰的体内！
　　“啊！”林峰顿时感到一阵阵钻心剧痛传来，自己的意识一片模糊，随即就什么也不知道了！


第130章 神识攻击！
　　无数的白光瞬间钻入林峰的脑海之中，林峰就觉得脑袋一阵剧痛，随即就感到大脑一片空白，紧接着什么都不知道了！
　　林峰的脑海之中，无数的白光横冲直撞，犹如饿狼一般，肆意的在林峰的脑海之中横行！
　　神识攻击不同于其他任何一种攻击，针对的乃是人的神识，也就是灵魂。
　　一旦神识受损，轻则将养数月数年方可慢慢恢复，重则痴呆丧命，端地是厉害无比！
　　神识攻击虽然强大，但是对施法者也是暗含诸般危险。
　　一般来说，只有自己的神识比对方的神识强大，或者有可以增强神识的宝物，方才会使用神识攻击，从而将敌人击败乃至击杀！
　　但是如果自己的神识之力远远不及对方，那还贸然使用神识攻击的话，那结果就只有一个，自己的神识被反噬，最后落得痴呆或者死亡的下场！
　　本来以周洪伟的神识是远不足以攻击林峰的神识的，毕竟一个是天级武者，一个却是拥有练气期巅峰修为的修真者，二者之间本来就不再一个档次上面，妄谈神识攻击，那简直是笑谈了！
　　可是周洪伟不知道自爆绝杀环之后的攻击竟然是神识攻击，而林峰也没有想到对方一个普通的天级武者，竟然会使出神识攻击来！
　　二来，一般灵器自爆之后，只会爆发出比平时巅峰威力强大三成的杀伤力，却很少有自爆之后可以出现神识攻击的灵器！
　　如此一来，林峰一个大意，竟然让神识攻击作用在自己身上，否则早早的看出来这是神识攻击，以林峰的修为，想要脱开，也不是什么难事！
　　只是此时已晚，白光肆意的攻击林峰的神识，林峰此时忙于应对神识攻击，对于外界的事情，却是无暇他顾了！
　　银水剑失去了主人的控制，也随之悬浮于半空，静静的一动不动，剑身之上的光华也消退殆尽，然后“吧嗒”一声，摔落在地！
　　周洪伟见状心中大喜，虽然他此时尚且不知道自己发出的攻击是什么，有多么强大，但是看面前的敌人在接触了白光之后，突然间变得一动不动，神色呆滞，甚至连武器都掉落在地上，显然是受了极大的创伤！
　　此时不出手，更待何时？
　　周洪伟一生之中杀人凡几，乃是坚忍果决之辈，此时得到这样一个千载难逢的机会，如何能够放过？虽然此时已经全身无力，但是为了诛敌于手下，也顾不得那么多了，勉强提起丹田最后一丝内力，缓步走向林峰！
　　林峰脑海之中，争斗此起彼伏，眼见白光攻势凌厉，林峰的神识节节败退！
　　“哼！”一声冷哼，骤然响起！
　　“区区魔道功法，也敢出来卖弄？！”齐卢邑一眼就看出绝杀环乃是魔门的灵器，只是先前没有注意而已。
　　魔道有一种秘法，可以将神识封存于灵器法宝之中，当灵器法宝自爆之时，封存在其中的神识便会发起攻击，端地是诡异无比！
　　当然了，这被封印起来的神识肯定不是炼制法宝灵器的修士自己的，或是其敌人被斩杀之后留下的神识，或是从其他途径所得。
　　此法威力巨大，而又诡异无比，着实让各派修士大为头疼！
　　试想一下，就在你以为可以战胜乃至杀死对方的时候，对方的法宝法器忽然自爆，从里面发射出一阵神识攻击，打了一个措手不及，其结果很可能是悲催的！
　　好在这封存神识到法宝法器之中是一个难度极高的技术活，在炼器上没有一定的造诣是根本就没办法做到的，因此也限制了这样的武器产生。
　　修仙一途，漫漫长路，但是修士的生命也是有限的，不可能面面俱到，又是修仙，又是炼器，外加炼丹等等，必须要有所取舍，而绝大多数的修真者都是以提升实力，追求长生大道为第一首选。
　　也正因为这个原因，炼器宗师可谓凤毛麟角，能够将神识封印到武器之中的炼器宗师更是少之又少！
　　一般来说，炼器宗师之类的人物只有炼制顶级的法宝法器之时才会封存神识在其中，而在一个区区一级灵器之中封存神识，齐卢邑还真是第一次见到！
　　在灵器之中封印神识，简直就是暴殄天物，浪费时间和生命！
　　真不知的当初炼制这件灵器的修士是怎么想的！
　　齐卢邑暗暗骂了几句，却不在理会，此时林峰被打了一个措手不及，情况万分危急，如果不及时出手相救的话，很有可能就要神识受损，耽误日后的修炼！
　　想也不想，齐卢邑就要放出他的神识，去吞噬那些白光！
　　齐卢邑虽然只是一缕残魂，但是其神识的强大程度远非林峰所及，否则如果弱的一塌糊涂的话，齐卢邑的残魂早就消失的无影无踪了，那里还能找什么传承之人？
　　因此这点神识攻击对于齐卢邑来说简直就是小菜一碟，手到擒来的事情！
　　就在齐卢邑要放出神识消灭那些白光的时候，一道强大而又澎湃的神识从林峰脑海深处滚滚而来！
　　这汹涌而来的神识，其强大程度，就连齐卢邑都感到惊惧万分，一股发自灵魂深处的战栗瞬间涌上心头！
　　“这是？”齐卢邑眼睛发亮，感受着那无比庞大的灵魂之力，脑海之中灵光一闪，终于明白这些强大的灵魂之力是来自何处了！
　　“这是阴冥之眼背后的那个小世界啊！我怎么给忘记了？林峰和小子可是和一个小世界有所联系，现在他的神识受到攻击，小世界之力自然会赶来救援！”齐卢邑心中暗道：“嘿嘿！这小子，到是有些福气！有了这么强大的力量做为后盾，此子前途不可限量啊！”
　　那蜂拥而来的强大力量，正如齐卢邑所料，来自于小世界之中，有了这么强大的力量，齐卢邑自然不需要再出手了，只是嘴角带着笑意，在一旁看戏了！
　　强大的力量瞬间而至，连千万分之一秒的时间都没用上，便将那些白光给覆盖起来，然后又飞快的退去，只是所过之处，哪里还有白光的踪影？
　　瞬间秒杀！


第131章 擦亮你的眼睛！
　　齐卢邑刚要出手相助林峰，便见到一股庞大而浩瀚的神秘力量，从林峰的灵魂深处蜂拥而出，瞬间就将那些白光抹杀干净，然后又迅速的退去，整个过程不过千万分之一秒罢了。
　　“好强大的力量！这个臭小子，倒是有点福气啊！”齐卢邑暗暗赞叹道，这么强大的灵魂之力，别说是眼前这小小的灵器自爆产生的神识攻击，就算是一个元婴期的老怪到来，也要瞬间灰飞烟灭了。
　　只是这么庞大的灵魂之力，一般的身体根本就承载不了，试想一下，以一个水杯，却盛装一个木桶之中的水量，如何能够办到？
　　此亦同理。只是不同之处在于，如果换做一个普通的修真者来承载这样强度的力量，那结果只有一个：爆体而亡！
　　只是林峰不同，这强大的力量毕竟是来自小世界之中，和林峰隐隐有本源相关之意，如果这么强大的力量将林峰的身体撑爆，那与之相关的阴冥之心也变粉碎，阴冥之心背后的小世界自然也就不复存在了。
　　换换而言之，林峰现在还没有办法使用小世界之中的力量，这一切完全都是小世界直发的行为，目的自然就是帮助林峰度过危险。那很简单的，在帮助林峰过度危险的同时，不会让林峰再度陷入危险之中。
　　此时，周洪伟凝聚了全身最后一道内力，拼尽全身最后一丝力气，举起手中沾染了紫梦幽兰的拳头，向着林峰当头砸下！
　　眼看着林峰双眼发呆，空洞而无表情，整个人更好像是丢了魂似地，一动不动，虽然周洪伟不知道刚才绝杀环自爆之后到底发生了什么事情，但是周洪伟却一眼看出，林峰的状态绝对有问题，这正是自己下手的好机会！此时不将其击杀，恐怕以后再也没有机会了！
　　“你他妈的给老子去死吧！”周洪伟一声大叫，拳头带着一声呼啸猛地砸落，直奔林峰脑百会穴而去！
　　且不说这么强大的力量砸到百会穴，就算是砸破一点皮儿，中了紫梦幽兰的剧毒，林峰也是必死无疑！
　　眼看着自己就要将这个强大的敌人杀死，周洪伟脸上不由露出一丝得意之色！
　　“等老子杀了这个臭小子，再去杀祁连通！”周洪伟心中兀自做着如意打算，可是就在此时，得意的狞笑忽然定格在了脸上！
　　因为，眼前那个犹如失去魂魄一般的少年，猛然睁开了双眼，直直的看着自己，眼中还带着一丝戏谑和无限的杀机！
　　“你想要杀我是吗？”林峰嘴角带着一丝微笑，好像是和朋友说话一般，可是，看着周洪伟眼中，却是无比恐惧的表现！
　　“怎，怎么会这样？”周洪伟的心登时沉入谷底，脸色“刷”的一下变得惨白无比，右手高高举起，却是无论如何再也落不下来！
　　“哼！”林峰一声冷哼，一道灵元猛地击中周洪伟的丹田之处，周洪伟就觉得好像是有什么东西碎裂一般，随即感到丹田之处传来阵阵剧痛！
　　“啊！我的丹田？！”周洪伟一愣，随即明白，对方竟然击碎了自己的丹田！
　　丹田碎，一生修为尽皆付诸东流！
　　从此以后，周洪伟只是一个连普通人都不如的普通人！
　　被凝聚起来的最后一丝内力，也随着丹田的碎裂而轰然消失！
　　加上之前周洪伟受到的种种伤害，此时全身陡然脱力，却是再也站立不稳，“咕咚”一声摔落在地！
　　“你为什么不杀了我？”周洪伟脸上露出一丝苦笑，低低的自语，此时此刻，他连自杀的力气都没有了。
　　“像我这样的人，难道不该死吗？你还是赶紧杀了我吧！”周洪伟语气焦急，甚至隐隐带着一丝恳求之意！
　　林峰一声冷哼，淡淡说道：“你这样的人渣，死个千百次都不足惜！只是，杀了你脏了小爷的手！”
　　林峰连看都不看周洪伟一眼，嘴中飘出几个字来：“你的狗命，自然有人会取，你急什么？！”
　　周洪伟闻言苦笑，自己犯下无数答案，罪孽滔天，如果真的落到了警方的手中，那肯定要饱受折磨，现在自己一身修为尽毁，那些折磨便无异于炼狱一般！
　　早晚都是难逃一死，又何必在饱受了折磨和羞辱之后再死？
　　“你他妈的真没种！小兔崽子，你根本就不敢杀老子！否则，你为什么不动手？”周洪伟近乎咆哮的喊道。
　　“啪！”
　　一声清脆的耳光响起！
　　周洪伟的脸上登时留下五道鲜红的手印！
　　“使用激将法，对我没用！刚才只不过是第一次警告，如果你敢再骂一句，我就以十倍还之！”林峰语气森然，面沉似水。
　　周洪伟暗暗叹了口气，面前的敌人有这般修为，死在他的手里也不冤枉，但是此子心性如此坚定，定然不肯杀自己的了，既然这样，那也没用必要故意激怒对方，徒惹羞辱了。
　　怎么说周洪伟也是一代天级强者，有自己的尊严，既然明知道事不可为，所幸当即闭口不言。
　　林峰见状不由冷哼了一声，开玩笑！当着这么多警方的人杀死周洪伟，那不是可自己找麻烦吗？
　　祁连通这些人，各个武艺超群，肯定不是一般的特种部队，说不定就是国家某个秘密的部门，他们介入周洪伟的案件，那说明上面肯定有所重视，在这个时候将犯罪嫌疑人给杀了，那绝对是给自己找麻烦！
　　虽然林峰的实力祁连通等人都看在眼里，定然要向上面汇报，以林峰这样的身上，想必也不会对他怎么样，可是毕竟要心存芥蒂！
　　与其这样，那何不如送对方一个人情？将周洪伟送给他们？反正周洪伟对于自己是可杀可不杀，但是对于祁连通一行却是不一样的了！
　　抓获犯罪嫌疑人，而且还是生擒活捉，那可谓大功一件啊！
　　祁连通将这一切都看在眼里，见林峰没有杀周洪伟，心中不由暗暗松了口气，勉强站了起来，刚要开口说些感谢的话，忽然见林峰眉头一皱，向着自己的后方望去！


第132章 击败！
　　见林峰将目光投向自己身后，祁连通不由一愣，随即转头望去。
　　这一望之下，祁连通脸上却是现出了一丝颇有些玩味的表情来。
　　在二人目光所及之处，正有一个光头少年向着此处疾奔而来，速度之快，只是眨眼时间，便跑过了千米的距离。
　　林峰打眼一看，就看出这个少年的修为，应该和祁连通不相伯仲，也是天级中期境界上下，只是单单看着少年奔跑之间的身法，却是比祁连通要高明很多了。
　　就在林峰信念转动的瞬间，来人已经到了跟前，倏然停在祁连通的身边，与林峰遥遥相望！
　　“祁大哥，你怎么受伤了？”光头少年甫一站稳，立刻发现祁连通嘴角挂着鲜血，气息混乱，脸色苍白，显然是受了极重的内伤！
　　“白老弟，一言难尽！刚才我们发现目标出现，紧急联系你之后，便和目标动上了手，只是，哎！为兄却不是他的对手！”祁连通一声苦笑，简单的说了几句。
　　“什么？祁大哥不是他的对手？难道他已经达到了天级后期境界？”白姓少年一脸惊愕的表情，难以置信的说道。
　　祁连通重重的点了点头，没有说话，却是胜过说任何一句话了。
　　得到祁连通的证实，白姓少年脸上登时现出一丝惊讶之色！
　　“祁大哥，那目标是不是？”白姓少年欲言又止，但是话里话外的意思却是再明显不过，对方是天级后期强者，对上祁连通这样一个天级中期，肯定是毫无悬念的，此时祁连通虽然身负重伤，但是尚有命在，显然目标已经逃离了。
　　周洪伟躺在林峰身后，天色幽暗，白姓少年到了此地第一时间便发现祁连通受伤，注意力完全在祁连通身上，却是没有注意到林峰身后的周洪伟。
　　祁连通人来成精，自然听出白姓少年话里话外的意思，当下微微一笑，说道：“那厮武功厉害，为兄是敌他不过，好在有这位前辈出手相助，否则你现在看到的便是为兄的尸体了！白老弟请看！”
　　祁连通说着话，伸手指了指林峰的身后，周洪伟正蜷缩在地，浑身上下没有一丝内力波动，显然是受了极重的内伤。
　　只是看了一眼，确定周洪伟重伤，白姓少年便不再注意，反而是将目光投向了林峰！
　　祁连通的话，白姓少年可是听得真真切切！只是，百姓少年说什么也不敢相信，面前这个和自己年纪相仿，浑身上下感应不到一丝内力波动的年轻人，竟然击败并重伤了周洪伟？
　　“祁大哥，你是说目标是他打败的？”白姓少年伸手指了指林峰，言语之中却是流露出深深的怀疑。
　　“白老弟，不得无礼！这位前辈乃是世外高人，非我等凡夫俗子所能猜测的！”祁连通连忙喝止了白姓少年的无礼，与此同时，自己则是偷眼悄悄望向林峰，想从林峰的表情之中看出林峰是否生气。
　　只见林峰面色平淡，好像对二人刚才所说的话根本就没有听到。
　　不过祁连通心中清楚，以林峰的实力，怎么会听不到二人的谈话，只是见林峰面无表情，估计是没有放在心上罢了。
　　“世外高人？”白姓少年闻言一愣，顶多就是一个天级后期强者而已，怎么还成了世外高人和凡夫俗子了？
　　不过白姓少年虽然年轻，但是深知祁连通的为人，此时也不便多问。
　　祁连通暗暗提点了一二，见白姓少年心领神会，暗中松了口气，然后快步走到林峰跟前，双拳一报，诚挚的说道：“感谢林前辈出手相助，帮助我们特别行动小组抓住了犯罪嫌疑人，并且救了在下及几个属下的性命！”
　　刚才林峰和周洪伟交手的时候，曾经自报名号，因此祁连通记在心中。
　　不过祁连通可不认为林峰是一个简单的小医生，肯定是还有其他身份，说不定也和自己一样，是国家某个部门的特别行动人员，医生只是一个外在掩饰的身份。
　　林峰闻言却是白了祁连通一眼，淡淡说道：“我做的事情，和你们无关，也不是想要救你，所以你也不要给自己脸上贴金！”
　　此言一出，祁连通和白姓少年俱皆一愣，显然没有想到对方会说出这样的话来！
　　好赖不济，祁连通也是一个堂堂的天级强者，并且身上还有国家某特别行动人员的身份，这林峰怎么能这么无礼？
　　白姓少年闻言当即就要发作，祁连通连忙一拉他的衣袖，自嘲的笑了笑，说道：“嘿嘿，前辈乃是世外高人，对于我们这些俗世的争斗自然不放在心上。”
　　“只是，前辈，此人身犯重罪，我们必须要带回去，让他接受法律的制裁，不知道前辈？”
　　祁连通话中之意再也明显不过，想要带走周洪伟。
　　只是周洪伟毕竟是林峰击败重创的，不征得林峰的同意贸然带走，却是不行的了。
　　其实也不是不行，以前这些人也没少干过不经过同意就做出某些事情，但是那些人的或者没有实力，或者没有背景，在他们的眼中不值一提，自然不需要征得其同意了。
　　但是林峰毕竟不同，不说年纪轻轻就达到了天级后期的实力，刚才放出的无数剑气，更是一直震撼着祁连通的心！
　　无上强者，这就是祁连通对林峰的评价，试想一下，面对这样一个无上强者，祁连通又怎么敢不小心尊敬？
　　“我对你们的事情不感兴趣！”林峰转身向着楼道口走去，边走边说道：“但是我希望今天晚上发生的事情，不会有太多人知道，否则……”
　　否则如何林峰没有说，但是祁连通却是浑身打了一个激灵！
　　“是，是！前辈请放心，在下知道怎么做了！”祁连通连忙表态说道。
　　“知道就好！”林峰身影已经走进楼道，一个淡淡的声音忽然飘了出来：“下次再寻找诱饵的时候，千万擦亮了眼睛，否则，死了都不知道怎么死的！”


第133章 真的是医生？！
　　“下次再寻找诱饵的时候，擦亮你的狗眼，要不然自己是怎么死的都不知道！”
　　一声若有如无的声音，从黑漆漆的楼道之中传来，只是说话之人却是早已经不见了踪影！
　　“什么？！”祁连通闻言不由面色大变！终于知道林峰为什么会这么巧，出现在这里了！
　　原本还以为林峰是国家某一个组织的某一个特殊成员，在今天这样一个关键的时刻出手，是因为有着共同的目标，可是直到此时，祁连通才发现，或许自己的想法有些错误！
　　“那个叫做沈从文的小医生也是二院的，林峰刚才说自己也是二院的，难道这个林峰真的只是一个小医生吗？”祁连通不由一怔，随即心中闪过数个念头，脸上神色也是变幻莫测！
　　如果林峰真的是自由身的话，以其强大的实力，要是把他拉进特别行动小组里面，绝对是一个无上的助力！
　　只是，对方年纪这么轻，就达到了这样的境界，背后肯定有一个极其强大的势力支撑着，否则在这样一个灵气匮乏的世界，怎么可能修炼的如此之快？
　　既然背后有势力，那这个势力就应该知道国家的政策，国家对这些所谓的门派和家族不予打压，但是前提却需要他们隔段时间便派出门内或者家族之中的杰出弟子，为国家服务，当然，前提是要拥护国家的领导，否则一切免谈，等待他们的，将是无情的剿杀！
　　那也就意味着，林峰背后的势力会将林峰送到一个国家指定的组织之中服役，但是看林峰刚才说话的意思，却是根本就没有参加任何一个这样的组织！
　　这一点让祁连通有些疑惑。
　　“不管了！这件事情我会向上面汇报，至于上面怎么处理，那就是他们的事情了！”祁连通甩了甩头，心中做出了决定。
　　“祁大哥，这个林峰到底是什么人？”白姓少年看的有些迷惑，此时不由开口问道。
　　“二院的一个医生！”祁连通也不知道如何回答，干脆把林峰的原话给搬了过来！
　　“小医生，这是表面的身份吧？那实际的身份是什么？”白姓少年不死心的问道。
　　祁连通看了白姓少年一眼，叹了口气，说道：“白老弟，咱们还是先将周洪伟带回去复命吧！你也顺便通知一下留守在医院的那些兄弟们，都撤了吧！”
　　之前祁连通带着一部分人马在沈从文的楼下潜伏，白姓少年却是带着一部分人手在医院埋伏，毕竟周洪伟这两个地方都有可能出现，因此做了两手准备。
　　“好！我这就办！”白姓少年一愣，随即点头，不再多说什么。
　　有些时候，少说话反而更好！
　　祁连通看了一眼躺在地上的周洪伟，心中叹了口气，眼中闪过一丝不忍之色，但是最后还是猛地转过身，说了声：“带走！”
　　林峰的卧室之中。
　　看着祁连通带着周洪伟以及一干人员离开，林峰这才收回灵元。
　　回想起刚才的一战，林峰心中不由冷汗直冒！
　　自始至终，林峰面对周洪伟的时候都是占尽了绝对的上风，也因此心生大意，险些阴沟里翻船！
　　谁成想到，周洪伟竟然还有一件灵器？
　　普通的灵器也就罢了，偏偏还是一个融合了神识攻击的灵器！
　　在周洪伟自爆灵器，白光瞬间冲入林峰脑海的时候，从某种意义上来说，林峰已经输了！
　　一个修真者，面对一个普通的凡人武者，被对方以神识攻击脑海，当然是输了的了！
　　好在有齐卢邑在，有小世界的无上伟力在，否则结局如何，殊不可知了。
　　说白了，这些意外都是可以避免的，之所以发生，正是因为林峰心中过于大意而已！
　　“差点阴沟里翻船啊！”林峰暗暗叹了口气，经过这件事情，此后无论敌人强大与否，林峰都不会再马虎大意了，不出手则以，一出手毕竟狮子搏兔尽用全力！
　　“小子，你有这点觉悟就好！修真界漫漫长路，期间艰险相伴，诡异丛生，谁也不知道会发生什么事情，只有小心谨慎，才能确保万无一失！”齐卢邑见林峰受了这样一个教训，连忙提点一下。
　　好在今天是有惊无险，如此一来，对于林峰来说，也未必是一件坏事。
　　“不过，你今天的动作可是有点大啊，那个祁连通回去之后，一定会把你的事情向上面汇报，恐怕你的麻烦也就跟着来了！”齐卢邑似笑非笑的说道。
　　林峰微微一笑，嘴角露出一丝玩味的笑容来：“麻烦？倒不见得！不过祁连通所在的那个什么组织肯定会来找我，以我今天表现出来的手段，他们绝对是以拉拢为主！”
　　“以后我要开茶楼，还要研究人工肾脏，人工肝脏，有一个官方的身份倒也不错！”
　　“哈哈！原来你小子是这么打算的啊！”齐卢邑此时才明白，为什么之前林峰一直很低调，但是现在却又如此高调行事。
　　“不过，这些家伙们找到你，肯定要询问你的师承来历，到时候却是有些麻烦！”
　　“三缄其口，高深莫测。”林峰笑着说了八个字。
　　面对一个可以发出剑气的无上强者，如果人家不想说出自己的身份，难道还强逼着不成？
　　二人又说了几句闲话，林峰便盘膝修炼起来。
　　只是现在林峰修炼是进入小世界之中。
　　小世界之中的灵气要比真实世界浓厚许多，而且又无人可以发现，简直就是一个最佳的修炼场所。
　　临进入小世界之前，林峰还不忘放出灵元看了一眼沈从文，只见自己的兄弟正睡得欢畅，浑然不觉外界发生的事情。
　　林峰微微一笑，不想其他，整个人很快进入修炼状态。
　　第二天一大早，林峰刚刚查完房，坐在自己的办公室里，就听见有人敲门。
　　“请进！”林峰淡淡的说了一句。
　　随着林峰的话音落地，房门被人推开，从外面鱼贯走进来三个人。
　　“嗯？怎么是你们？”林峰见到来人不由微微一愣！


第134章 鸿门宴
　　林峰刚刚坐定，忽然传来一阵敲门声。
　　“请进！”林峰冲着门外喊道。
　　话音刚落，办公室的门边被打开了，从外面走进来一个中年男子。
　　“嗯？竟然是他！”林峰见到来人，嘴角不由微微一笑。
　　“林前辈，现在打扰您真不好意思，不过王家的家主已经到了，现在就在门外，想要拜见一下林前辈，不知道？”中年男子笑着说道，来人正是王翦。
　　林峰故意有些惊讶的“哦”了一声，随即站起身来，快步走向门口，与此同时口中说道：“你们家主来了？林峰有失远迎，实在是罪过啊！”
　　声音颇大，远远传到门外。
　　站在门外的两人此前一直阴沉着脸，此刻陡然闻听此言，脸上也难得的露出了一丝笑容。
　　林峰这几句话，明显是故意说给二人听得，不管真假，听在耳中总是一件让人感到舒服的事情！
　　恰在此时，林峰已经走到了办公室门口，只见门外正站着一个老者和一个中年人。
　　老者年纪大约在六七十岁左右，头发稀疏，但是却没有一根白发，身高只有一米六左右，虽然个子极矮，但是站在那里却有一种巍峨如山般的感觉，一双小眼睛炯炯有神，偶尔不经意的一扫，顿时精光四射！
　　另一个中年男子大约五十岁出头，长得和王翦颇有几分相似，一米七八左右的个头，脸上棱角分明，一对太阳穴高高鼓起，显然是内功已经练至了登峰造极的境界了。
　　不用问，这二人自然就是王翦口中所说的王家两个天级强者了。
　　林峰打量着二人，二人何尝不在打量林峰？
　　只见面前一个二十岁左右的年轻人，一脸人畜无害的微笑，身上穿着白大衣，平凡的相貌，怎么看都是医院一个不起眼的小医生，谁能想到，就是这样一个看似平凡的人，竟然是可以发出剑芒的绝世高手？
　　王翦此时站在双方中间，连忙介绍说道：“林前辈，这位是我王家家主，王东淳。这位是我大哥王建。”王翦分别指着二人说道。
　　随即，王翦又向王东淳介绍道：“这位就是林峰林前辈，可以发出剑气的无上强者！”
　　“哈哈！原来是王前辈和王大哥到了，快快里边请！”林峰哈哈一笑，脸上带着灿烂的笑容，向着里面做了一个请的手势！
　　此言一出，王东淳和王建脸上不由露出一丝微笑，对方竟然把话说到这样的份上，显然是极给面子，看来今天的谈判有很多回旋的余地啊！
　　“前辈之称，万万不敢担当！林前辈乃是能够发出剑芒的无上强者，实乃我等前辈楷模，林前辈这样称呼我等，却是让我们万不敢担啊！”王东淳立刻摇手拒绝，这点自知之明还是有的，他可不敢倚老卖老，否则引起对方的不满，那后果就严重了。
　　“如果林前辈不嫌弃的话，那就叫我一声老哥，我这张老脸也就大有光彩了！”
　　“哈哈！既然王老哥这么说，那林峰恭敬不如从命！王老哥，里面请！”林峰笑着说道。
　　“好！林老弟请！”王东淳一脸笑容，和林峰手挽手，走进了办公室，王翦和王建兄弟二人也随着一起走了进来。
　　分宾主落座，林峰从饮水机里倒了三杯水，放在三人面前，然后回到自己的座位，看着王东淳，却是笑而不语。
　　王东淳活了七八十年，可谓一个老狐狸一般的人物，此时见状，哪里还有不明白的道理？
　　自从见面以来，林峰一直笑脸相迎，又是客气又是倒水，摆明了告诉王东淳一个明确的态度：我林峰不是一个眼高于顶，目无尊长的人！
　　换而言之，你王家也不要倚老卖老，依仗人多势众，否则，嘿嘿！
　　“听闻王翦说，林老弟年纪轻轻，但是一身修为却是出神入化，登峰造极！实乃百年来一等一的少年奇才！老哥我心生敬仰之情，又萌结交之意，因此从华南省赶过来，冒昧拜见，还望林老弟不要见怪啊！”王东淳笑呵呵的说道。
　　林峰微微一笑，说道：“王老哥谬赞了！小弟我不过是一个普通人罢了，哪里向王老哥说的那般神通？”
　　“哈哈！林老弟不必过谦！老哥哥我是有意想要结交林老弟啊，今晚特意在泉城酒店摆了一桌酒宴，想请林老弟喝一杯水酒，还望林老弟能够赏光啊！”王东淳一脸笑容，一双本来就小的小眼睛此时更是眯成了一条缝一般。
　　如果不知道底细之人，陡见之下，定然以为这老爷子是一个性格随和的老者了。
　　不过林峰却是从对方的眼神之中看到了一丝隐隐的杀气！
　　想想也不奇怪，王家毕竟是一个不大不小的家族，在华南省势力更是遍布政界、商界、学术界、教育界、黑道、大小商贩，但凡是有利润的家族，几乎都有王家的身影，虽然只是一个小小的华南省，但是能够做到这一点，显然已经是极为厉害的了！
　　这样一个家族的家主，怎么可能单单凭借王翦的三言两语就对林峰俯首称臣？定然是要先试探一番，在做决定的了！
　　如果林峰果然强大，那不必说，王家甘愿依附于一个超级强者，这对王家以后的发展，都是极为重要的事情！
　　如果林峰实力一般，或者是说没有王翦说的那么夸张，那更简单了，直接将其抹杀或者废掉，最不济不予理会便是了！
　　但是不管如何，首先要做的自然是要先摸清楚林峰的底细！
　　今晚的宴会，也便是这样一个意思了！
　　林峰如何不懂王东淳的意思？不过这也怪不得对方，如果易地而处的话，林峰也会这么做的。
　　不过这样也好，林峰也打算在王家众人面前展现一下实力，给对方一个震慑力，此后王家为自己办起事情来也会尽心尽力！
　　一念至此，林峰脸上登时露出笑容：“既然王老哥盛情款待，小弟敢不从命？今晚定当赴约！”


第135章 我不能卖给你了
　　“哦？”王东淳闻言脸上露出一丝颇有些玩味的微笑，随即点头笑道：“林老弟果然是豪爽之人！今晚七点，泉城大酒店，老哥哥恭候林老弟的光临！”
　　“这里是医院，老哥哥就不打扰林老弟的工作了，待得今天晚上，咱们兄弟俩再好好谈谈！”
　　王东淳一边笑着说道，一边起身，言下之意再明显不过，显然是要告辞离去了。
　　林峰也不挽留，站起身来，笑着说道：“好！晚上七点，不见不散！小弟我还真想和王老哥好好的亲近亲近！”
　　王东淳闻言眼中不由闪过一丝精芒，随即转瞬即逝，一张脸上，始终挂着灿烂的微笑，根本就看不出他心中在想些什么。
　　“既然如此，那老哥哥我就先告辞了！”王东淳打了一个招呼，带着王翦和王建兄弟二人离开了林峰的办公室。
　　望着王东淳一行三人的背影，林峰的嘴角露出了一丝冷笑！
　　这是一个以实力说话的世界，无论什么时候，只有实力才是一切！
　　就算今天晚上是龙潭虎穴又能如何？林峰艺高人胆大，根本就丝毫不放在心上！
　　只是，此时走出医院，上了一辆银白色保时捷的王东淳三人，却并不显得轻松。
　　王翦还好一些，感觉不到刚才王东淳和林峰之间的暗中较量，但是一直没有说话的王建，此时却是忽然开口说道：“家主，这个林峰很不简单！明知道今晚上是鸿门宴，还毫无顾虑的应承了下来，恐怕是有恃无恐啊！”
　　王东淳看了一眼王家除了自己，唯一的一个天级强者，一直阴沉的脸上总算是露出了一点笑容。
　　“先不管这些了！我让你准备的东西，你准备好了吗？如果这个林峰真的像王翦说的那样，那我王家就算臣服于他又能如何？”
　　王建闻言点了点头，却是没有说话。
　　王翦听得一头雾水，有心想问个清楚，只是这一次都坏在自己身上，王东淳没有责怪自己，完全是因为大哥王建的原因，此时如果在不知趣的问东问西，那就是自己找不痛快了。
　　林峰不知道王家三人离开办公室之后发生的事情，而是开始了自己一天的工作。
　　今天上午只有一台手术，是一个限期的肝脏破裂出血的患者。
　　肝脏是人体合成、分解、代谢的重要脏器，血流丰富，解剖复杂，是一个很难琢磨，也很“精致”的脏器。
　　一般来说，肝脏破裂会出很多血，如果不及时手术缝合止血的话，那很有可能因为失血性休克导致死亡。
　　但是也有一些特殊的病例，这些患者因为种种原因，导致肝脏被膜下出血，血液包裹在被膜下，而且出血量不多。
　　这样的患者通常会采取保守治疗，让肝脏慢慢修复，血肿慢慢吸收，直到康复出院位置。
　　毕竟，手术开刀对患者来说是一个较大的损伤，怎么也需要休养数月才能恢复元气。
　　但是在保守治疗的过程之中，被膜下的血肿随时可能破裂，如此一来，就需要紧急手术治疗，前期所做的一切保守治疗都将没有任何意义了。
　　而在保守治疗之时，被膜血肿破裂之前，评估患者病情会有变化，采取规避性的手术治疗，便称之为限期手术了。
　　一般来说，手术分为急诊手术，比如剖宫产，车祸伤大出血，这样要命的病症，都需要立刻做手术！哪怕患者暂时没钱，各项检查没有完善，也必须立刻手术治疗。
　　还有一种是择期手术，比如乳腺腺性增生，青光眼、白内障之流，可以看情况选择手术日前。
　　还有第三种，就是上面说的限期手术了。
　　限期手术的含义宽广，一些恶性肿瘤患者，病情没有危急到需要立刻手术，但是也不能等待太长的时间，需要在一个时间段内完成手术治疗，便称其为限期手术了。
　　说起来，这个肝脏破裂出血的患者，还颇有意思。
　　患者是一个年过五旬的男子，膝下有一个小孙子，刚刚一岁半。这患者三天前在哄孙子玩耍之际，将小孙子放在肚子上，而自己躺在床上，任由小孙子在肚子上蹦跳。
　　这一下麻烦来了，小孙子才蹦了两下，患者就感觉肚子有些不舒服，开始以为是胃疼的老毛病犯了，胡乱吃了一点药，可是几个小时之后，腹痛越来越明显，并且渐渐有了休克代偿期的表现，全家人这才慌了手脚，连忙将患者送到了医院。
　　这件事情，一时之间成为大家相互引以为戒的谈资，几个准备要孩子的护士都信誓旦旦的表示，以后有了孩子，一定不会让孩子在老人的肚子上面乱蹦！
　　开玩笑！就这么蹦Q几下，就要开一刀，遭数月之罪，还要花上白花花的三两万大洋！
　　得不偿失啊！
　　为了博得不谙世事的小顽童一笑，却要付出这么多，的确是有些得不偿失了！
　　不过这个手术却是不大，以林峰现在的手术水平来说，独立完成已经没有任何问题。
　　做完了手术，时间已经到了下午两点多，林峰在手术室简单的吃了点工作餐，然后洗了个澡，换上自己的衣服，走出手术室。
　　这时候患者已经送回病房，林峰看了一眼，见患者麻醉还没有完全苏醒过来，但是基础生命体征尚且平稳，便向值班的医生和护士交代了几句，然后转身离开病房。
　　回到自己的办公室以后，林峰看了一眼手机，上面竟然有四个未接电话。
　　翻开一看，这几个电话竟然都是夏清清打来的。
　　“她打这么多电话过来干什么？难道是……”林峰心中一动，一个念头顿时升了起来。
　　夏清清给自己打这么多电话，唯一的可能就是茶楼的之事了！
　　“看来这个小丫头办事的效率还挺快的啊！”林峰微微一笑，按下了回拨键。
　　一阵等待之后，电话终于接通了。
　　“喂，夏小姐，你给我打电话有什么事情吗？是不是茶楼的事情已经办好了？”林峰开门见山的直接问道。
　　“对不起，林先生，那个茶楼，我不能卖给你了！”


第136章 雪中送炭难
　　夏清清的语气有些迟缓，有些犹豫，也有些无可奈何。
　　这几种情绪虽然都被夏清清深深的隐藏了起来，但是林峰还是敏锐的感觉到了一丝！
　　原因无它，只因夏清清说的话颇有些令人回味！
　　“我不能把茶楼卖给你！”
　　夏清清话中说的是“不能”，却不是单单一个“不卖”！这其中的差别就有些不一样了。
　　“嗯？不能卖给我了？敢问夏小姐，咱们之前不是谈的好好的吗？为什么又突然做出了这样一个决定？是因为价钱太少？还是有什么其他的原因？”林峰闻言眉头一皱，随即开口问道。
　　本来以林峰的性格，对方不卖就不卖吧，泉城这么大，好地方那么多，想要租一个门市开茶楼那还不是很轻松的事情？
　　不过从夏清清的语气之中，林峰总是隐隐感觉有些不对，加上茶道精湛，对茶楼又是有些深厚的感情，有这样一个帮手帮助自己打理茶楼，是可遇而不可求的事情，这也是林峰刨根问底的主要原因。
　　“这个……没什么，不是钱的问题。只能对林先生说一声对不起了！这个茶楼我不能卖给你了。还望林先生能够见谅。”夏清清说着话，便挂断了手机。
　　听着手机里传来一阵急促的“嘟嘟嘟”忙音，林峰不由面色一沉。
　　绝对有问题！
　　虽然只是和夏清清见过一面，但是从对方的言谈举止来看，夏清清绝对是一个有涵养，有气质的女子，不会这么轻易的挂断别人的电话，而从始至终，夏清清都显得有些心不在焉，看来其中还真有什么事儿啊！
　　坐在椅子上考虑了一会儿，林峰毅然站起身，换上自己的衣服，准备去夏清清那里走一趟。
　　出了自己的办公室，和值班的医生打了一个招呼，让他有事给自己打电话，随即就下了楼，快步走到医院门口，打了一个出租车，直奔夏清清的茶楼而去。
　　一般在公立医院，只要没有手术或者工作要做，医生是可以提前下班的，尤其是林峰这样有些名气和技术的医生，自由更是比较大，即使领导发现林峰没有在岗位上，也不会追究的。
　　其实这不难理解。
　　平时医护人员加班加点的工作，很少有加班费（私立医院加班会有丰厚的报酬，一些公立医院也会有，但是很少），而且还要随时待命，没有工作的时候，偶尔提前离开一会儿，领导也就睁一只眼闭一只眼了。不过这样的事情不会发生很多，否则其他的人就会有意见了。
　　出租车的速度很快，二十分钟左右，便到了目的地。
　　付了出租车费，下车之后，林峰径直走进了夏清清的夏家茶楼。
　　此时是下午三点左右，泉城市是一个靠近北部的城市，没有喝下午茶的习惯，所以茶楼里冷冷清清，只有三两个桌子上面有人在喝茶。
　　而且茶楼本就是一个养气、静心、怡情的所在，不比酒楼饭店喧闹无比，这里则是放着舒缓的音乐，静悄悄的，几乎不闻其他声音。
　　林峰刚一进门，便看见夏清清正在为一桌客人表演茶道，只见夏清清一脸的虔诚与宁静，神情专注，好像完全沉浸在茶道之中。
　　坐在夏清清一左一右的两个客人，则是微笑不语，静静的看着夏清清表演，眼神之中有赞许和欣赏之意，显然对茶道也颇有了解，否则不会是这般表情。
　　林峰也不打扰，径直走到离门口最近的一个桌子坐了下来，然后就这么静静的望着夏清清表演茶道。
　　过了七八分钟，整个茶道表演完毕，夏清清微笑着为坐在左右的两个客人分别到了一杯茶水，然后递到二人跟前，低声说道：“两位，这可能是清清最后一次表演茶道了，以后恐怕就没有这个机会了。”
　　声音虽小，但是却清晰的传到了林峰的耳朵之中。
　　那二人却什么都没有说，接过夏清清递过来的茶水，轻轻的在鼻子前闻了闻，然后小小的品了一口，这才一饮而尽。
　　喝完这杯茶，二人脸上都露出了满足和不舍之色，几乎在同一时间，轻轻的叹了口气。
　　见此情形，林峰心中登时一动，这两个客人看来和夏清清关系不一般的，看其表情估计是此处的常客，否则夏清清也不会说出这样一番话来。
　　夏清清做了一个“请慢用”的手势，然后站起身，这才发现林峰的所在。
　　夏清清的脸上先是一阵惊讶，随即换上喜悦，最后却是挂着一丝无奈和愧疚。
　　数种表情变化极快，正是表达了夏清清内心的数种滋味。
　　深深的吸了口气，夏清清脸上再次挂起了淡淡的微笑，随即向着林峰走了过来。
　　坐在林峰所在的桌子上，夏清清没有说话，而是先将手中的一套茶具摆好，接着开始专心致志的为林峰煮茶。
　　林峰微笑着点头示意，也没有开口说话，就这么静静的看着夏清清做为，直到喝完夏清清递过来的一杯清茶之后，这才缓缓的开口说道：“夏小姐，我需要一个合理的解释。”
　　夏清清闻言脸色终是一变，沉吟良久，低声说道：“林先生，这件事情，是清清的不对。本来已经答应给林先生的事情，没有办到，但是清清的确是有难言之隐，还望林先生见谅。”
　　“果然如此！”
　　林峰闻言心中暗暗说道。
　　见林峰眼神灼灼，丝毫没有退让之意，夏清清轻轻的叹了口气，然后缓缓说道：“既然林先生执意想要知道原委，那清清也不隐瞒，只是这件事情说出来之后，还望林先生只是当做听一个故事罢了。”
　　“此间夏家茶楼本是家父一手创立，苦心经营，虽然算不上生意兴隆，但是也勉强解决了温饱，加上我父女二人对茶道都情有独钟，也就这么经营了下来。”
　　“只是家父忽然病重，花光了家中所有积蓄仍不见好，万般无奈之下，清清只好四处借钱，但是富贵之时多有锦上添花，贫寒之际又有几人雪中送炭？”
　　“万般无奈之下，清清只好将目光投向了高利贷！”


第137章 一切有我
　　在林峰的百般追问之下，夏清清才缓缓的说出事情的原委。
　　为了给父亲治病，夏清清花光了家中所有的积蓄，能借的亲戚朋友都借便了，但是仍旧没有办法支付昂贵的医疗费用。
　　万般无奈之下，在熟人的介绍下，夏清清找到了一个放高利贷的人，借了一笔高利贷。
　　之前夏清清急着将茶楼外兑，也是因为高利贷的期限到了，再不还钱，那些人可是什么事情都能干得出来！
　　本来找到了林峰这样一个大买家，肯付出一百万，另外还给夏清清一个继续留在茶楼工作的机会，夏清清是打心眼里一万个愿意！
　　从此以后，夏清清不仅可以继续从事自己喜爱的茶艺工作，并且能够继续在父亲留下的茶楼里面工作，这对夏清清来说，比多出来的二十万要更具有吸引力！
　　可是事与愿违。
　　不知道为何，放高利贷的那伙人知道夏清清要把茶楼出兑给林峰，竟然从中百般阻挠，并且扬言，如果夏清清敢把茶楼兑给林峰的话，那他们就要连本带利一次性把借给夏清清的钱都要回来！
　　一开始夏清清根本就不理会这些人。
　　之前和他们借的是七十万人民币，为期一年半，到期后还款九十万，利息可谓高到了极点，但是为了救命，夏清清当时也顾不得那么多了。
　　可是令夏清清没有想到的是，这放高利贷的人，此时竟然向她要一百万！
　　原因无他，只因人民币国际汇率增长，导致国内出现通货膨胀，从另一个角度来说，人民币贬值了！
　　简直就是无稽之谈，夏清清当时气得险些破口大骂，可想而知，以夏清清这样的性格，被气到了这个份上，那需要多大的无耻啊！
　　可是，和这些放高利贷的人，是没有道理可讲的！
　　对方直接把话撂下了，这个茶楼只能转兑给他们，价钱七十万！
　　也就是说，兑了茶楼之后，夏清清还要再支付给他们二十万！
　　否则，还贷一百万，另外这些人还隐隐威胁夏清清，不敢保证林峰接手之后，这个茶楼会不会像现在这么太平！
　　赤裸裸的威胁！
　　其实单单是相差的那十万块的话，夏清清虽然不愿意，但是也会答应这些人，只要能留在这间茶楼继续工作，十万块根本就不是问题。
　　而且，夏清清心中清楚，这些放高利贷的都不是什么好人，把茶楼兑给他们，可不是明智的选择。
　　只是面对放高利贷的对林峰的威胁，夏清清终于还是妥协了，夏清清不想林峰接手茶楼之后，因为自己的原因，每天被这些无赖骚扰，没有办法正常营业，那样的话，自己的心里会过意不去。
　　思虑再生，夏清清最终还是决定妥协！
　　其实夏清清也考虑过听过警察来解决此事，但是思前想后，最终还是放弃了。
　　对方这些带一点黑道性质的高利贷者，有时候，警察的干预不仅解决不了问题，还会引来后续无穷无尽的麻烦。
　　因此这才有了夏清清拒绝将茶楼兑换给林峰的一幕。
　　林峰听完夏清清的这番讲述，心中却不由升起诸多的疑惑。
　　放高利贷者，以高昂的利息获取暴利，他们在社会之中的存在几乎是尽人皆知的事情了。
　　虽然说，这些人做的是违法的事情，但是很多时候也真的能帮助人们解决眼前的困难。
　　通常来说，放高利贷的利息大多在一分五六，罕有两分以上的。
　　借贷七十万人民币，一年半后还贷九十万，利率也就相当于一分五六左右，可以说是市面上的行情了。
　　按理说，只要借款人在规定的时间内把钱还上，放高利贷的人是不会为难借钱的人，毕竟这是做生意，和气生财才是王道。
　　可是现在这些放高利贷的人，竟然做出了这样无礼的要求，利息加了十万，也就是说利率已经上了两分以上，这无疑是违反行规的。
　　且不管他们那狗屁的理论是否能够行得通，最让林峰感到疑惑的是，他们为什么非要兑换下这件茶楼？而且还扬言如果把茶楼兑换给别人的话，还要暗中动手脚？
　　这一点颇为耐人寻味啊！
　　难得夏清清为了自己考虑的这么周全，林峰心中对于夏清清其人的评价也不由上了一个档次。
　　弄清楚了事情的原委始末，林峰心中大定，当下笑着说道：“夏小姐，这件事情你就放心吧！我不怕这些人来捣乱，而且你该给他们多少钱，就给他们多少钱！”
　　“可是，林先生！这些人都是不讲理的啊！万一……”夏清清闻言有些焦急的说道。
　　林峰摆了摆手，以极其平静的语气说道：“无妨！这些事情都有无赖处理。”
　　“麻烦夏小姐给放高利贷的人打一个电话，就说今晚上想和他们谈一下茶楼的事情，地点就定在泉城大酒店，时间在晚上九点。至于其他的，则不需要多说。”
　　见夏清清一脸的疑惑以及其想要规劝自己的样子，林峰笑着说道：“放心吧！一切有我！”
　　虽然和林峰仅仅是见了两次面，通了一次电话，但是不知道为什么，夏清清的此时此刻，忽然对林峰产生了一种极其强大的依赖之感！
　　看着林峰脸上淡淡的微笑，下意识的，夏清清竟然就这么点了点头！
　　其实夏清清并不知道，林峰方才释放出了一丝灵元，这丝灵元极为柔和，夏清清不知不觉之间，对于林峰自然是生出了一种亲近和信赖之感。
　　看着夏清清拿出手机给那个高利贷的负责人打电话，林峰嘴角不由露出一丝微笑，只是这微笑有些邪恶的味道！
　　在林峰和夏清清交代好时间和地点的那一刻，一个很邪恶的计划就已经在林峰的脑海之中酝酿成熟了。
　　“想要靠拳头解决问题吗？那我就陪你们玩玩！”林峰嘴角的笑意更浓。
　　只是夏清清，放下电话之后，心中仍旧有一丝担忧。
　　今晚，注定不是一个平凡之夜啊！


第138章 拦路狗
　　泉城市大酒店，坐落于泉城市市中心黄金地段，整个酒店共有十八层大楼，集餐饮、娱乐、休闲、洗浴、住宿、商务为一体，在泉城市，乃至全省都是赫赫有名，名列前茅。
　　据说泉城市大酒店是省里一个高官大公子的产业，因此虽然有很多人妒忌眼红，但是依然没有人敢动上分毫。
　　能够再泉城市大酒店消费的人，无一不是腰缠万贯之辈，这里一掷千金，吃上一顿饭，最最普通的，也要上万的消费。
　　而十五层之上，却不是有钱就可以进入的了。
　　想要在十五层以上消费玩乐。不仅仅要财大气粗，更需要有一定的身份地位，或者有熟人引荐，否则根本就没有办法进入！
　　此时，一个身穿休闲装打扮的年轻人，正悠哉悠哉的坐在扶梯，慢慢的一层层的向上走去。
　　本来有电梯可以瞬间到达，但是林峰还是选择乘坐扶梯，这还是林峰第一次走进泉城市大酒店，说什么也要好好的欣赏一些这里的风景啊！
　　金碧辉煌，直尽奢侈之能事！
　　简简单单几个字，道出了泉城市大酒店的内部装饰！
　　林峰暗暗摇了摇头，社会上多少人因为几千几万大洋看不起病，只能饱受病魔的折磨而等死的。
　　可也同样的，就有那么多有钱人，不惜一掷千金，买笑玩乐的！
　　二者相较，寒心不已，却又无可奈何。
　　林峰心中叹了口气，他不是救世主，没有办法管太多的事情，只要能在自己力所能及的范围之内，做一些医生该做的事情，就好了！
　　王东淳预订的包间是在十六楼的“梦江南”，能在十五层之上订到包间，由此可见王家的力量还是不容小觑的。
　　施施然走到了十五层楼梯口，只见电梯口有两个身穿青花瓷旗袍的女子，正守在电梯口。
　　这两个女子大约二十多岁的年纪，都是一米七五左右的个子，脚上穿着高跟鞋，一头秀发完了个卷盘在脑后，脸上抹着淡淡的妆色，嘴角带着一丝淡淡的微笑，一见之下，不是美女又是如何？
　　林峰大步流星，直奔电梯口走去，其中一个稍微瘦些的女子见到林峰一身穿着，不由眉头轻轻皱了一下，显然是把林峰当做一个无钱无权的土包子了。
　　不过也只是眉头一个很轻微的动作，如果换了其他人的话，根本就发现不了，但是林峰是什么人？这样的动作怎么可能瞒得了林峰的双眼？
　　不过对方只是一个看门的侍女而已，犯不上和对方一般见识。
　　更何况，此时这个女子却是满脸笑意，看着林峰，声音犹如黄莺一般，悦耳动听。
　　“这位先生，请问，有什么需要帮助的吗？”
　　简简单单一句话，就可以看出，这些看门的侍女也破不简单啊！
　　林峰也不和对方兜圈子，脚步不停，口中却说道：“十六层梦江南。”
　　言简意赅，但是意思却是再明显不过了。
　　那女子微微一愣，显然没有想到林峰这一身装扮竟然还知道十六楼有一个梦江南。不过转念一想，现在网络这么发达，什么东西只要在网上一搜索就找到了，倒也不足为奇。
　　“请问先生，您有邀请函吗？”侍女脸上依然带着一丝笑容，客气的问道。
　　“邀请函？”林峰一愣，随即摇了摇头说道：“没有。”
　　“那实在是不好意思，如果先生没有邀请函的话，我不能让您上去。”侍女此时笑容不变，但是眼神却是发生了变化，很显然，她已经认定林峰是来闲逛的了。
　　每天都会发生这样的事情，有一些普通人或者记者之类的，想要通过此处上到十五层之上，目的不一而足，有的想要开开眼界，有的则是要采访一些小道消息，有的则有其他不可告人的秘密了。
　　毕竟，这里可是泉城市最好的酒店，里面出入的皆是有头有脸之辈，而且在这种紫醉金迷的地方，可是有很多有价值的东西。
　　因此，这个侍女应对这样的情况可谓熟练之极，丝毫不见慌乱。
　　当然，以前也发生过一些人硬往上冲的，只是却从来没有一个人能够冲的上去！
　　因为，就在不远处，几个身穿西装，眼带墨镜，面无表情，膀大腰圆的壮汉，眼睛紧紧的盯着此处！
　　林峰闻言面色微微一沉，身上不期然的发出一丝威压！
　　这丝威压实在是小的不能再小，但是对于面前的美女来说，却是让其花容失色！
　　“你，你要干什么？想动手打人吗？”侍女面色慌乱，语气急促的说道。
　　林峰不由苦笑，自己只是不经意的一个小动作罢了，没想到这个侍女这么大的反应！
　　这侍女话音刚落，不远处站的那几个彪形大汉立刻就窜了过来，横站在林峰前面，其中一个更是伸出一只手，挡在林峰身前，口中冷冷的说道：“对不起先生，请你回转，如果您想要硬闯的话，那就不要怪我们不客气了！”
　　“哼！”林峰见状，鼻子重重的哼了一声，口中冷笑道：“怎么？你们还想动手不成？”
　　“如果先生硬要闯的话，那就不要怪我们不客气了！”彪形大汉直接承认，没有一丝犹豫，显然，在他的眼里，林峰不过一个普通人罢了。
　　对付这样的普通人，彪形大汉可是从来不会手软，至少不下十个，被他一拳从这个楼梯上打下去的！
　　林峰自然不会和他们这些人一般见识，不过被人这般轻视总不是一件舒服的事情！
　　刚要给这个彪形大汉一个教训，以示惩戒，忽然听到一阵脚步声从旁边传来，脚步声密集，显然不止一两个人，而且还夹杂着谈话声。
　　“老板！”那彪形大汉看见来人，脸上顿时挂上了微笑，随即向着那群走来的人之中的一个点头哈腰，看样子恨不得直接让额头和地面来一个接触，方才甘心！
　　可是，那老板根本就没有理会这个彪形大汉的意思，径直向着十五楼走去，可是与其同行的一个人，却忽然发出了一阵惊讶之声！
　　“林前辈，您怎么站在这里？”


第139章 邢斌
　　就在林峰想要出手教训教训眼前这个势力的彪形大汉之际，旁边忽然传来一阵嘈杂的脚步声。
　　而那个彪形大汉发现来人之后，面色忽然大变，一改先前冷漠的嚣张，换上了一张咧到耳根的笑脸。
　　“老板！”彪形大汉向着人群之中的一个男子点头哈腰。
　　林峰见状不由将目光一转，注视着彪形大汉口中说的“老板”。
　　这是一个三十出头的男子，鼻梁上架着衣服金丝眼镜，脸庞消瘦，个子中等，但是眼中却不是的闪过精光，一身衣服打眼一看就是名牌，只是林峰对这些知之甚少，也不认识。
　　不过，此人脚步虚浮，脸上疲惫之色大显，估计是男欢女爱之事过多。
　　此人正是泉城市大酒店最大的股东，也是酒店的老板邢斌。
　　不过邢斌对于彪形大汉的献媚很显然不屑一顾，眼睛看都没看他一眼，只是和身边的一个中年男子小声的说着什么，虽然看不出二人之间交谈的内容，但是很明显邢斌态度极为恭谨。
　　“这人是谁？”彪形大汉心中一惊，暗暗问道！
　　邢斌并不常出现在酒店内，毕竟酒店已经步入正轨，只要交给各部门的经理去打理就可以了，邢斌则是很少参与酒店实质性的管理。
　　彪形大汉也很少见到邢斌会对某一个人这般恭敬，在他的印象之中，好像只有几个省里来的领导，邢斌才会这般神态。
　　那么邢斌身边的人是谁？莫非也是某一个位高权重的领导不成？
　　就在彪形大汉心中暗暗惊疑不定之际，更让他目瞪口呆，或者说是悔之晚矣的事情发生了！
　　“前辈，您怎么在这里？”邢斌身边的那个中年男子陡然见到林峰，眼中闪过一丝惊讶，连忙走到近前，恭敬的施了一礼，这才小心翼翼的问道！
　　此人不是别人，正是王翦！
　　“哼！你们王家好大的排场，定了房间却没有邀请函，我一个普通人自然是上不去的了！”林峰冷哼一声说道。
　　“啊？”王翦闻言脸色登时一变，刹那毫无血色！
　　“对不起，林前辈！”王翦连忙道歉，解释说道：“家主已经派人在此恭候林前辈了，怎么恭迎前辈的人不见了？”
　　王翦言之凿凿，不像作假，说完话王翦还将目光四下打量了一下，不过又哪里有半个王家的人影？
　　就在此时，楼道拐角处，快步走来一个人，见到电梯口聚集了很多人，心中还不由一愣！
　　“王城，你到哪里去了？不是让你在此恭候林前辈吗？怎么找不到你的人？林前辈来此多时，却不见你这斯！”王翦见来人正是王东淳派来迎接林峰之人，不由怒斥。
　　那人一听林峰竟然已经到了，吓得浑身打了一个激灵，连忙小跑过来，向着林峰道歉说道：“对不起林前辈，晚辈刚才内急，就去了一趟卫生间，所以……”
　　后面的话不需要再说了，林峰都已经自身经历过了。
　　林峰的资料，王东淳自然让王家众人看在眼里，记在心上，因此王城一见林峰便认了出来。
　　王城眼中流露出的惶恐不安，绝非作假，想来真是无巧不成书，就在林峰刚到之际，王城便跑到了卫生间。
　　这才有后面的一幕。
　　不管是电梯口的侍女，还是彪形大汉，都知道今天王城在等候一位客人，只是他们都不知道王城等的是谁，王城自然也不和他们这个身份的人说，而林峰衣着普通，在大街上一抓一大把，他们又怎么能知道，眼前的平凡男子就是王城要恭候之人？
　　这一下好了，得罪了大人物了！
　　一道冷汗，顺着彪形大汉的脸上瞬间滚落而下！
　　脸色犹如猪肝一般，嘴巴好像吃了苦莲，神情更是难看到了极点！
　　这样的人物，是自己能得罪的了的吗？
　　一抹寒意登时从心底升腾起来！
　　侍女也不好过，一张俏脸惨白无比，双腿不住打颤，除了担惊受怕之外，心中则是对林峰深深的怨恨：“能到十六层吃饭的人，却要穿的这么普通，真是害人不浅啊！”
　　这二人之所以如此，原因无他，在这里得罪大人物的下场，他们想都不敢想！以前曾经发生过类似的事情，结果当天晚上，那些得罪人的侍者、保镖就消失不见了。
　　至于去了哪里，是被辞退还是其他什么的，就不得而知了。
　　林峰嘴角现出一丝冷笑，无论这个王城是有意还是无意，这无疑都相当于给了林峰一个下马威。
　　“哼！”一声冷哼，不置可否，但是却让王翦和王城的心中猛地一阵颤动！
　　王城还好，没有见过林峰出手，王翦却是实实在在的感受过林峰的厉害，因此心中尤为惧怕，就要开口解释一二，偏偏在这个时候，一直在身后的邢斌笑着走了过来！
　　“原来我林先生，幸会，幸会啊！在下是泉城酒店的老板，邢斌。今日能见到林先生，真是三生有幸！”邢斌脸上挂着灿烂的笑容，话语之中结交之意再也明显不过。
　　虽然邢斌还不知道林峰到底是什么人，但是王翦是什么人他却是知道的。
　　地级巅峰境界的高手！
　　这样的人物，对于邢斌来说，简直是无敌一般的存在了！虽然邢斌的老子位高权重，但是手底下也就有一个地级后期的强者保护着，至于地级巅峰期强者，那是想都不要想！
　　因此，邢斌才对王翦刻意迎合，万分巴结，到也没有指望王翦能够保护自己，只是希望结交这样一个强大的武者，日后有什么事情的时候，也好多一个选择。
　　此时陡然见到王翦竟然对林峰这般恭敬，邢斌心中自然知道面前这个其貌不扬的年轻人绝对不简单，于是立刻走上前来，攀谈交情。
　　对于此人的想法，林峰不得而知，也不想知道。
　　不过俗话说的好，举手不打笑脸人，对方主动和自己打招呼，林峰也不好不给面子。
　　林峰刚要说话，却听得旁边“噗通”一声大响，林峰眉头一皱，不由将目光投了过去！


第140章 梦江南
　　这一见之下，林峰不由莞尔。
　　只见先前那个趾高气昂，不可一世的侍女，因为过度惊吓，双腿抽筋，站立不稳，生生的摔倒在地！
　　这也就罢了，偏偏此女穿的是一身连体的青花瓷旗袍，下摆较短，这么一摔到，双腿登时分开，里面的风光顿时外漏！
　　外面是青花瓷的唯美旗袍，内力是粉红色的性感小裤裤，加上连体黑色丝袜，一时间，的确是让人浮想联翩！
　　甚至，有几个邢斌的随从，眼中直冒淫光，口水都好悬流出来，要不是此处地点不对，早就已经如饿虎扑食一般的扑上去了！
　　在这么多色狼火辣辣的眼神之下，侍女顿时惊觉，也顾不得之前心中的惶恐不安，脸上顿时被一抹艳红替代，随即爬起身来，却是连招呼也忘记打一个，转身跑开了。
　　一众色男眼睛直勾勾的望着侍女的背影，心中却是暗暗想着刚才的旖旎风光。
　　邢斌见状不由冷哼一声，对于侍女以及自己手下的表现极为不满！
　　林峰和王翦、王城毕竟是外人，当着他们的面前出了这么大的丑事，邢斌自觉脸上无光！
　　只是，当着王翦的面前，邢斌却不好发火，只能强忍着怒气，恶狠狠的瞪了几眼那几个色狼手下！
　　被自己的老板这一瞪，这几个手下顿时如梦初醒，心中后怕不已。
　　好在邢斌现在没有时间和他们算账，反而是谄笑着冲着王翦和林峰说道：“让二位见笑了，邢斌管教不严，回头一定严惩不贷！”
　　林峰不置可否，微微一笑，却是一言不发。
　　王翦却是眉头一皱，不悦的说道：“邢老板，这是你的家事，你愿意如何处理那是你的事情，就不需要和我们说了！”
　　王翦说完这几句话，连理都不理邢斌的反应，立刻转头向着林峰笑道：“林前辈，时间不早了，咱们还是上去边吃边谈吧！”
　　前后不过数秒钟，但是王翦表情的变化却犹如云壤，判若两人。
　　“也好！头前带路！”林峰闻言点了点头，说道。
　　王翦闻言连忙做了一个“请”的手势，同时身子向着旁边一侧，做出一个引路的姿势，其恭敬谨慎，可见一斑。
　　王城则是先走一步，到上面通报去了。
　　邢斌见状，脸上惊讶之色更甚，不过一转眼就消失不见。随即眉头一挑，跟了上去。
　　只是在临上电梯之际，狠狠的瞪了一眼先前的彪形大汉，直看得彪形大汉心中惊惧不已！
　　王翦回头望了邢斌一眼，却没有说话。虽然王翦看不起邢斌，但是不管怎么说，这里也是邢斌的地盘，做人不能太绝。
　　就这样，几人上了电梯，片刻之后到了十六层“梦江南”。
　　此时，“梦江南”门前，站着五个人，为首一人是一个老者，正面带微笑的望着电梯之处。
　　“哈哈！林老弟，果然是守时之人啊！”老者大笑着走了过来，一把抓住林峰的手，亲热之情溢于言表，正是王家家主王东淳。
　　若非知晓彼此之间的关系，还真以为二人是多年的好友，这也让紧跟在后面的邢斌心生误解，心中暗暗猜测，这个年轻人到底是谁？
　　林峰任由王东淳抓着自己的手，也不怕对方暗中做什么手脚，灭杀王东淳，不过是举手投足的事情，林峰自然不会将这样的人放在心上。
　　“王老哥说笑了，今天却是小弟来迟了，一会儿小弟我自当自罚三杯，以表歉意！”林峰闻言笑着说道。
　　此时时间刚过八点零五分，严格意义上来说，林峰的确是迟到了，但是其中原委却不足为道。
　　“好！林老弟果然是爽快之人！咱们也不要站在外面说话了，还是进去吧！”王东淳说着话，拉着林峰的手，转身就进了“梦江南”。
　　一进“梦江南”，林峰便不由自主的打量了一下房间内的布置，简直就是金碧辉煌、穷奢极欲！
　　整个房间约有七十平米左右，天花板上悬吊着一盏欧式连体水晶吊灯，四周墙壁镶嵌各种色彩斑斓水晶制品，中间摆放一张巨大的旋转圆桌。
　　最为出彩的是，屋子里面的一角有一个小小的喷泉，喷泉旁边摆放着一张木制的桌子，两把竹椅，几尾林峰不认识的金鱼正畅快的在水中欢快的游来游去。
　　林峰心中暗叹，单单是自己头上的这盏吊灯，没有数万大洋根本就不要去想。
　　至于其他的装饰，林峰却大多不识，但是估计价钱肯定不菲。
　　也就是眼睛横扫一下，林峰并没有过多的注意，就算这里的装潢再好，对于林峰来说，不过是流于表象而已。
　　“林老弟，请坐！”王东淳见林峰眼中只是闪过一丝异样之色，随即变得平常，心中不由一动，随即拉着林峰走到桌子前面，亲自拉开了一张椅子，示意林峰坐下。
　　林峰也不客气，笑着说道：“王老哥也请！”
　　随着王东淳坐下，有一个人坐了下来，正是王家另外一个天级强者王建。
　　至于王翦和王城等人，则是垂手立在一旁，连坐下的机会都没有。
　　想来也是，这是天级强者之间的会晤，王翦虽然有莫大的干系在其中，毕竟只是一个地级强者，还没有资格参加宴会。
　　至于其他几人，则更是没有机会了。
　　倒是邢斌见到屋子里面的情景，对于林峰其人更是暗暗上心，他可是知道王翦的真正修为，能让王翦垂首立在一旁一言不发的人，该是多么恐怖的存在？
　　“莫非那个年轻人是天级强者不成？”一个念头瞬间冒了出来，这个念头一经出来，就连邢斌自己都被吓到了！
　　以邢斌的身份了解一些江湖的事情是在所难免的，只是一想到面前的年轻人可能是传说中的天级强者，邢斌的心就好像被人狠狠的抽了一下一般！
　　饶是邢斌见过世面，此时也不由感觉自己脑袋发胀，嘴唇发干，双手手心之中满是冷汗！
　　“不行！我一定要好好的巴结一下这个年轻人，有了他的帮助，那事情就简单多了！”一瞬间，邢斌愣是生生的克制了自己内心的恐惧和惊慌，暗暗下定决心！


第141章 手下留情
　　正在邢斌心中暗暗做着决断之际，猛听得王东淳说道：“王翦，吩咐上菜吧！”
　　“是！”王翦恭敬的说了一声，随即转头看向站在门口的邢斌。
　　邢斌是生意人，精明至极，立刻明白王翦的意思，连忙笑着说道：“王老先生请稍后，酒菜马上就到！”
　　邢斌说完话，连忙回身向着站在楼道里的服务员一招手，这些服务员见状连忙通过对讲机，向厨房传达老板的意思。
　　不过一分钟的时间，便见到一个个身穿淡红色旗袍的侍女，手捧一个个托盘，鱼贯而来。
　　这些侍女个头一般高矮，胖瘦一般无二，脸上淡淡妆抹，嘴角带着丝丝微笑，行走之际，碎步轻移，翘臀轻摆，双峰隐现，说不出的美感尽皆展现。
　　随着这些侍女进入“梦江南”，一道道精美的菜肴展现在了林峰的面前。
　　闻所未闻，见所未见，林峰之前哪里经历过这些？此时只觉得面前的一道道菜肴精美之极，除了色香味形俱全之外，则是一种令人食指大动的食欲之感！
　　眼见菜已上齐，邢斌也是一个聪明之人，挥了挥手让那些侍女退下，随即笑着说道：“王老先生，林先生，请慢用！有什么需要尽管叫我，我就在外面候着！”
　　王东淳见状笑了笑，说道：“有劳邢老板了！”
　　“应该的，应该的！”邢斌一脸笑容，随即向着林峰点了点头，又向着王翦笑了笑，这才慢慢的退了出来。
　　本来在泉城市大酒店消费之人，都会有侍女在一旁服务，不过今天不同往日，邢斌也早就得到了王翦的招呼，因此毫不犹豫的就将所有的侍女都撤了出来，一时间，“梦江南”之中就只留下林峰和王家众人在其中。
　　“林老弟，今天老哥哥做东，感谢林老弟赏脸，老哥哥先干为敬！请！”王东淳嘴上带着笑容，举起面前的极品五粮液，做了一个请的动作，一饮而尽！
　　林峰也不矫情，同样举杯一饮而尽！
　　一股甘醇之味，沿着喉咙直下而去，林峰心中暗道，极品五粮液，果然味道绝佳，难怪那些大佬、富贾之流都喜欢喝，自然有其不寻常之处。
　　酒过三巡，菜过五味，话题也从扯皮闲聊慢慢的过渡到了正题之上。
　　“林老弟年纪轻轻，便已经达到了天级境界，可喜可贺啊，不知道林老弟师承何门何派？说出来或许老头子还与贵门师长相识也说不定！”王东淳笑着说道。
　　“终于来了！”
　　林峰心中一声冷笑，这个老狐狸到底是不肯轻易的臣服，不过这早就在意料之中的事情，因此林峰微微一笑，说道：“让王老哥笑话了，小弟的师承乃是一个名不见经传的门派，说出来王老哥定然不识。”
　　见林峰不肯说，王东淳也不生气，脸上笑容不变，夹了一个“风情烤生蚝”放在嘴里。
　　“林前辈，晚辈敬你一杯！”就在此时，王建举起面前的酒杯，遥遥冲着林峰说道。
　　林峰点点头，同样举起酒杯，刚要开口说话，忽然感到一股无形的威压滚滚而来！
　　“哼！”一声轻哼，林峰面色不改，举起酒杯的手没有丝毫变化，就这么轻松自得的将酒杯放在唇间，然后仰头，极品五粮液顿时沿着口咽，直流而下！
　　这几下动作看似轻描淡写，但是在王东淳和王建的眼中却是大不一样！
　　就在刚才，王建施放自己的威压，想要试探一下林峰的虚实，但是林峰在自己庞大的威压之下，面不改色，甚至连动作都不曾受到一丝一毫的影响，举手投足，谈笑自若，这一切只能说明一个问题：林峰的修为远远的高于王建！
　　王东淳对王建的修为再清楚不过了，王建也算是一个修炼奇才，四十岁出头之际便已经达到了天级初期境界，这几年更是修为猛进，隐隐有随时突破达到天级中期境界的征兆。
　　二人平时也少不得切磋一二，虽然最后都是以王东淳获胜而告终，但是王东淳心中清楚，想要战胜王建，不是那么容易的事情，非得数百招之后方可凭借绵长的内力和丰富的经验获胜。
　　但是刚才，林峰竟然丝毫不将王建的攻击放在眼里，并且没有受到丝毫的影响，这也间接说明了，他王东淳也远远不是了林峰的对手！
　　看来，这个林峰即使没有王翦说的那么厉害，也是远远的胜过自己了！
　　“哈哈，好酒！”林峰一饮而尽，大声笑道。
　　随即林峰不顾王东淳和王建二人的表情，自顾自的倒了一杯酒，遥遥举起，向着王建说道：“在下也敬王大哥一杯！”
　　这称呼只是一个名称罢了，林峰称呼王东淳为老哥，称呼王建为大哥，也不过是江湖中人的一种习惯，任谁都不会放在心上，也不会纠结于此。
　　说着话，林峰身上猛地爆发出一股威压，透过桌上之物，直奔王建而去！
　　偌大一个圆桌，三人几乎呈三角形而坐，王建正背对小喷泉而坐，此时陡然感到一股无形的威压赢面而来，心中顿时大惊！
　　这股威压远远不是王建所能抗衡的，比之王东淳所释放的威压不知道高出多少倍！
　　王建的脸上立刻现出前所未有的凝重之色，丹田之中内力疯狂运转，贯注于全身上下，眼中精光闪烁，随时准备出手！
　　一旁的王东淳也不例外，眼见林峰随便释放出来的威压如此之强，心中骇然大增，暗暗后悔没有听王翦所言，如果王建被这股威压攻击到的话，那不死也要重伤了！
　　与此同时，王东淳猛地站起，脚下快速移动，全身内力运转，直奔王建扑了过去，希望可以从一旁帮助王建分担一二！
　　然而，林峰攻击速度快捷无比，王东淳哪里来得及救援？
　　眼见王建首当其冲，就要被林峰的劲气笼罩，王东淳眼中闪过无比焦急之意，心中的悔意更甚！
　　“林老弟，手下留情！”此时此刻，再也顾不得其他，王东淳连忙开口叫道！


第142章 护体罡气
　　林峰看似再寻常不过的一击，在王东淳和王建的眼中，却犹如灭顶之灾一般！
　　不得不奋起全力抵挡，王东淳眼中闪过阵阵焦急之色，王建则是有一种无力之感！
　　就是无力！
　　就在王东淳和王建以为林峰这一击至少要让王建在床上躺个十天半个月之际，场上的局面陡然发生变化！
　　犹如雷霆一般的威压忽然透过王建，直奔后面的小型人工喷泉而去！
　　无形的劲气，瞬间击落在人工喷泉的泉水之上，只见泉水陡然暴起，冲起漫天雨剑，四散落下！
　　“什么？！”见到此情此景，王东淳和王建心中的惊骇之情，更在林峰击中王建之上！
　　如果刚才林峰击中了王建，无论生死，王东淳和王建都不会像现在这么惊讶，充其量只会觉得林峰功力深厚，自己二人远非其敌。
　　但是现在却是不同，林峰在二人面前表演了一出帽子戏法，其操控内力的手段远在二人的认知范围，如果以这样操控内力的手段做生死之战的话，二人心中都很清楚，不出十招就会命丧对方手中！
　　虽然没有见到林峰施展剑气这种传说之中无上强者所具有的莫大神通，但是王东淳和王建心中却是已经认定，林峰绝对称得上是无上强者！
　　不为别的，就冲刚才那一手操控内力的手段！
　　放眼天下武林，能具有这般手段的天级强者，屈指可数，而且每一个都是年过半百之辈，哪有像林峰这般年轻的杰出人物？
　　前途不可限量啊！
　　同一个念头，同时在二人心中冒出。
　　互望一眼，王东淳和王建都从对方的眼神之中看出深深的恐惧和震撼，同时也有一抹庆幸！
　　先不说其他，就算真的归顺这样一个超级强者，对于王家来说，绝对是有百利而无一害！
　　有了这样一个超级强者最后盾，王东淳相信，只要给自己十年的时间，便可以让王家变得更加强大！
　　恰在此时，漫天的雨剑轰然落下，眼看着就要落到林峰三人头上，王东淳和王建连忙想要向着旁边躲闪！
　　以他二人的身手和速度，想要躲开被水滴笼罩的范围，当非难事。
　　可是，接下来发生的事情，就是让二人目瞪口呆，同时也没有了想要避开的打算！
　　或者是说，忘记了向一旁闪躲！
　　只见漫天的水滴，堪堪落到餐桌之上，一股无形的劲气陡然升起，将这些水滴齐齐拖住！
　　就好像一个无形的屏障一般，将无数的水滴尽皆隔绝在外，再也不能掉落分毫！
　　诡异的场景登时形成，无数圆圆的小水滴，在灯光的映射之下，闪闪发光，明明是悬在半空中，却是偏偏不落下来！
　　就犹如科幻神话电影里面的情景一般，煞为壮观美丽！
　　“这是？护体罡气？”王东淳见状大吃一惊，失声叫道！
　　王建也是大吃一惊，目光之中满是骇然之色！
　　至于站在一旁的王翦等人，根本就不知道刚才发生了什么事情，只是看见王东淳面露惊慌之色，然后身形急转，来到王建身边，又不知道为什么远离众人的人工小喷泉忽然爆发出漫天的水珠，还没等几人反应过来怎么回事，又见到水珠凭空停留在半空之中！
　　“这是怎么回事？”王翦心中疑惑，双眼布满了大大的问号！
　　就在众人或疑惑，或惊讶，或震惊之际，林峰嘴角带着一丝微笑，忽然轻轻的一挥手！
　　就这么不经意的一挥手，停留半空的漫天水滴忽然倒飞而去，争先恐后的落入人工小喷泉之中。
　　眼见激起漫天水滴，再到水滴落回，不过片刻的时间，而且两次动作幅度之大，不必细言，但是看人工小喷泉附近的地上，竟然没有一丝水滴露出！
　　单单这一手功夫，就足以让王东淳和王建二人钦佩不已了！
　　无需再较量什么，王东淳心中已经暗暗下了决心！
　　能够将内力外放形成护体罡气之辈，和能够发射剑气一般，都是天级强者达到一定境界之后，感悟最后一步，并且渐渐迈出，可以将内力运转的如臂使指，不仅仅可以通过武器或者拳脚释放出去，更可以化作护体罡气进行对自己的保护。
　　江湖之中其实不乏可以将内力形成护体之气的功夫，比如金钟罩之类的硬气功，就是走的这样一个路子。
　　只是金钟罩之流的武功，比起护体罡气来，就相差甚远，根本就不是一个级别的存在，一个只是提高身体的防御力，一个却是实实在在将内力化作有形之质，其中的差别不可以道里计！
　　因此，见到了护体罡气，就等于见到了剑芒一般，林峰超级强者的地位立刻被确定无疑！
　　“林前辈，果然厉害，王建佩服！”王建惊魂未定，不由叹了口气，开口说道。
　　说起来，刚才的一切都是因为王建想要考量一些林峰的实力。
　　林峰微微一笑，不置可否。
　　刚才的一幕，林峰不过是简单的使用了一下灵元而已，在修真者看来就是一个小的不能再小的小手段了，但是在二王的眼中却变成了天级强者无上手段的显现，想到此，林峰便不由觉得莞尔！
　　“王大哥客气了！雕虫小技，何处挂齿？”林峰微微一笑，举起面前的酒杯，一饮而尽！
　　“雕虫小技？”二王闻言不由相视一眼，眼中露出一丝苦笑。
　　如果这也算是雕虫小技的话，那么他二人的实力就可以称作是小孩子过家家了。
　　深深的吸了一口气，王东淳缓缓的坐回自己的位置，然后看着林峰，面色严肃，语气也不似先前的随和，更有几分郑重在其中。
　　“林老弟神通盖世，我代表王家上下像林老弟道一声歉，对于之前发生的事情万分抱歉，以后林老弟如果有什么吩咐的话，王家上下定然赴汤蹈火，在所不辞！”王东淳神情庄重，低声说道。
　　“哦？终于说到正题上了！”林峰闻言面色一动，脸上露出一丝会心的微笑！


第143章 威逼利诱
　　王东淳应下了林峰的第一个要求，或者说是第一个任务，还没等喘口气儿，就听林峰再次开口说道：“小弟还有件事情，希望王老哥能够出手相助啊！”
　　王东淳闻言心中不由暗骂一句，但是脸上却是不敢露出分毫不满之意。
　　别看二人你一句“老哥”，我一句“老弟”的称呼，其实大家心里都清楚的很，这不过就是一个称呼而已。二人实际的关系，却是主子与手下人之间的分别！
　　只是王东淳毕竟是天级强者，又是王家家主，这面子上的事情，过得去就好，没有必要弄的那么直白，再说了不管怎么称呼，能办事就好！
　　“林老弟有什么事尽管说，只要老哥哥能帮上忙，绝对没的说！”王东淳脸上带着一抹微笑，心中却是暗骂不已。
　　林峰可不管他心中如何想，微一沉吟，随即缓缓说道：“王老哥应该听说过义王石达开其人吧？”
　　“石达开？”王东淳闻言眉头一皱，嘴上说道：“可是太平天国的那个义王石达开吗？”
　　“不错，正是此人，小弟此次拜托王老哥的事情，就是和义王石达开有关。”林峰点了点头，缓缓说道。
　　“和义王石达开有关？”王东淳不由一愣，心中暗想：“那石达开是太平天国时期的人物，距今恐怕已经有两百年了吧？林峰这时候提他干什么？莫非……”
　　一个念头，登时在王东淳的脑海之中闪过！
　　宝藏！
　　林峰与王家的真正交集，可以说是从宝藏开始的，而当日林峰打晕王翦之后，独自一个人潜入湖底，至于在湖底有什么发现，王翦却是一无所知了。
　　本来王东淳心中就暗暗生疑，这林峰在湖底肯定寻到了什么宝物，只是碍于林峰的强势，不敢开口询问罢了。
　　本来王翦打电话给王东淳之后，王东淳带着王建和几个善于人情世故的王家子弟连夜赶到泉城市，当时王东淳就想要一探湖底世界，只是转念一想，这个林峰不知道到底是什么来路，不妨先会一会林峰再做决定。
　　如果林峰实力一般的话，直接胖揍一顿，忽略不计也就罢了，到时候再探究湖底宝藏不迟。
　　可是如果林峰实力强大，真的像王翦所言一般，那这湖底宝藏是否还要再探寻，到时候就另当别论了。
　　此时陡然听闻林峰无故提及两百多年前的事情，王东淳心中的第一反应就是湖底宝藏的秘密！
　　只是，王东淳却又不能开口询问，只好面带疑惑的问道：“林老弟，无缘无故怎么提起石达开了？”
　　林峰微微一笑，心中暗骂王东淳是一个老狐狸，明明猜到了端倪，却是不肯明说。
　　不过就算是王东淳开口发问，林峰也不会以实情相告，而且林峰也不怕王东淳深入湖底查探，以王东淳的实力，就算是找到了湖底墓穴，也没有办法进入，更何况，里面还有几个强大的石妖在守护！
　　念头不过轻轻一转，林峰脸上露出一股怅然若失之色，口气却是无限感慨般的淡淡说道：“小弟从小就对义王石达开敬佩万分，对其人更是仰慕有加，只可惜义王最后死于贼人之手，最后竟然落得一个尸骨无存，竟然连遗骸都不知所踪！”
　　“每每念及此处，小弟心中就郁闷万分，总是想着有朝一日能够寻得义王的遗骸，妥善加以安葬，也好让义王这旷世英雄死后有一个归宿！”
　　“只是小弟一人势单力孤，寻找义王遗骸这般大事，只能是有心无力，无从下手。今日得蒙王老哥不弃，肯帮小弟，那小弟就厚颜请求老哥哥帮帮忙，寻找义王石达开的遗骸，无论义王遗骸是否还在世间，都希望王老哥能够给小弟一个准确的消息！小弟万分感谢！”
　　“呸！鬼才相信的你话！”王东淳心中暗骂一句，刚才林峰的这番话明显是骗小孩子玩的，王东淳这样一个老狐狸又怎么会真的相信？
　　不过既然林峰这么说了，不信也得信，王东淳不仅要装作相信的样子，还要装出一副十分钦佩的模样！
　　“林老弟果然是性情中人，老哥哥我佩服！”
　　话音一顿，王东淳继续说道：“不过事情已经过去了将近两百年，义王石达开的遗骸是否还在，实在是一个未知之数。即使尚在，想要寻找出来也不是一件易事，这事情做起来恐怕有些麻烦！”
　　林峰闻言微微一笑，嘴上说道：“王老哥此言甚是，小弟也知其中颇多艰难，因此才想要让王老哥帮忙。”
　　“而且，只要王老哥肯帮小弟这一个忙，事成之后，小弟定当厚报，不会让王老哥白白忙活一场！”
　　林峰深知对方对自己的臣服不过是迫于形势，真的让他们帮自己做什么事情，恐怕就没那么上心了，因此林峰在威逼之下，又不忘抛出一个甜枣，正是威逼利诱，双管齐下！
　　果然，听闻林峰说事成之后有重谢之后，王东淳的眼睛登时一亮！
　　以林峰无上强者的身份，说出来的话，自然不会不算数，而林峰口中说的感谢，肯定也不是一般意义上的感谢！
　　对于林峰的谢意，王东淳倒是有些期待了！
　　“都是自己兄弟，说什么报答？这不是显得见外了吗？”王东淳嘴上谦虚着，但是眼神却是将他给出卖了。
　　望着王东淳双眼之中流露出来的炙热和渴望，林峰微微一笑，张口轻声说道：“此事多有困难，小弟怎么会让王老哥白忙活？只要王老哥能帮我办成此事，小弟定当感谢！”
　　话锋一转，随即一个低低的声音传来：“只要王老哥能办成此事，小弟便让你王家一个地级后期高手突破最后一层桎梏，达到天级境界！”
　　“什么？助我王家一名地级后期突破成为天级强者？！”
　　声音虽低，但是听在王东淳的耳中，无异于晴天霹雳！直震得王东淳心中大动！当即失声叫道！


第144章 第一个任务
　　“以后林老弟如果有什么吩咐，我王家愿意赴汤蹈火，在所不辞！”王东淳沉声说道。
　　林峰微微一笑，王东淳虽然如此说，但是林峰又怎么能看不出来，对方心中的不情愿？
　　想来也是，堂堂一个家族，拥有两个天级强者，在华南省更是各行各业都遍布势力，这样的一个家族竟然莫名其妙的就被一个人给收服了，任谁是家主都不会愿意的。
　　不过王东淳毕竟是见过世面之人，深知眼前的年轻人虽然其貌不扬，但是其本身拥有绝对的力量！
　　单单是这份无上强者的武力，如果被国家发现的话，一定会想法设法招募进一些特别的组织和机构之中，而且还会敬如上宾！
　　再加上林峰的背后很有可能还隐藏着一个势力庞大，实力雄厚的门派或者大家族，跟这样一个有着强大背景的无上强者沾上关系，那以后绝对是有百利而无一害！
　　理清了其中的利害关系，王东淳再也不迟疑，说出了不愿说，却又不得不说的话来！
　　王建闻言眼中闪过一丝异色，但是他也非等闲之辈，当下只是心中暗暗叹了口气，却是什么也没说。
　　至于王翦和王城，这都是在王家倍受器重之人，这点门道如何看不出来？再说了，有王东淳在此，还轮不到他们这些小辈开口说话！
　　“王老哥严重了！”林峰微微一笑，看着王东淳憋屈的样子，心中偷乐，嘴上却带着一丝微笑着说道：“小弟只是想和王老哥合作，以后有钱大家一起赚，有事大家一起上！至于赴汤蹈火什么的，却是严重了！”
　　此言一出，王东淳心中不由暗暗叹了口气。
　　虽然林峰嘴上说的好听，什么有福同享有难同当，那不过是客气的托辞罢了。
　　其真正的用意却是再明显不过：以后跟着我，不会让你们吃亏的！
　　虽然得到了一个承诺，但是也间接的将王家的命脉交到了对方的手上！
　　“如此，日后还望林老弟多多关照！”王东淳勉强挤出一丝笑容，举起面前刚刚倒满了极品五粮液的酒杯，向着林峰遥遥敬酒。
　　“好说！好说！”林峰脸上笑容灿烂，于王东淳脸上的苦涩笑容简直是一个天上，一个地下。
　　举起酒杯，一饮而尽，林峰心中说不出的痛快！
　　“王老哥，小弟眼下正有两件事情想要麻烦王老哥帮忙，还望王老哥多多支持啊！”林峰放下酒杯，趁热打铁般的说道。
　　“哦？林老弟有什么话但说无妨，只要是我王家力所能及的，就算倾尽王家上下之力，也必然办好！”王东淳嘴上说着，心中却是暗叹，这林峰办事还真是立竿见影，立马就有事情了！
　　“是这样的，小弟最近需要一批药材，只是这些药材在市面上很难买到，所以想要麻烦王老哥帮个忙，收购一下。”林峰说着话，从兜里拿出一张纸，递给了王东淳。
　　纸张上密密麻麻的写满了一些药材的名称，以及这些药材的形状，购买数量等等信息。
　　王东淳接过这张纸，看到上面林峰一手飘逸的钢笔字，心中清楚，这纸定然是林峰来之前就已经准备好了，看来那时候，林峰就已经视王家如囊中之物一般了。
　　不过王东淳还是长长的松了口气。
　　本来一听林峰说有事情要王家去办，一开始的时候，王东淳还以为是什么难办的事情，心中不免惴惴不安，毕竟以林峰无上强者的身份，尚且不能做到的事情，其困难程度就可想而知了。
　　却没想到，竟然只是收购一批药材！
　　虽然王东淳心中也清楚，这批药材恐怕没那么容易收购齐全，但是凭借王家在华南省各行各业的势力，以及这些势力背后复杂的关系网，想要凑齐这些药材，想来也不是什么难事！
　　总比一些难以完成的任务，或者可以完成，但是需要付出很大代价的任务要好上一百倍了！
　　“林老弟放心吧！这件事情包在老哥哥的身上！不知道林老弟什么时候要？”王东淳看了一眼单子，然后交给了王建，很显然是让王建去办这件事情了。
　　“最好是半月之内，如果一个月也可以。”林峰眼中一亮，随即说道。
　　“好！林老弟放心吧！”王东淳拍着胸脯说道。
　　虽然知道这批药材肯定难弄，但是这是林峰交代下来的第一个任务，不管有多难，都要尽快的完成！
　　“有了老哥哥这句话，小弟就放心啦！”林峰面露微笑，举杯敬了王东淳一杯。
　　让王东淳采购的那批药材，正是炼制聚气丹的材料。
　　聚气丹是一种可以快速提供灵气的初级丹药，适合筑基初期及练气期修士使用，在修真界算是一种最普通的可以辅助修炼，提升修炼速度的丹药。
　　只是现在世界灵气匮乏，炼制聚气丹的药材药效大多不能满足炼制丹药所需，这聚气丹也就变得珍贵起来，即使是一些大的修真门派，想要炼制一批聚气丹，也需要筹集炼丹的材料数十年之久，方才能够开炉炼丹！
　　不过林峰是医道门的继承者，医道门乃是以医入道的修真门派，更有无上修炼典籍《九转医经》，其中记载了数种简化版本的聚气丹的炼制方法，虽然炼制出的聚气丹药效比起正版聚气丹的药效要差一些，却也是实实在在的聚气丹，服用之后，效果也是不错的。
　　只是其中很多材料市面上很难买到，于是林峰便把主意打到了王家身上。
　　有了聚气丹，林峰相信，自己修炼的速度绝对会更上一层楼，突破《九转医经》的第一转炼体指日可待！
　　只要能进入第二转凝气期，林峰便可以改变小世界的时间流速！虽然改变的比例很小，但是毋庸置疑的是，到时候，一切都将发生质的改变！
　　“除此之外，小弟还有一件事情，需要王老哥帮忙！”林峰话锋一转，脸上带着一丝严肃，开口说道！


第145章 天级诱惑
　　一时间，梦江南之中寂静无声，只有众人身后的人工小喷泉在不停的发出声声响动！
　　王东淳、王建、王建和王城，此时此刻都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，以一种极为震惊而又不可思议的眼神望着林峰！
　　震惊！
　　刚刚林峰的话无异于晴天霹雳一般，回荡在王家众人耳畔，内心的撼动非言语所能表达，甚至，王东淳都能隐隐的听到自己心跳的声音！
　　“林老弟，你，你刚才说什么？”王东淳强忍着内心的震撼，深深的吸了口气，这才开口问道，饶是如此，王东淳还感觉到心跳的厉害。
　　见状，林峰不由微微一笑，他要的就是这样的效果，而这样的效果也在林峰的意料之中，如果这样都不能让对方心神震动的话，那天级强者的诱惑也未免太不值钱了！
　　“王老哥，刚才你听到的没错，只要王老哥帮我办好义王石达开一事，小弟定然保证，让王家一个地级后期的高手达到天级境界！此非虚言！”林峰面带微笑，再次重复了一遍。
　　“嘘！”王东淳深深的吸了口气，亲自得到了林峰的确认，王东淳的脸上表情更加丰富！
　　有震惊，有狂热，有惊喜，有黯然，有畏惧，各种表情，林林总总，俱皆在王东淳脸上现过，不一而足。
　　震惊的是林峰竟然有这样的手段，可以帮助地级武者达到天级，狂热的是，如果让一批地级武者达到天级，那王家的实力该有多强？放眼整个江湖，又有几个门派会是王家的对手？至于家族？那根本就不再考虑的范围之内！
　　惊喜的是，刚刚的决定没错，王家臣服了林峰，虽然失去了自由，但是这自由是相对的，可是换回来的东西，却是绝对划算的！同时，黯然和畏惧之情也纷至沓来，有这样一个强大到了极点的老大，以后想要摆脱对方的控制，简直是不可能的事情了。
　　不过，能够跟着这样的老大混，还有什么不满足的？又何必非要离开？
　　这几种表情只是在王东淳的脸上一闪而过，随即王东淳举起面前的一瓶极品五粮液，竟然连杯子都不用，直接对着嘴，“咕咚，咕咚”，竟然将多半瓶的极品五粮液一饮而尽！
　　“嗯？”林峰见状一愣，不明白王东淳此举何意？
　　其实王东淳哪里有什么其他的意思？只是林峰的话对他实在是过于震撼，交感神经系统过于兴奋，导致口干舌燥，以面前的极品五粮液解渴罢了！
　　而心神震荡之余，王东淳也顾不得其他，直接拿着瓶子“对吹”了！
　　“林老弟，你放心吧！这件事情包在老哥哥的身上！”王东淳“砰”的一下将喝空了的极品五粮液酒瓶放在桌子上，传来一声巨响，随即拍着干瘦的胸膛，信誓旦旦的说道！
　　冲着林峰说完这话，王东淳随即转头望着王建，眼神灼灼，沉声说道：“王建，这件事情就交给你去办，无论如何，一定要办成！记住，你亲自去办！”
　　王建闻言二话不说，只是重重的点了点头！
　　如果这件事情传出去，一个天级强者去寻找一个两百年前死去之人的遗骸，不知道那些武者会做何种想法？
　　不过不管其他人怎么想，一向沉默少言的王建却是没有任何想法。
　　相反的，王建心中只有一个信念，那就是尽快找到义王石达开的遗骸，这样就可以让王家尽快的有一个天级强者坐镇！
　　而王东淳之所以将这件事情交给王建，就是因为王建办事牢靠，深得王东淳的心思，加之此事非同小可，除了王建亲自出马之外，王东淳还找不出第二个合适的人选。
　　而且，从王建此时的表情来看，大有立刻就去操办此事的意思！
　　而场中的另外一个人王翦此时却是兴奋的要发狂！
　　王家除了王东淳和王建之外，或者说天级之下，便是他王翦是第一人了！
　　如果林峰真的能够帮助一个地级后期的强者进入到天级境界，那第一个人选肯定是王翦无疑！
　　一想到不久的将来自己就能够成为一个天级强者，成为一个武者眼中无上的存在，王翦的心便狂跳不已！
　　王家众人的表情，尽收眼底。林峰不由微微一笑，天级强者，在这些普通人的眼中，终究还是无上的存在啊！
　　“王老哥，暂且不急，小弟还有话要说。”林峰见状连忙开口说道。
　　“林老弟还有什么吩咐，但说无妨！”王东淳心情激荡，这样的事情已经有十几年没有发生过了，此时此刻却是久久不能平静的了。
　　“只要王老哥办成此事，小弟定然让王家一个地级后期的高手成为天级强者。”
　　“只是，其中有一个关键所在，小弟要事先说清楚。”林峰话锋一转，淡淡的说道。
　　“嗯？什么关键所在？林老弟但说无妨！”王东淳闻言先是一愣，随即开口问道。
　　能让林峰称之为“关键所在”的地方，定然大不一样，因此王东淳才会这般表现。
　　“天级强者毕竟需要依靠自己去修炼，从而获得相应的力量。小弟强行提升的天级强者，虽然在力量上与通过自己修炼的天级强者没有什么差别，但是有一点，却是不可改变。”
　　“那就是，小弟强行提升起来的天级强者，终其一生也不得寸进，最后只能停留在天级初期境界！想要再往后踏进一步，那是万万不能！”
　　“因此，还望王老哥考虑清楚，免得日后王老哥责怪小弟当初没有把话说明。”
　　林峰说完这些话，脸上仍然带着微笑，没有丝毫担心王东淳会拒绝自己的好意！
　　果然，王东淳闻言之后，脸上先是闪过一丝惊讶，但随即这抹惊讶之色很快就消失不见，代之而出的，是一股决然之色！
　　缓缓的吸了口气，王东淳望着林峰，朗声说道：“多谢林老弟提醒，老哥哥我在此谢过！此事便这么定了吧！”


第146章 终于来了！
　　咋闻林峰此言，王东淳不由一愣，随即却是毫不犹豫的答应了下来！
　　“林老弟无须多言，此事便这么定了！我王家必定倾尽全家之力，帮助林老弟寻找义王石达开的遗骸！”
　　王东淳这话说得斩钉截铁，并且还有几分急切在里面。
　　笑话，当然急切了！
　　就算是被强行提升之后修为不能寸进又怎么样？
　　王家可是有数个达到地级境界后期的武者，困在地级境界已经二十多年，眼看此生再也无望踏入天级境界。
　　如果林峰真的能够做到强行提升一个境界的话，那这些人自然是首选的了！
　　以一个终生无望进入天级强者的地级武者，强行提升至天级境界，就算是此后修为再无寸进，对于王家来说，实力也是一个绝对的提升！
　　像王家这样的家族，在华南省没有十个，也有七八个了，其中绝大多数的家族都是只有一个天级强者坐镇，只有极少数的几个拥有两个天级强者，如果王家在凭空出现一个天级强者的话，那必然稳稳的凌驾于其他家族之上，到时候无论是江湖地位，生意往来，政治需要，总之所以的一切，王家都将占有绝对的上风！
　　这其中的利害关系，自然非三言两语所能够说得清楚的，但是总之一句话，这绝对是一个最划算不过的交易了！
　　不错，就是交易！
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。林峰与王家的关系也不能脱离这最基本的定律。
　　而寻找义王遗骸这样的事情，可不仅仅只有你王家能够做到，随便找一个有点实力的家族或者组织就能办到，或许比他王家做的更好！
　　因此王东淳才会担心林峰会突然反悔，这才迫不及待的开口答应。
　　至于事成时候，到底提升谁成为王家的第三个天级强者，现在却是不着急考虑，等到日后慢慢研究不迟。
　　“既然王老哥这么说，那小弟就先行谢过了！”林峰微微一笑，如何不明白王东淳的想法？不过提升一个天级强者，对于林峰来说不过就是一枚丹药的事情，可谓简单之极，但是义王石达开的遗骸对于林峰的意义却是重大。
　　虽然当初没有立下什么誓言，石人也不可能追出湖底墓穴来找自己的麻烦，但是林峰当初既然答应了这件事情，就已经决定一定要完成石人的这个心愿，受人之托忠人之事，这是在正常不过的了。
　　而且，如果林峰没有尽量去做，或者压根没去做的话，那心里必定会留下一个阴影，别看现在对林峰的修为没有什么影响，但是一旦林峰结丹成功，想要凝结元婴之时，这阴影便会无限放大，最终影响林峰的修为，严重的话，此生凝结元婴无望！
　　对于一般的修真者来说，凝结元婴是太过于遥远的事情，这一辈子在有生之年能够结丹成功就不错了。
　　但是林峰不同，他可是医道门的传人，《九转医经》之中记载了无数可以提升修为的灵丹妙药，虽然限于现实世界灵气匮乏，很多灵草灵药都不可得，但是林峰毕竟还有一个小世界，在里面有一个灵园。培育得当的话，这些现实世界之中无法生长的灵草灵药，在小世界的灵元之中生长起来可不是梦想！
　　由此得天独厚的条件，林峰没有凝结元婴的愿望和想法，反倒怪了！
　　不过话说回来了，寻找义王石达开的遗骸，林峰固然要全力去做，但是如果义王石达开的遗骸真的不再这个世界上了，那林峰也没有办法了。
　　真的是那样的话，林峰心中也就无愧于石人的托付了，对于此后修炼的心性也便没有丝毫影响了。
　　可以说，这次交易林峰和王东淳各取所需，而且所得到的都是对自己很重要的东西，可谓互惠之举了。
　　只是场中有一人，闻言心中却不由生出无限的失落之感。
　　正是王翦。
　　王翦可以说是王家自王东淳和王建之下的第一人了，地级巅峰期的修为，离踏入天级境界只有一步之遥，而起年纪只在四十岁左右，有生之年，踏入天级不是没有可能。
　　这样的一个可以自行突破进入天级的好苗子，王东淳自然不会让他成为那个被强行提升成为天级强者的人选，否则那不是损失了王家一个希望吗？
　　只是，王翦心中也不确定，自己有生之年，是否真的能够突破到天级强者？！
　　习武者数以亿计，其中能够达到天级强者的人物，却不过三位数而已！
　　而像王翦这般一辈子卡在地级巅峰境界，无缘最后一步的武者，不知凡几。
　　如果错过了这一次的机会，也行自己一辈子都无缘天级境界了！
　　可是另一方面，王翦又有一丝侥幸的心理，相信自己可以达到天级境界。如果此次被强行提升的话，那么以后不得存进，这让王翦如何能够接受的了？
　　一时间，一种患失患得的心理，不由悄然而生，让王翦左右为难。
　　林峰和王东淳却是不知道王翦心中的想法。此时二人正在谈论关于义务石达开遗骸的问题。
　　离开湖底墓穴之后，林峰也好好的查阅了一下关于义务石达开被害之后的一些文献和相关资料，虽然不知道真假，但是此时却是一一向着王东淳和王建二人道来。
　　毕竟，义王石达开是两百年前的人物了，生活在现代的人怎么会没事去考究他死在那里这样的事情？除非是历史学家或者考古专家之流，可是眼前的这些人显然都不是。
　　王建被授权全权处理此事，此时也认真的听着林峰的讲述。
　　就在此时，林峰的手机忽然响了起来。
　　王东淳正在开口说着什么，陡然见到林峰手机响起，便立刻住口不言，不再说话。
　　林峰微微的做了一个歉意的表情，然后拿出手机，看到上面来电显示的名字，脸上不由露出一丝微笑！
　　只是这微笑，在王东淳和王建的眼中，却有几分阴冷，或者说是杀气！
　　“终于来了吗？”林峰心中一声冷笑，随即按下了接听键！


第147章 他是谁？
　　林峰的电话忽然响起，王东淳见状连忙停止说话，静候林峰接电话。
　　做了一个抱歉的姿势，林峰拿出手机，来电显示上的名字立刻映入林峰的眼帘：“夏清清”。
　　“看来这小丫头是有些顶不住啦啊！”林峰心中微微一笑，随即按下了接听键。
　　电话刚一接通，就听见电话那头传来一个清脆而满是焦急的声音：“林先生，你在哪里？我已经到了泉城大酒店，黑熊说的地方是在二楼的一个包间，叫做今夜星辰的。林先生你什么时候能到？”
　　声音的背景处，则是一阵阵的车水马龙之声，不时有几个行人说话的声音传入电话，很显然，夏清清此时正站在泉城市大酒店的酒店门口。
　　“夏小姐，我已经到了酒店，一会儿就过去，大约十分钟左右。”林峰简单的说道。
　　“那好！那我十分钟之后在今夜星辰门前等着林先生！”夏清清闻言声音不由平静了许多，就好像林峰刚才说的话是一剂定心丸一般。
　　“对了，林先生，不知道你们来了多少人？黑熊他们好像一共来了七八个人，你要不要多带点人来？”夏清清忽然想起了什么，有些担心的说道。
　　林峰闻言脸上登时露出一丝笑容，只是夏清清看不到罢了。
　　“放心吧夏小姐，不管他们来了多少人，今晚的事情都可以解决！”
　　“哦，那就好，那就好。不过黑熊可是心狠手辣啊，林先生你最好还是小心点。”夏清清明显听出林峰语气之中对于黑熊的不屑一顾，心中不由暗暗担忧，却也不好过于明说，只好旁敲侧击的点醒一番。
　　“好的，我知道了！夏小姐，那一会儿见！”林峰说完话就挂断了电话。
　　听着电话另一头传来的一阵阵“嘟嘟嘟”的忙音，夏清清反而不感到如何害怕了。
　　能够轻轻松松拿出一百万买下自己茶楼的年轻人，不是经商奇才就是官二代、富二代，但是无论哪一种人，都有着强大的背景，黑熊等人虽然厉害，但终究不过是一群放高利贷的混混罢了，等不了台面，和上述的几种人比起来，就要差得远了。
　　很显然，夏清清的意识里面，还仅仅是局限于普通人所知道的东西，至于什么家族、门派甚至修真者之类的，那是根本就不会出现在夏清清这样清纯、淡然的女孩脑海之中的。
　　挂断电话，还没等林峰开口，就听到王东淳笑着说道：“怎么了，林老弟是不是有什么麻烦了？”
　　刚才林峰和夏清清之间的谈话，虽然是经过电话沟通，但是以王东淳和王建的耳力，又怎么会听不清？
　　只是王东淳深知林峰的厉害，而夏清清言语之中表达的信息分明就是一些上不得台面之辈的小打小闹，王东淳自然不会为林峰担心，反而是消遣起林峰来了。
　　林峰微微一笑，随即说道：“让王老哥看笑话了！小弟看上了一个茶楼，已经谈好了收购的事宜，没想到半路蹦出了一个程咬金，想要横插一杠！今晚就是和对方谈判呢！”
　　这些事情，对于林峰和王东淳之流来说都是小事，因此林峰也不隐瞒。
　　“哦？还有这样的事情？那我倒要看看，是什么人这么不开眼？敢在林老弟你这个老虎嘴里夺食？林老弟，介不介意老哥哥随你一起去看看？”王东淳笑着说道。
　　王东淳这般说，自然是想要替林峰摆平此事。事情没有什么难度，帮助林峰搞定此事，也算是博得林峰的一点好感，为了以后王家的生存和发展，打好基础而已。
　　能够轻易让一个地级后期武者提升进入天际强者的境界，这样的人物，手里的厉害手段还会少吗？只要林峰稍稍的施舍一点，就够王家吃上百年的了！
　　“既然王老哥有兴趣，那就一起走吧！咱们也不好让人家久等不是？”林峰笑着说道，随即起身站起。
　　王东淳应了一声“好”，也随即站起身来，和林峰一起走向“梦江南”的门口，只是隐隐之中，王东淳身子稍侧，隐隐有在前引路之意，其中的尊卑立见。
　　王建、王翦和王城三个王家的子弟，也纷纷紧随其后，跟在王东淳身后，嘴上虽然一言不发，但是对于面前那个身影，却是越加的敬畏了！
　　刚到“梦江南”的门前，王翦连忙快走几步，来到门前，伸手将包间的门打开，然后立在一旁，敬等林峰通过！
　　包房的门甫一打开，一个人影赫然出现在众人的面前！
　　邢斌！
　　只见邢斌犹如热锅上的蚂蚁，在“梦江南”门前来回走动，脸上还隐隐有着难以决断的表情，像邢斌这样的官二代，脸上能够出现这样的表情，看来是真有什么难以决断的事情了！
　　咋见“梦江南”房门打开，邢斌不由脸上一喜，随即看到眼前的场景，邢斌却是不由一愣！
　　不由得他不楞！此时此刻，充当门童的人物，赫然是不久之前在邢斌眼中强大的存在，就连邢斌的老子，都很难请动为期办事的地级巅峰武者！
　　而堂而皇之走出来的人，竟然不仅仅是王家家主，还有之前那个其貌不扬的年轻人！
　　咋见之下，邢斌还以为自己眼花了，不由伸手在双眼上狠劲的搓了一搓，然后定晴再看！
　　这一看不打紧，直看得邢斌更是心中大震！
　　被王翦称之为家主的那个老者，肯定是比王翦强大无数倍的存在，可是此时，竟然紧随在那个年轻人身后！看样子，就好像那个年轻人才是真正的主人一般！
　　反观那个年轻人，一脸的淡然之色，浑然没有将发生在自己身边的事情放在眼里！
　　单单是眼前的诡异场景，还有林峰眼中那份泰然自若的神情，就让邢斌暗暗惊心不已！
　　“这个年轻人到底是谁？竟然能够让王翦为他开门？王家家主愿意当他的跟班？莫非此人是来自京城的大少或者衙内不成？”一个令邢斌有些窒息的想法立刻冒了出来！


第148章 黑卡
　　眼前诡异的情景，让邢斌心中暗暗猜疑不已。
　　“莫非眼前这个相貌平平，衣着简单的年轻人，竟然是京城来的衙内或者大少不成？”
　　一念至此，邢斌心中猛地打了一个突突，浑身不由打了一个激灵！
　　京城的那些衙内或者大少们，可不是邢斌这样一个小小的省级官员的大公子可以比拟的，其中的差别无异于云壤一般，实在不可以道里计！
　　别看邢斌在泉城市要风得风，要雨得雨，就是在省城也是占有一席之地，但是遇到京城的那些衙内或者大少们，那邢斌就什么也不是了！
　　别说和人家攀交情，就是对方能够和邢斌笑脸说几句话，邢斌就会高兴半天了！
　　难怪邢斌此时会有这样的想法，王家家主是什么身份和级别，邢斌不是很清楚，但是王翦是实实在在的地级后期高手，这一点邢斌却是再清楚不过了！
　　就连邢斌的老子，都请不动一个地级后期的高手为其办事保驾，更不要说是邢斌了。
　　在邢斌的眼里，王翦就已经是要自己努力巴结迎合的对象了！
　　可是眼前，自己需要付出巨大努力巴结奉承的主儿，此时正巴巴的充当着门童，为一个毫不起眼的年轻人开门！而且看王翦的神情，分明是乐意之极，打心眼里愿意的模样！
　　自然而然的，邢斌心中就把林峰定位在了京城来的衙内或者大少身上了，也只有他们才能让一个堂堂的地级后期高手做这样的事情！
　　百转千回的念头，在邢斌的心里只是转瞬而逝的事情，林峰和王翦自然不会知道就在刚才，邢斌已经给了他们一个不一样的定位。
　　脸上现出一丝惊讶，随即就换上了一抹灿烂的笑容！然后，邢斌迈开步子，就迎了上去！
　　“林先生，王老先生，不知道鄙酒店的味道还合两位的口吧？”邢斌笑呵呵的说道。
　　既然看出来一行人到底谁是主，谁是次，邢斌打招呼的时候，自然也要有先后之别了。只是邢斌久混生意场，对官场之事也是颇多了解，这点曲意逢迎的事情，做起来简直是手到擒来，再简单不过了。
　　王东淳见状眉头不由一皱，不满的看了邢斌一眼，想要开口说些什么，但是眼睛的余光猛地看到了林峰，到了嘴边的话却又生生的咽了回去！
　　今时不同往日啦！
　　王东淳心中感叹了一句，随即不再说话。
　　“味道很好！邢老板果然有些手段！佩服，佩服！”林峰含笑说道。
　　这几句话到不是单纯的恭维之词，想林峰之前只是一个普通的小医生，平时吃喝的地方大多是食堂、街边和小饭店之流，就算是医院或者科室有年会、聚会什么的，选择的酒店档次也不会高到那里去，肯定是没有办法和泉城市第一大酒店相提并论的了，因此林峰对于泉城市大酒店的酒菜味道可以说是极为的满意。
　　邢斌自然不知道这些，但是能得到这个或许是衙或者是大少的一赞，邢斌脸上登时乐出了花。
　　口中谦虚说道：“林先生谬赞了！只要林先生喜欢，我们酒店随时欢迎林先生前来！这是一张黑卡，只要林先生手持黑卡来我们酒店消费，一律免费！还望林先生能够笑纳！”
　　一边说着话，邢斌一边快速的从西装的暗兜里面拿出几张贵宾卡来，只是这些贵宾卡不是大家以往通常见到的金卡，而是黑卡！
　　说是黑卡，自然不是真的漆黑如墨，卡的本身还是鎏金制成，只是卡面上鎏金与墨黑是三七的比例，比起单纯的金卡，少了一份大气，却多了一份凝重。
　　泉城市大酒店，往来迎接各界人物，官方、商贾、明星、侨胞、黑白两道，总之更形各色的人物都有。其中不乏有权有势，能够对邢斌的生意起到促进作用的，更有一些需要邢斌去巴结逢迎的，那么贵宾卡也就随之诞生了。
　　只是对于一般的大人物来说，邢斌也仅仅是送出一张金卡而已，金卡的概念是在泉城市大酒店消费的顾客，持卡可以优惠七折，至于银卡则是优惠九折，而且酒水不再优惠的范围之内。
　　像邢斌现在手中拿的黑卡，则是泉城市大酒店最高级的贵宾卡了，全额免费，那是说着玩的吗？能得到黑卡的人，到目前为止不超过一个手掌之数！
　　想想也是，如果黑卡放出太多的话，那泉城市大酒店就算是挣得再多吗，也不过这些祖宗们消费的！
　　手持黑卡的人，都是身份地位极为显赫之辈，来此消费一次，少说也要数十万了，邢斌再有钱，也不可能这么做生意！
　　但是今天，邢斌却是一下子拿出来三张黑卡，这虽然让邢斌有些肉痛，但是想想这些黑卡能够换回来的收益，邢斌就觉得值了！
　　按照邢斌的意思，这三张黑卡，一张给林峰，一张给王东淳，还有一张则是送给王翦的！
　　至于王建，邢斌虽然也知道此人身份不凡，但是却看不出王建是天级强者，反倒不让王翦这样一个地级强者值得巴结，因此才会有这样的打算和想法。
　　“哦？”林峰闻言一愣，随即看了一眼邢斌，只见后者眼中闪过丝丝忐忑的精芒，显然是害怕林峰不肯接受。
　　想了想，林峰微微一笑，还是伸手接过了邢斌递来的黑卡。
　　“如此多谢邢老板了！”林峰微微一笑，随即将黑卡收了起来。
　　虽然不一定会经常来这样奢侈的地方消费，哪怕是免费的，但是林峰以后的路毕竟不一样了，很多时候，充场面的事情还是要做的。
　　人靠衣装，佛靠金装，这是一个亘古不变的道理。
　　见林峰收下了自己的金卡，邢斌脸上登时乐出了花，口中却是连连说道：“林先生客气了，鄙酒店能为林先生服务，那是在下的荣幸！”
　　林峰微微一笑，却是点了点头。
　　这时，邢斌却是忽然将另外一张黑卡递向了王东淳，脸上笑容不减，笑着说道：“王老先生，晚辈的一点心意，还望王老先生收下！”
　　“哼！”王东淳闻言不由一声冷哼，直听得邢斌浑身一震！


第149章 让你久等了！
　　一声冷哼从王东淳鼻子里面重重的传了出来！
　　“这黑卡太贵重了，老夫怕放在身上一不小心弄丢了，那就愧对邢老板的好意了！”
　　对于邢斌的意图，活了一辈子的王东淳如何看不出来？只是王东淳是一个苦修之辈，平时很少到这样的地方消费休闲，对于黑卡自然不感兴趣的了。
　　邢斌一愣，一时之间，邢斌不知道这张卡是应该继续举着，还是应该收起来？！
　　林峰见状却是不由微微一笑，看了王东淳一眼，也不好直接说“你收下吧”，那样王东淳在王家子弟面前就威风扫地了。
　　忽然林峰眼睛一亮，发现了站在一旁的王翦，想起之前在电梯口的时候，邢斌对王翦的曲意奉承，心中已是了然。
　　随即，林峰似有意，若无意的向着王翦的所在之处瞄了一眼。
　　邢斌正在尴尬之境，猛地见到林峰的暗示，心中大喜，连忙讪讪的笑了几声，随即转头对着王翦说道：“王大哥，要不你就先帮助王老先生保存起来吧！”
　　“也好！”王翦看了林峰一眼，随即又看了王东淳一眼，见后者没有什么表示，想来也是注意到了刚才林峰的举动，不好过于拂了林峰的面子，默许王翦手下黑卡。
　　有了林峰的授意，王东淳的默许，王翦再不迟疑，口中答应了一声，伸手接过黑卡。
　　“邢老板费心了！我们还有事情要处理一下，就不打扰邢老板了！”王翦接过黑卡，然后说道。
　　“好好！林先生，王老先生，几位请！”邢斌一听这话，连忙说了几句话，然后一闪身，快速来到电梯门前，按下了按钮，静静的矗立在电梯一旁，等着几人到来。
　　见状，林峰微微一笑，王东淳脸上现出不屑的表情，至于王翦却是面无表情。
　　“林老弟，那咱们就赶紧下去吧，免得那些人等着急了！”王东淳笑着说道，好像刚才邢斌根本就没有出现过一般。
　　“王老哥说的是，咱们还是赶紧下去吧！”林峰看了一眼挂在楼道里的那个造型精美，价值不菲的时钟，此时已经是八点五十多了，距离林峰之前说的九点整也不远了。
　　于是一行人浩浩荡荡，乘坐上电梯直奔楼下而去。
　　邢斌自然不会放过这样的一个机会，非要送林峰等人到门口不可。
　　可是上了电梯才知道，林峰并不是要离开泉城大酒店，反而是到楼下的今夜星辰包间。
　　如此一来，邢斌身为主人，更有陪下去的借口了，好在邢斌其人做事，说话都颇为得体，不该说的话绝对不说，不该做的事情绝对不做，因此林峰也没有说什么，至于王东淳，见林峰都不言不语，自己自然也不会多说了。
　　很快，电梯到了二楼，在电梯门打开的一瞬间，站在二楼电梯口的两个年轻、漂亮的女服务员，常规的向着从里面走出来的客人深深的鞠躬，然后口中说道：“欢迎光临！”
　　这是泉城市大酒店的服务标准，每一个楼层的电梯口和楼梯口都有这样的服务小姐，只是十五层是一个分水岭，在这个分水岭上下的服务员，无论是相貌、身材、语言语调、仪态还是学识，都不可同日而语。
　　这两个服务小姐也只是习惯性的动作，可是当他们抬头打量出现在面前的到底是些什么人，并且想要开口询问预定的那个包间的时候，却不由同时怔在了原地！
　　“刑总？！”一瞬间，两个漂亮的服务小姐，陡然发现了出线在自己面前的竟然是整个酒楼的最大老板邢斌！
　　一时间，二人不由一愣，脸上那优雅的笑容也变得有些勉强起来！
　　一直以来，邢斌的威势都震撼着泉城市大酒店每一个员工的心，见到邢斌之后，便犹如老鼠见到猫一般，到不是邢斌对下属不好，而是因为邢斌做事极为严厉，加上身份背景上的差异，故而才会造成这般反应。
　　“嗯！”邢斌微微点了点头，却是连看都没有看这两个服务小姐，一脸的冷漠和淡然。
　　这本是邢斌最长挂在脸上的表情，二人早已经熟悉的不能再熟悉了。可是随即，无比的惊讶顿时浮现在二人的心里，脸上也同时露出一股难以置信的表情！
　　因此，此时邢斌正一脸媚笑的对着一个长相平凡，衣着简单的年轻人低声的说道：“林先生，今夜星辰在左边，请随我来！”
　　偏偏那个仍在人群里都找不到的普通年轻人，此时却是一副理所当然的模样，闻言只是轻轻的点了点头，说了一句：“前头带路吧！”
　　“这……这是怎么回事？”一时间，同一个疑问出现在了二女的脑海之中，望着邢斌和林峰等众人消失的背影，张大的嘴巴久久没能闭合！
　　“我，没看错吧？！”其中的一个服务小姐过了好久，终于长长的出了口气，然后瞪大了眼睛，难以置信的问另外一个同伴。
　　“我怎么知道？”她的同伴却是发出一丝苦笑，颇为无奈的说道。
　　两个小女儿的心思，林峰自然不知道的了。在他的眼中，这连个女子连过客都算不上，自然不会在乎她们对自己的评价和猜测。
　　在邢斌的带领下，很快，众人就看到了今夜星辰包房的。
　　远远的，就见到一个身穿绿衣的女孩，正在今夜星辰包房门前焦急的等待着什么，只见绿衣女孩不停的踱着步子，脑袋后面梳着一个长长的马尾辫，脸上流露出青春的朝气和活力，只是更多的是焦急和担忧。
　　正是夏清清。
　　给林峰打完电话之后，夏清清便到了二楼，问清楚今夜星辰的所在之后，便一直在包房的门前焦急的等待着林峰的出现。
　　此时此刻，夏清清心中迫切的希望林峰赶紧出现，可是又担心林峰出现后，没有办法对付那些人，一时间，左右彷徨，也不知道自己到底是怎么想的了。
　　恰在此时，一个熟悉的声音忽然响起，让夏清清心中不由一稳！
　　“夏小姐，让你久等了，真是不好意思！”


第150章 熊哥
　　“不好意思，夏小姐，让你久等了！”林峰看着那个有些无助，有些孤独，有些彷徨的淡薄身影，心中忽然没来由的一动，随即林峰轻轻的说道。
　　“啊？！林先生！”夏清清闻言立刻知道是林峰到了，连忙转过身来，只见不远处，一个熟悉的声影正望着自己，脸上带着一抹笑意！
　　正是林峰！
　　虽然和林峰不过短短的两次见面，但是不知道为什么，夏清清心中对于林峰却是有着一种难以名状的信任和依赖之感！
　　此时，正当自己无奈和徘徊之际，陡然见到林峰出现，心中的喜悦立刻毫无遮拦的表现了出来！
　　众人见状，脸上登时现出一种奇怪的表情！
　　但是无论是谁，大家的脸上都是写着同一个意思：“林峰和眼前的绿衣女孩之间的关系不一般啊！”
　　好像是看到了众人脸上那似笑非笑的表情，或者是夏清清忽然发现了自己的失态，忽然间，一抹红晕飘到了脸上，在酒店灯光的辉映下，夏清清清纯的脸上，更现出了一丝妩媚动人。
　　好在，林峰并没有让夏清清尴尬多久，而是快走几步，来到了夏清清的跟前，低声问道：“他们来了吗？”
　　夏清清长长的舒了口气，如释重负一般，心里却又有些许的失落之感。
　　微一愣神，随即说道：“他们早就来啦！是那个熊哥带的头，一共来了七个人。”
　　说到熊哥名字的时候，夏清清的娇躯没来由的一震，好像对这个熊哥很是惧怕的样子。
　　对于来多少人，林峰都不放在眼里，至于那个什么熊哥，能做放高利贷这样的事情，就入不了林峰的法眼，自然也不会放在心上。
　　只是林峰听夏清清不止一次的说到熊哥这个名字，而且每一次提及熊哥，夏清清的语气之中都充满了恐惧，看来这个熊哥对夏清清造成的影响不小啊！
　　“夏小姐，这个熊哥是什么来头？你知道吗？”林峰心中一动，想要完全消除熊哥在夏清清内心深处的影响，就只有从根本上瓦解熊哥的威势，只有这样，夏清清才会脱离心中的阴影。
　　虽然和夏清清关系一般，但是想到夏清清施展茶艺的时候那种专心致志的神情，如果她内心深处有一根刺的话，那么茶艺势必要大打折扣，这无疑是一个巨大的损失。
　　这时候，王东淳、王翦兄弟三人和邢斌也走了过来，虽然大家都不想当电灯泡，但是今天是来帮助林峰“助威”的，自然要了解一下事情的经过。
　　尤其是邢斌，从林峰和夏清清两人的只言片语之中，便隐隐猜到，竟然有一群小混混跑到自己的地盘来找林峰的麻烦，心中便不由将这些小混混的祖宗十八代都问候了一个遍，尤其是其中的女性成员，没有一个能跑得了的！
　　本来邢斌的这个泉城市大酒店，无论黑白两道，只要有权有钱有实力，尽管来消费便是，邢斌也是黑白两道通吃，要是放在以前，邢斌绝对不会向熊哥这几个不入流的小混混多看上一眼！
　　可是今天不同，熊哥一伙，分明是冲着林峰来的！
　　林峰是什么人？邢斌心中暂时还不敢肯定，但是有一点能够肯定的是，林峰其人正是自己要千方百计巴结的主儿，现在竟然在自己的酒店被一群上不了台面的小混混威胁！邢斌肚子里的这个火，别提有多大了！
　　恨不得，邢斌立刻冲进今夜星辰，把这几个不开眼的混蛋狠狠的打一顿，然后从窗户扔出去，摔死这帮狗娘养的混蛋！
　　不是混蛋又是什么？在自己的酒店欺负上自己想要巴结的人，这让林峰心里怎么想？
　　不过，此时邢斌只能强忍着怒火，不敢轻动分毫，这里虽然是他的地盘，但是邢斌可没有自大的认为，眼前的这几个主儿，真的把自己当做这里的主人！
　　暂且不说邢斌心中所想，此时就听夏清清清脆动听的声音娓娓道来：“林先生，这个熊哥是西城区最大的一个放高利贷的头目，手底下有一百多号人，专门靠放高利贷收取暴利，熊哥的这些手下，一个个都是心狠手辣之辈，当初我找熊哥借钱的时候，熊哥说，熊哥说……”
　　夏清清的声音一顿，好像不愿启齿一般，犹豫了片刻，终究还是接着说道：“熊哥说要是我还不上这笔钱的话，那也没关系，以后我就要，跟着他。”
　　说到最后“跟着他”这三个字，声音几乎低不可闻，而且夏清清的话语之中隐隐有些一丝委屈。
　　王东淳、王翦兄弟三人，邢斌听到此处，都不由心中暗怒，心中已经打定主意，一会儿肯定要好好教训一下这个什么狗屁熊哥，竟然敢打林峰的“女人”的主意，不好好的收拾一番，那还了得？
　　只是不知道，众人的这个心思，如果被林峰知道了，会做什么感想？
　　“原来如此！”林峰闻言心中不由暗暗点了点头，原来夏清清的心结在此，却是那个熊哥出言威胁，想必夏清清涉世未深，终究是将这句话给放在心上，不曾释然了。
　　既然知道了根结所在，那一切就好办多了。
　　“夏小姐，放心吧！这一切都交给我便是！你且随我进去，一会儿只管坐在我的旁边，无论发生什么事情都不要紧张，我会保护你的！”林峰微微一笑，这几句话说的云淡风清，根本就没有将熊哥什么的放在眼里！
　　听林峰这么一说，夏清清脸上登时露出一股会心的微笑，然后点了点头，轻轻的答应了一声！
　　在这一刻，林峰在夏清清的心中，无异于英雄一般的存在！
　　夏清清望向林峰的眼神也多了一丝说不清道不明的东西！
　　“我们进去吧！”林峰再不多说，大步走到今夜星辰包间的门前，也不敲门，伸出右手，猛地一推！
　　“轰！”的一声！
　　包间的房门猛地被推开，里面几个壮硕的男子不由一愣，目光齐刷刷的投向了门口！


第151章 不知死活
　　今夜星辰包厢的房门陡然被一股大力推了开来，屋子里面七个彪形壮汉同时一愣，都不约而同的停下了手里的事情，将目光投向门口！
　　只见，门口处，站着数人，几个年龄各异的男子，以及一个年轻貌美的绝色女子！
　　今夜星辰包厢里面，一个满脸络腮胡子，脸色黝黑的壮硕男子，陡然见到夏清清出现，眼睛不由一亮，连忙从座位上站了起来，裂开了嘴巴笑呵呵的向着夏清清走了过来！
　　“夏小姐，你很准时啊，老熊我可是等你很久了啊！来来来，赶紧进来，先自罚三杯酒，然后再和老熊好好喝上几杯！”熊哥说着话，伸手就去拉夏清清的手！
　　夏清清见状吓得花容失色，连忙向着林峰身后躲去，此时此刻，在夏清清的心中，林峰就是最安全的所在，是自己最大的依靠！
　　这么一躲，熊哥的右手登时落了一个空！
　　如果换一个场景。熊哥定然会哈哈一笑，以言语猥琐一下夏清清也就罢了。
　　可是现在却是另当别论了！
　　自己眼中的美食，竟然躲到了另外一个男人的身后，还是当真自己的面！这分明就是不给自己面子，是对自己做为一个男人的权威最大的挑衅！
　　“哼！你他妈的是什么东西啊？也敢跑过来做护花使者？也不看看你长的那个熊样！”熊哥越想越是生气，当即不由恼羞成怒，越看林峰越是不顺眼，当下不由破口骂道！
　　只是熊哥这骂人的内容着实不敢恭维，竟然口不择言，把一切不美好，不和谐的东西都扯到自己这头“熊样”身上了！
　　不过很显然，熊哥并没有注意到这个问题！
　　就在熊哥开口大骂的同时，他原本抓向夏清清的右手，猛地一个回旋，向着林峰的前胸就抓了过来！
　　在熊哥的眼中，林峰不过是一个个子稍微高一点，体格稍微壮一点的年轻人罢了，那里像他自己久经沙场，摸爬滚打历经大小数十场殴斗乃至械斗？
　　只要这么轻轻的一把抓住林峰的脖领子，然后往怀里一Y，再猛地向着林峰的胸口窝打上那么一拳，眼前这个小子必然倒地不起，回去之后不再床上躺个十天半个月，休想起来！
　　“哼！只要我把这个臭小子给打倒了，到时候我看你还找谁保护你！夏清清，你始终是逃不了我的手掌心的！”熊哥脸上带着一丝狞笑，心中却是已经开始了一些不堪的想法。
　　不过不管怎么说，熊哥的速度的确很快，而且姿势老到，虽然没有什么套路可言，但是很显然是从实践里面得到的最有效的手法！
　　眼看着熊哥的右手就要抓住林峰的脖领子，一切都在按照熊哥的想法去发展！
　　“熊哥威武！揍死这个傻小子！”
　　“老大，狠狠的削他！”
　　那几个跟随熊哥一起来的壮汉见状不由哈哈大笑，口中大声说着话，为熊哥助威！
　　与此同时，这几个小子的目光也是紧紧的盯着林峰身后一起来的那几个人，很显然，林峰身后的那几个人是夏清清找来的帮手，只要这些帮手敢妄动的话，他们几个便会立刻一拥而上，先把对方猛揍一顿再说！
　　这也是之前熊哥吩咐下来的，一见面先给对方一个下马威，这样的话，下面的话题就好谈了，而且主动权还掌握在自己的手里！
　　可以说，这样的手段，是熊哥这一伙放高利贷的人一贯的作风，每一次都这样，可谓屡试不爽，效果非凡！
　　只是，熊哥的几个手下有些疑惑，眼看着熊哥就要抓住林峰了，但是跟随林峰一起来的那几个人，除了一个肥肥胖胖的家伙脸上出现一丝惊慌之色之外，其他的四个人则是一脸的微笑，而且这微笑里面好像还有一丝讥讽！竟好似浑然不将熊哥放在眼里一般！
　　不仅如此，那个直面熊哥的年轻人，也是一脸的轻松，根本就没有将熊哥放在眼里！
　　他们眼中的大胖子，自然是邢斌了，毕竟邢斌只是以为林峰身份地位不一般，可从来没有想过王东淳等人对林峰的尊重是来自于林峰强大的武力！
　　除了邢斌之外，还有一个人颇为惊慌，或者说是颇为担心，这人自然是夏清清了！
　　可是，就在熊哥的右手堪堪碰到林峰身体的时候，一股诡异的力量猛地将熊哥的右手弹了开来！
　　“嗯？怎么回事？”熊哥心中一愣，自己的右手明明是抓到了对方的脖领子，怎么会突然之间被弹开了？这也太不可思议了吧？
　　“妈的！老子还就不信这个邪了！”熊哥见状一声大喝，口中大声骂道，随即双手齐伸，径直朝着林峰的双肩抓取！
　　“我看这一次，你他妈的还往哪里躲？”熊哥口中狰狞笑道，手上的力道却是全部爆发开来！
　　在他看来，刚才之所以会出现这样的情况，一定是林峰在最后的时刻躲开了自己的攻击！
　　既然这样，那我就让你避无可避！
　　“哼！真是不知死活！”林峰听对方一口一句脏话，不断的辱骂自己，别说自己现在已经身负无上绝学，就算是以前只是一个最普通的普通人，林峰也不会这么善罢甘休的！
　　因为，林峰本身就是一个北方人，从小到大，最不怕的就是打架！
　　长这么大，林峰什么架没打过？单挑打过，群搂有过，被群搂也有过！
　　打过人，也被打过！
　　可是无论是那一种较量，林峰就从来没有怕过！
　　当日尚且如此，更何况是今时今日？
　　“哼！”
　　一声冷哼，从林峰的鼻子里面传来，随即熊哥就觉得脑子猛地一晕，整个身子竟然猛地飞起来，在一片惊呼之声之中，做了一次自由落地运动，很快就重重的摔在了地上！
　　“哎呦！”一声惨叫，从熊哥口中猛地传了出来！只见熊哥委顿在地上，哪里还有先前嚣张的模样？
　　一时间，熊哥的几个手下不由目瞪口呆，吓得半天说不出话来！


第152章 行不行？
　　熊哥就觉得自己脑袋一晕，随即整个人犹如腾云驾雾一般，猛地飞了起来！
　　“哎呀，杀人啦！”人在半空，熊哥却是张大了嘴巴，发出杀猪般的号声，直震得屋内众人耳膜嗡嗡作响！
　　“咣当！”
　　一声巨响，却是熊哥飞跃了整个圆桌，然后重重的摔在了圆桌后面的一张椅子上，以熊哥两百多斤的身板，加上在空中做自由落体运动形成的势能，二者相结合，登时将那红林木制成的椅子给压成了碎片！
　　“哎呦！疼死我了！”直到此刻，熊哥才张开大嘴，嘿呦嘿呦的大喊起来！
　　“老大！你没事儿吧？”
　　“熊哥，你怎么了？”
　　“大哥，你屁股没开花吧？”
　　一时间，熊哥的六个手下“呼啦”一下就围了上去，七嘴八舌的问道，尤其是其中的一个小弟，更是问出了“屁股有没有开花”这样的雷人之语！
　　也不知道熊哥是被摔得有些发懵，还是对关心自己屁股情况的小弟表示感谢，闻言之后，熊哥竟然真的伸手摸了摸自己的屁股，在清楚的感知到，自己的屁股的的确确还是两半的时候，一个悬着的心终于放了下来！
　　“没事！屁股还在！”一时间，熊哥竟然找不到合适的词语，竟然脱口而出了这么一句话来！
　　“噗嗤！”
　　一声娇笑，却是夏清清再也忍不住，情不自禁的笑了出来。
　　比起夏清清的矜持，林峰、王东淳和王家三兄弟可没有那么矜持了，当即不由哈哈一阵大笑，其中的取笑和讥讽之意，再也明显不过！
　　经众人这么一笑，熊哥登时反应过来，抬手就给了刚才那个关心自己屁股的小弟一个耳光！
　　“白痴！给老子滚一边去！”熊哥恶狠狠的骂了一句，那个小弟捂着自己火辣辣的左脸，一脸的委屈，却又不敢在这个时候申辩，只好灰溜溜的躲到了一边，但是心中却还是不住的在想：“摔倒了屁股，难道不该问问吗？”
　　且不提这个小弟的雷人想法，单说熊哥被众人一笑，怒火上升，也来不及仔细想想刚才为什么自己会被一个普通的年轻人给扔飞了起来。
　　熊哥猛地站了起来，一手指着林峰一行人，口中冷声说道：“你他妈的找死啊？竟然敢对我动手？你真不知的老子是谁？说出来吓死你！”
　　口中说的凶猛，但是另一只手却是不忘伸到背后，悄悄的揉起了自己悲催的屁股！
　　“草！你他妈的真是找死，竟然连熊哥都敢打！今天老子就让你站着进来，爬着出去！”熊哥话音刚落，站在熊哥旁边的一个小混混连忙随声附和，声音凶狠，脸色更是狰狞！
　　“妈的，等会你爷爷我就让这白刀子进去，红刀子出来！”另一个小混混手中不知道什么时候拿出了一把明晃晃的砍刀，直指着林峰，恶狠狠的说道，同时眼中泛着森然寒光！
　　“揍死他！这丫的孙子！”
　　一时间，六个小混混纷纷开口，或是大骂，或是恫吓，一副杀气腾腾的模样，简直是不可一世！
　　可惜，对面的那些人，除了夏清清没有见过世面，躲在林峰身后，浑身瑟瑟发抖之外，其余的人，哪里将这几个小混混放在眼里？
　　林峰、王东淳几个王家之人自然不必细说，都是身负绝世武学之人，别说就六七个小混混，就是来个六七十个又能怎么样？还不一样都是炮灰的货色？
　　仅余的一个邢斌，虽然没有武功，但是好多也是泉城市大酒店的老板，见多识广，什么样的人物没有见过？如何会将这区区几个小混混的恫吓放在眼里？
　　因此，这几人都有些看戏一般的看着这几个小混混大声嚣张。
　　那眼神，的确像是在看戏，而且是在看和人类长的极为相近的一种动物的表演――猴戏！
　　只是熊哥浑然不觉，相反的，熊哥还有一种咱沾沾自喜，感觉无限良好之意！
　　一摆手，止住了手下几个小弟的蠢蠢欲动。
　　伸手从兜里拿出一盒软包中华，施施然的放进嘴里，旁边一个小混混立刻拿出一枚精致的打火机，给熊哥点了上烟。
　　“呼！”熊哥猛地吸了一口，然后向着前方吐出一个烟圈，随即望着躲在林峰身后的夏清清，奸笑数声，这才冷声说道：“夏小姐，之前我和你说的事情，你可曾想好了吗？是还钱还是把茶楼兑换给我？现在也是时候决断了！”
　　夏清清闻言浑身一个激灵，但是想到林峰就在身边，却是不由鼓起了勇气，尤其是见到林峰正冲着自己微笑，夏清清心中更是大定！
　　走上前一步，与林峰并肩而立。
　　夏清清深深的吸了口气，然后坚定的说道：“熊哥，之前多谢熊哥在我最需要帮助的时候，借钱给我。现在花钱的期限已到，我已经把钱带来了，今天我把钱还给熊哥，以后咱们互不相欠，井水不犯河水，熊哥你走你的阳关道，我过我的独木桥，再也不相往来！”
　　说着话，夏清清从林峰的手中接过一张支票，然后“啪”的一声拍在了桌子上，双眼灼灼，冷冷的望着熊哥！
　　“哦？这么说你是还钱，不打算将茶楼卖给我了？”熊哥闻言面肌不由猛地抽动数下，眼中闪过一丝厉色！开口沉声问道！
　　夏清清此时已经不似开始的时候那般害怕了，闻言立刻说道：“不错，欠债还钱，天经地义！今天我就是还钱来的，至于茶楼，我已经卖给我身边的这位林先生了！”
　　“好，好，好！”熊哥看了看夏清清，又看了看林峰，忽然恶狠狠的说道：“你小子有种，竟然敢动我熊哥看上的东西！真是活得不耐烦了！不过熊哥我也不是不讲道理的人，只要你乖乖的让出这座茶楼，你多少钱买的，我多少钱赔给你，绝对不让你吃亏！而且以后，咱们就算是朋友了！怎么样？小子，你给个痛快话，行还是不行？！”


第153章 幕后之手
　　听完熊哥几分自大，又有几分威胁的话，林峰竟然“噗嗤”一声笑了出来！
　　“嗯？”熊哥见状面色一沉，当即就要破口大骂！
　　可是还没等熊哥张开嘴巴，就听林峰悠悠然说道：“熊哥是吧？我很想知道，你一个放高利贷的老大，怎么会看上一个茶楼？不要告诉我你想转行！夏小姐家的那个茶楼，位置只是一般，根本就不值一百万，可是你处心积虑想要收购这个茶楼，到底有什么目的？今天，你说清楚了，我或许会考虑一下是否把茶楼转卖给你！”
　　“哦？”熊哥闻言不由一愣，随即熊哥很是奇怪的看了看林峰，然后说道：“小子，熊哥我也不瞒你，这茶楼我也是替别人收购的！别说是一百万买一个破茶楼，就是一万块卖给我，我也要好好考虑一下，是不是要接手！”
　　“开茶楼这样的事情，我可干不来！”
　　熊哥说完这几句话，不知道为何，自己却是“嘿嘿”的笑了几声！
　　“果然如此！”林峰闻言暗暗点头，这个熊哥和自己想的几乎一模一样。
　　以熊哥放高利贷的身份，自然不会对一个茶楼感兴趣，更不会甘心的当一个茶楼的小老板，要知道，开茶楼挣的钱，和放高利贷挣的钱，二者之间可是有天差地别，以熊哥做惯了来钱又快又多的无本买卖，又怎么会去做茶楼生意？
　　但是，这个熊哥却是实实在在的想要买下夏清清的茶楼，那么唯一的可能就是熊哥是受人所托，为别人办事。
　　如此一来，这件事情就说的通了。
　　似有意若无意的看了一眼夏清清，只见夏清清也同时望向自己，眼中闪过一丝惊讶之色！
　　夏清清只是涉世未深，并不代表她笨，相反，夏清清对茶道情有独钟，绝大部分的时间都是浸淫在茶道之中，可谓慧心独具，冰雪聪慧之人。
　　此时听到熊哥这么一说，夏清清心中的疑惑和林峰一般无二，同时另一个疑问也随之飘然而出！
　　“这个指使熊哥买下茶楼的背后之人到底是谁？之前我在茶楼外面张贴了一张广告，出兑茶楼，林峰也仅仅是在三天之前才和我谈妥生意的，那么在此之前的很长一段时间里，那个神秘人都有机会和我洽谈收购茶楼的事宜，可是为什么那个神秘人没有来找我呢？”夏清清心中暗暗思量。
　　“反而是在林峰刚刚同意收购茶楼不久，便让熊哥出面干涉此事，而且不惜花以巨资，这个神秘人到底想要干什么？他和熊哥之间又有什么关系？”
　　一连串的疑问，瞬间出现在了夏清清的脑海之中，只是这些疑问错综复杂，一时之间，夏清清又哪里理得清头绪？
　　恰在此时，却听林峰继续问道：“不知道在熊哥背后的那个人是谁？”
　　夏清清闻言精神为之一振，此时她已经隐隐的决定此事有些不大对劲，但是总也想不出到底是哪里出了问题，可是只要知道到底谁指使熊哥干涉此事，那所有的问题便迎刃而解了！
　　哪知熊哥闻言不由“嘿嘿”一笑，随即说道：“这个人是谁我当然知道，只是却不能告诉你们！做我们这一行的，也有职业道德，绝对不能轻易的透露雇主和客户的姓名！”
　　“哼！你倒是还很将职业道德啊！只是不知道，你的这个职业到底有什么道德可言？”林峰闻言不由出言讥讽。
　　此话一出，熊哥却是没有什么反应，反而盯着林峰说道：“小子，刚才我已经把你想要知道的都告诉你了，现在你可以把茶楼卖给我了吧？说吧，多少钱？是一百万怎么样？你要是嫌不够，我再给你多加二十万！”
　　“哈哈！一百二十万！熊哥好大的手笔啊！夏小姐，看来林某给你的价钱还是太低了啊！”林峰哈哈一笑，言语之中满是讥讽之意。
　　夏清清也是目光灼灼，自己家的那个茶楼值多少钱，她是再清楚不过的，没有房契，单单出兑茶楼，林峰给的八十万已经是极限了，可是熊哥却报出了一百二十万的惊天价格，其中到底隐藏了什么秘密？
　　“可惜，区区一百二十万，我林峰还没有放在眼里！”笑声猛地消失，林峰语气陡然一转，冷然望着熊哥，沉声说道：“拿起这张支票，给老子滚蛋，以后再也不要骚扰夏小姐，更不要打我茶楼的主意！”
　　“回去告诉那个你背后的人，以后要是胆敢对我的茶楼有什么想法的话，就休怪我林峰手下无情！”
　　林峰这几句话说得森寒无比，语气之中直有一股无穷杀机弥漫开来，熊哥首当其冲，闻言不由浑身打了一个激灵，内心深处更是没来由的升起一股苦寒畏惧之意！
　　就这么一愣神的功夫，一张支票忽然无风自起，轻飘飘的落到了熊哥面前，正是之前林峰递给夏清清，夏清清还给熊哥的那张支票！
　　王东淳和王建就站在林峰身后不远的位置，眼见林峰举手投足之间便将一张小纸片轻飘飘的送到对方的面前，这份功力委实可惊可叹，二人互望一眼，心中对于林峰的修为都咋舌不已！
　　不过，熊哥却没有看出其中的门道，不就是一张小纸片吗？有什么了不起的？别说是一张纸片，就是一斤纸张，熊哥也一样能够扔出去十七八米远！
　　说到此处，想起一个笑话，写出来聊当解闷。
　　话说三国时期，关羽护送嫂嫂千里寻兄，这一日遇到周仓打劫，二人言语不和，战在一处，但是打了数百回合，兀自不分胜负。
　　后有追兵，万般无奈之下，关羽想到了一个办法：比气力！
　　关羽早就看出周仓勇则勇矣，但是缺少智慧。于是寻了一根小草，递给周仓说道：“掷之，远胜矣！”
　　意思就是说，咱们两个人扔草，谁扔的远，谁就是胜利者。
　　周仓二话不说，接过这根草，用尽全身气力，不断的向前扔去，只是扔来扔去总是在自己脚前徘徊，不能及远。
　　这时关羽微微一笑，抓起一把草，揉在一处，向着前方猛地扔出，瞬间抛出了数十米远！
　　周仓见状，对关羽立刻佩服的五体投地，以为关羽真乃神人，一根草自己尚且不能及远，但是关羽竟然能将一捆草扔出数十米！期间的差距自不待言！
　　从此后，周仓便安心为关羽扛大刀了。
　　当然，这只是一个笑话罢了。
　　可是今天，熊哥在见识到林峰这举轻若重的手段之后，非但没有任何惊惧，反而脸上猛地一沉，重重的哼了一声！


第154章 让你长长记性！
　　陡然听到林峰不买自己的帐，自己还干巴巴的给对方说了这么一大堆，一种被戏耍的感觉立刻涌上心头，熊哥当即一声大喝，口中大声骂道：“我操！姓林的小子，给你脸你不要脸是吗？那就不要怪老子我不客气了！兄弟们，给我往死里打！出了事有熊哥我顶着！”
　　“放心吧老大！”
　　“就等老大这句话了！我早就看这个小子不顺眼了！”
　　“草他妈的，费什么话，直接把他废了就是了！竟敢和咱们哥们过不去，真是找死！”
　　这几个小混混闻言立刻一拥而上，瞬间将林峰围在中间！
　　这时候，熊哥也悠哉悠哉的走了过来，脸上横肉乱颤，看着林峰，先是叹了口气，然后才说道：“姓林的，是你自己找的，可怪不得熊哥我！兄弟们，给我打！”
　　熊哥一声令下，直吓得夏清清花容失色，眼中恐惧无限！
　　一直过着清静幽雅，淡泊明志的生活，夏清清那里见过这样残暴的场面？
　　就在这些小混混刚要动手之际，忽然听到一个声音猛地响了起来！
　　“住手！”
　　“嗯？”熊哥闻言一愣，随即将目光投向发话之人。
　　只见刚才说话的是一个大腹便便的中年男子，一声名牌西服，红光面门，手上戴着一块限量版的江诗丹顿，一看就是有钱的主儿！
　　“你是什么人？为什么阻拦熊哥办事？”熊哥对于有钱人一向是恭敬有加，此时见发话的是一个有钱之人，虽然语气之中依然严厉，但是却是温和了几分。
　　说话之人正是邢斌。
　　虽然邢斌不知道林峰有什么手段，但是王翦站在林峰身边不远处，是绝对不会让林峰吃亏的。
　　可是这几个混蛋在自己的地方对林峰无礼，身为东道主，说什么也要出面管上一管，否则以后怎么面对这个神秘的林峰？
　　“你们知不知道这里是什么地方？竟然敢在这里打架？以后不想再道上混了是吗？”邢斌面沉似水，语气森冷，牙根恨得直痒痒，就差一点扑上去给熊哥几个耳光了，要不是怕打不过熊哥，恐怕邢斌早就扑上去了！
　　不过邢斌说这几句话到不是无的放矢，敢在泉城市酒店捣乱的人，无论黑道白道，只要邢斌愿意，那么此人以后就不要再在其道上混下去了！
　　一开始就有一个泉城市的副市长，在泉城市酒店大闹一气，本来邢斌不想和那个副市长作对，怎么说也是在人家的地盘上做生意，和气生财就是了。
　　可是那个副市长却是咄咄逼人，最后没有办法，邢斌动用了一系列的关系，终于阴了那个副市长一道，在其政治生涯上摸了一笔暗彩，其后果可想而知，此后休想再在政坛上走下去了。
　　当然，这也要看来捣乱的人是谁，如果是王翦来捣乱的话，邢斌恐怕就不会轻易得罪了。
　　可是眼前的熊哥不一样，他不过是一个放高利贷的小头目而已，在熊哥的上面，还不知道有多少个“大哥”呢，因此邢斌根本就没把熊哥放在眼里，只要邢斌愿意，一个电话打出去，这个熊哥以后就不用再在黑道混了。
　　如果这话要是对熊哥的老大说的，那熊哥的老大一听为止战栗，立刻就会夹着尾巴从泉城大酒店滚出去。
　　可惜，熊哥只是一个稍微厉害点的小混混而已，根本不认识邢斌，或者说根本就没有机会认识邢斌，因此听完邢斌说的话，反而冷笑着看了一眼邢斌！
　　“这里是什么地方？难道还要老子告诉你吗？这里当然是邢斌邢老板的泉城市大酒店！告诉你，小子，别说老子在这里达人，就是在这里把你们几个都给打残了，也没有人敢管上一管！知道为什么吗？实话告诉你，邢斌邢老板，那是我的大哥！”
　　“大哥是什么意思懂吗？换句话说，俺们是一家人！现在明白了吧？所以说，你小子赶紧滚蛋，不要妨碍老子干活，要不然连你也一起打了！”
　　“看你白白净净，吃的红光满面，一看就是一个有钱的公子哥，要是真被打了破相了，那以后怎么泡妞啊？哈哈！”
　　熊哥越说越高兴，但是邢斌却是越听脸色越黑沉沉的厉害！
　　而林峰、王东淳几人却是一脸似笑非笑的模样看着邢斌，那意思再明显不过了。
　　“好，好小子！你有种！”邢斌被熊哥气得好悬背过气去！
　　邢斌什么时候受过这样的窝囊气？而且还是在自己的地盘上？
　　再也不管其他，无边的怒气熊熊燃起，直冲邢斌脑海！
　　转身离开！
　　熊哥见自己几句话就将邢斌给吓走了，心中不由大喜，看来这些有钱人就是面货，经不住吓，几句话就害怕了！
　　可是，还没等熊哥再次发号司令向林峰出手，陡然见到邢斌从门外去而复返！
　　“嗯？”熊哥不由一愣，心想这小子怎么又回来了？
　　可是，紧接着的一幕，却是让熊哥的脸“刷”的一下变成了惨白，没有丝毫血色！
　　只见，一脸黑气的邢斌大步走来，起身后跟了数十个身穿黑衣的彪形大汉，这些彪形大汉熊哥却是见过，正是泉城市酒店的保卫人员！
　　熊哥可是知道，这些保卫人员，大多都是人级初期的境界，甚至那几个保卫的头头，更是人级中期境界，和自己老大一个级别的存在！根本就不是自己所能够惹得起的！
　　看着这几十个保卫人员一瞬间将门口给堵得死死的，而且所有人的目光都带着一股凛冽的杀机，直直的望向自己，熊哥心中忽然一沉！
　　一股深深的恐惧也随之升起！
　　邢斌刚才自然是出去叫自己的手下了。
　　只见邢斌冷冷的望了那几个小混混一眼，随即对着林峰和王东淳既然歉然一笑，说道：“林先生，王老先生，实在是对不起，让你们见笑了！既然这几个混蛋不知好歹，那在下就代替林先生教训一下！也好让他们长长记性，以后好知道，什么人能够得罪，什么人得罪不得！”


第155章 滚吧！
　　“今天就让我教训教训你们，也好让你们知道，什么人能得罪，什么人得罪不得！”邢斌声音冰冷，眼中却好像是要冒出火来一般！
　　话音一落，邢斌就向着后面的保卫人员猛地一挥手，这些保卫人员得到了邢斌的命令，登时一涌而上，就要动手将熊哥等人猛揍一顿！
　　熊哥和其手下的几个小弟，见状不由大惊失色！眼前的这些保卫人员，不仅仅人多势众，更可怕的是手底下都有几分能耐，那是他们这些街边的小混混能够对抗的了的？
　　很显然，眼前的这个胖子能够调动起这么多酒店的保卫人员，绝对是在泉城市大酒店有着一定的身份和地位！
　　想到刚才自己还对胖子指手画脚，出言不敬，熊哥的心里登时肠子都悔青了！
　　尤其是这个胖子竟然还对林峰这般恭敬，就是傻子，熊哥也明白这个叫做林峰的青年绝对不简单了！
　　可惜，事已至此，说这些都已经没用了，眼下唯一能做的，就是想办法怎么躲过这场胖揍吧！
　　一众黑衣保卫人员气势汹汹，蜂拥而上，一个个磨拳擦掌，露胳膊挽袖子，大有大打一场的气概！
　　“这位大哥，且慢动手！误会，都是误会啊！”见状，熊哥哪里还敢装大瓣蒜？连忙开口叫道，双手不断的挥舞，好像单单用嘴尚且不足以表达自己的意思一般。
　　“滚你妈的误会！”邢斌此时怒火中烧，怎么会听熊哥的解释？
　　“这位老大，真的是误会啊！我老大是军哥，和你们的邢老板是好兄弟啊！”事已至此，熊哥什么也顾不得了，张嘴大喊道。
　　“三军子？你是三军子的手下？！”邢斌闻言眼睛一亮，随即问道。
　　三军子正是熊哥老大的诨名，道上的人都叫他三军子，至于此人到底叫什么，就很少有人知道了。
　　“对，对！小弟就是军哥的手下！原来这位老大也认识军哥，那太好了！咱们都是一家人！一家人啊！刚才是小弟的错，有眼不识泰山，还望这位老大多多包涵，原谅则个！”熊哥一听邢斌竟然知道自己的老大，登时喜上眉梢，笑着说道。
　　熊哥的几个手下闻言也是一喜，犹如黑暗之中见到了一丝曙光，溺水之人抓住了一根稻草，心中喜悦之情登时飘然露在脸上！
　　“竟然是三军子那混蛋的手下！真是给三军子丢人！”邢斌冷笑一声，面色更是阴沉。
　　“既然你们是三军子的小弟，那我也不好太为难你们！但是，你们竟然在外面做这些乱七八糟的事情，败坏三军子的名声，今天老子就替三军子好好的管教管教你们几个混蛋！”
　　熊哥一开始听到邢斌说不为难自己的时候，心中的一块大石头总算是放了下来。
　　哪知情势都变，邢斌后面的话一出口，熊哥登时后背冷汗直流，脸上现出惊色！
　　“你放心，我不会把你们打残的！”邢斌的声音再次冷冷的传了过来！
　　“啊？！”熊哥一行人闻言不由面色大变，心中却是暗暗后悔，怎么惹上了这么一个倒霉的主儿？
　　可惜现在说什么都晚了。
　　随着二人对话的结束，那些身着黑衣的保卫人员，再不迟疑，就要动手！
　　就在此时，一个平淡却又清晰的响彻每一个人耳边的声音传了过来！
　　“多谢邢老板美意，不过这是我林峰的事情，还是让林峰自己解决吧！”正是林峰开口说道。
　　偌大一个屋子，无论站在什么地方，都感觉到林峰好像是在自己耳边说话一般，没有因为距离的远近，而出现声音不同的现象。
　　这一幕，让王东淳和王翦兄弟脸上露出一丝惊讶，但是林峰带给他们的惊讶实在是太多了，到也没有过多想些什么。
　　“是，是！林先生所言极是，邢某惭愧，惭愧！”邢斌咋闻林峰之言，心中不由一沉！
　　虽然暂时对林峰的身份还不清楚，但是林峰显然不是一个普通人那么简单。
　　这样的一个人，又怎么喜欢别人去干涉自己的事情呢？换成是自己，邢斌也不会愿意让别人来过多干涉自己的事情！
　　只是刚才邢斌实在是气昏了头脑，大脑一发热，就做出了先前的事情。
　　此时回想起来，不由得冷汗直冒，心中暗暗后悔。好在林峰没有什么责怪的意思，否则邢斌定要狠狠的抽自己几个大嘴巴子不可！
　　熊哥见一场被殴的局面竟然就这么被对方一句话给解除了，脸上的表情可谓丰富之极。
　　到了此时，就算熊哥是一个傻子，也知道面前的年轻人非同凡响。
　　林峰却是不管熊哥心里怎么想，也懒得去管。只见林峰望着熊哥，眼中闪过一丝精芒，然后淡淡说道：“我还是那句话，这件事情就这么了了。夏小姐的茶楼，以后就是我林峰的了，如果谁要是敢捣乱的话，我不介意让他在床上躺着过下半辈子！”
　　“是，是！”熊哥脑门子冷汗直冒，心想林峰真他妈的够狠！
　　只听林峰继续说道：“回去告诉那个幕后之人，要是他再敢打茶楼的主意，也休怪我手下无情！”
　　“是，是！林先生的话小人记住了，小人一定会如实转告！”熊哥哪里敢说半个不字？连忙一口应承了下来！
　　“滚吧！”林峰大手一挥，大声喝道！
　　之前熊哥对林峰着实无礼，只是对方只是一个小混混而已，以林峰目前的身份和地位，对其没有出手的兴趣。
　　如获大赦一般，熊哥和那几个小弟脸上登时露出一抹惊喜，口中连连说是，侧着身子一溜烟的就从林峰和众人身边跑了出去！
　　一边跑着，熊哥心中还在暗暗高兴，没想到事情竟然这么轻易的就解决了？！实在是幸甚，幸甚啊！
　　可是，就在熊哥一行人刚刚跑到门口，却陡然听到一个冰冷的声音传了过来！
　　“我会让三军子好好的管教管教你们的！”说话之人正是邢斌！
　　“啊？！”熊哥闻言脚下不由一个踉跄，好悬没摔倒在地！心中却是暗暗叫苦不已！
　　“他妈的，今天老子到底是走了什么霉运了？怎么竟遇上一些这么有背景的主儿？”一丝苦涩从心底兀然升起！


第156章 助手
　　话说熊哥带着无限的感慨，灰溜溜的滚蛋了，只是此时的熊哥根本就不知道，等待自己的会是什么？！
　　邢斌在不久之后亲自给三军子打了一个电话，电话的内容可想而知。
　　结果就是熊哥杯具了。
　　刚刚回到自己住的地方，惊魂未定，便让三军子一个电话给叫了过去。
　　二话不说，三军子先是怒气冲冲的将熊哥暴打一顿，然后才破口大骂一通！
　　等到三军子打够了，骂够了之后，这才一脚把熊哥踢出自己的门墙，以后泉城市黑道上再也没有熊哥这么一号人物了！
　　这件事情，对于整个泉城市的黑道来说是一个不大不小的风浪。
　　熊哥是三军子多年来颇为器重的一个手下，办事得力，负责放高利贷这一块儿，没少给三军子捞钱。
　　可是不知道为什么，一夜之间，熊哥竟然被三军子赶出了泉城市，并且扬言，以后要是再在泉城市看到熊哥，便直接废了他！
　　可怜的熊哥就这样带着无限的感慨和郁闷匆匆离开了泉城市，至于去向，却是不可知了。
　　不敢熊哥这么急急忙忙的离开泉城市，自己虽然躲过了一劫，但却害苦了另外一个人。
　　暂且不提熊哥的去向，就在熊哥刚刚离开泉城市大酒店之后，邢斌便一脸歉然的对着林峰说道：“林先生，今天的事情真是不好意思，这个混蛋竟然敢打着我的名号对林先生无礼，又是在我的酒店，这件事情，怎么说都是我的不对，还望林先生多多包涵啊！”
　　林峰微微一笑，然后说道：“无妨。此事与你无关。邢老板不必过于自责。”
　　“多谢林先生宽宏大量！”邢斌一听，脸上登时露出一丝喜色，本来这件事情就喝邢斌无关，但是毕竟是发生在邢斌的酒楼，邢斌的心中便不由得忐忑不安。但是见林峰显然没有责怪之意，邢斌悬着的心这才放了下来。
　　“林先生，王老先生，刚才大家一定没有吃好喝好吧？我这就让人再重新整治一份酒宴吧！”邢斌望着林峰和王东淳，满脸堆笑的说道。
　　其实，邢斌还有几句话没有说：“大家吃好喝好之后，就在我们这里休闲放松一下，我们这里的姑娘，绝对都是一等一的美女，在整个泉城市再找不出第二家！各种各样的服务都有，只要诸位喜欢，想干什么都行！”
　　只是，看着一脸阴沉的王东淳，这几句到了嘴边的话，终于生生的让邢斌给憋了回去。
　　“多谢邢老板美意！只是今天就算了吧，有机会改天再来打扰邢老板！”林峰嘴角带着一丝笑容，拒绝道。
　　这要是换一个人拒绝邢斌的要求，邢斌心中必然大为光火，甚至会当面发作也不一定，只是此时站在邢斌面前的人是林峰，就算是给邢斌多加一个胆子，邢斌也不敢冲着林峰发火！
　　“好，好！鄙酒店随时欢迎林先生和王老先生诸位的光临！到时候邢某必然扫榻以待，敬候诸位！”邢斌脸上笑容依旧灿烂，笑着说道。
　　又寒暄了几句，林峰等人才在邢斌的护送之下离开了泉城市大酒店。
　　至始至终，王家众人都没有说话，现在身份和地位不一样了，有林峰在场，还轮不到他们在一旁说什么，这一点无论是王东淳还是王翦兄弟，心中都是清楚的很。
　　至于夏清清，一向淡泊，更不擅长这些客套的交际之言了。
　　“林老弟，那老哥哥我就先回去了，王翦和王城就留下来，听从林老弟的吩咐吧！有什么事情，直接让他二人去做就是！过阵子我会安排一些王家的杰出子弟到泉城来发展，到时候这些人都供林老弟驱使！”停车场上，王东淳拉着林峰的手，笑着说道。
　　林峰点了点头，也不拒绝，笑着说道：“如此多谢王老哥的好意了！还是老哥哥想的周到啊！”
　　找几个帮手，现在也的确是林峰所需要的，毕竟林峰的主要身份是一个医生，医生就要长时间的泡在医院病房和手术室里面，很多事情便没有时间去做，多几个帮手帮忙，那就轻松多了。
　　而王东淳留下的这两个人，一个王翦是地级巅峰期的高手，一些明面上解决不了，或者需要武力解决的事情，交给王翦去办，应该没有什么问题。
　　毕竟，这个世界上，天级强者太少，至于修真者，那更是隐藏的颇深之辈，没事的时候，哪里会跑出来溜达？
　　另一个王城，则是在做生意上颇为精通，为人圆滑，刚好可以帮助林峰打理即将开业的茶楼。
　　王东淳这样的选择和安排，可谓煞费苦心，其目的只有一个，便是讨好林峰了。
　　“你们两个，以后跟着林老弟，一定要好好干！无论林老弟说什么，你们都要老老实实的服从！按照林老弟的意思去做！要是胆敢违逆，看我不打断你们的狗腿！听明白了没有？！”王东淳神色严厉，向着王翦和王城大声说道！
　　“是，家主！”王翦和王城二人齐声说道。
　　王翦那不必说了，亲自领教过林峰的强大实力，就算是再给他一个胆子，也不敢违逆林峰的意思。
　　至于王城，没有丝毫武功，只是一个善于交际和经商的商人而已，从小便对家族无限忠诚，自然不会违逆林峰之意。
　　王东淳早就知道这一点，但还是这么说，目的也是说给林峰听，让林峰明白：“我们王家对你可是忠心耿耿啊！”
　　林峰微微一笑，如何能看不明白？只是有些事情，看明白也就罢了，却没有必要点破。
　　“时间不早了，王老哥，小弟就先行告辞！”林峰笑着说道。
　　“好，林老弟慢走！”
　　随即，林峰带着夏清清，转身走向停车场外面，那里是出租车的停放所在。
　　随便找了一辆出租车，拉开车门，先让夏清清坐了进去，然后林峰才一弯腰，钻了进去。
　　这一幕登时落在不远处王家一行的眼中，见状王家众人不由面面相觑，半响相顾无言！
　　“他竟然打车回家？”


第157章 林师兄！
　　“先生，请问要到哪里？”出租车司机待林峰和夏清清二人刚刚坐稳，便开口问道。
　　这一问还真是把林峰给问住了。
　　和夏清清毕竟只是相交不久，对夏清清一点也不了解，更不要说知道夏清清住的地方了。
　　好像是知道林峰的窘态，夏清清善解人意一般的立刻接口说道：“我住在远洋山水小区，不知道林先生住在那？”
　　“哦？远洋山水？是在大学城旁边的那个远洋山水小区吗？”林峰没有回答夏清清的问题，反而开口问道。
　　夏清清点点头，说道：“是啊，我就住在哪里。怎么？林先生知道那个地方？”
　　林峰微微一笑，从后视镜中看到出租车司机有些焦急的脸色，于是先冲着出租车司机说道：“师傅，麻烦你，先去远洋山水小区。”
　　出租车司机点了点头，答应一声好，让二人坐稳之后，便开车直奔远洋山水小区而去。
　　只是这出租车司机心中有些奇怪，这二人原本不认识的吗？看他们从泉城市大酒店走出来，估计不是刚刚认识的小情侣，就是一对出来偷腥的猫了。
　　这样的人，见的多了，现在的社会也对此类现象持以默认甚至隐隐还有鼓励的态度，出租车司机开自己的车，挣自己的钱，自然不会无聊管这些破事了。
　　幸好夏清清不知道出租车司机心中乱七八糟的想法，否则真的是无地自容，羞愧到家了。
　　这时就听林峰笑着说道：“我就是泉城医学院毕业的，远洋山水小区在我们大学城附近，我当然知道的了！而且我现在就住在佳城小区，算起来，离远洋山水小区也没有多远吧！”
　　“原来林先生是泉城医学院毕业的啊！”夏清清闻言脸上露出笑容，接着说道：“我是文学院毕业的，算起来咱们还是校友了！就是不知道林先生是那一届毕业的？”
　　“哦？竟然有这么巧的事情？我毕业已经两年多，快三年了！”林峰闻言笑着说道。
　　“那你是我的师哥了，我刚毕业一年多，那以后我是不是就可以叫你林师兄了？”夏清清巧笑嫣然，说不出的可爱。
　　林峰哈哈一笑，点了点头，说道：“当然可以了！小师妹！”
　　一时间，二人越谈越是近乎，因为两人只是相差一届，虽然不在同一个学院，但是上学期间很多事情还是都有所耳闻的，如此一来，二人交流起来便更加容易，话题也慢慢的转向当年的大学生活。
　　不知不觉，出租车已经到了远洋山水小区的门前。
　　付了车钱，林峰和夏清清一先一后走下出租车，然后并行步入小区。
　　将夏清清送到所住的楼道门之后，二人相互道别，这才转身离开。
　　做为一个男人，林峰始终都认为，护送女孩回家是应尽的责任和义务，尤其是此时天色已晚，夏清清孤身一个女孩，走在路上很容易出现危险。
　　况且此处距离自己住的佳城小区也没有多远的距离，跑步回去也用不了几分钟。
　　炼体，是林峰一直在进行的修炼，按照齐卢邑的说法，就算是突破了炼体期，达到凝气期之后，也同样需要淬炼身体，只是那时候，普通的炼体已经远远的满足不了要求，需要进行特殊的修炼了。
　　而林峰也隐隐的感觉到，自己距离突破到《九转医经》的第二转已经用不了多少的时间了，甚至可能随时突破！
　　不再多想，林峰迈步朝着佳城小区跑了过去！
　　回到家里，见沈从文没有回来，估计还是在医院加班，昨天的事情好像对沈从文没有什么影响，林峰也就放心了。
　　想想也是，祁连通明白了林峰的实力，尤其是林峰临走的时候扔下的那句话，祁连通等人还敢为难沈从文？
　　林峰先是冲了一个澡，然后换上一身干净的衣服，回到自己的卧室之后，反锁房门，心念一动，本源之力沟通阴冥之心，随即林峰身形一闪，整个人消失在卧室之中，下一刻，林峰便出现在了小世界之中。
　　有了阴冥之心的沟通，林峰可以方便的在小世界和现实世界之中穿行，而小世界的隐秘性，正是最适合林峰修炼的场所了。
　　一夜无话。
　　第二天一大早，林峰例行上班，老习惯，林峰在医院门前的小摊位上吃了早点，这才施施然的来到自己的办公室。
　　今天是周五，科室安排的手术较少，毕竟周末医生也要休息，所以一些大的手术，或者是疑难手术都不会放在周五去做，以免周末的时候，术后患者出现什么问题，值班的医生又少，到时候局面就会很被动了。
　　这是所有医院不成文的规矩，一般来说，周一收的患者最多，周二开始检查、手术都多了起来，周三和周四的时候，手术量达到一周的高峰，到了周五便慢慢回落下来。
　　如此周而复始，日复一日，年复一年。
　　可是，当林峰刚刚步入病区的时候，却是发现几个护士行色匆匆，忙来忙去，好像病房里面很忙一样！
　　“嗯？难道是病房里面出什么事情了？”林峰眉头一挑，随即加快了脚步，片刻之后就出现在病房里面！
　　只见黄家骏正站在八号病床前面，一个护士在旁边不断的忙活着。
　　八号病床上躺着一个患者，年纪大约在四十岁左右，多高的个子一时估计不出来，但是身体强壮，看样子怎么也有一百七八十斤左右。
　　但是此时，这个患者却是双目紧闭，面色煞白，满脸冷汗，床旁的多功能监护仪上显示的生命体征极其不平稳！血压只有70―80/40―50mmHg左右，心率则有130―140次/分，血氧饱和度在90％左右徘徊。
　　“家骏，这患者什么情况？”林峰见状连忙问道。
　　黄家骏闻言一转身，见林峰站在自己身后，一直紧绷的脸忽然现出一丝如释重负的表情，随即低沉的声音说道：“急性爆发性重症胰腺炎！”


第158章 夺命胰腺炎
　　听见林峰询问患者病情，黄家骏深吸了一口气，这才用极其低沉的声音，缓缓说道：“急性重症爆发性胰腺炎！”
　　“什么？”林峰闻言双眉不由一挑，看向床上那个患者的眼神变得不一样起来。
　　在腹部多种脏器并存的情况下，心脏最为精贵，很多心脏病患者终其一生都要经受心脏方面疾病的折磨，因为以现在的医疗手段，很多心脏疾病都无法治愈。
　　不过心脏病分为多种，难以治愈的大多是慢性病，虽然无法彻底根治，但是好在有很多药物可以控制病情，缓解或者延缓疾病的发展。
　　双肺供给呼吸所需要的氧气，排出二氧化碳，比起心脏来说，肺部疾病能够治愈的好多上很多，而且预后的效果都不错。
　　至于那几个空腔脏器，比如胃和肠，绝大多数的疾病都已经可以攻克，即使是晚期病变只要手术做得完善，术后治疗得当，患者一样可以生存数年甚至十数年。
　　胆囊和脾脏算是最容易解决的问题了，就算是地方县城的一个校医院，只要没有误诊，在外科手术上，切除一个脾脏或者胆囊是轻松的事情。
　　肝脏却是全身储血的主要器官，简单的外伤破裂，缝合几针也就是了，但是如果遇上了胆道疾病或者晚期肝癌，那事情就有些棘手了。
　　好在国内在胆道疾病的研究上，出现了一个叫做黄志强的院士，此人被称之为“胆道之父”，对于胆道手术的研究可谓到了如火纯青的地步，在国际上，也是威名赫赫！
　　至于晚期肝癌，最好的办法就算肝移植了。
　　肝移植手术的成熟性毋庸置疑，只是术后有很多并发症，在此暂且不提，后面会有一章做专门的讲述。
　　剩下的，便是胰腺了。可以说，胰腺是全腹脏器里面最为精贵的一个脏器，稍有不慎，便会和死神会面。
　　无论外伤还是胰腺炎，治疗起来都非常麻烦，其主要的原因就是胰腺分泌胰液，胰液这东西腐蚀性极强，沾上一点，血管之类的组织和器官就有可能被腐蚀而破裂，最终导致大出血死亡。
　　而急性重症爆发性胰腺炎，则是重中之重，患者随时都有可能死亡的危险！
　　偏偏，急性重症爆发性胰腺炎又手术不得，胰腺周围都是水肿，炎症，如何手术？盲目的开腹手术，换回来的，只能是加重对胰腺的损失，其后果往往是加速患者的死亡。
　　唯一的治疗措施，就是在急性重症爆发性胰腺炎发病的最开始阶段，采用内科的保守治疗，以外在的手段，帮助患者度过最开始的危险期，然后等胰腺有炎症的地方出现局部的坏死、包裹之后，在看情况行剖腹探查清除坏死组织，或者在CT或超声引导下，行穿刺直观引流，将坏死包裹的组织都引流出来。
　　说起来简单，实际操作起来难度极大。
　　就拿最开始的保守治疗来说，一部分专家学者主张前期要给予低营养，能够维持住患者本身的消耗就可以，以免胰腺过多分泌胰液，加重胰腺的负担。
　　另一个观点却是认为，前期的时候，一定要给足营养，这样机体的抵抗力才会加强，自体才会产生抗击炎症的足够能力。
　　两种观点各有道理，僵持不下，这也为前期急性重症爆发性胰腺炎的治疗带来的极大的麻烦。
　　至于手术和穿刺引流也同样需要丰厚的经验。穿刺时间早了，局限包裹的坏死组织没有完全液化，手术或者穿刺的意义不复存在。
　　时机掌握完了，大量液化的坏死组织通过吸收入血，导致菌血症甚至脓毒血症，给治疗带来更大的麻烦！
　　这些都仅仅是治疗上的难题，还有一个属于患者家属的难题：钱！
　　生病治病，却要花钱，最为一个普通的老百姓来说，辛苦数年，也不过只有数万的存款罢了，那些动辄有成百上千万的人毕竟是少数，像猪脚林峰这样有狗屎运的人基本就不存在，那么难题就出现了！
　　急性重症爆发性胰腺炎，在治疗的过程中，只要患者没有死亡，那么整个治疗的费用至少要五十万人民币！
　　这绝对不是危言耸听，而是实实在在的数据，更有很多患者花费八九十万，上百万的患者也曾经治疗数人，最后这些人之中有的侥幸活了下来，有的却是人财两空了。
　　这些钱，对于普通人来说，无异于天文数字，很多家属卖掉房子，到处借钱，也要为患者治疗，这些人尚且属于有钱可筹的。
　　可是还有一些人，却是只能眼睁睁的看着患者饱受病痛折磨，最后无力医治，含泪将患者带回老家的小医院，等待死亡。
　　其中凄惨，自不待言。
　　由此可见，急性重症爆发性胰腺炎的厉害之处了，就连国内专门研究胰腺疾病的专家学者们，对此也是一筹莫展，无能为力。
　　“患者是什么时候发病的？”林峰闻言不由叹了口气，然后问道。
　　黄家骏想都不想，立刻说道：“前天急诊科送过来的，当时只是说是急性胰腺炎，消化科没床，所以到普外科了。”
　　林峰闻言点了点头，想起前天沈从文说的话，有一个胰腺炎的患者收入到了普外科，想来就是此人了。
　　胰腺炎一病，一直以来都是属于边缘学科，消化内科可以治疗，肝胆外科也可以治疗，像二院没有细分出肝胆外科的医院，胰腺炎也就归于普通外科了。
　　只是消化内科只能治疗病情比较轻的胰腺炎，至于重症或者爆发性或者二者兼有之的胰腺炎，却是只能由外科来治疗了。
　　“这个患者的诱因是什么？”林峰不再多想，随即开口问道！
　　黄家骏闻言一声苦笑，说道：“据患者的妻子说，发病前曾经吃了海鲜，喝了酒，然后就开始腹痛。”
　　“海鲜？”林峰闻言不由一惊！一个可怕的念头随即冒了出来！


第159章 异能者
　　听到黄家骏说到患者吃了海鲜，喝了酒，林峰的脸色登时就黑了下来！
　　胰腺炎的诱因，第一条就是暴饮暴食，排在第二位的就是饮酒。很显然，这个患者两者都占了。不仅仅如此，患者还有另外一个致命的隐患！
　　就在不久之前，刚刚有过报道，南方某地，惊现吃小龙虾出现横纹肌溶解的患者，本来如果是单纯的横纹肌溶解，那也就罢了，经过对症治疗，患者的病情稳定之后也就没有大碍了。
　　可是眼前的这个患者，却是急性重症爆发性胰腺炎的患者，如果再加上一个横纹肌溶解在里面的话，那就麻烦了，这无异于压倒骆驼的最后一根草。
　　“患者尿的颜色怎么样？肌红蛋白查了吗？”林峰眉头紧锁，真不希望出现这样的情况。
　　黄家骏闻言一愣，随即面色一变！
　　很显然，黄家骏也听到过关于食用小龙虾导致横纹肌容易的病例，此时黄家骏看向床上患者的眼神也不由变了！
　　“患者尿的颜色有些发红！肌红蛋白我这就让护士抽血去查！”黄家骏二话不说，转身向着在一旁忙来忙去的小护士下了一个口头医嘱，让其抽血送检。
　　忙完了这一切，黄家骏将目光望向林峰，很显然，在不知不觉之中，林峰已经隐隐成了他们的主心骨，黄家骏正是想要从林峰的口中得到一些建议。
　　林峰望着神志不清，已经接近昏迷的患者，沉吟良久，这才缓缓说道：“在结果回来之前，我们先按照急性重症爆发性胰腺炎来治疗吧！”
　　叹了口气，林峰接着说道：“患者现在体内的电解质严重紊乱，呼吸困难，双肺做功加重，这会加重患者的负担，我看还是插上气管导管，接上呼吸机，辅助呼吸吧！另外一会儿你给患者做一个深静脉穿刺，放置一根双腔的大静脉导管，用来输液，这个病人，咱们要做好打长期战的准备了！”
　　林峰说的这几项，都是治疗急性重症爆发性胰腺炎的基本措施，但也是重中之重，马虎不得分毫。
　　尤其是深静脉穿刺置管，指的是在特殊医疗器材的引导下，将一个直径约2毫米左右的管子置入患者的深静脉之中，从而用来输血、补液、抢救等治疗所用。
　　因为治疗胰腺炎的很多药物，单纯的外周经脉，也就是平时感冒发热输液用的小静脉无法满足，所以才需要深静脉穿刺置管。
　　通常选择穿刺置管的深静脉，以右侧颈内静脉为主，其次是锁骨下静脉，最后是股静脉。
　　其中颈内静脉穿刺的难度最小，一般做为首选之用。
　　深静脉穿刺是一个很成熟的操作技术了，只是仍然会有相应的并发症，最常见的就是损伤动脉，造成皮下血肿。
　　其次就是血气胸和血栓形成，不管是上述三种的那一种，都会有其相应的并发症。
　　“好的，林医生！”黄家骏闻言眼睛一亮，随即点头答应。
　　虽然黄家骏也是一个硕士研究生，而且比林峰还要早上几届，但是在临床经验上，绝对比林峰要差很多，更何况现在林峰还继承了齐卢邑的医术？二人其中的差距更不可以道里计了！
　　其实治病就是一个很简单的事情，只要你想到了，做出对症处理，疾病便很快就会得到控制，随之好转。
　　相反，如果找不到病因，盲目的探索治疗，那只会事倍功半。
　　随即林峰又和黄家骏二人又谈论了一下患者病情，这才离开。
　　病房里没有什么事情需要林峰处理，因此林峰直接回到了自己的办公室。
　　从书柜上拿下来一本《心脏外科手术图谱》，林峰坐到了自己的椅子上，翻到上一次看的位置，继续认真的阅读起来。
　　攻克心脏手术，是这段时间林峰在业务上最大的目标，而其长远的目标，就是研究出人工肝肾等活体器官，为那些饱受折磨的患者进行移植。
　　齐卢邑虽然传承下来了《九转医经》，但是《九转医经》主要是中医上的东西，对于西医手术上的东西，齐卢邑所了解的也不多，尤其是心脏手术、移植手术这些高精尖的手术，所知更是有限，所以很多东西都只能依靠林峰自己去摸索。
　　不过这样也好，对于林峰来说是一个极大的锻炼，实践出真知，只有自己亲手去做，才会掌握的更加牢靠，外加齐卢邑丰富的经验和中医知识，将中西医完美的融合起来，也不是一件难事！
　　就在林峰津津有味，看的入神之际，门外忽然传来了一阵敲门声。
　　“请进！”林峰头也不抬，说了一声。
　　随着开门声音响起，门外走进来三个人，这三个人陡一进屋，林峰立刻感觉到三股强大的气势陡然朝着自己冲了过来！
　　“哼！”林峰一声冷哼，灵元骤然外放，将三人的相貌和修为看的一清二楚！
　　说起来，这三人之中到还有一人可算是林峰的旧时！
　　天级中期强者――祁连通！
　　还有一个也算是旧识吧，赫然是前晚和祁连通一起出现的白姓少年！
　　至于另外一个人，林峰虽然没有见过，但是既然和祁连通一起进来的，想必是一伙儿的！
　　不过，这个人身上发出的气势，却不是祁连通所能比拟的，如果非要做一个比较的话，就好像是手电筒和日光灯之间的比较一样！
　　不可同日而语！
　　另外一个人的气势，要比祁连通不知道强大多少倍！
　　“嗯？！”
　　直到此时，林峰才不由豁然心惊！猛地抬起头来，将目光投向和祁连通、白姓少年一起来的那个人身上！
　　单单这份气势，林峰就知道，另外一个人已经不是单纯的天级武者那么简单，而是一个异能者！
　　陡然见到对方是一个异能者，林峰嘴角不由露出一丝冷笑！
　　“想要给我一个下马威？你还不够火候！”
　　也不见林峰如何动作，一股庞大的灵元瞬间激射而出，目标正是那个异能者！


第160章 较量
　　林峰灵元扫过，登时就发现，出现在自己面前的那三个人，一个是祁连通，一个是那个白姓青年，而另外一个则是一副陌生面孔。
　　不过，一股强大之极的能量波动从第三个人身上喷涌而出，直直逼向林峰！
　　“嗯？这是什么力量？齐老，你知道吗？”林峰心中一动，这样的力量远远在天级强者之上，但是又不同于自己的灵元，可以说，林峰以前从来没有见过，因此才出言询问齐卢邑。
　　齐卢邑闻言，传来一副懒洋洋的声音，说道：“傻小子，这有什么好奇怪的？对方是一个异能者而已！”
　　“异能者？”林峰心中一动，关于异能者的事情，在小说和电视里面林峰可是没少见过、听过。
　　既然这个世界上有修真者，那么同时存在异能者也不是不可能的事情，因此林峰到也没有什么惊叹。
　　“敢问齐老，这个异能者主修的是什么？”林峰想知道对方有什么神通。
　　“咦？你小子今天对我的称呼怎么变得这么客气了？无事献殷勤，非奸即盗！你小子准没什么好事！”齐卢邑豁然发现林峰言语之中的变化，立刻警惕起来。
　　林峰登时无语，鄙视道：“合着你就喜欢我叫你老骗子是吧？尊称你一下有什么不好？”
　　“嘿嘿，你小子不要嘴上说的好听！”齐卢邑奸笑几声，好像是也发觉自己过于敏感，于是解释道：“异能者的神通需要再战斗中发现，平时是很难看出来的！不过你小子不要担心，最强大的异能者也就相当于筑基期的修为，再往上，他们就没有什么发展前途了！看眼前这个异能者，估计修为就在练气期顶峰，和你也就在伯仲之间吧！”
　　话锋一转，齐卢邑接着说道：“不过你有灵器在手，外加上强大的小世界之力最为后盾，就算是筑基期的修士也不是的你的对手，眼前的这个异能者更是不在话下，不必在乎！”
　　林峰听完齐卢邑的话，不由暗暗点头，心中对于异能者的实力有了一个简单的了解。
　　所谓异能者，就是本身拥有不同于常人的特殊力量，比如透视眼、阴阳眼、强大的精神力、操控物体的能力、感应动物灵觉等等神奇的力量。
　　现实社会之中有很多异能者，但是其中绝大部分都没有觉醒。只有在特定的环境和条件下，或者有其他相同的异能者为之开启沉睡的异能力，异能者才有机会觉醒。
　　而一旦异能者觉醒，无外乎两个选择，一个是加入国家的特殊部门，为国家效力，一个是加入民间的一些神秘的组织，至于这些组织的正义性如何，那就不得概论了。
　　当然还有另外一种可能，那就是选择隐藏自己的实力，过普通人的生活。只是这种概率实在是太小，究其原因就是因为异能者觉醒的条件，决定了觉醒后的去向。
　　而异能者的战斗力或者说异能力也有很大的区别，后文会加以详述。
　　但是无论多么强大的异能者，终究是一个凡人而已，比不得修真者，没有悠长的寿命，更没有办法凝结金丹，其最高实力也就是筑基巅峰期而已！
　　说来话长，但是林峰和齐卢邑神脉相连，彼此之间的交流，不过一息之间而已！
　　当是时，那个异能者的强大力量才刚刚到了林峰的身前！
　　“哼！想要给我一个下马威，你还不够资格！”林峰心中一声冷笑，随即也不见他如何动作，一股强大的灵元瞬间喷涌而出，迎着异能者散发出的异种能量，直涌而上！
　　二人对抗的是不见形质的力量，看不见，摸不着，但是在场四人，最不济的也是天级强者，对于二人之间强大的力量自然感受的极为清楚，当下祁连通和白姓青年见状不由大惊失色！
　　“韩组长！”祁连通失声叫道，语气之中隐隐有着焦急之意！
　　在祁连通眼中，身边的这个人是异能组的副组长韩金泉，一身强大的力量无与伦比，自己在他面前走不过十招，便会落败！
　　而林峰前夜虽然显示出了强大的力量，但是在祁连通看来，还远不是韩金泉的对手，这一次来找林峰，就是想要拉拢林峰加入国家的特殊部门，没想到，这个韩金泉还是老毛病，见到高手就想要切磋一下！
　　可是，如果将林峰给伤到了，或者弄的林峰狼狈不堪，那么林峰还会加入国家的那个特殊部门吗？
　　这也是为什么祁连通失声惊呼的原因所在！
　　可是，诡异的，就在祁连通刚刚失声惊叫之后的一瞬间，他忽然觉得对面一股强大之际的力量忽然朝着自己这边喷射而来！其强大程度更是在韩金泉之上！
　　“糟了！”祁连通心中猛地一沉，如果被这股强大的力量给击中，祁连通就算是天级强者，也势必要躺上个十天半月才能恢复过来！
　　一时间，不仅仅是祁连通和白姓青年，就算韩金泉也是面色大变！
　　因为，仅从刚刚的交手来看，韩金泉便清楚的知道，面前的年轻人虽然比自己小很多，但是其实力绝对在自己之上！
　　一丝苦笑，兀然浮现在韩金泉的脸上，没有想到，自己争强好胜之心，竟然会给自己带来这么大的麻烦！
　　刚才的试探，韩金泉也只是动用了七分力量而已，毕竟此次前来，不是为了找林峰的麻烦，而是拉拢！
　　而且，之前韩金泉可是以为，仅仅七分的力量就足以给林峰一个下马威了！
　　感受着对方强大的力量轻易击溃自己的异能量，韩金泉脸色数变，就要动用自己真实的力量与之对抗！
　　然而，就在韩金泉暗暗运起异能力，打算对抗林峰的力量之时，那股强横之际的力量忽然消失不见！就好像从来没有出现过一样！
　　“嗯？”韩金泉见状不由脸色一变，胸口更是猛地一热！
　　“几位，找我可是有什么事情吗？不妨坐下慢慢谈！”就在此时，一个淡淡的声音响在耳旁！


第161章 四星异能者
　　韩金泉刚要动用自己全部的力量进行反击，但是忽然之间，对面强大的力量陡然消失不见，就好像从来没有出现过一样！
　　如此一来，韩金泉登时胸口一热，一口鲜血登时涌了上来！
　　试探林峰，不想反被林峰算计！
　　韩金泉自然不可能让这口鲜血吐出来，当下连忙运转异能力，强行将这口鲜血给压了下去！
　　只是如此一来，韩金泉便收了不轻不重的内伤，回去之后，怎么也要修养几天才能痊愈！
　　林峰见状嘴角露出一丝冷笑，这人真是自作自受，而且还是死要面子活受罪的那一伙人！
　　这样的人，肯定是心气极高之辈，不在最开始的时候给对方一点下马威的话，那以后这家伙还不知道怎么蹬鼻子上脸呢！
　　不过祁连通和白姓青年却是不知道刚才发生的事情，只是陡然觉得那股无尽的威压突然消失，站在身旁的韩金泉有些不大对劲，至于具体如何，二人却是不得而知了。
　　毕竟，刚才林峰和韩金泉二人之间的较量，已经不是祁连通和白姓青年这样普通的天级强者可以看透的了。
　　“各位找林某不知道有什么事情吗？不妨坐下来慢慢说！”林峰微微一笑，伸手指了指旁边的沙发，做了一个“请”的手势！
　　“多谢林前辈！”祁连通脸上登时露出笑容，道谢道。
　　这道不是祁连通寒暄之词，算起来林峰对祁连通的确是有救命之恩的，加上间接的帮助祁连通抓获了周洪伟，可以说是帮助祁连通立了一个大功，因此祁连通心中对于林峰还是颇为感激的。
　　至于韩金泉，深深的望了林峰一眼，收起先前的小觑之心，一言不发，走到沙发前面坐了下来。
　　仅仅是从刚才那简单的一个交手，韩金泉吃了一个小亏，也正是因为这样，韩金泉对林峰的态度有了一个转变。
　　之前，韩金泉也就是认为林峰是一个异能者而已，毕竟现在社会的修真者很少现身，韩金泉不是没有见过，只是见到的修真者都是匆匆现身，而且那些人都不是韩金泉所能接触到了。
　　这一次祁连通回去汇报了抓捕周洪伟的情况之后，立刻得到了上面的重视，并认为林峰很有可能是一个异能者，因此才派韩金泉这个异能组的副组长前来一看究竟。
　　加上韩金泉少年成名，在组里实力也是上等，造成了他目空一切的习惯，二者结合起来，才会有刚才一见面，韩金泉便出招试探林峰的一幕。
　　待三人做好之后，林峰这才笑着开口说道：“几位到此，有什么事情吗？”
　　互望一眼，韩金泉缓缓的点了点头，祁连通这才笑着开口说道：“林前辈，前晚的事情多亏前辈出手相助，这一次我们是专程来感谢前辈的！”
　　林峰微微一笑，心中可不会相信对方会专程来感谢自己，再说了，感谢有在人家办公室里感谢的吗？
　　“齐组长客气了，当时只不过是保护朋友而已，顺便解决一下而已。”林峰不动声色的说道。
　　这话一说完，祁连通和白姓青年不由脸色齐齐一变，心中暗道不好，看来这个林峰对于将沈从文当做诱饵的事情还是耿耿于怀啊！
　　不过目前也只能是装作不知道了，祁连通自嘲的嘿嘿笑了几声，这才说道：“当日要不是林前辈出手相助，恐怕那个贼子也难以伏法，最后我们几个兄弟却是难逃毒手！”
　　林峰眼中带着笑意，也不接话，倒是要看看这个祁连通葫芦里卖的什么药？
　　见林峰不答话，祁连通暗暗叹了口气，但是此来的目的却是不得不说。
　　眼珠一转，祁连通立刻笑着说道：“看我这脑子！还没给林前辈介绍一下这二人呢！”
　　说着话，也不等林峰回答，祁连通伸手指了指身边的白姓青年说道：“这位林前辈之前见过，是我们组的成员，叫做白柏，大家平时都叫他拜拜。”
　　林峰一听，好悬没笑出声来，怎么起了这么一个名字？叫名字的时候，就等于和人家告别了？
　　听到祁连通这么称呼自己，白柏却是一点也不感到尴尬，反而接口说道：“林前辈叫我小白就是了！”
　　林峰点点头，这个小白倒是一个性情中人。
　　祁连通看了白柏一眼，随即笑着指了指身边的韩金泉说道：“林前辈，这位是国家异能组的副组长，韩金泉。”
　　“异能组的副组长？”林峰听到祁连通这样的介绍，眼睛不由一亮！
　　韩金泉之前一直没有说话，是因为林峰刚才对他造成的伤害说轻不轻，说重不重，但是也需要一点时间去疗伤，因此才闭口不言，暗暗运转异能力进行治疗。
　　此时听到祁连通介绍自己，韩金泉冲着林峰点了点头，然后这才说道：“韩金泉，控物异能者，四星！”
　　“嗯？什么意思？”林峰闻言不由一愣！
　　“傻小子，你发什么呆？这个小家伙的异能力是控制物体，实力是在四星级别！”
　　这时候齐卢邑暗中神识传音说道：“操控物体的能力不需要我说了吧？至于四星的说法，是因为异能者的异能力，按照其强弱一共分为十星，星星越多，实力越强！最巅峰的十星级异能者，便是相当于筑基巅峰期的修真者的实力了！不过，十星异能者实在是太少了，大多都是二星到七星的异能者，这个小子是四星异能者，也算不错了！”
　　如果让韩金泉听到齐卢邑的评价，恐怕非得再吐一口血不可！
　　四星异能者，在国家异能组织里面也是强大的存在了，要知道，异能者组长也不过是五星异能者而已！
　　这到不是因为国内没有五星级以上的异能者，而是因为五星级以上的异能者都是身份极为隐秘之人，通常都在执行一些特殊的任务！
　　“原来如此！”听完齐卢邑的介绍，林峰心中算是有了一个大致的印象。
　　“介绍也介绍完了，不知道诸位找林某到底有什么事情？现在不妨直说了吧！”


第162章 目的
　　“诸位不妨直说，到底找林峰有什么事情？”林峰开门见山的说道。
　　眼前的这几位，可都是有头有脸之辈，随便一个人放在社会上，都是无数人争相吹捧、拉拢、收买的对象，就从邢斌对待王翦这样一个地级巅峰强者的事情就可以看出一二来了。
　　而且，这三人，都是国家特殊部门的重要人物，每天不知道有多少事情需要他们去处理，怎么会无缘无故的来找自己？还是三个人一起来？
　　感谢自己擒下了周洪伟？林峰可不会这么认为！如果仅仅是因为这个的话，祁连通一个人来也就够了，没有必要劳师动众的出动三个人！而且其中还有一个异能组的成员！
　　异能组的人，干的可都是接触一些灵异事件的工作，不是普通的特别行动小组所能比拟的，一个区区的奸杀少女案，还入不了这些人的法眼。
　　可是眼前却是实实在在出现了一个异能组的副组长，那么其中必然有什么事情需要自己帮忙！
　　听到林峰这么直接开口询问，韩金泉深深的吸了口气，然后朗声说道：“林先生果然是快人快语，实乃我辈中人！既然这样，韩某也不兜圈子了！”
　　听到韩金泉说到了正题，祁连通和白柏二人眼中也都露出一丝郑重之色！
　　只听韩金泉继续说道：“这一次，韩某是代表异能组，前来邀请林先生加入我们异能组！”
　　“加入异能组？”林峰嘴上立刻露出了一丝微笑，这个结果，和林峰先前想的几乎差不多。
　　能够引起异能组的注意，并且派出了一个副组长前来，最大的可能就是看中了自己的这身本事，想要拉拢自己了。
　　“加入你们异能组，我需要做些什么？”林峰闻言，悠悠然的问道。
　　祁连通和白柏见状心中不由暗暗感叹！
　　异能组是什么存在？那可是国家培养的最神秘的一个组织，多少人梦寐以求的想要加入异能组，只是因为达不到要求没有办法加入，但是此时韩金泉邀请林峰加入异能组，林峰不仅没有表现出受宠若惊的样子，反而一副极为淡然之色，好像对加入异能组丝毫不感兴趣一样！
　　“真是人比人得死啊！”祁连通心中暗暗感叹了一句，却是再也不说话了。
　　林峰的表现也同样让韩金泉一愣，算起来，林峰已经是韩金泉邀请的第五个加入异能组的人了，前几个人一听能够加入异能组，高兴的立刻就答应了下来，没有丝毫犹豫！
　　而那些人所问的问题，都是加入异能组之后自己有什么好处，会得到什么？
　　但是像林峰这样一上来就问自己需要付出什么的人，韩金泉还是第一次遇到！
　　一时间，林峰在韩金泉心中的地位，不仅仅是“强大”两个字了，更多了一个“谨慎”的评价！
　　也不欺瞒，其实对林峰这样的人野不需欺瞒。就听韩金泉缓缓说道：“加入异能组的异能者，所要做的事情就只有一样，那就是服从国家的命令，处理各类灵异事件！”
　　受命于国家最高领导机构，这就是异能组的强势所在！
　　闻言，林峰面无表情，看着韩金泉，一言不发。
　　韩金泉见状，心中立刻明白林峰的意思，微微一笑，说道：“当然了，林先生，凡是加入异能组的人，都有一些特殊的权利，本身的档案将被列为绝密，除了最高领导机构之外，任何个人和组织都不得查阅，也无从查阅！”
　　“而且异能者都有一个特权，那就是在适当的时候，可以无条件的杀人！”
　　“平时的时候，异能者可以过自己的生活，没有人回来打扰，就好像林先生，如果加入异能组的话，以后还一样可以当医生，这个身份没有人会干涉。只有到了需要林先生出手的时候，才会通知林先生，否则平时是不会联系林先生的！”
　　“在异能者执行任务的时候，无论是地方政府，还是军队官员，都必须服从异能者的调遣和命令，如有敢违抗者，可当场击杀！”
　　“至于薪酬待遇嘛，这个林先生不用担心，只要林先生有需要，不是太离谱的话，那组织上一定会满足的！”
　　说完这些话，韩金泉则是一脸笑意的望着林峰，满脸期待的等待着林峰的回答。
　　林峰面无表情，反倒是祁连通和白柏二人脸上露出了无比震惊的神色！
　　这个异能组的特权，好像是也太多，太广，太变态了吧？
　　特别行动小组的特权就已经很多了，执行任务的时候，对任务目标可以直接击杀，甚至是干扰到任务的普通人，也一样可以击杀！
　　地方政府的配合，军队的助力，这些也都有。
　　可是，比起异能组来说，却是天差地别了！
　　人家异能组，可是能够调遣地方政府的力量，军队的力量，在特殊的条件下，甚至能够直接抹杀地方官员，乃至军队官员！
　　这个特权可就不得了了！
　　无论是打天下，还是坐天下，没有军权，那一切都是空话，所以在某些程度上来说，军权是不容许任何人碰触的，而军队的那些军士们，也是没有几个人敢动！就算是中央高官也不例外！
　　但是，异能组却有这样的特权！
　　这个特权不可谓不强大，也不可谓不变态了！
　　林峰自然也明白这其中的关键所在，其实在韩金泉刚刚开始提出邀请林峰加入异能组的时候，林峰心中便已经打定了主意。
　　想要大肆发展自己的产业，想要在以后的发展上减少一些不必要的麻烦，想要得到更多的助力，一个强大的身份背景是必不可少的！
　　在这样一个社会，实力是重要，但是很多时候，强大的实力只能在暗中起作用，如果事事都要将自己的实力摆出来，都要自己亲自出马的话，那就太辛苦了！
　　所以，林峰的决定要就已经有了。
　　只是太容易得到的东西，往往就不值得珍惜。
　　因此，在三人或是热切，或是羡慕，或是期待的目光之中，林峰微微一笑，缓缓说道：“多谢韩组长的好意！只是兹事体大，林某需要好好考虑一下，不如这样，今天晚上咱们在灵泉茶楼见面详谈，如何？”


第163章 预谋
　　“不如这样？容林某考虑一下，待今晚详谈如何？林某知道一处茶楼不错，三位要是不嫌弃的话，晚上咱们便在那里相见如何？”林峰详装想要思考的样子，然后说道。
　　“好！既然林先生这么说，那韩某就静候林先生的佳音了！”韩金泉闻言面上一喜，林峰能这么说，希望就很大。
　　“不知道林先生说的茶楼叫什么名字？在什么位置？”韩金泉紧接着问道。
　　“灵泉茶楼，就位于复兴路旁边。”当下林峰将地址详细的说了出来。
　　“如此甚好！林先生，那咱们就晚上八点在灵泉茶楼见面了！我等三人先行告辞，不打扰林先生工作了！”韩金泉面带微笑，随即站起身来说道。
　　林峰见状，也不挽留，同样起身相送，口中说道：“三位慢走，恕林某不远送了！”
　　“林先生客气！告辞！”
　　“告辞！”
　　几人互相道别，送走韩金泉三人之后，林峰关上办公室的门，转身回到屋子里。
　　坐稳之后，一个戏谑的声音响起：“臭小子，这么快就急着为你的茶楼拉顾客啦！王家那个小子不是上午刚刚才把事情办好吗？不过这小子办事还真有一套！”
　　说话的正是齐卢邑。
　　林峰闻言微微点头，笑着说道：“王城办事的确不错！是一个做生意的好手！把茶楼交给王城和夏清清一起打理，我也就放心了！”
　　原来，昨夜离开泉城市大酒店的时候，林峰顺嘴提了一下夏清清的茶楼还没有过户，很多手续也没有办妥。
　　哪知王城闻言，立刻拍着胸脯接下了这个差事，并且向林峰保证，一天之内将所有的事情搞定！
　　开始的时候林峰还不太相信，毕竟过户需要很多手续，在现在的制度下，这些手续单单是经过层层审批，到处盖章就需要十天半月的时间才能完成，王城就算再有本事，也不可能在一天之内搞定！
　　不过林峰也不着急，顺便也想看看王城办事的能力如何，所以当着众人的面，就将这件事情交给王城办理了，嘱咐王城有什么事情直接和夏清清联系即可。
　　哪成想，刚刚中午不到的时候，就接到了王城的电话，直言事情已经办好，所有的手续全部搞定，现在茶楼已经在林峰的名下，并且按照林峰先前的吩咐，茶楼取名曰：“灵泉”！
　　见王城在这么短的时间内办好这件事情，林峰心中极为满意，看来王东淳派给自己的这两个人也不是随随便便派下的，其中定然经过深思熟虑。
　　一个擅长武力，一个擅长交接，有此二人相助，林峰的确是轻松很多。
　　而茶楼取名“灵泉”，却是让王城眼睛一亮，在这样一个物欲横流的社会，不管这茶是否是用灵泉泡出来的，单单是这个名字，就会吸引很多顾客上门，一半真心，一半奉承，王城将林峰取得这个名字着实狠狠的夸奖了一番。
　　只是王城没有想到，也永远想不到，林峰这个名字只是随便取得，不过却是因为泡茶的水比起灵泉来，要好上无数倍！
　　至于刚才齐卢邑说林峰为自己的茶楼拉客人，林峰不由莞尔，不过韩金泉三人，都是国家某个特殊部门的核心成员，手上大洋肯定少不了，今天晚上，说什么也要让他们几个出一次血！
　　“想要拉拢我，不付出点代价怎么行？”林峰嘴角挂着一丝淡淡的邪气，笑着说道。
　　齐卢邑闻言登时无语，此时的林峰，那里有半分修真者的霸气？那里有半分虚怀若谷，悬壶济世的大气？分明就是一个市井小贩，意外得了一笔横财般的沾沾自喜啊！
　　七月天气，白天燥热，到了晚上六七点钟的时候，夕阳还不肯下山，依旧悬在西山，洋洋洒洒的落下余辉，只是这余辉的温度也颇高，恰巧又值下班高峰，往来在路上和公交上的行人一个个都大汗淋漓。
　　这几天天气分外的闷热，马上就要进入一年之中最热的时节，天越来越长，也越来越热。
　　随之而来的，便是生活在这样酷热环境下的都市人们，脾气也像天气一样火爆起来！
　　就在刚才，林峰排队等公交车的时候，两个小年轻，就因为上车的时候，一个人不小心碰了另外一个人的胳膊，被碰之人不肯善罢甘休，先是和另一个小年轻发生理论，然后二人越说越是激烈，越说越是愤慨，最终导致拳脚相加，打了起来！
　　国人有一个习惯，便是围观，无论是打架也好，耍猴也罢，只要有一丁点热闹的意思，便会聚在一起观看，越聚越多，越多越聚，围观之余，指指点点，不亦乐乎。
　　今天也不例外，这两个小年轻的打斗引起了无数下班一族的兴趣，聚集在一起围观，如此一来，将公交站堵得一塌糊涂，到了后来甚至连后面的公交车都被堵得近前不得，没有办法，公交车司机也索性下得车来在一旁看热闹了！
　　直到远处的交警发现了这里的状况，才赶过来进行调节，本来也没有多大的事情，骂也骂了，打了打了，加上交警这么一调节和恐吓，两个小年轻登时偃旗息鼓，灰溜溜的走了。
　　大家见没有了热闹可看，接下来的事情便是坐车回家了，于是拥堵的交通慢慢的得以恢复。
　　林峰望着眼前的景象，不由暗暗摇了摇头，只是心里忽然出现了一个人的身影！
　　自嘲一笑，看了看手机上的时间，已经快要到了约定的时间了，林峰也没时间再等公交车，朝着灵泉茶楼的方向快速跑去！
　　一路狂奔，在路人眼中只是不知所谓的路人罢了。
　　只是那些人却没有发现，这么快的速度跑下来，这么热的天气，林峰的身上和脸上竟然连一滴汗水都没有！
　　五分钟之后，林峰出现在了夏清清的茶楼面前。
　　“咦？”望了茶楼一眼，林峰的眼睛陡然一亮，嘴里情不自禁的咦了一声！


第164章 宰的就是你！
　　抬眼望去，茶楼正门横梁之上，悬挂着一个巨大的匾额，上书四个龙飞凤舞的鎏金大字：“灵泉茶楼”！
　　在这四个鎏金大字旁边，雕刻着两条栩栩如生的金龙，两条金龙之间，浮着一个明珠，正是双龙戏珠。
　　不用问，这一定是王城的杰作了。
　　看到自己的茶楼被弄成了这样一幅俗气的样子，林峰不由苦笑，不过这件事情也怪不得王城，毕竟林峰之前没有说出自己的意思，加上王城的这个做法很显然是符合大众心理的，说起来还是为茶楼的生意着想。
　　摇了摇头，林峰不再理会。既然已经将茶楼交给了夏清清和王城，那么一切就让这二人去商议吧！
　　想到这，林峰收回目光，迈步走进茶楼。
　　许是新换了一个招聘，此时茶楼里面空荡荡的，只有西北角上坐着三个人。
　　不用问，这三人自然就是韩金泉、祁连通和白柏了。
　　尚没有到约定的时间，但是这三位却是早早的就已经到了此地等候，显然对于林峰是充满了期待的。
　　三人面对而坐，韩金泉正好背对着林峰，但是另外两个人陡然见到林峰到来，连忙站起身来，向着林峰招手示意。
　　林峰微微点了点头，向着韩金泉这一桌走去。
　　这时候，韩金泉也从祁连通的举动之中发现了林峰的到来。
　　“三位久等了！路上堵车，等公交等了半天！”林峰向着三人歉然一笑，随即也不用招呼，坐了下来。
　　“”等公交？此言一出，韩金泉三人齐齐一愣，眼中都闪过一丝难以置信的神情！
　　以林峰的身手和实力，还需要坐公交？太难以让人相信了！就算是他想做劳斯莱斯幻影也是轻而易举的事情啊！
　　“看来，这个林峰很低调啊！”一时间，韩金泉心中忽然冒出了这样一个想法！
　　不知道，如果让林峰知道韩金泉的想法，他会有什么样的反应？
　　“林先生来的正是时候，是我们三人左右无事，早来了片刻！”韩金泉连忙说道。
　　的确，林峰是按照约定的时间出现的，可谓没有迟到，但是韩金泉三人却不是早来了片刻，而是已经来了好一会儿了！
　　林峰微微一笑，自然不会点破。
　　“三位怎么不点点喝的？这里的茶水味道可是很不错啊！就是价钱贵了一点！”林峰指了指空空如也的桌子，笑着说道。
　　祁连通一听，连忙说道：“前天晚上多谢林前辈出手相助，在下还一直没有机会表示感谢，今天的茶我请大家喝，一会儿喝完茶，我再请大家去一个好玩的地方消遣消遣！”
　　与此同时，韩金泉和白柏心中暗骂：“草！请客喝茶？这样的事情也好意思说出口？一壶茶能有几个钱？这个祁连通很是够抠门的了！”
　　只是林峰闻言却是微微一笑，随即说道：“如此多谢祁组长了！”
　　见林峰应允，祁连通连忙向着站在柜台处的夏清清招了招手。
　　从林峰进来，再到林峰走到韩金泉所在的座位，夏清清都看在眼里，只是夏清清生性淡泊，知道林峰有事情处理，便没有出言打扰。
　　走到近前，夏清清面带微笑，犹如空谷幽兰一般，笑容里面带着令人陶醉之感。
　　“几位想喝点什么？”夏清清将手上的茶单递给了祁连通，倒不是因为夏清清有察言观色的本领，而是因为祁连通在夏清清说话的时候已经把手伸了出去！
　　“你们这里什么茶最好喝？给我们一样来一壶！”祁连通接过茶单，却是没看，随即冲着夏清清开口说道。
　　此言一出，夏清清眉头不由微微一皱！
　　就从祁连通说出的这番话，就知道此人对于茶道可谓一窍不通！
　　喝茶可不是喝水，更不是喝酒，好喝固然重要，但是更重要的是其中的意境和寓意，哪有人一上来就要几壶茶水，一样样的喝的？
　　这样的人，夏清清以前也没少见过，为了生存，没有办法。毕竟来喝茶的，绝大多数人对茶道都没有什么了解，也没有什么感情，就是林峰也算上，充其量只是欣赏而已。
　　不过生意还是要做，因此夏清清不卑不亢的说道：“这位先生，我们茶楼的每一种茶味道都很好，不过还是请先生自己选吧！而且价钱都很贵，所以建议这位先生还是选择一种先喝着。”
　　“哼！当我付不起钱吗？”祁连通闻言不由心生几分不悦。
　　不过但是当着林峰和韩金泉的面，却是不能发作。于是祁连通心怀不满的翻开了茶单，心中却是暗暗骂道：“我他妈的倒要看看，这喝壶茶能够多贵？几千块钱撑死了！难道还能上万不成？！”
　　可是，这个念头刚刚闪过，祁连通的脸色登时就绿了！
　　无它，只是因为，茶单上每一种茶的价格，都远远的超出了祁连通的可接受范围！
　　因为，最便宜的一种茶，标价竟然要十万人民币一壶！
　　更有甚者，还有的茶是按杯卖的，而且每一杯的价格都在十万元之上！
　　“你们这不是抢劫吗？”此时此刻，祁连通再也按捺不住心中的怒气，将茶单往桌子上一拍，随即大声说道！
　　好在祁连通还知道站在自己旁边的女子只是一个普普通通的凡人而已，没有释放天级强者的威压。
　　见祁连通发怒，夏清清没有一丝惊慌，反而面带微笑的说道：“这位先生说笑了，我们是开门做生意，而且做的是正经生意，怎么能说是抢劫呢？茶虽然贵了一点，但是也有他贵的道理！您不喝不要紧，却是不能砸了我们灵泉茶楼的招牌！”
　　“嗯？”祁连通一听这话，老脸登时一红！
　　此时，韩金泉和白柏可是都看着自己呢，后者的脸上都挂着一丝似笑非笑的笑意，那意思再简单不过，实打实的在看祁连通的笑话！
　　“妈的！算我倒霉，被宰就被宰吧，总不能在这几人面前多了面子啊！”祁连通暗暗一咬牙，决定做一把冤大头！
　　林峰见状心中却是窃笑：“不宰你，宰谁？”


第165章 灵茶
　　“就给我们来一壶上等的雨前冰荷吧”祁连通指着茶单上的一个名称说道。
　　这壶茶，售价十二万，虽然这点钱对于祁连通来说只是九牛一毛，根本算不得什么，但是喝一壶茶就花上十几万，这的确是够让人心疼的了。
　　不过没有办法，谁让自己先前夸下了海口，说今天晚上由自己来买单呢？
　　“好的！几位先生稍等！”夏清清微微一笑，收起茶单，转身到后面准备去了。
　　见到这个机会，林峰也随即站起来，对着三人说道：“林某去方便一下，失陪！”
　　随即，林峰走进了备间，哪里夏清清正一脸含笑的等着他。
　　“林师兄，这几个都是什么人啊？这么有钱？喝一壶茶十几万都不在乎？”别看刚才夏清清表现的泰然自若，但是一转身，夏清清就露出了无比惊骇的神情。
　　要不是下午的时候林峰打电话过来，让自己赶紧做一份茶单，夏清清还真不敢标准这么贵的价钱！
　　一壶茶十万块，这哪里是普通人能负担的起的？就算是那些富商、官员、大少之流，又有几人能够喝得起这样的茶？即使偶尔喝上一两次也就是了，谁又能长期来喝？
　　要是真这么喝上几次，那还不倾家荡产了？
　　听夏清清这么一说，林峰丝毫不以为意。
　　“清清，一会儿你就用这壶水煮茶。”说着话，林峰神奇般的从身后拿出一个精致的小水壶，里面装满了水。
　　这水自然是小世界之中的灵泉了，林峰来此的目的正是将这灵泉交给夏清清。
　　“你是从哪弄来的这壶水？”甫一接过水壶，轻轻的用鼻子嗅了一嗅，夏清清就感觉到这壶水的不平凡之处，至于有什么不凡，夏清清却又一时半会说不清楚了。
　　林峰微微一笑，说道：“这个你就不用管了。以后咱们家的茶楼，所以的茶都用这样的水去煮便是。不过每一次只要稍加一点这水在里面便可。回头我让人运一些过来！”
　　“林师兄，你这水里面不会有什么问题吧？”夏清清见林峰神神秘秘的样子，不由警惕的问道。
　　对于茶道，夏清清爱之犹如自己的生命，自然是容不得半点马虎在其中了。
　　见夏清清这般如临大敌的模样，林峰不由苦笑道：“清清，瞎想什么呢？这不过是我偶然在龙柘寺后山发现的一个深潭旁边的山泉罢了，这山泉的水质极好，最是适合沏茶。只是山泉不大，没有那么多泉水供咱们使用，所以每次都只能兑一些普通的水。”
　　万般无奈，林峰只能杜撰一个说法了，否则以夏清清的性格，不弄清楚这水源的来历问题，还真有可能不用它沏茶，要是那样的话，喝茶的顾客可真就要砸店了！
　　好在林峰的这个谎言，夏清清一时半会也没有办法弄清楚，后山险地，夏清清不可能轻易前去查探。
　　而且就算是夏清清去了，也找不到那所谓的山泉，林峰大可以说是夏清清没有找对地方，如果拉上林峰一同前往的话，那更好办了，林峰至少有一百种方法，瞒过夏清清的眼睛，把小世界之中的灵泉引导到外界来！
　　“原来是这样！”夏清清闻言果然没有怀疑。
　　“放心吧，林师兄，一切就交给我吧！不过待会儿那几个人不肯给钱怎么办？”
　　说来说去，夏清清还是担心茶钱太贵，对方不肯买单。
　　林峰自然不会告诉夏清清这灵泉的珍贵之处，当下只是笑着说道：“清清你也放心吧！到时候不需要你要，那人必定干巴巴的将钱送到你的手里！”
　　说完这话，林峰脸上笑意更浓，不顾夏清清一脸的茫然和不解，林峰转身向着外面走去，一边走嘴里一边说道：“我先出去了，不打扰你了！”
　　望着林峰消失的背影，夏清清轻轻的叹了口气，也不知道她的心里想些什么？
　　随即，轻轻的摇了摇头，开始整理一会儿煮茶之际需要用到的工具。
　　少顷，夏清清一切准备就绪，将一应器具拿到外面，见四人正坐在桌子旁边，不知道谈些什么。
　　“几位，打扰一下，现在小女子为几位煮茶！”夏清清声音轻灵，动作优雅，将一应工具一一摆在桌子上。
　　随即，在四人的注目下，夏清清面不改色，神情专注的开始温壶，烫杯，装茶，高冲，盖沫，淋顶，洗茶，洗杯，分杯，低斟，直至奉茶。
　　夏清清这一套动作犹如行云流水，娴熟之际，其中更蕴含无限风韵和灵气，让人观之不仅赏心悦目，更是一种精神上的升华和放松。
　　一时间，四人沉浸在夏清清完美的茶道之中，就连祁连通，也暂时忘却了那十二万大洋一壶茶水的事情。
　　四人接过夏清清奉上的灵茶，情不自禁的将杯子放在鼻子前面轻轻的闻了一闻！
　　顿时，一股爽人心脾的清香扑鼻而来！这股清香不同于以往闻到的任何一种香气，只觉得闻之之后神清气爽，心神大震，就连体内的力量，也隐隐有着一丝波动之感！
　　“咦？！”三声惊呼，几乎同时响了起来！正是传自于韩金泉、祁连通和白柏口中！
　　见状，林峰微微一笑，不置可否，将杯中放在唇边，轻轻的品了一口！
　　没有了之前的香气，反而是一丝淡淡的灵气随着灵茶滑进喉头，进入肠胃！
　　下一刻，体内灵元运转，那一丝淡淡的灵气瞬间便被吸收的无影无踪！
　　林峰如此，其余三人何尝不是这样？
　　一时间，祁连通和白柏就觉得丹田之中的内力好像被什么东西激活了一般，蠢蠢欲动！
　　韩金泉则是感觉到，自己体内的异能力竟然隐隐有着一丝提升之意！虽然这丝提升很微弱，也很微不足道，但是却足以让韩金泉大惊失色！
　　因为，造成这一切的，仅仅是一杯茶水而已！
　　就在韩金泉、祁连通和白柏三人各自感受体内变化的时候，一个声音陡然响起：“好茶！”


第166章 入伙
　　韩金泉、祁连通和白柏，各自感受着自己体内力量的波动，心中的惊骇之情难以用语言表达！
　　从小到大，三人还从来没有发现有什么东西可以让自己的内力出现这样的变化，此时隐隐感到灵茶入口之后，内力和异能力带来的变化，心中惊喜和疑惑自不待言。
　　望着三人闭着眼睛，一副陶醉的样子，林峰嘴角不由露出一丝微笑！
　　这灵茶对人体有着莫大的好处。
　　普通人服用，可以改变体质，增加身体的体抗力，减少疾病的侵袭，比之市面上无数营养类的保健品，甚至医用的免疫球蛋白、胸腺五肽、脾多肽等等都要强上许多。
　　武者服用，在改变体质的同时，可以快速的提升修为，当然，这个提升不是无限度的提升，而是有限制的，否则一个人级武者一直喝灵茶，那岂不是用不了多久就成为天级强者了？
　　盖因无论是普通人还是武者，对灵茶的吸收都有一个幅度，开始的时候效果最好，越到后来灵茶对身体的改造作用越来越弱，直至毫无作用。
　　对于异能者来说，可以增加体内的异能力，只是这个作用就要相对来说小很多了。
　　真正受到裨益的，还要属低级的修真者！
　　真正的灵茶，甚至可以帮助筑基初期的修真者提升修为，增强灵元。
　　只是林峰现在的灵茶，却是偷工减料的伪劣产品了，不仅仅没有最为重要的灵茶叶，就连灵泉也是兑了一大半的普通水源，效果比起真正的灵茶来相去何止千百倍？
　　不过这样也就够了！
　　林峰这个灵泉茶楼，针对的主要顾客就是有钱人和武者。
　　有钱人自不必说了，只要对他们身体有好处的东西，是不惜花钱享受的，而现代社会之中又不乏有钱人，区区十几万一壶灵茶，这些人还是能够喝得起的！
　　另外一种人就是武者，现代社会习武之人，基本都是一些有钱人家的子弟或者是门派家族之人，普通人哪有多少习武的？毕竟武者已经不同于冷兵器时代，现实社会的武者很难找到工作，让一个普通人家的孩子习武，长大之后怎么生活？世界上可没有那么多的奇遇发生。
　　既然如此，武者也大多有钱，灵茶可以提升他们的修炼速度，自然会受到他们的追捧，钱？自然也不是问题了！
　　至于异能者，先前林峰根本就没有考虑在内。不过现在不一样了，自己即将加入异能者组织，以后不妨多拉一些异能者来这里消费，这些家伙们一个个可都是富得流油啊！
　　而修真者，到目前为止，可以说林峰还没有遇到一个除了齐卢邑之外的修真者，曾经问过齐卢邑那里有修真者出现，齐卢邑都是避而不答，只是说时机未到，该让林峰知道的时候自然就告诉林峰了。
　　“好茶！”林峰见到三人的表情，心中窃喜，随即装模作样的大声说道！
　　一声惊叹，登时将韩金泉三人从沉浸之中拉了出来，三人眼中喜意不减，却是齐齐点了点头！
　　“这茶很奇怪啊！”韩金泉眼神灼灼的说道。
　　“这茶有些古怪！不过真是极品！难怪敢卖十二万块，值了！”祁连通将面前的茶水一饮而尽，随即将杯中递给了夏清清，说道：“这位小姐，再给我来一杯！”
　　夏清清见状，连忙又斟了一杯茶递给祁连通。先前心中一直在担心，这么高昂的价格的一壶茶，不知道这些客人喝完之后会是什么反应？要是客人不满意，砸场子怎么办？
　　怀着惴惴不安的心理，夏清清一直看着三人脸色奇怪的表情，可是接下来的事情却让她有些摸不着头脑了！
　　“十二万还不贵？这家伙脑子没问题吧？”夏清清心中暗自腹诽，但是脸上却是笑容满面，不会表现出来。
　　三人再不说话，接连喝了数杯灵茶之后，韩金泉才想起这次来的目的。
　　看了一眼夏清清，韩金泉笑着说道：“这位小姐，我们这暂时不要你小姐的服务了。”
　　夏清清乃是冰雪聪慧的人，闻言当然知道韩金泉想要让自己回避了。当下夏清清微微一笑，轻声说道：“几位先生慢用。如有什么事情的话，不妨直接叫我！”说完话，夏清清转身离开。
　　见夏清清离开，韩金泉转头望向林峰，这才说道：“林先生，不知道咱们白天说的事情，林先生考虑的怎么样了？”
　　林峰闻言微微一笑，说道：“能为国家做点事情是我的荣幸！能够加入异能组更是林某的荣幸！”
　　齐卢邑闻言，暗中大骂：“狗屁，你小子想要得实惠就得实惠吧，还扯上了国家这面大旗，真是丢人！”
　　林峰这时候可没时间和齐卢邑斗嘴皮子，只能听之任之，保持沉默。
　　“哈哈！好！林先生果然是快人快语！那这件事情就这么定了！”韩金泉闻言大喜，随即正色说道：“林峰，我代表异能组欢迎你的加入！”说着话，韩金泉伸出右手和林峰的右手狠狠握了几下！
　　紧接着，韩金泉从兜里拿出了一个不起眼的小绿皮本，从外表看来就和初中生的学生证一般大小。
　　“这是咱们异能组的工作证，以后遇到什么事情用他就可以了！上面有你的编号和一个紧急联系电话。这个电话只有在你需要帮助的时候才能拨打，其他时间请不要拨打！否则将会受到严厉的处罚！”韩金泉介绍道。
　　“连证件都准备好了？看来他们想要让我加入异能组是势在必行啊！”林峰微微一笑，伸手接过证件，打开一看，里面写着两个大字：“绝密”！
　　这两个字的下面是一排编号，除此之外再无它物。
　　“怎么连姓名都没有？”林峰一愣，这也能叫做证件？还有，这上面哪里有什么紧急联系电话？
　　想到这，林峰不由眉头一皱，望向韩金泉！
　　“这是怎么回事？”林峰将工作证推倒韩金泉面前，疑惑的问道！


第167章 紧急戒备
　　证件上，压根就没有韩金泉说的那些东西，这不由让林峰大为疑惑！
　　“这也能称之为证件？”
　　林峰的表情，登时引起韩金泉三人的笑意。
　　只听韩金泉笑着说道：“林老弟！哦，我痴长你几岁，这么叫你没什么问题吧？”
　　林峰点了点头，说道：“无妨！韩大哥有话尽管说就是了！”
　　韩金泉嘿嘿笑了几声，接着说道：“咱们异能组是一个神秘的组织，不能让普通人知道的存在，所以这证件上就不能太过明显，否则一旦证件丢失，被普通人捡到，那不是徒增麻烦，引发骚乱吗？”
　　林峰闻言点了点头，这的确是一个问题。
　　见林峰点头，韩金泉脸上笑容不减，继续说道：“咱们的这个证件就连学生的学生证都不如，即使不小心丢失被普通人捡到了，也会以为是假的，不会重视。”
　　“因此这上面没有名字，只有一系列的编号，不过这些编号的背后就是异能者的信息。”说着话，韩金泉详细的向林峰解释了这些编号都代表了什么意思，以及如何查询其他异能者编号信息的准确性。
　　至于之前说的那个紧急联系电话，也是在这一系列编号之中的，只是安排的巧妙无比，如果没有接触过这类东西，是无论如何也想不到这一排编号之中，竟然还隐含着一个电话号码！
　　每一个异能者的编号不同，紧急联系电话也不同，可以说，每一个异能者都有自己单独的联系人！然后这些联系人会将所有的信息汇报的异能者的总部。
　　将最基本的东西都向林峰做了一个交代之后，林峰才算明白，这异能者还真是不简单啊！
　　本来以为异能者是无比机密的，但是见特别行动小组的祁连通和白柏都在跟前，好像对异能者的事情知道的很多，经过韩金泉的解释之后，林峰这才恍然大悟！
　　特别行动小组，顾名思义，是执行一些普通特警所不能完成的任务，其中有普通的武者作乱，也有敌特的报复破坏，更有一些难以理解的灵异事件！
　　前两者还好说，特别行动小组的成员里面，地级高手甚多，倒是可以轻松的搞定，实在不行，还有两个天级境界的队长可以出手！
　　但是第三种灵异事件，却不是普通的武者所能解决的了，这时候自然就需要异能者的帮助了！
　　久而久之，异能组和特别行动小组之间的关系也就密切起来，很多事情也由原来的绝对保密，变成了半遮半掩，特别行动小组的人也或多或少的知道了一些。
　　就拿刚才异能者的证件来说，以前特别行动小组的证件和普通武警的差不了多少，但是借鉴了异能者的证件模式之后，特别行动小组的证件也随之改变，虽然和异能者的不同，但是总的来说难逃其中的模式，所以祁连通二人开始见到林峰一脸疑惑的时候，才会露出笑容！
　　不过，特别行动小组也仅仅是多少有些了解异能组的事情，绝大多数的事情还是保密的，因此四人谈论的话题只是局限于发生在特别行动小组手中，而最后由异能者接手的灵异案件之上。
　　从几人的谈话里，林峰也得知了一些关于异能组的大致情况，只是这些情况有时间的话可以向韩金泉详细的询问一下，现在倒是不急。
　　就在四人随便谈论，喝着灵茶的时候，韩金泉的手机忽然响了起来。
　　“抱歉！接个电话！”韩金泉看了一眼来电显示，脸上的神色不变，笑着说道。
　　“请便！”林峰微微一笑，不再关注，只见韩金泉拿着电话到了旁边小声的说了起来。
　　只是，韩金泉的脸上却不由的露出一丝丝凝重之色！
　　片刻之后，韩金泉走了回来，却是没有坐下，反而向着林峰说道：“林老弟，我还有点事，发生了一个案子，我要去处理一下！有时间再来找你吧！这是我的电话，有事可以直接打给我！”
　　说着话，韩金泉从兜里拿出一张名片，递给林峰。
　　“好！韩大哥尽管忙就是了！”林峰接过名片，微微一笑说道。
　　韩金泉点了点头，说了一声“后会有期”，冲着祁连通二人示意一下，随即转身离开了茶楼。
　　林峰三人都知道，韩金泉口中的案子，绝对不是什么抢劫银行，杀人分尸之类的刑事案件，很有可能是一些灵异案件，因此才会找到韩金泉，韩金泉才会这么焦急的赶过去！
　　不过，就算是有案件发生，只要没有找到林峰，林峰也懒得去管，没有林峰加入之前，异能组也正常工作，林峰可没有自大的认为，少了自己异能组就干不来活了！
　　见韩金泉离开，祁连通和白柏也纷纷告辞，并且都留下了各自的电话。
　　而林峰也没有多加逗留，简单的和夏清清打了一个招呼之后，自己也回家去了。
　　今天是周五，灵泉茶楼定于周日开业，虽然所有的事情都交给了夏清清和王城，但是林峰身为真正的老板，怎么说周六这一天也要来帮着忙活忙活才是，所有林峰以此为借口，想要早点回去休息。
　　夏清清其实不知道，林峰是赶着回去修炼。
　　一夜无话。
　　第二天一大早，林峰从修炼之中醒转过来，简单的洗了一个澡，然后到楼下的早点摊吃了点东西，便准备往灵泉茶楼赶。
　　对于吃早点，林峰一向是一丝不苟的，不管多忙多累，早点都要吃，这关系到自己的身体健康，虽然现在林峰已经是修真者了，即使不吃早点也没有什么大问题，但是林峰却是一直保持着这个习惯。
　　到了灵泉茶楼，只见十数个工人正在忙前忙后，一个人则是站在这些人之中不断的指挥着，正是王城！
　　见王城指挥的井井有条，林峰不由暗暗点头。这时候王城也发现了林峰，立刻跑了过来，恭敬有加。
　　恰在此时，林峰的手机忽然响了起来，拿起手机一看，是医院打来的。
　　“喂！我是林峰！”
　　“林医生，医院进入三级戒备，请立刻回到医院！”


第168章 集体中暑？
　　见王城在现场指挥的井井有条，林峰不由暗暗点头，术业有专攻，看来这个王城还真是一把好手啊！
　　恰在此时，王城也发现了林峰，连忙一路小跑的赶了过来，恭敬的说道：“林前辈！”
　　林峰见状不由摆了摆手说道：“以后不要叫我前辈了，你我年纪差不多，你就叫我一声大哥便是！”
　　“大哥？”王城闻言脸上现出了一丝奇怪的表情！
　　林峰和王东淳称兄道弟，现在又让自己称他为大哥，那王东淳和王城的辈分不是乱套了吗？就算是再给王城几个胆子，王城也不敢这么叫啊！
　　“额，这个，我还是称呼您为老板吧！反正以后我也是在老板手底下干活！”王城不愧是做生意的人，脑袋转的极快，小眼睛眨了几眨，立刻说道。
　　“也好！”林峰微微一笑，也不纠缠，称呼对于林峰来说不过是一个代号而已，没有那么多的讲究，王城喜欢怎么叫就怎么叫吧！
　　见林峰答应，王城心中暗暗松了口气，随即向着林峰介绍起明天开业典礼的事情，只见王城口若悬河，滔滔不绝的讲了起来，就连请的嘉宾站在什么地方都一一向着林峰汇报。
　　林峰不由莞尔，在学校的时候，林峰也是做过几年学生会主席的，每逢新年晚会或者迎新、送老（欢送毕业生晚会）晚会，都少不了林峰在一旁执掌大局，只是比起王城来，林峰就显得是小巫见大巫了。
　　就在林峰专心致志的听着王城做详细的讲述之时，手机忽然响了起来！
　　林峰拿出手机一看，是医院的电话，想也不想，立刻按下接听键，说道：“喂，我是林峰！”
　　只听电话的另一头传来一个略显焦急的女子声音：“林主任你好！我是医务科徐萍，医院刚刚接到二十几个中暑的孩子，院务处立刻下达三级戒备的命令，要求主治以上级别的医生都立刻赶回医院待命！”
　　“二十几个中暑的孩子？”林峰闻言一惊，随即说道：“好！我这就回去！”
　　说完话，林峰收起手机，冲着王城说了一句：“剩下的事情你和夏清清商量吧！”然后整个人就快速跑向路旁，拦了一辆出租车直奔医院而去！
　　林峰现在是中医科的名誉主任，集体中暑事件虽然不比中毒事件，但是也不容小觑，尤其中暑的对象还是一群孩子，医院立刻启动紧急预案，召回各科室的主治医生待命，是最正常不过的事情了。
　　这几天天气极热，每天最高温度都可以达到三十七八度，这还是天气预报报的温度，估计最热的时候，地面温度都能达到四五十度，在这样的一个环境之中，中暑是最容易发生的事情了！
　　一路狂奔，加上灵泉茶楼距离医院也近，不消片刻，出租车就到了二院门口，付了车费之后，林峰立刻跳下车，同时拨通了沈从文的电话！
　　急诊科，首当其冲，肯定是救治这些中暑孩子的第一战场！而沈从文做为急诊科一个得力的年轻干将，此时此刻定然奋斗在第一线了！
　　“情况怎么样？”电话一接通，林峰什么废话都没说，直接问道。
　　“二十三个孩子，都有中暑症状，刚刚到我们医院！很忙，回头说！”沈从文言简意赅，说完这几乎话之后，都不等林峰反应，立刻挂断了电话。
　　就在刚刚通话的几秒钟时间里，林峰就听到急诊科大厅一阵吵闹，其中有医生对护士下医嘱的声音，有孩子的哭闹之声，更有老师焦急询问病情的声音，各种声音纷至沓来，不用看，场面一定是乱成一团！
　　三步并作两步走，林峰直奔门诊楼的急诊科，到了急诊科一看，引入眼帘的果然是一团乱七八糟！
　　楼道里到处都是加床，病床上躺着一个个虚弱、没有精神、面色痛苦的孩子。
　　这些孩子大约只有四五岁的样子，旁边正有几个年纪大约在二十一二岁左右的女孩，看样子是老师，幼儿园的老师。
　　这些幼儿园老师们，此时正手足无措，脸上一样带着一丝惊慌，口中还要安慰着那些哇哇大哭的孩子，一时间可谓焦头烂额！
　　中暑，说大不大，说小不小的疾病，一般来说，发生中暑只要多休息，多喝点水，便会没什么大碍。
　　严重的中暑患者，到医院或者门诊输点液体，补充一下氯化钠和葡萄糖也就是了。
　　但是小孩不同，尤其是像眼前这样的情况，很显然中暑已经发生到了一个很严重的地步。此时，这些孩子体内的水分都已经消耗太多，除了补充水分之外，还要纠正电解质紊乱、体内酸碱平衡失调，保证呼吸和肾功能正常，否则很容易继发其他问题！
　　因此，首先要做的，就是为这些孩子输液，吸氧，进行有针对性的监护！
　　而一干护士现在正在做的，就是在这些孩子胳膊上寻找血管，进行扎针，用以输液！
　　只是，这些孩子一个个都万分难受，哪能让护士轻易扎针？再加上脱水严重，血管干瘪，更是给扎针带来了难度！
　　外加上紧急预案刚刚启动，赶来的医生和护士还很少，而为孩子扎针的有经验的护士更是少的可怜，因此治疗立刻陷入了被动！
　　不远处，沈从文也是一脑门子汗水，不停的在忙活着，口中不断的下着一个个医嘱。
　　林峰望着眼前这些不断呻吟的孩子，脑子里面忽然冒出一个疑问：“这些孩子都是一起中暑的？”
　　群体癔症，群体中毒，群体打架这些事情都听说过，可是群体中暑这样的事情发生的几率实在是太小了！
　　在炎炎烈日下军训，或者野外活动避暑不当，发生集体中暑有因可寻，但是这一群尚在幼儿园的孩子们，又是一大清早，就算天气再热，难道就这么容易发生集体中暑吗？
　　想到这，林峰连忙走到一个幼儿园老师面前，沉声问道：“这些孩子在发病之前，都做过什么事情？有过什么特殊的事情发生吗？”


第169章 病因
　　一般来说，幼儿园的老师，在看孩子上面，都是比较小心的，毕竟孩子的家长要上班，孩子放在幼儿园很大一部分程度是希望有一个人可以帮忙看着孩子，照顾一下孩子在白天的饮食起居，至于能学到多少东西，反而是其次了。
　　既然这样，幼儿园的老师们，就不会让这些小孩子在强烈的光照下玩耍太长的时间，否则不用等这些孩子中暑，孩子的家长就站出来表示抗议了！
　　没有过多的阳光直射，那这些孩子又是怎么中暑的呢？
　　还有一个疑问也立刻浮现在林峰的脑海之中：“今天是周六啊，幼儿园不是放假吗？可是看这架势，分明就没有放假的意思啊！”
　　带着重重疑惑，林峰找到了一个幼儿园的老师，这个年纪只有二十上下的年轻女老师，此时已经手足无措、六神无主了，正在不停的安慰面前的孩子：“小乖，没事儿的，就是有点难受，一会儿让护士阿姨给你打一针就好了！”
　　“白老师，小乖不要打针，小乖难受，小乖怕疼，小乖要妈妈，呜呜……”被称作小乖的孩子呜呜的哭了起来。
　　如此一来，白老师正是手足无措，不知道如何是好了。
　　恰在此时，一个声音忽然在自己的耳边响起：“我是医生，我叫林峰。请问这些孩子在发病之前都做过什么事情？有什么特殊的事情发生吗？”
　　闻言，白老师猛地转过头去，见到一个青年正站在自己面前，一脸的疑惑！
　　“医生？之前不是都和你们说了吗？现在怎么还问？你是医生就要赶紧去救人啊！跑到这来问东问西干什么？”白老师心中郁闷无比，正好林峰撞到了枪口上，索性机关枪似的向着林峰发起了火！
　　林峰闻言先是一愣，随即就明白是怎么回事了。
　　对于患者家属的心情（白老师此时也算是家属了），林峰多少能够理解一些，因此也不和他一般计较，只是嘴上说道：“详细了解病史，对我们的诊断有重要的作用！还希望这位老师能够配合！”
　　无论是常规入院还是急诊入院，了解病史对于疾病的诊治都有相当重要的作用和意义，但是很多时候，出于很多原因和心理，不少患者及其家属都不愿意或者说是故意隐瞒某些病史，这就对医生的诊疗造成了极为被动的局面，甚至就因为这一点点的不知而导致整个治疗的失败。
　　万千病例，早已经有无数血的教训证明了这一点！
　　见林峰说的严肃，白老师气也撒了，当下倒是配合的将事情的始末说了起来。
　　白老师来自二院附近的一个幼儿园，名字叫做小天使幼儿园，这里的孩子大多都是附近的农民工的子女，所以即使到了周末，因为孩子的家长需要在外劳作，所以幼儿园也就没有放假，依然像往常一样上学。
　　本来最近天气太热，老师们就不让这些孩子在太阳底下活动太长的时间，孩子们倒也听话，大部分的时间都在学校内部玩耍。
　　可是谁想到，今天早上，学校组织孩子在操场做广播体操，刚刚做完操，便有孩子说肚子难受，头晕，想吐。
　　紧接着，便接连有学生发生这样的症状，这些老师见状，立刻慌了手脚，连忙求救，距离小天使幼儿园的二院，便立刻出动院前急诊，将这些孩子给拉到了二院。
　　“事情就是这样的，至于今天没有发生什么特殊的事情啊！孩子们上了第一节课之后开始做操，然后就出现了中暑的症状了！”白玲老师轻轻的叹了口气说道。
　　林峰闻言不由心中暗道：“做操才几分钟的时间，不足以让这么多的孩子中暑，看来还另有隐情！”
　　想到这，林峰又开口问道：“白老师，敢问这些孩子早上都在那吃饭？是医院还是家里？”
　　白玲一听，立刻说道：“早饭和晚饭，我们学校的学生都是在家里面吃的。只有午饭才会在医院吃，因为孩子的家长中午都不回家，所以没有人给他们做饭吃。”
　　林峰一听，现在才找上九点多，远远不到吃午饭的时候，这么多孩子出现了同样的症状，不可能每一家都吃相同的东西！难道是自己的猜测错了？
　　从见到这些孩子开始，林峰就有一个怀疑，这些孩子不是中暑那么简单，因为想要中暑的条件，他们虽然具备，但是根本就无法满足，而集体出现这么多的小孩子发病，最大的可能就是：食物中毒！
　　但是现在问题出现了，白玲老师说学校只提供午饭，现在又没到吃饭的时间，那么食物中毒是如何导致的？
　　想来这也是医院的医生排出食物中毒的原因了！
　　“除此之外，这些孩子发病之前还有什么特殊的事情发生吗？”林峰仍旧不死心，再次问道。
　　“特殊的事情？”白玲一愣，随即低头苦苦的思索起来，随即摇了摇头，说道：“没有了。”
　　林峰叹了口气，既然找不到原因，那就只能先对症治疗了，只是这样一来，很显然要费尽周折，事倍功半了。
　　不过这样是没办法的事情，想到这，林峰道了声谢，转身就走，准备加入抢救的行列。
　　就在林峰转身离去的一瞬间，白玲忽然想起了什么，随即叫住了林峰！
　　“林医生，等等！我想起来一件事！”白玲连忙说道。
　　“嗯？什么事情？说说看！”林峰连忙停了下来，转过身子，询问道。
　　只听白玲说道：“是这样的，我们学校在外面订购了牛奶，每天第一节课下了之后，就会发给学生们喝，然后才会让他们做早操。毕竟这些孩子都是长身体的时候，需要补充能力，而每天一杯奶也没有多少钱。哎？林医生，你怎么走了？我还没说完呢！”
　　眼见林峰没有听完自己的话转身就走，白玲不由一头雾水。
　　“谢谢你，白老师！”林峰头也不回，冲着白玲大声的说了一句！
　　“果然，问题就在这里！”林峰眼中精光一闪，向着赵彦辉走了过去！


第170章 报警！
　　出了这么大的事情，做为二院的业务院长，赵彦辉是必须要到场的，何况二院的大院长此时还在国外考察，自然而然的，这副重担就落在了赵彦辉的身上。
　　此时，赵彦辉正不断的向着身边的医务科科长下达着各种命令，以及各种可能发生的事情。
　　不久之后，医院需要面对媒体的询问，需要面对孩子家长的询问，需要面对学校老师、教育部的询问，更需要面对市卫生局的询问！
　　二十三个孩子集体中暑，这事情可不是小事，赵彦辉在接到电话的第一时间，就让医务科科长将此时报给了卫生局，此时卫生局的领导估计正在往这里赶呢！
　　一想到一会儿要面对这么多人的询问，赵彦辉的脑子就感觉一阵阵发懵，可是没有办法，谁让自己坐在这个位置上呢？只好兵来将挡水来土掩了！
　　好在这些孩子的病情都是不是很重，只要对症处理，用不了多久都可以出院了。
　　就在赵彦辉忙的焦头烂额的时候，林峰忽然迈着大步向着赵彦辉走了过来！
　　见林峰到来，赵彦辉是打心眼里高兴，林峰的医术他可是亲眼所见，虽然只是中医医术，但是中医在治疗中暑这方面，显然要比西医更加擅长！
　　“小林，你来的太好了！赶快帮忙，这些孩子都是中暑了！你赶紧带着中医科那几个医生和护士，给这些孩子进行治疗吧！”还没等林峰开口说话，赵彦辉就抢先说道，言语之中，焦急之意有之，高兴之情有之。
　　哪知，林峰闻言之后却是眉头一皱，随即快步走到赵彦辉的身边，低声说道：“赵院长，这些孩子不是中暑，而是食物中毒！”
　　“什么？食物中毒？”赵彦辉闻言，情不自禁的说道！
　　这声音，可比刚才林峰的低声要大上很多了，站在一旁的几个医院重要成员都听在了耳中。
　　“林医生，你可不要乱说啊！食物中毒可是需要上升到刑事案件的！这些孩子分明就是中暑的症状，再说了，你凭什么说他们的食物中毒？”说话的是医务科长陈学敏。
　　集体中暑尚且好说，只要救治好了，二院势必会得到来自社会各界的赞扬和夸奖。
　　但是食物中毒却是不一样了，这本身就有可能是一个刑事案件，需要报告给公安局，让他们介入调查。
　　这也就无所谓了，反正这件事情和二院没有什么关系，我只是治病救人，总不会有什么错吧？
　　可是问题也就发生在治病救人上！
　　如果真的是食物中毒的话，那就意味着二院之前的诊断是错误的，这些孩子要是最后都没有什么问题的话，那没什么说的，可是只要其中的一个孩子出了一丁点的问题，那二院这“误诊”之名是脱不了干系了！
　　因此陈学敏在听到林峰这话的第一时间，做出的第一反应就是否认！
　　否认孩子们是食物中毒！
　　否认二院是误诊！
　　陈学敏的反应，可以说是做为一个医务科科长的正常反应，医务科做的，就是沟通患者和医生之间的关系，处理彼此之间的纠纷，虽然绝大多数时候，医务科都会向患者一方妥协，最后批评一下当事的医生或者护士，但是毋庸置疑，这一切都是为了医院的声誉着想，舍小我顾全大我的举动！
　　听到陈学敏的话，林峰没有生气，甚至脸上没有任何表情，只是静静的看着赵彦辉。
　　“小林，此事非同小可，你是怎么知道的？有什么证据吗？”赵彦辉沉声问道。
　　比起陈学敏，赵彦辉的大将之风就显露无疑了，也难怪赵彦辉能够当上院长，而陈学敏只能是作为一个医务科长了。
　　“我询问了一个幼儿园的老师，她详细的说了孩子发病前后的事情！”林峰将自己的怀疑和白玲的话简单的向赵彦辉和在场的诸人说了一遍。
　　“最重要的是，这些孩子在出早操之前，都曾经喝过牛奶，有集体进食的诱因，所以我怀疑，他们食物中毒的可能性更大！”林峰沉声说道。
　　听完林峰的话，赵彦辉面色阴沉，低头沉吟片刻之后，立刻说道：“小林，我相信你这一次！陈科长，赶紧报警，让警方介入此事！咱们现在要做的，就是赶紧取到孩子们喝的牛奶，进行实验室诊断，找出致病原因，然后对症处理！”
　　权衡利弊，现在报警，总比最后出了问题不可收拾要好很多，真要到了有孩子因为食物中毒而发生什么事情的话，那二院的局面立刻就被动了，不仅仅没有人会为二院辛苦救人的表现而感动，相反，所有人都会说是因为二院误诊，才会导致最终的结果！
　　赵彦辉这么做，可以说是最明智的选择了。
　　陈学敏一听，心中登时打了一个激灵，想到事情的严重性，登时为自己刚才的话感到后怕，非是其他，而是领导听到自己刚才说的话之后，肯定会认为自己在处理突发事件上经验不足，判断不明，弄不好以后自己的仕途就歇菜了！
　　“好！我这就去办！”陈学敏连忙点头答应，现在正是亡羊补牢之际。
　　就在陈学敏拿出电话准备报警的时候，就听林峰说道：“对不起赵院长，没有经过您的同意，我之前已经给刑警队的杨媛警官打过了电话，并且让她到小天使幼儿园寻找孩子们喝过的牛奶。”
　　“好！你做的非常好！这样一来，我们医院就是积极主动的配合警方了，不至于陷入被动的局面！”赵彦辉一听连忙点头说道。
　　只是陈学敏看向林峰的眼神却是不大一样了，其中包涵了深深的恨意，不过大家都在各忙各的，到也没有注意到这些。
　　恰在此时，急诊科门口处传来一阵脚步声，紧接着，便是一阵大声的喧闹声响起！
　　“孩子，我的孩子在哪里？”忽然一个尖锐的女声响彻整个楼道，随着这一声尖叫，整个楼道立刻陷入了混乱之中！


第171章 焦急的家长
　　就在众人商谈报警之事的同时，一阵吵杂的脚步声由远及近，快速的出现在了急诊科楼道前！
　　急诊科在门诊楼一层，有自己单独的通道，为的自然是方便急诊患者能够及时、迅速的进入急诊科，进行诊治了。
　　一般来说，急诊科是一个医院最乱的科室，经常有患者生病被送到医院之后，没过多久，就有一大堆家属赶过来，造成急诊科一阵混乱，这样的事情屡见不鲜，大家都已经习以为常了。
　　只是今天很明显不同于往日了。
　　这些焦急而纷杂的脚步声的主人，正是这二十三个孩子的家长！
　　“孩子，我的孩子在哪？”开始的时候，这些家长还挨个在楼道病床上寻找自己的孩子，但是找了一两个人之后，发现都不是自己的孩子，于是心中再也按耐不住焦急和担忧，开口喊了出来！
　　这本来是再正常不过的事情了，为人父母，孩子生病，自己不在身边，连病情如何都不清楚，如何不急？
　　大喊一声寻找自己的孩子，也是情理之中的事情！
　　只是，今日却是特殊，二十三个孩子齐齐发病，赶过来的家长没有四十六个，却也有四十二三个了。
　　这些家长本来都是外地到泉城市来打工的，因为每天都要上班，没有办法才在周末也将孩子送到幼儿园，本来心中就有几分不忍，少了和孩子一起玩耍的天伦之乐，偏偏又在自己辛苦劳作的时候，陡然接到幼儿园老师的电话，说自己的孩子中暑住院了，这些人当然要放下手中的活计，匆忙的赶过来了！
　　不过，这些打工人员大多是在一个工地干活，陡然间一下子走了数十号人，工头如何肯干？一番求情、争吵、强行离开等等事情自然不会少了，这也就导致了这些家长心中除了焦急和担心之外，还有一股无名之火！
　　这么多负面情绪纠缠其中，心情自然好不到哪去。
　　此时第一个家长陡然一声大喊，其余的家长也效仿其作为，大声的喊了起来！
　　“小雨，你在哪？妈妈来了！”
　　“宝儿，妈妈和爸爸来了，你在那啊？听到妈妈的声音了吗？”
　　“张中正，你在那呢？听到爸爸的话了吗？回答一声！”
　　“乖孙子啊，奶奶怎么找不着你啊？”
　　随着这些家长此起彼伏的叫喊声，一些病情稍微轻些的孩子便张口回应着：“妈妈，我在这！”
　　“奶奶，我在这，呜呜……”
　　一时间，场面混乱不堪！呼喊声，应答声，见面抱头痛哭声，担忧紧张饮泣声，询问孩子状况关心声，简直是声声入耳，丰富之极！
　　见状，赵彦辉不由眉头紧紧的皱在了一起！
　　“陈科长，你赶紧派人安抚一下这些孩子的家长，这么闹下去，我们的治疗怎么进行？孩子的病还要不要治？”赵彦辉看了一眼站在身边的陈学敏，沉声说道。
　　“是！赵院长！”陈学敏一听这话，立刻就来了精神，她一个医务科长，干的就是这样的事情，沟通患者，解决医患矛盾，可以说，此时安抚孩子的家长，在场众人之中就属她最合适不过了！
　　领命之后，陈学敏便带着徐萍等几个医务科的工作人员走到了这些孩子的家长身边，耐心的和他们沟通，诉说着其中的关键和厉害，希望他们能够配合医院的治疗，也好让孩子早日康复。
　　不得不说，陈学敏一行人就是干这个的，此时做起来简直是游刃有余，除了几个家属有些不理解之外，其他的人很快就被陈学敏搞定，就算是那几个不理解的家属，因为孩子还躺在病床上，没有办法，也只好暂时先听陈学敏的了。
　　就这样，这些情绪紧张和激动的家长都渐渐的被安抚了下来，并且都退到了急诊科楼道门前。治疗也得以继续进行。
　　见到这一幕，赵彦辉不由松了口气，如果这些家属不肯离开治疗现场的话，那很多治疗都将陷入被动之中。
　　见赵彦辉向自己投来赞许的目光，陈学敏心中不由泛起一阵骄傲和自豪，整个人再次恢复到之前的那种高傲状态了。
　　这个时候，就连医院的同事，对陈学敏的看法也稍稍有了一些改观，只觉得此人此时此刻，多少有些令大家钦佩，不再似以往那般可恨了！
　　而林峰此时已经加入到了救治孩子的行列之中。
　　林峰专门救治那些看起来病情重的孩子，有林峰这样一个高手在场，加上林峰心中对致病源和病因的了解，更能够施以对症治疗。
　　就在这时候，那四十几个家长站在一起窃窃私语，好像在商量什么一样。片刻之后，就见三个家长一起向着赵彦辉这一群人所站的位置走了过来。
　　赵彦辉见状眉头微微一皱，这三个孩子家长的来意，他自然是清楚的了。
　　“领导，俺们想问一下，我们孩子的病情怎么样了？重不重？啥时候能够出院回家？”其中一个男家长望着赵彦辉一群人说道。虽然不知道赵彦辉的职务，但是这几个人却是能够看的出来，在这样的一个环境下，有这么几个身穿白大衣，站在众人中间，不干活，反而指手画脚的家伙，一定是领导了！
　　说话的是一个朴实的庄稼汉子，岁月在其脸上雕刻了很多难以磨灭的皱纹，常年历经风吹日晒的皮肤，泛着古铜色的健康，上身的背心已经被汗水浸透，也不知道是刚才在工地上的劳作造成的汗水满身，还是在赶来的过程之中造成的这一幕。
　　一双大手，上面布满了各种各样细小的伤口，但是却更显得其苍劲有力！
　　淳朴的脸上，挂满了焦急和担忧之情，一双饱受风霜的眼睛更是流露出丝丝的焦急之意！
　　望着这样一个淳朴的汉子，还有站在其身旁，以及不远处那些同样装扮和神态的家长，赵彦辉心中不由暗暗叹了口气！
　　现在终究不是说的时候啊！


第172章 幸不辱命！
　　望着眼中这几个淳朴农民眼中的焦急和期待，赵彦辉心中却不由暗暗叹了口气。这二十三个孩子的病情，到底是中暑还是食物中毒？或者后者更大一些，但是在没有明确诊断之前，赵彦辉却不能说出这样不负责任的话，那样只会让这些家长的情绪更加激动！到时候，这些家长会做出什么事情来，那就不好说了！
　　想想也是，如果只是中暑的话，这些家长对幼儿园的老师顶多就是埋怨几句，责怪她们没有尽心看好自己的孩子，导致了中暑。
　　可是如果是因为食用了牛奶导致食物中毒，那事情的性质就不一样了！
　　因此在没有取到残余牛奶的标本，进行实验室检查，结果没有出来之前，赵彦辉注定是不能对外透露具体的情况的了。
　　只是，面对这些家长，赵彦辉的心里总是有些愧疚。
　　暗暗叹了口气，随即赵彦辉脸上露出一丝微笑，对着面前的三个家长说道：“你们放心吧！我们一定会尽力抢救这些孩子的！相信用不了多久，他们就可以出院回家，重新回到学校了！”
　　赵彦辉这话是再标准不过的套话了，说了等于没说，既没有说出是什么病，也没有说这些孩子什么时候好。
　　“太好了！谢谢您领导！让你们费心了，受累了！”三个家长一听，脸上登时露出笑容，随即向着赵彦辉深深的鞠了一躬，口中感激的说道。
　　对于赵彦辉的套话，这三人是无论如何也听不出来的。
　　赵彦辉一张老脸，此时“刷”的一下红了起来，无它，只是因为内心深处愧对这些淳朴的汉子！
　　轻轻一侧身，赵彦辉避开了三个家长的一躬，虽然是出于顾全大局的角度考虑，但是赵彦辉却是无论如何也不能受三人这一礼了。
　　这三个家长施了一礼之后，又说了几句感谢的话，然后转身离开，而他们离开的理由更是让赵彦辉汗颜：“俺们先回去，不在这里耽误医生治病了！”
　　还没等赵彦辉多加感慨，只见外面忽然风风火火的走进来一个女警！
　　这女警一走进急诊科之后，眼睛四处扫过，好像是在找什么人一样！
　　“我在这儿！”恰在此时，一个声音响起，女警循着声音望去，脸上登时露出一丝微笑！
　　这女警正是杨媛，而应声之人自然是林峰无疑了。
　　话说杨媛接到了林峰的电话之后，立刻驱车赶到了小天使幼儿园，好在小天使幼儿园还有一个看门的老大爷，见杨媛一身警服，并且亮出了工作证件，那里敢阻拦？当即就放杨媛进去了，并且在一旁协助杨媛，找到了孩子们喝剩下的牛奶。
　　因事发突然，小天使幼儿园的老师们都送孩子到医院了，所以剩下的牛奶一时半会没有人倒，也对亏如此，杨媛才能找到，否则就空跑一趟了。
　　拿到牛奶标本之后，杨媛丝毫没有耽搁，开车立刻赶到了二院，之前和林峰通了一个电话，知道林峰正在急诊科进行抢救，因此杨媛才直接赶到了急诊科。
　　见到林峰，杨媛二话不说，立刻从随身携带的一个包里面拿出了一个瓶子，瓶子里面装有半瓶白色的液体，正是剩余的牛奶。
　　“给你！幸不辱命！”杨媛微微一笑，这一刻杨媛不仅仅是英姿飒爽，还有几分小女人的味道。
　　接过杨媛手中的半瓶牛奶，林峰点了点头，笑着说道：“这次可要好好的感谢一下你了！我代表孩子的家长……”
　　林峰话还没说完，杨媛却是“噗嗤”一声笑了出来，打断了林峰的话，说道：“林医生，你怎么这么酸啊？还代表孩子的家长？你凭什么代表人家啊？人家为什么要被代表啊？”
　　林峰闻言一愣，随即见杨媛眼中似有若无的微笑，这才明白这丫头是在消遣自己。
　　这时候，赵彦辉也已经发现了杨媛，立刻让检验科的主任到林峰面前，接下了那半瓶牛奶，进行紧急化验去了！
　　时间就是生命，虽然这些孩子的病症可以通过对症处理进行解决，但是找到病因，在按照病因进行对症施治，就会起到立竿见影，事半功倍的效果。
　　无论是作为医生，还是患者以及患者家属，最希望得到的自然就是这样的结果了。
　　“我已经通知队里面了，估计队里一会儿就会派人过来！”杨媛见标本被取走，悬着的心也放了下来，随即对林峰说道。
　　林峰点点头，然后说道：“客气的话我就不多说了，你也是人民警察，为人民服务嘛！我还有很多事情要做，现在就不和你闲聊了。”
　　随即，林峰指了指站在急诊科门前的那几个年轻女孩，说道：“那几个女孩就是小天使幼儿园的老师，你有什么问题可以找她们了解一下！”
　　杨媛回头望了一眼，不远处正有几个年轻的女孩，一脸的焦急之色，在原地不安的来回徘徊着，正是林峰之前说的那几个小天使幼儿园的老师了。
　　“好！那我就不打扰你了！”杨媛闻言立刻点了点头，二话不说，转身就奔着那几个幼儿园的老师走了过去。
　　既然已经怀疑是食物中毒，虽然最后的结果没有出来，但是先调查一下，却也正是在情理之中的事情。
　　现在虽然有些乱，但是每一项工作都在有条不紊的进行着，大部分孩子的生命体征也很平稳。残余牛奶也已经拿去化验了，再过几分钟就会出来结果。
　　看到眼前的一幕，赵彦辉不由暗暗松了口气。可是忽然之间，一阵钻心的剧痛猛然传了过来，赵彦辉的脸色登时变得惨白，豆大的汗珠随之滚落而下！
　　“赵院长，你怎么了？”一旁的院长助理发现了赵彦辉的异常，关心的问道。
　　“没什么，老毛病，胃疼！吃点药就好！小张啊，麻烦你给我倒杯热水去吧！”赵彦辉微微一笑，毫不在意的说道。
　　虽然小张不是很相信赵彦辉的话，但还是乖乖的去倒了一杯水给赵彦辉，看着赵彦辉服下了几片药。
　　就在赵彦辉刚刚服下药不到一分钟，急诊科外面再次传来了一阵吵杂之声！


第173章 该来的都来了！
　　赵彦辉剧痛难忍，刚刚服下止痛药，尚没有完全缓解，就听见急诊科外面又传来一阵嘈杂的脚步声！
　　“嗯？又是谁来了？”赵彦辉暗暗叹了口气，情知今天要的人不会少，可是每出现一波，赵彦辉就会闹心一次。
　　“算了！该来的总归要来的啊！”赵彦辉心中叹了口气，目光投向了急诊科门口。
　　随着脚步声响起，几个熟悉的身影立刻出现在了赵彦辉的眼前！
　　“竟然是她！”赵彦辉一见来人，脑袋就有些大！
　　因为，来的不是别人，正是泉城市电视台的新闻栏目组的第一人，《第一时间》主持人赵菲菲！
　　发生这么大的事情，赵菲菲在这个时候出现也是情理之中，如果不出现的话，反而就不是赵菲菲了。
　　赵菲菲甫一出现，在场众人几乎都认识她，望向赵菲菲的眼神之中，各种各样的都有，只是赵菲菲恍若未觉，径直带着助手直奔赵彦辉而来！
　　赵彦辉是二院的院长，赵菲菲自然是认识的，上一次二院中医科义诊，赵菲菲就曾经和赵彦辉打过交道。
　　“赵院长，你好！我是《第一时间》栏目组的记者，赵菲菲。我想请问一下赵院长，这些孩子得的是什么病？现在的情况怎么样？”
　　同样的问题，不同的人问出来，效果就不一样，回答的内容自然也不能一样了。
　　不过，在化验结果没有正式出来之前，赵彦辉是不会对赵菲菲说什么的。
　　“我们正在极力抢救！不过我希望赵记者不要干涉我们的正常工作，现在的第一要务是抢救孩子！所以还请赵记者能够到外面稍后片刻，过一会儿自然会有人专门接受赵记者的采访！”赵彦辉面带微笑，只是因为疼痛，赵彦辉的脸色煞白，这丝微笑怎么看起来都有些无力。
　　赵菲菲是什么人？《第一时间》的王牌记者，非是那几个家长可比，怎么可能被赵彦辉的几句话就给打发了？
　　“赵院长，我们自然不会干涉医院的救治工作，但是我们也有权利知道现在孩子的情况，以及造成这次事故的原因是什么？”赵菲菲面色不改，尖锐的问道。
　　“孩子的情况暂时都比较稳定，但是暂时都没有脱离生命危险，随时都有可能出现病情反复，需要密切观察，积极治疗。所以我没有办法向你做出什么保证！”
　　赵彦辉看了一眼赵菲菲，继续说道：“不过你说的什么事故原因？我不明白是什么意思？不知道赵记者从哪里知道这是一场事故？又凭什么说是一场事故？”
　　赵菲菲闻言微微一笑，刚想说点什么，忽然听到外面警笛声阵阵，由远及近，呼啸而来，片刻之后，警车停在了急诊科门前，警笛声这才停了下来。
　　赵彦辉和赵菲菲二人，不约而同的被警笛声吸引了过来，将目光都投向了急诊科门口！
　　只见，两个警察大步走了进来，目光在整个楼道里一扫，随即停留在了杨媛的身上，然后二人再不迟疑，径直奔着杨媛走去！
　　赵菲菲见到这一幕，嘴角不由露出一丝微笑，随即问道：“赵院长，不知道您能不能解释一下，如果这不是一场事故的话，为什么警察会出现在这里？”
　　“哈哈，赵记者，这句话你却是问错人了！你应该过去问那几个警官才是！对不起，我还有事需要处理，暂时不能奉陪赵记者了，请赵记者自便吧！”赵彦辉伸手做了一个“请”的动作，那意思在明显不过了。
　　赵菲菲见状眉头一皱，按照以往的经验，这种时候，身为院长的赵彦辉是不会对自己有这么强硬的态度的，可是今天赵彦辉为什么做出了这样反常的举动？
　　正在赵菲菲疑惑不解的时候，就见赵彦辉大步向着急诊科的门口走去，赵菲菲随即目光跟了过去，这才恍然大悟！
　　“原来如此！”赵菲菲嘴角露出一丝难以觉察的微笑，随即也跟着赵彦辉的身后，向着门口走去！
　　无它，只因为此时正有六七个人出现在门口，而这几个人赵菲菲都认识，正是卫生局的相关领导！
　　一时间，该来的都来了！
　　这些人，都在赵彦辉的预料之中，只是没有想到，竟然都是脚前脚后，这到让赵彦辉有些应接不暇了！
　　“唐局！您来啦！”赵彦辉快走几步，和面前的一个中年胖子打着招呼，随即赵彦辉又冲着周围的几个人点了点头，算是打过了招呼。
　　这中年胖子名叫唐龙，是卫生局的一个副局长，是一个正直不阿之人，否则以赵彦辉的性格，也不会对其表现出这样的态度了！
　　“老赵，怎么回事？开始的时候不是说就是中暑吗？怎么后来又说是食物中毒？这可不是闹着玩的！中暑和中毒，虽然只有一字之差，但性质却截然不同了！”唐龙也不会赵彦辉客套，直接低声问道。
　　赵彦辉神色郑重，说道：“唐局，事情是这样的……”
　　随即，赵彦辉小声而简要的向着唐龙讲述了一下来龙去脉，说到林峰的时候，赵彦辉还不忘伸手指了指正在人群之中忙碌的那个身影。
　　听赵彦辉把情况大致的介绍完之后，唐龙不由眉头皱起。
　　“老赵，你说的那个林峰，是不是就是你冒着众多压力提拔起来的中医科主任？并且在义诊之中大放光彩的那个人？”唐龙皱着眉头问道。
　　很显然，唐龙也听说过林峰的事情。而且听唐龙的意思，显然赵彦辉没少在其面前提起过林峰的名字，否则唐龙也不至于这样的表情。
　　“正是此人！”赵彦辉点了点头，确定道。
　　“老赵，这小子的判断准不准啊？别出了什么纰漏啊！”唐龙不无担心的说道。
　　赵彦辉刚要辩解几句，忽然见检验科的主任手里拿着一张单子大步向着这里走了过来！
　　“唐局，到底是不是食物中毒，马上就知道了！”望着快步而来的急诊科主任，赵彦辉眼中闪过一丝精芒，随即说道！


第174章 难缠的皮球
　　面对唐龙的疑问，赵彦辉心中也变得没底起来。
　　“老赵，今天的这件事情你弄的有点悬啊！”唐龙若有深意的看了赵彦辉一眼，随即低低的说道。
　　二人也是多年的老朋友了，这话虽然有几分责备之意，但是更多的却是为赵彦辉担心。
　　赵彦辉微微一笑，只是笑容之中多有苦涩。
　　“唐局，事已至此，就只能走一步看一步吧！如果真的出了什么问题，我一个人兜着，但是如果真的是林峰所预料的那样，那所有的功劳都给他！”
　　赵彦辉说话的同时，眼睛望着在患者之中忙碌的林峰，随即轻声说道：“中医科这么多年来好不容易出现了这么一个人才，而且大家对他还都比较服气，这样的人，我怎么能够轻易的放弃？就让我在临走之前，再问林峰多做点铺垫吧！让他以后的路也好走一点！”
　　“老赵，你何必这么伤感？”唐龙闻言，先是沉默了几秒，随即低声说道。
　　“呵呵，那是什么伤感？我自己的事情我清楚的很，别忘了我是一个医生。没有谁比我更了解我自己了！”赵彦辉话语之中隐隐有几分落寞和无奈。
　　二人说话的声音都很低，加上四周嘈杂声阵阵，别人倒是没有听到二人谈话的内容。
　　叹了一口气，唐龙忽然指了指林峰，说道：“老赵，那小子的判断到底准不准啊？他有没有你说的那些厉害？”
　　赵彦辉嘿嘿一笑，说道：“唐局，我的话你还不相信吗！等日后有机会，一定让你见识一下这小子的医术！”
　　随即赵彦辉看到了正在想着这边疾步走来的检验科科长，神色立刻变得郑重起来，若有深意的说道：“判断的准不准，马上就能知道了！”
　　“哦？”唐龙闻言先是一愣，随即看见检验科科长的身影，立刻就明白了赵彦辉的意思。
　　就在二人的目视下，检验科科长快步走到二人面前，先是冲着唐龙点了点头，随即将手上的一张检验报告单递给了赵彦辉，然后低低的声音说道：“赵院长，果然是食物中毒！”
　　赵彦辉二话不说，伸手接过检验报告单，只见上面写满了各项检验指标，最后的结论赫然是：亚硝酸盐中毒！
　　见到这个结果，赵彦辉的脸立马就黑了！
　　随即赵彦辉将手里的检验报告单递给了身边的唐龙！
　　片刻之后，唐龙一脸阴沉，随即对着身边的几个人说道：“现在已经查明，这是一起食物中毒事件！现在立刻启动《食物中毒事件应急预案》3级响应！立刻通知市疾控中心，成了专家小组！对这些孩子进行积极抢救！”
　　“一定要尽最大的可能对孩子们进行救治！”
　　“联系公安局，将事情的进展随时向他们进行汇报和沟通，并要求公安局迅速查找牛奶源，以及将发售出去的牛奶立刻调回！”
　　随着诊断结果的明确，事情的严重性终于渐渐的浮出了水面，唐龙立刻下达了一系列的命令，手下的工作人员立刻分头去办，此时此刻，卫生系统的办事效率，才堪称快上那么一点！比起平时的老牛拉破车来，不知道快上了多少倍！
　　唐龙这一举动，立刻就引起了轩然大波！
　　公安系统那边尚且好说，杨媛早就已经着手调查此事，并且通过小天使幼儿园老师的口中，得知了这批牛奶的来源，此时听到唐龙的话，立刻就向市局做了报告，并要求市局立刻派人将牛奶生产商控制起来，并进行后续的相关调查和取证！
　　同时，杨媛也对小天使幼儿园的老师们进行逐个排查，现在事情没有明确之前，凡是能够接触到牛奶的人员都有嫌疑，自然要接受询问和排查了。
　　只是如此一来，着实吓坏了这些年轻的小丫头们，她们怎么也没有想到，本以为是平常的中暑事件，此时竟然转变成了中毒事件！
　　一字之差，失之毫厘谬以千里啊！
　　一时间，这几个幼儿园老师的脸上都现出了惊骇和郁闷的神情，而且在她们的心中，更是隐隐有一个恐惧：如何面对这些可爱的孩子，和将孩子交给自己的家长们？
　　她们的担心没有错，在当二十三个孩子的家长知道自己的孩子不是中暑而是中毒之后，一个个立刻变得怒发冲冠起来，其中的一部分跑到医生面前询问病情，并且泪眼汪汪的恳求医生尽力救自己的孩子！
　　而另外一部分，则是气势汹汹的跑到这些幼儿园老师的面前，责问她们是怎么照看自己孩子的？为什么会出现这样的状况？这牛奶到底是哪里来的？她们是不是从中收取了什么好处费？
　　看这些家长的架势，幼儿园老师一个应答不对，他们就会拳脚相加，绝对不会因为她们都是年轻的女孩子而怜香惜玉！
　　好在，这些幼儿园老师身边还站着杨媛几个刑警，否则后果如何，还真不好说了！
　　而最让赵彦辉和唐龙头疼的，自然是赵菲菲这个大记者了！
　　此时，赵菲菲赫然一副“我早就知道是这样”的表情，再次站在了赵彦辉和唐龙面前。
　　本来唐龙在这里，要采访的话，也是采访唐龙，不过唐龙可不愿意出这个风头，直接来了一句，赵彦辉是这次中毒事故的总负责人，一切事宜皆由赵彦辉处理，自己不横加干涉，而再次将赵菲菲踢给了赵彦辉！
　　可怜赵彦辉，硬着头皮应付着赵菲菲的各种刁钻问题，还要忍受着唐龙在一旁的窃笑！
　　“没天理啊！”赵彦辉暗暗感叹了一句，但是无可奈何。
　　忽然，赵彦辉神色一动，看见了人群之中的林峰，嘴角不由露出了一丝诡异的微笑！
　　“赵记者，这次事情多亏了林峰医生及时发现，并且提醒我们很有可能是食物中毒，我们这次对残存的牛奶进行化验，得到了中毒的结论，使得救治能够及时有效的进行！我看，你还是采访一下林峰医生吧！”
　　说完这话，赵彦辉心中不由暗暗窃喜：“对不起了，小子，这个皮球还是踢给你吧！哈哈！”


第175章 异变起！
　　“哦？那好！我就不打扰赵院长了！有时间我会再拜访赵院长的！”赵菲菲闻言先是一愣，随即说道。
　　“嗯？”赵彦辉也是一愣，没想到自己随口这么一说，只是想把赵菲菲给打发走，本来按照赵彦辉的想法，赵菲菲绝对不会这么轻易放过自己的，可是没想到，她会这么痛苦的答应！
　　“到底怎么回事？赵菲菲怎么转性了？”赵彦辉心中暗想，疑惑不已。
　　不过赵彦辉自然不会开口询问，管她什么原因，什么想法，只要不再缠着自己就行！
　　想到这，赵彦辉脸上露出一丝笑容，说道：“那好！赵记者请便！”
　　赵菲菲心中的想法，赵彦辉自然不会了解的了！
　　从一开始林峰在盘山道救下赵菲菲，再到赵菲菲在中心医院向林峰表示感谢，而后二院义诊，赵菲菲采访之时被拒绝，再到韩莹酒楼失火，林峰神勇表现，林峰门诊自己想要做一个专题报道，这几次经历下来，林峰总是一副拒人于千里之外的样子，这让赵菲菲很是郁闷！
　　赵菲菲身为《第一时间》的第一名人，常年的受人追捧，心中早已经养成了高傲之态，起初因为林峰是自己的救命恩人，赵菲菲忍了，后来则是被林峰的行事风格和神秘给吸引，越发的对这个看似平凡，但是做出的事情却一点都不平凡的男人产生了极大的兴趣！
　　本来赵菲菲就一直找机会想要好好的采访一下林峰，可是一直没有机会。
　　没想到，这次的食物中毒事件，林峰竟然又不显山不露水的成为了主角！
　　既然如此，那自己又怎么能放过这一次的机会？
　　因此，在赵彦辉一说出这个建议的时候，赵菲菲立刻就答应了下来，并且带着自己的助手走向人群之中忙碌的林峰！
　　此时，林峰正在进行着抢救。
　　在检验结果出来之前，林峰便已经认定，这些孩子十之八九都是食物中毒引起的症状，因此在积极处理相关症状的同时，也在按照食物中毒的处理方法进行救治。
　　因此经过林峰救治的这几个孩子里面，虽然有一两个开始的时候症状比较重，但是此时都已经脱离了生命危险，只是症状虽然缓解了，这些孩子的身子却很虚弱，需要好好的将养伤一段时间。
　　“林医生，旁边有一个孩子不肯输液，你看怎么办？”就在林峰刚刚处理完一个孩子的时候，一个小护士走了过来问道。
　　小孩子怕疼，都不愿意扎针。但是急性中毒抢救的措施里面，第一点是立刻脱离中毒现场，尽可能的催吐、洗胃，第二点是尽量建立静脉通道，通过静脉补液，输注解毒药物，必要时进行抢救。第三点则是一些对症治疗了，比如吸氧等等。
　　可以说，在这些孩子到了医院，林峰判断出这些孩子不是单纯的中暑那么简单之后，便立刻让周围的医生和护士赶紧对孩子们进行催吐。
　　刚开始急诊科的医生和护士对于林峰的建议很不以为然。中暑就是因为体内液体打量丢失，导致机体内环境紊乱，应该降温、积极补液。
　　林峰要求的对孩子们进行催吐，无异于使孩子们的胃液大量丢失，这与中暑的治疗原则背道而驰，很有可能加重患者的病情！
　　因此这些医生和护士都不听林峰的意见。
　　林峰在事情真相没有弄清楚之前，自然不能乱说什么食物中毒，因此只能干着急却是没有办法。
　　只是沈从文和林峰同学加兄弟多年，对于林峰的性格再了解不过，此时见林峰这么严肃的说这件事情，当即站了出来，声援林峰，要求大家按照林峰的意见去做！
　　沈从文毕竟是急诊科的医生，在急诊科这个小圈子里的人缘很不错，加上林峰又是中医科的名誉科主任，两者综合起来，便默认了林峰的建议，为这些孩子们洗胃、催吐。
　　也正因为林峰的这一个建议，使得这些孩子在最佳的时机内得到了救治，最终脱离了生命危险。
　　此时，检验结果已经出来，赫然是亚硝酸盐中毒，那么就需要从静脉为这些孩子输注亚甲蓝、维生素C和葡萄糖，对抗亚硝酸盐。
　　所以给这些孩子们扎针，就显得尤为重要了。
　　可是小孩心性，毕竟难以用常理说服，而急诊科的护士又不是儿科的专业护士，自然没有那么多的经验去应付这些小孩子了。
　　林峰闻言微微一笑，随即说道：“是哪个孩子？你带我过去？”
　　那小护士一听，脸上立刻现出一丝笑容，连忙指了指旁边一个脑后留着一撮头发的小男孩，说道：“就在那边！”
　　林峰顺着小护士的手势望去，只见病床上躺着一个虎头虎脑的小男孩，脑后梳着一撮头发，显得越发的可爱。只是此时脸上却是露出一丝痛苦之色。
　　见状，林峰微微一笑，快步走到那小男孩的面前，底下身子，笑着说道：“怎么了？刚才护士姐姐告诉我，说你害怕疼不肯打针是吗？”
　　“是啊，大哥哥，我不想打针，打针很疼的！能让护士姐姐不给小虎打针吗？”小男孩闻言面露一丝痛苦的神色说道。
　　“呵呵，小虎是吧？你都是一个小男子汉了，怎么还害怕打针呢？你就不怕刚才的那个护士姐姐笑话你吗？要知道，男子汉都是很勇敢的啊！”林峰伸手摸了摸小虎的头，笑着鼓励道。
　　“哦？我已经是一个男子汉了！”小虎闻言眼睛一亮，随即颇为好笑的说了这么一句话。
　　“男子汉就不怕打针！”小虎紧接着说道，好像是做好了打针的准备。
　　可是就在刚才那个护士笑吟吟的拿着输液用具走过来的时候，小虎的脸色“刷”的一下就变了！
　　恐惧，除了恐惧之外，在小虎的脸上再也看不到其他表情，至于什么男子汉之类的豪言壮语，直接被小虎给无视了！
　　林峰见状微微一笑，也不说什么，只是一边和小虎聊天，一边顺手从弯盘里面拿过来碘伏棉签，轻轻的在小虎的手背上消毒。
　　林峰的这些动作，轻柔和熟练，小虎根本就没有觉察到，口中兀自和林峰说着话。
　　然后，林峰将废弃的碘伏棉签扔到弯盘里面的垃圾堆，顺手拿来排好气的小号针头，轻轻一送，扎进了小号的血管里！
　　旁边的小护士见状，连忙接好液体，将针头固定好，同时看向林峰的眼神也变得不一样起来！
　　崇拜！
　　赤裸裸的崇拜从小护士的眼中流露出来！
　　从始至终，林峰完成输液这个过程，小虎竟然没有感到一丝疼痛，更不要说挣扎和反抗了！
　　能够做到这样高超的输液技术，即使是在儿科工作了一辈子的老护士，也未必有这样的功底吧？
　　就在小护士暗暗出神的时候，就听林峰笑着对小虎说道：“怎么样？小男子汉，是不是一点都不疼？”
　　“嗯！是不疼！谢谢大哥哥，以后我再也不害怕打针了！”小虎看着手上的液体，却是没有感到一丝疼痛，不由开心的笑了起来。
　　林峰见状，微微一笑，随即又伸手拍了拍小虎的小脑袋，然后和小虎告别，转身向着其他孩子走去。
　　刚才林峰的动作，可不是小护士眼中简简单单的，而是林峰运起了灵元，首先在精神上对小虎产生了一丝影响，然后又将灵元作用在小虎手背上的神经，不让其过分的疼痛，这才能这么简单的完成扎针这样的动作。否则以林峰现在的手段，想要做到这么轻描淡写，却是极难的了。
　　这一幕，被站在不远处的赵菲菲看在眼里，出奇的，这一次赵菲菲并没有主动上前要求采访林峰，反而是站在远处将林峰刚才的一幕幕给录了下来。
　　有了前几次的经历，赵菲菲可不想再碰一次钉子。
　　林峰在工作的时候，那种专心致志的态度，和赵菲菲的工作态度其实如出一辙，说起来，二人相似之处颇多。
　　既然这样，那就远远的进行采访吧，或许，这样的采访效果还要更好也说不定！
　　赵菲菲现在的目的，并不仅仅是为了得到一手的新闻报道，而是在此基础上，将林峰的神秘和神奇之处给展现出来，让更多的人认识林峰，了解林峰！
　　这么做，没有其他原因，只是因为林峰曾经救了赵菲菲一命！
　　滴水之恩，当涌泉相报，那救命之恩，当……
　　至少，赵菲菲是这么想的。
　　就在一切都转向平稳，所有的事情都在按照预定轨迹发展，大家都以为这件可以称之为大事的事情渐渐平息的时候，异变陡生！
　　一声尖叫，陡然响起！
　　紧接着，就听一个护士大声喊道：“快来人啊！”
　　林峰闻言不由眉头一皱，来不及多想，身形一闪，已经略过了数个身影，直奔声音起源之处而去！
　　刹那间，随着这一声惊叫，所有人都将目光投了过去！


第176章 呕血
　　就在一切都井然有序，向着好的方向发展之时，一个护士忽悠大叫起来：“快来人！这里有一个孩子状况不好！”
　　这话犹如在平静的湖面之中投入一个石头一般，瞬间激起千层浪！
　　当是时，所有人的目光齐齐投向那个呼叫的护士之侧！
　　其中，就属那些孩子的家长最为担心！
　　试想一下，易地而处，为人父母者，也必然会提心吊胆，忧心忡忡！
　　“医生啊，是那个娃不好了？能不能让我们看一看？”瞬间的平静之后，一个声音打破了这股平静！
　　说话的，正是一个没有见到自己的孩子，就被医务人员给挡在外面的家长。
　　本来一直没有见到孩子，这些家长的心里就忐忑不安，只是害怕耽误了医生和护士的工作，耽误了对孩子的救治，因此才强忍着没有冲进去。
　　此时陡然听闻这样的消息，这些孩子的家长那里还能按耐得住？高声询问也仅仅是一个前奏而已，如果这些医生和护士胆敢说出一个“不”字来，这些人就要强行冲进去了！
　　这本是情理之中的事情，无可厚非，只是站在不同的角度，有不同的看法而已。
　　对已医生和护士来说，这样做，无疑是对其工作的极大干扰和不尊重表现，医疗过程是一个很玄妙的工作，其中多涉及到对患者的操作，也就是对人体的操作，即使患者和其家属是最亲密的关系，但是仍然忌讳当着患者家属的面前进行任何操作。
　　而且患者家属要是眼睁睁的看着自己的家人在经受各种医疗“折磨”，估计心里也要承受很大的压力吧！
　　因此，只要患者还有抢救的价值和希望，医生和护士都很少会让家属跑到患者跟前，一把鼻涕一把泪的伤感着。
　　而这样的举动，往往会被患者家属冠之以“无情”的帽子。
　　刚才的事情，是一个年轻的小护士所为，这个小护士今年刚刚毕业（一般来说，高校都是七月一号毕业，此时是七月上旬，此人毕业不足一个月），按照道理来说这样新毕业，没有护士资格证的小护士是不允许单独值班的，就算是值班，上面也要有一个老护士带着才可以，否则就算是违反了医疗规定。
　　不过今天事情特殊，急诊科一下子接了二十三个急性中毒的孩子，外加上急诊科原有的患者，一下子就大大的超出了急诊科的工作能力承受范围。
　　所以，带这个小护士的老护士，才会让小护士单独行动，看着一个病情极轻的小孩子。
　　本来这小孩子病情没有什么大碍，让这个新毕业的小护士来看，倒也没有什么大不了的，就是看一个人嘛，也没有什么技术含量和难度。
　　谁知道，这看似没有问题的小孩子，病情竟然突然出现了变化，年轻的小护士一时之间慌了手脚，于是张口大喊出来！
　　这一喊不要紧，直弄得场面顿时紧张了起来！
　　家属要求进去看孩子，医护人员自然不允许，双方登成焦着状态。好在这些家属尚有一些理智，还能够和陈学敏交流，否则事情发展就难以预料了。
　　而赵彦辉和唐龙几人，却先是眉头皱起，随即一起向着事发地点赶了过去！
　　与此同时，几个医生和护士也是齐齐的奔着那年轻小护士的所在地赶去！
　　就在此时，一个身影在人群之中快速闪过，只是眨眼的功夫，就到了那个年轻小护士的身边！
　　正是林峰！
　　“不要慌！先告诉我怎么回事？！”林峰一到现场，就看见那个年轻的小护士站在一旁瑟瑟发抖，脸色煞白，直直的指着身边病床上的那个小女孩！却是半句话也说不出来！
　　而在林峰说完这些话的时候，早已经注意到病床上小女孩的情况！
　　苍白的脸色，无神的双眸，最为惹人注意的，是胸前一抹灿烂的艳红！
　　“呕血？”林峰见状，心中登时出现了这个词语！
　　就在此时，那个小护士好像终于缓过了一口气，用颤巍巍的语气说道：“医，医生，这个孩子，她，她忽然吐了一大口血！”
　　林峰看到不看那个小护士一眼，吐一口血就吓成这样，那以后还怎么当护士？这种场面在医护人员的一生之中不知道还要见到多少，每一次都是这样的表情和状态，那趁早转行算了！
　　一俯身，林峰右手登时搭在了小女孩右手桡动脉处，细心的感觉着小女孩脉搏的变化，同时轻轻声对小女孩说道：“小朋友不要害怕，有哥哥在，不会有什么危险的！”
　　见小女孩乖巧的点了点头，林峰心中不由微微一愣！这样的表情不太像一个六七岁小女孩啊！
　　只是这个念头一闪即过，现在没有时间去问这些问题。
　　“能告诉哥哥，你现在哪里不舒服吗？”林峰随即问道。
　　小女孩的嘴角还带着一丝血迹，苍白的脸色和狂跳的心率，无不显示她此时病情的严重程度。
　　“我就是感觉到肚子里面烧的慌儿，好像有一团火一样。”小女孩乖巧的回答道。
　　闻言，林峰不由面色一沉！
　　刚刚通过诊脉和“表里相知诀”的观察，林峰已经发现这个小女孩是患了巨脾和门脉高压性胃肠病，围观世道静脉曲张，刚才那一口鲜血，很有可能就是因为曲张的经脉破裂引起的出血！
　　那么，接下来还有可能发生的事情自然就不言而喻了：出血！
　　恰在此时，周围的几个医生和护士赶了过来，见状都不由皱起眉头。
　　赵彦辉和唐龙在站在了一旁，没有出言询问患者的病情，因为此时的林峰正在为患者治疗。
　　虽然他们都不知道现在患者的病情到底怎么样，到底是什么原因引起的呕血，但是有一点，他们心里都是很清楚：这孩子的病情很重！
　　林峰没有关注站在自己身边的这些人到底在想着什么，他现在要做的，就是为这个小女孩立刻建立一条静脉通道，尽快的补液，必要的时候输血！
　　“来输液器具来！”林峰头也不回，低沉的声音说道，这话自然是对着身边的护士说的，至于是那个护士林峰不管，但是肯定不是刚才那个吓得尖叫的年轻小护士。
　　“给你！”林峰话音刚落，旁边忽然有人递过来一个弯盘，同时，一个熟悉的声音响了起来！


第177章 紧急处理！
　　林峰头也不回的说了一句话，这句话本来没有针对任何护士，只是林峰深信，那些老护士看到眼前的情景，自然会有这一份眼力价，知道接下来应该干什么。
　　果不其然，就在林峰话音刚落不足一息时间，就听身后有一个声音响起：“林医生，东西都准备好了！”
　　与此同时，一个弯盘出现在了林峰的面前！
　　弯盘上，一应输液器具应有尽有：碘伏棉签，干棉签，止血带，排好气的小号输液针头，输液敷贴。
　　“嗯？”林峰微微一愣，随即转头望去！
　　林峰不是奇怪有人这么快就准备好了这些东西，在这个急救环境下，这样准备好的器具应该很多，随手就可以拿到，倒也没有什么奇怪的。
　　林峰奇怪的是，这个声音的主人，怎么会这么熟悉？
　　参加急救的护士基本都是急诊科的护士，林峰虽然有事没事的时候也来急诊科找沈从文，外加上外科和急诊科的关系本来就很密切，因此林峰倒也认识一些急诊科的小护士。
　　只是，也仅仅是认识而已，见面之时打声招呼，点个头，笑一下，也就过去了，还没有一个急诊科的护士和林峰的关系熟悉到了单单从声音上就能够判断出对方是谁的程度。
　　但是，刚才的那个声音熟悉之极，绝对不是急诊科的护士，因此林峰才会奇怪，到底谁出现在这里？
　　转头回望，一个熟悉的面容出现在了自己的眼前：沈玫！
　　虽然不知道沈玫怎么会出现在这里，但是林峰见到沈玫不由面色一暖，冲着沈玫微微一笑。
　　沈玫也没多说什么，只是眼神之中多了几分温柔。
　　此时此刻，远不是二人说闲话的时候，林峰再不迟疑，伸手拿过碘伏棉签，在小女孩的手背上快速的消毒，然后拿起输液针，一针见血，扎好了液路！
　　整个过程不过五秒钟，而且林峰都没有使用止血带，这样的手段在外人看来也就罢了，但是在那些整天和输液打交道的护士眼里，就变得不一样起来！
　　“高手！”
　　“太厉害了！”
　　一时间，类似的词语出现在了这些护士的心里。
　　“将这个孩子转移到急诊科监护室，立刻给予心电血压血氧监护，先快速输注200毫升林格，密切观察变化！”林峰一扎完液体，嘴里立刻说道，其语气坚定，没有丝毫的犹豫！
　　这时候，林峰周围站着卫生局的局长唐龙，二院的副院长赵彦辉，急诊科的主任高鑫，以及急诊科诸位医生，各大科室的主任和顶梁柱们。
　　只是，林峰竟然丝毫无视他们的存在，自顾自的下起了医嘱！
　　这一幕，唐龙和赵彦辉等人也就罢了，其他科室的主任，主治们也就罢了，唯独急诊科的主任高鑫，脸上立刻露出了不高兴的神色！
　　无它，这里本是人家的地盘，林峰当着地盘主人的面前，下了这么一系列的医嘱，还不准人家不高兴一小下？
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗！
　　医院也不例外！
　　只是，高鑫脸上的神色只是一闪而过，随即就好像什么都没有发生过一样！
　　“林峰？哼！”一声暗哼，在高鑫的脑海之中响起！
　　急诊科的小护士闻言，先是看了看高鑫，却发现高鑫面无表情，正不知所措之际，忽然见高鑫说道：“赶紧按照林医生的要求去做！把第三急诊室腾出来当做监护室！”
　　“是！”小护士一听，立刻招呼了几个人，手脚麻利的将那个小女孩给推进了第三诊室，按照林峰的要求，为小女孩接上了心电监护，又快速的给了一些晶体。
　　接下来的事情就要简单很多，急诊科立刻派出了一个医生，专门看护小女孩，然后找到了小女孩的家长，和其谈一下小女孩的病情。
　　在这之前，本来最好是做一个胃镜检查或者是介入治疗，只是小女孩的病情不明，需要找家长询问一下才能知道。
　　片刻之后，一个妇女走了过来，自称是小女孩的妈妈，向林峰等人简单的说了一下病史。
　　按照小女孩妈妈的说法，小女孩以前没有出现过呕血的现象，只是有过几次黑便，当时大人们也没在意，以为小孩子不知道吃了什么东西，导致大便颜色改变，过几天自然就好了。
　　到此为止，小女孩的母亲所知的也就这些了，毕竟是农村孩子，没有事情谁会到医院做什么检查？
　　因此接下来的工作就很明确了，立刻做相应的检查，包括心电图，胸片，超声。
　　片刻之后，超声回报结果显示，小女孩果然是巨脾，有门脉高压的表现，刚才的呕血肯定是与门脉高压有关。
　　这一点，于林峰的判断吻合。
　　只是，林峰心中却是暗暗奇怪，六七岁的小女孩，怎么会有这么大的巨脾？先天性的？还是有什么其他疾病？
　　这一点，林峰无从通过“表里相知诀”发现，毕竟林峰修习“表里相知诀”的时间尚短，难以完全掌握。
　　不过这些都是后话了，现在最要紧的是赶紧给小女孩止住血。
　　止血的首选方法当然是内科的保守治疗，当其时消化内科的主任就在现场，由他会诊然后给一个指导性的意见，再合适不过。
　　如果内科止血没有效果的话，那就选用内窥镜下止血，即是所谓的胃镜，只是胃镜止血分很多种，有的需要用银夹夹闭，有的需要用硬化剂注入，有的需要用橡皮套套扎，不过这些处理都有可能再次出血。
　　接下来就是介入治疗了，找到出血的血管，然后进行栓塞，从而止血。
　　如果这些方法都行不通，患者有又大量出现的表现的时候，那么只能开腹手术了，只是那样的情况下，患者的病情危重，手术的风险极大，很有可能患者就撂在手术台上了！
　　“这个小女孩的病，可不简单啊！”这时候，齐卢邑的声音忽然在林峰的脑海之中响了起来！


第178章 始料不及
　　“这个小女孩的病，没那么简单！”齐卢邑忽然暗中传言说道。
　　林峰闻言点了点头，深以为然。
　　这么小的年纪，竟然会有巨脾和门脉高压，十之八九，肝脏也出了问题。
　　只是现在检查结果未明，一切都要等到结果回报之后才能明晓。
　　小女孩的病情暂时得到了控制，一群人不由齐齐松了口气。
　　剩下的那些孩子们，病情都已经得到了控制，一来发现的及时，而来救治的得当，剩下的就是在留院密观二十四小时，没有问题的话，就都可以出院回家休养了。
　　“老赵啊，看来你的眼光不错！这小子的确可以继承你的心愿！”唐龙忽然对身边的赵彦辉说了一句这么没头没脑的话来。
　　不过，赵彦辉却是点了点头，脸上露出一丝颇为欣慰的表情。
　　“唐局，以后小林你要多多关照啊！这孩子还太年轻，刚才是事情……”赵彦辉说到这，眼光似有意若无意的看了一眼高鑫。
　　刚才的那一幕，或许瞒得了别人，但是怎么能够瞒得了高鑫的顶头上司赵彦辉？
　　“放心吧！一切有我！过了这几天，你就把工作交接一下，赶紧到北京做手术去！这么拖下去可不是办法！”唐龙一摆手，低声说道。
　　赵彦辉点了点头，却是什么都没有说。
　　此时，医生和护士再也不阻拦孩子的家长了，现在孩子们的病情已经稳定，需要的是有父母的照顾。
　　“孩子，你没事吧？”
　　“妈妈……呜呜……”
　　“奶奶，我头晕……”
　　“好宝贝，没事儿的，明天咱们就可以回家了！”
　　……
　　赵菲菲一行人则是静静的立在一旁，将这一幕幕都录制了下来。
　　有些时候，侧面的了解要远远比正面的接触来的更有力一些。
　　林峰望着眼前众人的表现，嘴角露出了一丝微笑。
　　时间在不知不觉之中流逝，此时已经到了下午时分，只是忙碌的众人竟然没有吃上一口饭。
　　医生和护士就是这样，忙碌起来根本就顾不上吃饭，有时候甚至连饥饿之感都没有，尤其是抢救患者和手术的时候，整个过程下来可能要六七个小时，甚至更长的时间，没有时间吃饭，没有时间上厕所，那痛苦的滋味，只有做过医生的人才能明白。
　　这也直接导致了，很多医护人员都有胃病，并且很多都是终末晚期的恶心疾病，死在胃癌上的医生和护士，不知凡几。
　　而男医生更杯具的是，大多都有前例腺炎或者增生，无它，长时间憋尿导致的，而女性的医务工作者就要占据很大的优势了。
　　安排下几个值班的医生和护士，其余的人则在唐龙的带领下，准备出去解决肚子的问题了。
　　“今天大家辛苦了！一会儿我请大家吃饭！大家想吃什么啊？”一声大笑，唐龙朗声冲着面前的医生和护士说道。
　　卫生局局长请吃饭，这可不是谁都能得到的待遇啊！可谓千载难逢的时机，只是一时间，众人面面相觑，却是谁也不说话。
　　无它，只是因为说话之人是卫生局局长，和他们之间的距离有点远。
　　赵彦辉自然明白这个道理，见状大笑道：“大家不要客气，唐局难得请大家吃一顿饭，大家想吃什么尽管开口便是！你们可不要给唐局省钱啊！”
　　“你这家伙！怎么说的我好像很抠门似地？”唐龙闻言苦笑一声，抗议道。
　　这样一来，大家也都放开了，当即有人笑着说出想吃的东西。
　　所谓众口难调，这么多人，想吃的东西自然很多，一时间竟然难以决断下来到底吃什么。
　　就在众人七嘴八舌还在议论到底要吃什么的时候，一个略显有些胆怯的声音忽然传了出来！
　　“诸位医生和护士今天辛苦了，俺们几个想请大家吃点饭。”
　　“嗯？”这声音起的突兀，众人不由循着声音一看，只见先前的那个朴实的农民正站在众人身后，一脸忐忑和紧张的样子，望着众人，眼中却满是希望之色！
　　在他身后，并排站在几个穿着朴实的人，其中有三十多岁的中年人，也有五六十岁的老年人，这些人面前却是放着一个大锅！
　　不错，正是大锅。这个大锅就和大家经常见到的那些卖早点、煮拉面的大锅一般无二，想来这些人之中有卖早点的主，此时却是将大锅也给带来了。
　　见众人齐齐望向自己，那老农脸上不自觉的有些泛红，不过随即就正色说道：“俺知道俺们的东西比不上饭店里的东西好吃，可这是俺们的一点心意，算是报答诸位医生和护士治好了俺们娃的病！”
　　“不知道，你们能不能赏个脸？”
　　说完这几句话，老农的脸上立刻现出了忐忑和期望的神情，不单单是他，身后站着的那几个人，以及所有的孩子家长都齐齐将目光望向这里，眼中充满了期待！
　　一时间，场面突然陷入了安静！百多人的楼道里，竟然没有一个人说话！
　　片刻的沉默，随着一个人的声音瞬间被打破！
　　“谢谢！我们今天就吃你们做的拉面！”一个声音朗声响起！
　　说话之人，正是赵彦辉！
　　此时的赵彦辉，脸色激动不已，就连紧握的双拳都微微颤抖，可以想象，在他的心里，此时此刻有多么的激动！
　　多少年了，紧张的医患关系，压得他喘不过起来，遥想多少年前，医患之间是多么的和谐，没有现在的纠纷，没有现在的猜疑，有的只是全力对患者的救治，有的只是家属绝对的依赖和放心！
　　可是，这样的日子，不知道什么时候悄然而去，再不复返，就算期间曾经一度出现过非典的事情，彼此见的关系有所缓和，但是终究，还是再次走向了对立面！
　　而今时今日，这体现出医患关系，鱼水之情的一幕再次出现，如何不让赵彦辉心生感动？激动不已？！
　　“我们，不要什么山珍海味，今天就吃拉面！”


第179章 感恩
　　“今天，我们就吃拉面！”赵彦辉望着那些神情紧张而略显忐忑的孩子家长们，激动的说道：“纵然有什么山珍海味，又能比得了你们亲手做的拉面好吃？！”
　　此言一出，登时得到一众医生和护士的响应！
　　“不错！我们今天就吃拉面了！”
　　“我喜欢吃辣椒，一会儿多给我放一点辣子啊！”
　　“我面要过凉水啊，那样面条吃着劲道！有味道！”
　　“需要帮忙吗？我在家也是做拉面的高手啊！呵呵！”
　　一时间，众医生护士纷纷开口说话，话里话外无不流露着浓浓的神情。
　　见此情景，那几个孩子的家长先是一愣，很显然没有想到这些医生竟然这么轻易的就答应了自己的请求，心中的激动非言语所难表达！
　　“好！好！大家放心，只要大家愿意吃，我们就给大家做，面有的是，大家一会儿尽管敞开肚皮吃就是了！”老农见状先是一愣，随即脸上露出灿烂的笑容，声音有些微微发颤的说道！
　　“我说，老少爷们，赶紧生火干活了！别让医生和护士们饿坏了！”这后一句话，却是对着那些愣在当地的孩子家长说道！
　　闻听此言，这些孩子家长再不迟疑，齐齐大声响应了一声之后，立刻开始动手做起了拉面！
　　本来这里是医院，不允许在医院内部使用明火，只是今天的情况着实特殊，凡事皆有例外，而且孩子家长们的火源是放在一个大的油漆桶之中的蜂窝煤，火焰高高，却是没有什么烟尘，这也省去了不少的麻烦。
　　至于面，正有一个四十岁出头汉子快速的活着面，然后手脚麻利的从活好的面上取下一小块，飞快的在手中不断的抻拉，片刻之后，一份拉面就做好了，然后就见这中年汉子随手轻轻一抖，抻好的拉面“嗖”的一下就飞进了滚烫的开水里面，随即在开水里面上下翻滚不已！
　　在这个中年男子手中，一份拉面做起来当真是熟练之极，甚至还隐隐有些美感在里面。这让众人不由看得大饱眼福。
　　其实平日之时，这拉面也是这般做法，做拉面的人也是此人，只是当时做拉面的人没有什么其他的心思，只是想着挣钱，吃拉面的人也没有想看的冲动，只是想着快点吃好忙自己的事情，一来二去，却是彼此都忽略过去了。
　　片刻之后，一份热乎乎的拉面瞬间出锅，先前的老汉，端过放好了汤料的拉面之后，拿着一双筷子，迈开步子，想着赵彦辉走去！
　　“领导啊，这第一份面，献给领导！做为我们所有家长对医院的医生和护士们的感谢！要不是有你们全力、及时的救治，我们的孩子说不定就会出现什么危险！”老汉端着面，激动的说道！
　　此时此刻，老农端着的，再也不是一碗面了，而是一份感激之情，敬佩之情和尊敬之情！
　　只是老农最开始的时候就见过赵彦辉，一直认为赵彦辉是医院的领导，却是不知道，赵彦辉身边还站着一个卫生局的副局长。
　　望着老农手中的拉面，赵彦辉却没有伸手去接，不是因为这里还有比赵彦辉更高级别的唐龙，而是因为……
　　“老人家，你们大家的心意我们都知道了，今天你们的感谢我们也收下了！但是这第一碗面，您不应该给我，而是应该给林峰，林医生！”
　　“因为，是林医生最先怀疑这些孩子不是单纯的中暑那么简单，然后林医生坚持己见，让人找到残余的牛奶进行化验，从而确定了这些孩子是食物中毒，这给我们的诊治工作带来了极大的方便！”
　　“也正是因为林医生，你们的孩子才能这么快的全部脱离危险！”
　　“因此，我建议，这第一碗面，你们应该送给林医生！”
　　赵彦辉说完这些话，伸手一指，身边的一个年轻医生便立刻出现在了老农和众人的面前！
　　林峰！
　　老农一听这话，立刻端着手中的拉面走到林峰跟前，深深的望了林峰一眼，随即双手向前一推，将拉面送到了林峰的面前，然后说道：“林医生，谢谢你！”
　　此时无需再多说什么，说什么也是苍白无力的，唯有实际行动，才是真正的诠释一切最有利的手段！
　　林峰重重的点了点头，没有再推辞，那样只会伤了这些淳朴农民的心，而是伸手接过老农手上的拉面和筷子，就那么站立在原地，挑起一大块子的拉面，送进了嘴里！
　　“嗯！味道真不错！好吃！”林峰最里面塞满了拉面，同时点头说道！
　　闻听此言，老农和一众孩子家长的脸上，却是立刻挂满了幸福的微笑！
　　“好！好！林医生，喜欢吃就多吃点，咱们有的是面！管够吃！”
　　老农声音激动，随即向着周围的医生和护士们大声说道：“大家都一起来吧！”
　　随着老农的声音落地，这些饿坏了的医生和护士们再也不和他们客气，轰然答应一声，朝着拉面就奔了过去！
　　那架势，直入饿虎扑食一般，气势凌人，可怖可畏啊！
　　不过，这样的场面，此时看起来却是温馨无比！
　　“老赵，多少年了，没见过医患之间有这样的关系了啊！”唐龙看着眼前的一幕，颇为感慨的说道。
　　“是啊，多少年了？哎，到底是什么造成了今天的局面？医患之间不再是鱼水之情，反而要怒目相向，相互提防？是政策的失误？还是良心的泯灭？或者，是一个大大的误区？”赵彦辉闻言也颇为感慨的说道。
　　唐龙摇了摇头，随即又叹了口气，没有说话。
　　不是唐龙不想说，而是他不知道自己应该说些什么。
　　大局势下，唐龙一个小小的卫生局副局长，又能做什么？
　　能够保持一丝真诚和良心，或许，就是唐龙能够做的最好的了！
　　急诊科外的空地上，炊烟袅袅，热气腾腾，一群人正在那狼吞虎咽的吃着，笑着。
　　这才应该是医患之间的关系，不是吗？
　　到底，是谁造成了今时今日的局面？


第180章 连锁反应
　　二院急诊科发生的这一幕，不仅仅感动中曾经关系紧张的医务人员和患者家属，也深深的感动了另外一个人！
　　赵菲菲！
　　从始至终，赵菲菲都作为一个旁观者，纪录了事情的发生和发展，不同于以为的直接采访，赵菲菲这次采用的是间接纪录的方法。
　　虽然现在节目还没有播出，但是赵菲菲相信，只要自己的这个节目已经播出，立刻就会在全市，乃至全省引起广泛的关注和影响，到时候《第一时间》的收视率不仅仅的直线上升，另一个一直受到社会广泛关注的问题――医患关系――也将再次浮出水面，受到社会各界的再次关注和热议！
　　就在这个节目还没有录制完成的时候，赵菲菲的心里已经有了下一个节目的主题思想和大概的策划步骤！不得不说，赵菲菲绝对是有着敏感的新闻嗅觉和大胆的开拓思想！
　　也正如赵菲菲所料，当天晚上播出的《第一时间》新闻节目，立刻受到了社会的广泛关注。
　　由此也引发了一系列的事情，在社会上的反响极大，《第一时间》的收视率也再创新高！《第一时间》栏目组的主编见到这样的情况则是笑着合不上嘴，大呼要为赵菲菲涨工资！
　　报道一经发出，立刻引起相关部门的关注和重视！工商局、卫生局、食品管理局，立刻联手展开了一场关于食品卫生的全市大排查，重点打击小摊贩、小作坊的食品问题。
　　教育局也立刻派出专人小组，对全市多所民办幼儿园进行了相关检查，派出隐患，加强安全意识。并且对民办幼儿园教师加强培训，并且在一定范围内对其进行补助！
　　各大报刊、新闻栏目、纪实访谈之类的栏目也敏锐的发现了商机，对这些辛苦工作，挣扎后在城市最低生活水平的农民工进行了采访和一系列的报道，从而引出了很多可歌可泣，感人至深的事迹，受到社会各界的再次关注！
　　于此同时，更有很多爱心机构、慈善机构、爱心个人纷纷慷慨解囊，为那些食物中毒的孩子进行捐款，希望他们能够早日康复。
　　当然，久被关注的医患关系也再次被提到日程上来，仁者见仁智者见智，专家、学者、教授、评客、网友等等都发表了自己的见解和意见。
　　无论是哪一方面的变化，都离不开二院这个事发之地，二院也再中医科义诊之后再次出现在人们的视野之中，一时间，二院的门诊量也骤然上升！
　　而林峰也多次出现在人们的视线里，林峰的故事和医术也被广泛的宣传和报道。
　　此为后话，暂且不提。
　　就在大家吃着拉面的时候，杨媛借了一个电话，片刻之后，杨媛面带微笑，大声冲着众人喊道：“大家静一下，我有一件事情要向大家宣布！”
　　见是女警说话，大家便离开安静了下来。
　　只听杨媛继续说道：“这才事故的原因已经调查清楚了，犯罪嫌疑人也被警方控制住了！并且他已经将所有的事情都交代了！”
　　经过杨媛的讲解，大家才明白事情的始末。
　　给小天使幼儿园送牛奶的人叫张成伟，和小天使幼儿园合作多年，一直都没有什么问题。只是最近天气太热，加上牛奶进货源价钱提高，但是小天使幼儿园那边却不肯加价，这一批牛奶保存不当，有些变质。为了减少损失，张成伟便在牛奶之中加入了一些亚硝酸盐和其他的化学物质，用以阻止牛奶继续变质，然后将这些牛奶卖给了小天使幼儿园。
　　后面的事情就没有什么好说的了，孩子们食物中毒，送到二院抢救……
　　至于这个张成伟会受到什么样的惩罚，那是法院的事情了，和林峰倒是没有什么太大的关系。
　　只是有一点，却让林峰一直牵挂不已。
　　那个呕血的小女孩，超声和CT检查都显示肝脏有问题，而且是一种很严重的疾病：肝脏豆状核变性！
　　这种疾病，常会有巨脾、门脉高压、食管胃底静脉曲张等并发症，内科保守治疗效果甚微，唯一的根治办法是肝移植！
　　肝移植分为活体肝移植和尸肝移植。
　　活体肝移植，顾名思义，提供肝源（简称供体）的人是活人（大家不要骂我是说废话，后面会有解释），从活人身上取下一部分肝脏，移植到患者的体内，称之为活体肝移植。
　　只是活体肝移植的几率或者说是概率很小，无它，肝移植需要进行配型，只要配型成功的，才能进行移植，否则不同血型和配型的肝源移植后，排斥反应的几率大大增加，患者术后的生存几率极低！
　　一般来说，活体肝移植的供体都是亲人，一来亲人的血缘关系较近，配型的成功率相对来说要高一点，二来现行法律对于非亲人的活体肝移植诸多限制，因为其中可能涉及到器官买卖的问题，所以想要获得一个非亲人的活体肝移植机会极少，而且还要想法设法的证明供体不是器官买卖的对象！
　　要做到这一点却是很难了。是否器官买卖谁能说得清？而且即使你说清楚了，又有谁会相信？
　　于是，但凡是活体肝移植，就需要经过道德伦理委员会的审核，只要通过审核之后，才能进行手术。
　　而这个审核的过程一般来说需要一周左右的时间。
　　只是审核要求的条件苛刻，审核的内容也多有不同。
　　这里和大家说一个曾经的病例，一个远房的亲戚为患者提供肝源，在伦理委员会审核的时候，审核委员提出了这样一个问题：“你一共有几个舅舅？”
　　这看似简单的问题，却一下子难到了供体，无它，就是因为是远方亲属，加上国人的亲戚枝繁叶茂，凡是沾点关系的就可能是亲戚，让他确切的说出到底有几个舅舅，那不是强人所难吗？
　　可是又不能不回答，供体绞尽脑汁，算了半天，终于得出了一个数字，报给了审核委员。
　　只是，这个数字和受体给出的数字却不一样！
　　那结果如何？是否能够顺利的为患者提供肝源？


第181章 肝移植
　　就因为供体和受体给出的答案不一样，伦理委员会好悬取消了手术资格。后来还是家属多方努力，出具了很多强有力的证明，这才通过审核。
　　看起来大家或许觉得有些莫名其妙，身份证之类的不就可以证明吗？
　　其实不然，活体移植，包括肝移植，肾移植，角膜移植等等所以器官在内的活体移植，现行的法律都要求这些东西。
　　身份证可以造假，关系也可以造假，一旦没有查明，出现了器官买卖的话，那就属于违法，需要承担刑事责任，而不单单是医疗上的问题了。
　　活体肝移植的难度之大，由此可见一斑。
　　而另外一种肝移植的方式，则称之为尸肝移植。
　　顾名思义，尸肝移植就是从死者身上取下肝源，再给患者移植。
　　首先要做的，就是配型，这一点无论是那一种移植方法都要首先进行。
　　前几年的时候，尸肝移植的来源都是从死刑犯身上直接取，在枪响的一瞬间，冲上去取下尸肝，放入灌注液保存，快速带回手术室，修肝，恢复灌注，进行移植。
　　不过最近出台的《器官移植法》里却是明确规定，凡是取用死刑犯的器官，首先要征得死刑犯的同意，其次还要征得死刑犯家属的同意并签字备案。二者缺一不可，否则不能进行移植。
　　而受体还不能给供体（死刑犯）的家属钱，否则就会被称之为器官买卖。
　　如此一来，死者家属肯捐献出器官的少之又少！人都死了，还不让人家有一个完成的尸体走？并且还一分钱不给就想要器官？天下间哪有这么好的事情？
　　很多死者家属都是抱有这样的心理，因此可用的肝源越来越少，等肝的人却是越来越多，绝望的人也越来越多。
　　没有经历过病痛，永远难以明白其中的辛酸、绝望和无助。
　　这个小女孩患上了肝豆状核这样的疾病，先不说有没有肝源，就算是有了肝源，费用就需要很大一笔钱！
　　肝源需要十万左右，具体去向大家自己想。
　　手术费家住院期间的费用，如果病情平稳，不需要二次手术，没有用昂贵药物的话，大约需要十五到二十万左右。
　　也就是说，出院之前，就要花上二十五到三十万。这还不包括出院后长期服用抗排斥药，定期复查，一系列并发症的治疗所花费的费用。
　　肝移植术后并发症：肝功能异常、胆道并发症、血管并发症、感染、排斥反应等等，每一个并发症都有可能是致命的打击，也将花费高昂的医疗费用！
　　以小女孩这样的家境，想要进行肝移植手术，其难度之大可想而知了。
　　但是如果不进行移植，那等待小女孩的命运就不言而喻，只有一个可能。
　　林峰纵然医术神奇，纵然有齐卢邑这样一个老牌的医道门传人在身边指点，也没有办法治好这样的疾病，除非有一天林峰能够达到传说之中的金仙境界，或许有为他人化腐朽为神奇的力量！
　　只是，那样强大的力量，别说是林峰现在不敢妄想，就是齐卢邑活了数千年，其门中以及见识到的修真者，能够飞升仙界的，也是屈指可数，寥寥数人罢了。
　　因此，林峰现在需要做的就是尽可能的研究人造器官，进行移植，从而挽救更多人的生命。
　　虽然这个计划实施起来难度很大，但是比起成为金仙来说，却是要容易无数倍了。
　　今天小女孩的事情，更是坚定了林峰的信心，目前要加快步伐，抓紧敛财！
　　不过这件事情，却是急不来，只能一步步走了。
　　收回思绪，经过这么一闹，天色已经暗了下来，本来今天要为茶楼的事情做准备的，却没想到在医院忙了一天，好在有王城和夏清清在，这些事情都不需要自己操心。
　　既然孩子们的病情都已经稳定，唐龙等卫生局的专家都已经离开，临走的时候还不忘勉力了林峰几句。
　　赵彦辉和医院的其他科室的专家们也都陆陆续续的离开了，现场就只剩下林峰和急诊科的医生和护士。
　　见状，林峰自然也不会在留下来，也准备随着大家一起离开。
　　恰在此时，那些孩子的家长们忽然齐齐向着赵彦辉、林峰一行人深深的鞠了一躬，并且大声的说道：“谢谢你们！”
　　随着这些孩子家长的话音落地，一股股绢细的功德之力从孩子家长的体内飘出，然后飞快的向着林峰汇聚而来，瞬间进入林峰的体内，汇入到体内的灵元之中！
　　见状，林峰不由微微一笑。同时，他也发现还有一丝功德之力进入了赵彦辉等人的体内，只是这些功德之力赵彦辉等人无法吸收，在他们体内转了一圈之后，只是改善了一下他们的体质，然后就飘了出来，被林峰给毫不客气的吸收了。
　　虽然赵彦辉等人没有办法吸收功德之力，并且功德之力对他们身体仅仅是极其轻微的改善了一小下，但是常年这样的积累的话，所起到的作用却是巨大的。
　　眼望着孩子家长的真诚，赵彦辉、林峰等人自然要客套几句，又是一番劝慰和感谢，众人这才得以离开。
　　林峰一个人走到了医院门口，刚要走出医院大门，就听见一个熟悉的声音响起：“林医生，等等！”
　　林峰回头一看，见来人正是沈玫。
　　“有什么事情吗？沈玫？”林峰停住脚步，等沈玫到了近前，这才笑着问道。
　　“怎么？没事就不能找你了吗？是不是害怕上次的那个美女看见你和我在一起啊？”沈玫似笑非笑的望着林峰说道，只是话里带着一丝不一样的味道，林峰却是没有听出来。
　　“上次的美女？”林峰一愣，随即想起上一次沈玫邀请自己吃饭的时候，韩莹因为要取丹药的事情来医院找自己，正巧碰上。
　　“你是说韩莹吗？她只是我的一个生意上的伙伴而已。”林峰想都没想，笑着说道。
　　“嗯？”沈玫闻言不由一愣！


第182章 邀请
　　想起不久前的一幕，沈玫直到现在还心有芥蒂，不过身为女孩，没有表现出来而已。
　　不过听林峰这么一解释，那个叫韩莹的女子只是他生意上的伙伴而已，沈玫的心中登时就好受了许多。
　　“嗯？林医生，你什么时候还学起做生意来了？”忽然间，沈玫不由一愣，随即问道。
　　林峰是的底细，沈玫这个和其一起共事了近三年的同事在清楚不过了，家境贫寒，工资低下，花费又高，几乎就没什么积蓄，林峰又拿什么和人家做生意？总不会是上街发发小广告，骑个自行车送水吧？
　　再说了，林峰除了医术和种地之外，几乎什么都不会干，做生意？这么有技术含量和风险的事情，林峰怎么会轻易的涉及？！
　　当初韩莹这个大美女的出场可谓华丽之极，不用看韩莹开的宝马七系的车子，单单是韩莹一身上下的装扮，就要上万元大洋不止。
　　先不说林峰是否真的有做生意的手段和头脑，单单是和这样的人成为生意伙伴，一起做生意，那就需要偌大的资本，话又说回来了，以林峰的身家，怎么可能拿出能够和韩莹，或者说能够让韩莹看上眼的实力做为合作伙伴？
　　生意人，向来是以利益做为第一位的，彼此之间以前可能有矛盾，有竞争，甚至有些龌龊的事情，但是只要不是生死大敌，做做生意，相互之间获取一些利益，那是在正常不过的事情了。
　　也有很多例子，就算是有着不共戴天的生死之仇，暂时的缓解，谋取利益，也是时有发生。
　　说一千，道一万，生意人就是讲究利益，没有利益就什么都不要谈了，那样的人就不是生意人，而要称作其他了。
　　因此沈玫很纳闷，林峰凭什么和韩莹做生意？他们之间又有什么生意可以做？
　　听到沈玫的问话，见到沈玫脸上的疑惑，林峰微微一笑，说道：“还记得咱们上一次去大连海鲜城吃饭的事情吗？我在吃饭的时候救了一个人，免除了大连海鲜城的损失，那个韩莹正是大连海鲜城的老板。”
　　“经过这件事情之后，韩莹就邀请我做她们酒楼的营养顾问，专门给她们酒楼的员工讲解一下关于食物之间不同搭配的问题。”
　　“原来是这样！”
　　沈玫闻言不由点了点头，当初哪次聚会，沈玫因为有事在身，所以并没有参加。但是时候回到医院，参加了聚会的同事却是将当晚的事情说了一遍，沈玫自然也就知道了。
　　本来在医院这个地方，就没有什么秘密可言。
　　只是后来韩莹邀请林峰单独一唔，具体谈了什么，其余人却是不知道了，林峰回来之后也没说。
　　当然，也有好事的小护士曾经问过林峰，到底和那个大美女谈了什么？
　　不过林峰自然不会讲这样的事情说出来，当时也就微微一笑，说了一些其他的问题，算是把话题给转移了。
　　毕竟这属于第二职业，医院的领导很多人都不喜欢自己的员工有第二职业，因此低调一点还是好的。
　　大家见林峰不愿意说，也就没问，谁还没有一点小秘密？
　　至于现在和沈玫说，是因为今时今日，林峰的身份和地位都不同了，见识也远非以前可比，很多东西都不需要在意，说出来也无妨。
　　更何况，沈玫算是林峰在普外科最早，也是最好的朋友了，告诉沈玫，倒也没什么大不了的。
　　最重要的是，林峰马上就要开业的灵泉茶楼，这是瞒不了人的，既然一个茶楼都要公诸于众，那小小的兼职，又何必遮遮掩掩？
　　问清了这个问题，沈玫一笑，刚要开口说话，却听林峰问道：“哎？今天你不是应该休息吗？怎么还跑医院来了？而且还在急诊科？”
　　今天参加抢救的，除了各科的主治医师级别以上的医生需要到场之外，就是各科的护士长，都没有要求必须要到，所用的护士，仅仅是急诊科和手术室的护士而已。
　　沈玫作为普外科的护士，为什么会出现在抢救现场？这一点在林峰刚刚见到沈玫的一瞬间，就曾经产生过疑问，只是当时正忙于救治，没时间问沈玫罢了。
　　听林峰这么一问，沈玫脸上先是闪过一丝惊喜，随即立刻被一抹不易觉察的失落和无助代替。
　　不过这两种表情都是出现了片刻便消失不见了踪影。
　　但是林峰现在的修为，又怎么会没有发现？心中正自疑惑，就听沈玫笑着说道：“没什么，今天到医院来办点私事，正好赶上了，就留下来帮忙了！”
　　见沈玫不想说，林峰也不勉强，谁都有秘密，何必强求每一个人都要向自己坦诚？知道太多的东西，无论是对自己，还是对其他人，无疑都是一个沉重的负担。
　　“对了，上一次我欠你一顿饭，今天补上吧！”沈玫显然不想在这个问题上多做纠缠，笑着一转话题，说道：“说吧，你想要吃什么？可不许宰我啊！”
　　这顿饭正是沈玫通过执业护师考试，欠下林峰的。
　　林峰闻言不由乐了，笑着说道：“那咱们就去以前常去的那个大排档吧！现在正好！”
　　“好！那咱们现在就走吧！”沈玫也点了点头，说道。
　　当下二人一边笑着，一边向着医院外面走去。
　　此前，科里几个关系比较好的同事，经常到离医院不远处的一个大排档吃喝，一来那里气氛比较好，人多热闹，二来价位适中，能够让他们这些小医生、小护士承担的起，三来这里离医院比较近，方便。
　　此时正是晚上七点多，快八点的时候，大排档人气火爆，大部分的座子都已经被沾满了。
　　大排档周围有各种小商贩，其中有卖麻辣烫的，烧烤的，盒饭的，炒面的，水饺的，海鲜的，林林总总，应有尽有！
　　“咱们就坐那边吧！”林峰指着不远处的一个空桌子，对着沈玫说道。
　　此时大部分的位置已经被坐满了，林峰说的那个座位，正是几个没有人的位置之一。
　　“好！”沈玫闻言点了点头，刚要迈步走过去，忽然眉头一皱，停了下来！


第183章 胸外伤！
　　沈玫刚刚应了一声，迈步就想要过去，却发现此时正有一个年轻的妇女带着一个三四岁的小男孩，坐到了那个位置上。
　　“咱们还是换一个位置吧！”沈玫见状，先是眉头一皱，随即笑着说道。
　　“也好！”林峰点了点头，然后四处望了望，发现了一个新的位置，随即和沈玫一起走了过去。
　　接下来的事情就简单多了，二人各自点了一些自己喜欢吃的东西，又要了几瓶啤酒，坐在位置上大吃起来。
　　其实大排档的东西未必好吃，只是吃的是一个气氛而已。空旷的场地，热闹的环境，各种各样的小吃，同桌的好友，冰爽的啤酒，边吃边聊，侃侃大山，说说现状，回忆一下往事，生活的美好尽显其中。
　　“来，沈玫，恭喜你通过职业护师考试！过几个月就要涨工资了啊！”林峰笑着说道，同时端起面前的冰镇青岛纯生，冲着沈玫举杯。
　　沈玫先是一笑，同样举起面前的啤酒，笑着说道：“涨工资也不过一百多块钱而已，现在一百多好干什么啊？还不够咱们吃一顿饭的呢！”
　　林峰微微一笑，深以为然。
　　现在的社会，除了工资不涨，什么都在涨，而且涨的飞速！
　　想要靠基本工资维持生活，那也就将将解决一个温饱罢了，连房子都买不起。
　　“算了，不想这些了！谁让咱们选择了这一行呢？来，喝酒吧！干！”林峰举着杯子和沈玫的杯子用力的碰了一下，杯子里面的酒洒出来一些，林峰也不管它，举起杯子送到嘴边，仰头，一饮而尽！
　　一股冰爽清凉之意，登时沿着喉咙直流而下，一时间，说不出的惬意和舒坦！
　　沈玫也毫不犹豫，同样是举杯一饮而尽，看那架势，颇有几分豪爽之气！
　　“哈哈，好！再来一杯！”林峰哈哈一笑，随即拿起桌子上的冰镇青岛纯生，为两个人都倒满了一杯！
　　时间不知不觉就过去了，天色也渐渐的黑了下来。
　　忽然，沈玫好像想起了什么事情一样，冲着林峰说道：“你先慢慢吃，我去那边买点东西。一会儿太晚了，商店就关门了。”
　　林峰刚把一个肥瘦相间的羊肉串放在了嘴里，闻听此言不由点点头，言语不清的说道：“好，你去吧，快点啊！”
　　沈玫见状笑了笑，然后站起身，拿起随身的小包，向着不远处的一个商店走去。
　　就剩下林峰一个人，百无聊赖，不由将目光四处打量起来。
　　大排档之中，有低声哝哝细语的小情侣，有喝的满脸通红，脱光了上衣的大汉，更有几个小女孩一起坐在一起细嚼慢咽，林林总总，各色人物都有。
　　端起面前的青岛纯生，刚刚放到嘴边，还没等林峰喝下去，忽然听到身后传来一阵骚乱！
　　“嗯？怎么回事？难道有人打架了？”林峰一愣，在大排档吃饭的人，很多时候会因为一些鸡毛蒜皮的小事而打架，一般来说互骂几句也就罢了，但是也有相互动手，甚至动刀的情况，外伤时有发生，就算是因此丧命，也不少见。
　　一念至此，林峰不由转头回望！
　　目光所及之处，只见两个中年男子正在怒目相向，双方口中都在大骂着什么，同时手指着对方，周围无数围观之人。
　　果然如林峰先前所想，正是两个醉酒之人，因为一点小事而起争执，最后怒目相向。
　　这样的事情实在是屡见不鲜，不过左右无事，林峰也就换了一个角度，正对着那二人，一边喝着冰镇啤酒，吃着烤串，一边饶有兴趣的看着二人斗嘴。
　　二人都是三十多，四十左右的男子，又喝了酒，一个个怒气冲天，谁也不服，也不知道谁说了一句什么话，最后二人竟然大打出手，扭斗在一处！
　　这二人一动上手，周围围观的众人，立刻就向着四周让了开去，生怕双方动手之际，一不小心碰到自己，那就亏大了。
　　不出片刻，其中的一个男子便被另一个男子给压在了身底，刹那间，占据优势的男子抡起硕大的拳头向着另一个人猛地抡去，直打的对方头晕脑胀，嘴角鲜血长流！
　　“妈的！是你逼我的！”受虐的男子，猛地发出一声大喊，随即从兜里拿出一把折叠的水果刀，顺手一抖，将折叠刀给打了开来！
　　“草，你他妈的去死吧！”一声大喊，双眼冒出无限凶光，受虐的男子右手猛地向着前面一送，只听“噗嗤”一声，刺入了对方的胸腔！
　　“啊！”受伤的男子发出一声惨叫，随即跌倒在一旁，伸手捂着胸腔的伤口，脸色瞬间苍白，大口的喘着气，胸廓起伏不定！
　　而行凶者却是一脸的茫然，同样是脸色苍白，双手发抖，傻傻的坐在原地，望着伤者此时的模样，一时间竟然吓得呆住了！
　　周围的人见到这样的场景，立刻有人掏出电话，拨打了报警电话和急救电话！
　　鲜血，不断的从伤者的伤口处流淌下来！
　　林峰将这一切都看在眼里，虽然隔得距离较远，但是林峰此时的目力已经远非常人所能及，见状心中不由一惊，随即站起身来，向着伤者就跑了过去！
　　因此，伤者胸前的那把折叠刀的位置，刚好是在心脏的位置！
　　“但愿只是损伤到了胸腔！心脏没有出什么问题！”一时间，林峰心中暗暗祈祷，希望折叠刀的长度有限，加上伤者脂肪颇有厚度，只穿过了胸膜腔，没有损伤到心包。
　　一旦损伤到心脏的话，那后果的严重性就可想而知了！
　　“嗖！”的一声！
　　林峰穿过围观的人群，瞬间就到了伤者的跟前！众人只觉得眼前一花，甚至都没有看清是怎么回事，林峰的人已经到了伤者的跟前！
　　“你不要害怕，我是医生！你感觉那里不舒服？”林峰一边问着伤者，一边伸手搭在了伤者的手腕之上！
　　“我，我……”伤者张口想要说话，刚说了一个字，便距离的咳嗽了起来，随即大口的鲜血从嘴里喷射而出！


第184章 拔刀相助
　　受伤的男子刚开口说了一个字，便立刻剧烈的咳嗽起来，大口的鲜血喷射而出！
　　林峰见状，心中陡然一沉！
　　就在刚刚的诊脉，并且通过“表里相知诀”的观察，林峰已经发现，面前的男子所受的刀伤，不仅仅伤到了男子的肺部，并且还刺破了伤者的心包！
　　至于心脏是否有问题，林峰暂时还没有办法肯定，只能到了医院，进行手术探查了！
　　现在需要做的，第一是进行血气胸的处理，第二则是尽可能的止血，等候救护车的到来！
　　伤者被折叠刀刺中左侧胸前部，损伤了肺部，如果不及时处理的话，就会因为开放性血气胸引起呼吸困难。
　　因为胸膜腔内的压力是负数，所以一旦形成开放性血气胸的话，其负压消失，受伤一侧的肺部就会随着呼吸而摆动，并且影响纵膈随之摆动，导致没有受伤的一侧肺部受到压迫，扩张受限，有效通气减少，循环受到压迫，导致严重的缺氧。
　　而此时伤者口唇发绀，呼吸苦难，鼻翼煽动，颈静脉怒张，并且在呼吸的时候，可见到气泡从伤口之中溢出，很显然是开放性血气胸的表现。
　　救治开放性血气胸的首要一点，就是便开放性为闭合性。
　　说起来麻烦，做起来就要简单多了，便是找到干净、不易透气之物捂住伤口，使其闭合，不让胸膜腔和外界大气相通即可。
　　一般来说，首选无菌纱布，但是这里是院外，那里去找无菌纱布？因此就需要一些替换的东西了，这个时候就要依照外界的条件来决定了。
　　既然确诊了患者的伤势，林峰再不迟疑，先是嘱咐了伤者一句：“你会没事的！放心吧！现在什么都不要想，什么也不要做，更不要说话，就安静的躺在地上，等着救护车来，听明白了吗？”
　　见伤者眼中流露出无限的恐惧之外，尚有一丝清明，林峰便知道伤者已经明白了自己的意思。
　　这个时候，伤者的酒劲早就过去了，事关自己的生死，面对一个医生的叮嘱，如何能够不遵照执行？
　　林峰此时再伤者的眼中，就犹如救苦救难的观世音菩萨一般，别说是这些最基本的要求，就是再多上一些要求，伤者也会毫不犹豫的去做，前提是能做到的话。
　　见伤者明白了自己的意思，林峰立刻抬起头，对着周围大声的说道：“我需要一包湿纸巾，还有一个保鲜膜！你们谁去给我买一个过来？”
　　话音刚落，一个女孩立刻答应了一声：“我去！”然后转身就向着不远处的商店跑去！
　　既然没有无菌纱布也用，那湿纸巾也是一个不错的选择。
　　首先，湿纸巾是经过消毒的，虽然达不到无菌的要求，但是此时也正好合用。
　　其次湿纸巾的密闭性也比较好，多用几层，便也可以起到相应的效果。
　　更何况，在这些湿纸巾外面再加上一层保鲜膜，一切便都迎刃而解了！
　　就在无名少女转身而去的同时，林峰立刻从小世界之中拿出针灸器具，也顾不得消毒，立刻在伤者胸口的膻中穴、气穴、大巨穴和大赫穴连续施针不已！
　　这四处穴位，都与心脉相连，此时林峰所为，无法是通过这四处穴道，刺激心脏的功能，同时减轻心脏出血，以免因为心脏大出血而造成难以挽回的后果。
　　只见林峰出手如飞，银针如雪。只是一眨眼的时间，便已经扎了二十余下！
　　随着林峰对这几个穴位的施针，伤者就觉得胸口陡然一阵轻松，再也不似先前那般压抑与剧痛。
　　恰在此时，无名少女已经快速跑了回来，手中拿着一包湿巾纸和一卷保鲜膜。
　　“你要的东西我弄好了！还需要我做什么？”无名少女将手中的东西递到了林峰的面前，气喘吁吁的说道。
　　林峰抬眼看了一眼这少女，只见她双颜嫣红，气喘吁吁，紧身的T恤之下，一对坚定、硕大的双峰此时正随着少女的呼吸上下起伏，说不出的诱惑！
　　不过林峰显然没有心情和时间去关注这些可以让无数男人为之六鼻血的一幕，而是顺手接过无名少女手中的东西，说了一句：“一会儿，你要紧紧的按住他的伤口！千万不能挪动分毫！听明白了吗？”
　　林峰的话自有几分威压，加上无名少女知道林峰是一个医生，在这样紧急的现场，医生作用和无形的影响力毋庸置疑，因此无名少女闻言之后立刻狠狠的点了点头，说道：“你放心吧！”
　　随即林峰又简单的说了一下一会儿无名少女需要做些什么，见无名少女都一一记下心来，这才猛地拿开了按在伤口上的手，然后迅速的将数张湿巾纸放在了胸口上！
　　随即，在无名少女的帮助下，林峰又接连放了十几张湿巾纸，最后用保鲜膜在湿巾纸外面裹了一层，解决了患者的开放性血气胸问题。
　　只是伤者胸前的折叠刀，却是无论如何也不敢现在就取出来的，一旦盲目的将刀给取出来，心脏的伤口必然大肆喷血，此地没有任何的止血工具，就算是林峰银针之术出神入化，想要止住心脏喷射而出的血液，那简直就是不可能的事情！
　　“呼！总算是好了！”无名少女见状，不由长长的舒了口气，然后笑着说道。
　　林峰看了这女孩一眼，轻轻的点了点头，说道：“谢谢你啦！今天要不是你的话，我还没这么容易给这个伤者这么快就把血给止住！”
　　“谢什么？人在江湖，路见不平拔刀相助，乃是我辈侠义之士的本分！”无名少女闻言忽然神色变得凝重起来，随即郑重无比的说道。
　　“嗯？人在江湖？拔刀相助？”林峰闻言不由莞尔一笑！
　　眼前的这个少女根本就不是武者，体内没有一丝内力的波动，竟然还敢自称人在江湖？看来是小说看多了，入了魔障了。
　　不过林峰也不点破，只是微微一笑，这个女孩还是很有意思的嘛！


第185章 紧急准备！
　　林峰现在要做的，就是等候急救车的到来。
　　伤者伤势严重，血气胸虽然已经暂时得到了解决，但是伤者的心脏很可能也受到了损伤，具体情况如何，却是要进行手术探查才能明了了。
　　而此处距离二院极近，估计用不了几分钟，二院的急救车就会赶到。
　　以这个伤者目前的状况来说，只能就近到二院抢救，但是二院又不具备心脏手术的条件，整个泉城市，也只有中心医院具备心脏手术的能力。
　　可是中心医院距离二院还有很远的距离，此时又是晚高峰时间，如果把伤者从这里拉到二院去的话，很有可能在半途出现病情变化，到时候想要抢救都没有基础的设施和能力，那这个伤者恐怕就要交代在急救车上了。
　　权衡利弊，这个伤者只有在二院进行手术了！
　　一想通此节，林峰再不迟疑，从兜里拿出手机，迅速的拨通了一个电话！
　　“喂，赵院长，我是林峰！是这样的，这里有一个心脏外伤的患者，病情严重，恐怕到不了中心医院……”林峰拨通的手机，正是赵彦辉的，此时赵彦辉正开车往家赶，尚在半途之中。
　　陡然听闻林峰的话，赵彦辉立刻意识到伤者的病情严重，需要立刻进行处理！
　　“好！我知道了！我这就通知咱们医院的麻醉科和手术室，让他们准备好一切，随时准备手术。另外，中心医院那边，我会联系，让他们派遣一个心外科的专家过来，支持手术！”
　　“小林，你现在就在伤者旁边等着吧，然后随着急救车一起回医院，今天的这个手术，你也参加！”
　　赵彦辉说完这些话，然后挂断了电话，将车子停在了路边。
　　随即，赵彦辉拨通了麻醉科主任的电话：“老卢啊，一会儿有一个心脏外伤的患者，要到咱们医院进行手术！你赶紧安排一下麻醉的事情，最好你能亲自来！”
　　“心脏手术？”麻醉科主任卢昌荣一听，先是一愣，心想咱们医院没有会心脏手术的外科医生啊，而且心脏手术需要的器具和设备都比较高端，二院可并没有配备。
　　但是在麻醉上，麻醉科的人却是没有问题，一来心脏手术的麻醉没有什么太难的地方，二来科里的很多麻醉医生都到阜外医院进修过，虽然二院不曾开展心脏手术，但是麻醉科的同事们却有很多人都可以胜任心脏手术的麻醉。
　　不过，这个疑问只是在卢昌荣的脑子了一过，随即就被抛到了一边。
　　“好！赵院长，我这就安排人准备手术，另外我马上也就赶过去！”
　　“那太好了！卢主任，辛苦了！”赵彦辉说完话，挂断了电话，随即又拨打了另外一个电话号码。
　　“唐局，我是老赵啊。是这样的，我们医院收了一个心脏外伤的患者，病情很重，没有办法转到中心医院去手术，只能在我们医院进行手术治疗了。我希望唐局能够联系一下中心医院，让他们派一个心外科的专家过来，主持手术。您看怎么样？”
　　“这个？患者病情真的不能转到中心医院了吗？”唐龙闻言先是沉吟了一下，随即问道。
　　跨院手术，并不是一件很容易的事情。不仅仅需要院方之间相互沟通、协调，更涉及到了一个责任的问题。
　　像这个心脏外伤的患者，如果在二院进行手术的话，本身二院的医疗设备和技术力量都远远不如中心医院，在这样的情况下仓促进行手术，一旦伤者死在了手术台上，那后果就可大可小了。
　　如果患者家属不追究医院的责任，此事也就这么过去了。
　　如果患者家属追究医院责任的话，那事情就要麻烦很多，官司肯定要打的了，而且输得几率还要大一些。
　　无它，只因为二院没有这个手术的能力，还非要做这个手术，单单凭借这一点，输面就占了五分。
　　打官司，可不会管你出自那种心理。
　　因此，唐龙很是犹豫了一下，这犹豫，可以说是为了二院，也可以说是为了赵彦辉着想。
　　“是的，唐局，这个患者病情极重，目前林医生正在现场抢救，救护车马上就到。还希望唐局能够尽快安排中心医院的专家过来抢救！”赵彦辉语气无比凝重，沉声说道。
　　几十年的老朋友，唐龙对赵彦辉的为人在了解不过了，此时听到赵彦辉以这样的口气和自己说话，立刻就明白了事情的严重性，以及赵彦辉的坚决。
　　“好吧！老赵，我这就安排人过来！”唐龙叹了口气，缓缓说道。
　　“多谢唐局了！”赵彦辉说完话，挂断了电话，然后调转车头，直奔二院而去！
　　“但愿这一次，你是对的！”挂断电话后，唐龙忽然叹了口气，暗暗说道。
　　随即，唐龙精神一振，给中心医院的院长打了一个电话过去……
　　唐龙这个卫生局的副局长出马，让中心医院的心外科专家到二院参加急诊手术，并且要携带相应的手术器具，并且派遣一个熟悉心外科手术的器械护士跟随，这件事情，很快就传遍了中心医院。
　　“二院也要做心脏手术？他们行吗？”
　　“行？怎么可能？要是行的话，还能让咱们医院心外科的孙晓天主任过去？还要咱们医院手术室出一个器械护士？一看就是他们什么也不行啊！”
　　“也对，就差麻醉科的没去了！不过，你说他们明明不行，为什么还非得要做心脏的手术？”
　　“为什么？为了名声呗！你难道不知道吗？这段时间，二院的名气可是越来越响了，什么义诊啊，食物中毒事件啊，可谓闹得沸沸扬扬！”
　　一时间，中心医院知道此事的人，都不由议论纷纷，各抒己见。
　　此时，正有两个年轻的医生在路道口小声的谈论此事，这些话，一字不落的听在一个头发花白的老者耳中，只见这老者暗暗摇了摇头，深深的叹了口气，却是没有停步，快步朝着停车场走去。


第186章 争分夺秒
　　林峰随即又打了几个电话，却是通知谭杰的。
　　一会儿中心医院即使过来人参加手术，也需要二院自己的医生配台，这个任务自然是要普外科来做了。将此事汇报给谭杰，再好不过。
　　怎么说，谭杰也是普外科的病区主任，多次外出进修学习，虽然不能单独完成心脏外科手术，但是配个台却是绰绰有余了。
　　这在此时，沈玫却是一手拿着一个冰激凌走了回来，远远的就望见吃饭的地方聚集了一大堆人，林峰所在的位置也是人去坐空，不见踪影。
　　正自疑惑，忽然听见不远处传来阵阵急救车警笛之声，抬眼一看，正是二院的急救车。
　　沈玫心中登时了然，此处定然有需要抢救的患者，于是连忙走到人群外向里观瞧，这一看，却是发现林峰正在人群之中，林峰的身前则是躺着一个浑身是血，奄奄一息的伤者。
　　虽然不知道到底发生了什么事情，但是出于护士的本能，沈玫还是第一时间就冲了上去，跑到林峰跟前，焦急的问道：“怎么回事？”
　　林峰见到沈玫手上拿着的两个冰激凌，心中登时明白，刚才沈玫干什么去了。
　　在离这个大排档大约一条街的距离，有一家冰激凌店，味道极好，每次大家出来的时候，都会到冰激凌店要上几个冰激凌。
　　刚才林峰还在奇怪，沈玫到底干什么去了？此时见状，情知沈玫定然是去买冰激凌了。
　　不待林峰开口，急救车已经开到近前，人群立刻向着两边一让。
　　只见救护车上跳下了几个医护人员，抬着担架，直奔此处而来！
　　“回头再和你解释！”林峰看了一眼沈玫，然后快速的说道。
　　此时没有时间解释了，最主要的任务，就是将伤者抬到救护车上，然后尽快的送到医院！
　　“胸外伤患者，可能合并心脏外伤！抬的时候小心一点！”见二院的急诊科来的这几个都是熟人，林峰连忙说道。
　　“林医生也在这，太好了！”急诊科的医生王冰见到林峰，不由长出了一口气，然后又有意无意的看了一眼站在林峰身边的沈玫，脸上露出了一丝颇为耐人回味的微笑。
　　王冰的笑容没有被林峰注意，却是被沈玫看在了眼里，一时间，沈玫的脸上突然泛起一丝红晕！
　　“先把伤者抬到急救车上去！赶紧做一个闭式引流，他又开放性血气胸！”林峰说着话，连通王冰和几个护士一起，将伤者小心翼翼的抬到了担架上，然后送上了急救车。
　　“走吧！”林峰率先登上了车，然后对其他人说道。
　　“沈玫，我先回医院了，你也回家吧！回头咱们再联系！”林峰冲着沈玫说道。
　　沈玫点了点头，却是没有说话。
　　急诊科的几个小护士也陆陆续续的上了车，司机也发动了车子，马上就要启动。
　　这时候，王冰忽然笑着对沈玫说道：“沈玫，你手中的冰激凌都化了，还舍不得吃啊！哈哈！”
　　王冰说完这句话，转身登上了急救车，车子发动，绝尘而去，直奔二院！
　　只留下沈玫愣在当地，回想着刚才王冰这句话，刹那间，脸上满布红晕，也不管早已经化得稀里哗啦的冰激凌，仍然低头轻轻的吃了一口！
　　“姐姐，这冰激凌都化了，不能吃了！姐姐要是想吃的话，我请你吃吧！”就在此时，那个无名少女忽然走到沈玫的身边，看着沈玫的动作，好奇的说道。
　　“啊？！呵呵，谢谢小妹妹，不过，不用了！这个冰激凌，很好吃的！”沈玫笑着说道，同时快速的将冰激凌给吃了个干净！
　　“嗯？”无名少女见状不由一愣，心中不解，为什么冰激凌都化成了这个样子，眼前的女孩还吃得这么欢畅？
　　“姐姐，你和刚才的那个哥哥都是二院的医生啊？”无名少女忽然说道。
　　“嗯，是啊！怎么了？”沈玫也不奇怪，刚才来的急救车，上面很清楚的写着二院的名字，无名少女从中发现也不为过。
　　“姐姐你叫什么名字？刚才的那个大哥哥叫什么名字？”无名少女一听，眼睛不由一亮，随即问道，语气急迫，其渴望之情溢于言表，不言而喻。
　　深深的望了无名少女一眼，沈玫忽然笑着说道：“我叫沈玫，刚才的那个人是林峰。”
　　虽然不知道无名少女为什么要问自己和林峰的姓名，不过刚才沈玫可是见到，这个无名少女帮助林峰在抢救伤者，但凭这一点，沈玫就没有任何犹豫和怀疑，将自己和林峰的名字告诉了无名少女。
　　“林峰？！”无名少女闻言不由轻轻的念叨了一下这个名字，同时，一个临危不惧，镇定自若，举重若轻的青年浮现在了无名少女的脑海之中。
　　就这样，沈玫和无名少女都不由呆呆的出神，各自想着自己的心事。
　　忽然，一阵刺耳的警笛声响起，这才将二人拉回到了现实之中！
　　入眼处，正是警车赶到，将行凶者给带上了车。
　　二院离事发地点最近，因此第一时间赶到，而警车就要稍慢一些了。
　　行凶者之前就被吓得不轻，待到明白自己都干了些什么的时候，反而镇静了下来，拿出手机打了数个电话，然后就静静的等待着警察的到来。
　　不是没有想过逃跑，而是知道，自己根本就跑不了，既然跑不了，那就没有必要再多折腾一次了，也行伤者无恙，自己只需要付一些医疗费用，轻判几年也就是了。
　　急救车内，护士已经为伤者建立了一条静脉输液通道，同时挂上了一瓶贺斯胶体，为伤者快速补液。
　　监护以上，各项生命体征显现而出，发出数种有着细微差别的声音。
　　眼见伤者的生命体征尚且平稳，一时间，大家都没有说话。
　　倒是林峰，找到了患者的手机，打开电话薄，从里面找到了一个电话号码，这个号码上显示的名字，正是：老婆。
　　拨通电话，几秒钟的等待之后，电话的另一头传来一个女子的声音：“喂，老公，这么快就吃完了？什么时候回家？”
　　“你好，我是二院普外科的林峰，现在您的爱人受了外伤，正在我们医院进行治疗。希望您能在最快的时间赶到我们医院！”林峰立刻说道。
　　“嗯？受伤了？我老公一向是一个老实人，怎么会受伤？是不是你偷了我老公的手机，然后想要骗钱？告诉你吧，做梦！”对方一听林峰的话，先是一愣，随即好像想起了什么，大声呵斥道。
　　林峰登时无语，看来现在的电话诈骗太多了，害的草木皆兵，人人自危。
　　不过这也怪不得多方心生疑窦，但是一会儿要手术，必须要让一个家属到场才行。
　　因此林峰深吸了一口气，然后说道：“这样吧，你要是不相信的话，我也没有办法。只是事关你老公的生命，我希望你能到二院来看一下！到时候我是不是再骗你，你就清楚了！”
　　对方一听林峰这么说，登时有些慌了，沉吟了片刻之后，立刻说道：“好！我这就过去！”
　　说完话，对方匆匆的挂了电话。
　　林峰收起手机，有些无奈的看了看周围的同事，只见大家都似笑非笑的望着自己，林峰不由有些哭笑不得。
　　数分钟后，急救车赶到了二院急诊科。
　　同时，立刻有几个急诊科的医生和护士跑了出来，一起将伤者给抬了下来。
　　这时候，就显现出赵彦辉的作用来了。
　　之前赵彦辉已经给各个科室的主任打了电话，要求他们全力配合抢救这个心脏外伤的患者，因此这个患者在甫一下了急救车的时候，就立刻享受到了真正的绿色通道的待遇！
　　抽血、备血、心电图、心脏超声、CT等检查都在最短的时间内同时完成，然后，二话不说，推着伤者直奔外科楼的手术室而去！
　　外科楼手术室，第二手术间。
　　麻醉科医生早已经准备好了相应的麻醉药和器械，护士也整装待发，就等着伤者的到来。
　　恰在此时，一阵刺耳的门铃声响起！
　　“来了！”一个手术室护士轻轻的说了这么一句，随即站起身，向着外面走去！
　　不过片刻时间，患者在林峰等人的陪同下被推进了手术室！
　　麻醉医生立刻站起身来，协同众人小心翼翼的将患者抬到手术台上，接上手术室的各项监护设备，然后二话不说，快速的做了一个右侧颈内静脉穿刺术！
　　麻醉科医生对于深静脉穿刺可谓行家里手，整个医院之中，无出其右者。不过两分钟的时间，一个颈内静脉穿刺置管术便顺利的完成，然后麻醉医生又来到患者右侧手臂处，快速的做了一个桡动脉穿刺置管术！
　　做完这两个穿刺，一是保证通畅、及时的液体入路，二是随时监测患者真实的血压变化。
　　于此同时，林峰也没闲着，在患者左侧胸前，快速的做了一个胸腔穿刺闭式引流！
　　剩下的，就等着中心医院心外科的专家前来了！


第187章 开始吧！
　　就在此时，手术室的门被推开，从外面走进来一个人，此人大家都没有见过，但是陪在这人身边的人，大家却是都认识――赵彦辉！
　　“赵院长！”手术室里的人齐齐的叫道。
　　赵彦辉应了一声，冲大家点了点头，随即指了指身边的人，向周围的人介绍道：“这位是中心医院心外科的副主任医师，孙晓天主任！”
　　这个孙晓天，赫然就是那个头发花白，对中心医院那两个小医生言谈不以为然的老者！
　　在接到了中心医院医务科的紧急协调之后，刚好孙晓天就在医院查房未走，于是医务科立刻决定让孙晓天到二院参加这个急诊手术。
　　孙晓天其人，低调随和，但是放在整个心血管界，却是威名赫赫，即使是国内的心血管泰斗的阜外医院里的专家，对孙晓天也是佩服不已！
　　并且孙晓天曾经到美国、德国多次进修深造，学习其先进的技术和经验，并且在美国和德国的时候，曾经独立完成过数例在当时对于美德来说都极为困难的心脏手术，一时间深受重视，引起国际性的轰动！
　　当时美国和德国就开出了极为丰厚的待遇，要求孙晓天能够留下来，可以说，只要孙晓天肯留在美国或者德国的任何一个国家，此后的前途都是不可限量的！
　　不过，孙晓天还是婉拒了，毅然决然的回到了国内。
　　当其时，孙晓天被做为典型人物大肆报道和宣传，就连国家的某位领导人都亲自接见，予以表彰和鼓励。
　　阜外医院，更是向孙晓天伸出了橄榄枝，希望孙晓天能够带阜外医院任职，并许以优厚的条件和待遇。
　　只是孙晓天还是拒绝了，他毫不犹豫的选择回到泉城市中心医院任职！
　　很多人都不明白，不留在国外，尚可以理解，说明孙晓天爱国，对祖国的情深意重。
　　但是既然已经回国了，为什么连阜外医院这样的国内泰山北斗一般的医院也不去？这就让很多人难以想通了。
　　其实，孙晓天回到中心医院的原因很简单，那就是因为孙晓天的导师，也就是现任的中心医院心外科主任对孙晓天期望深厚，希望在自己退休之后，孙晓天能够担当的起中心医院的心外科来，并且带出一支真正的心外科手术精英团队！
　　因此，孙晓天毫不犹豫的选择回到家乡，并且雷打不动，兢兢业业的在中心医院心外科工作。
　　对于孙晓天的事迹，泉城市业内几乎都知道，大家对其人的选择多有褒贬，不一而足，但是要是说起孙晓天对导师的忠诚，那任谁都说不出二话，唯有伸出一个大拇指来，赞上一声！
　　此时，众人听闻来的专家竟然是孙晓天教授，一个个不由立刻兴奋了起来，纷纷向着孙晓天打起招呼来！
　　“孙教授好！”
　　“孙教授！辛苦了！”
　　孙晓天面带微笑，虽然带着口罩和帽子，无法看清其表情，但是从面部肌肉的变化来看，仍然能够看出和蔼的微笑。
　　“好，谁能简单的和我说一下患者的病情？影像学的检查在哪？”孙晓天和众人逐一打过招呼，这才望着众人说道。
　　林峰淡淡一笑，站了出来，说道：“孙主任，我和您说一下患者的情况吧！”
　　“今日晚二十点左右，患者因酒后与人发生口角，被一把折叠小刀刺入左侧胸前，造成左侧血气胸，怀疑心脏受伤……”林峰快速而简单的把病情说了一遍，于此同时，孙晓天则是拿着患者的影像学资料在仔细的看着，听着林峰的话，不时的点头。
　　恰在此时，手术室门口看门的小护士跑了进来，说道：“患者的爱人来了！”
　　“嗯！我去和患者的妻子交代一下病情！”谭杰闻言立刻说道，然后大步走了出去。
　　手术之前需要签订各种各样的同意书，授权委托书，输血同意书。
　　如果是实实在在的急诊，找不到家属的话，那没办法，只能先进行手术，这些文书等到术后在说便是。
　　这个患者伤情也极为严重，好在其家属在最短的时间内赶了过来，因此也要向家属交代一下病情，并签订各种同意书了。
　　孙晓天片刻之后就看完了片子，对林峰的介绍和紧急处理也极为满意。
　　从林峰的外表看，林峰也不过是一个二十多岁的年轻医生而已，这样的小医生往往都是刚刚毕业，工作没有几年，理论知识丰富扎实，但是实际能力有限的一拨人。
　　能够再急救现场做到如林峰一样，实在是难得的很，因此孙晓天特意向着林峰点了点头，说道：“小伙子，做的不错！”
　　这话一出，场面登时有几分诡异。
　　林峰心中苦笑不已，不过对方也不知道自己的身份和能力，说上这么一句，当是对一个普通年轻医生的夸奖了，也足以自豪了。
　　想到这，林峰也没有过于纠缠，报以微微一笑。
　　孙晓天更不会在这上面浪费更多的时间，此时此刻，他的眼中，就只有躺在手术床上的患者了！
　　“开始吧！”孙晓天淡淡的一句话说完之后，转身就朝着外面走去，手术间的外面有刷手池，手术之前要进行七步洗手法对手部和前臂、上臂进行消毒。
　　林峰也随之出去，今天的这台手术是心脏手术，正是林峰学习的最好时间。
　　而麻醉这边，已经签好了麻醉同意书，开始进行麻醉前的诱导工作！
　　良好的麻醉，是决定一个手术是否能够顺利进行的前提。
　　尤其是心脏这样的精准手术，麻醉医生的作用，就越发显得重要的多了。
　　俗话说：手术治病，麻醉保命。
　　这话说得并不是无的放矢，而是确有道理。
　　一个手术，就算是做失败了，那顶多让患者修养一段时间，看看是否有可能再次进行手术也就是了，患者还会好好的活着，或者说可以活着。
　　但是麻醉就不一样了。
　　如果术中麻醉出了什么问题的话，很有可能患者的命就撂在了手术台上，无它实在是因为，麻醉掌管的是患者的呼吸和循环，呼吸没了，几分钟之内人就会死亡，循环不稳定，也随时有死亡的可能！
　　盖因如此，才会有上面的一句话，而无形之中，在手术室里，麻醉科的地位和作用是不言而喻的。
　　一般来说，麻醉分为全麻和区域阻滞性麻醉。
　　全麻指的是通过静脉或者吸入麻醉药，让患者进入麻醉状态，在患者的口腔或者鼻腔之中插入一个气管导管或者口咽通气道，接上呼吸机，控制患者的呼吸，使患者的呼吸消失，利于术者的手术操作。
　　全麻一般需要的四种基础药物：镇静、麻醉、镇痛和肌肉松弛性药物。
　　镇静药主要是让患者放松，进入睡眠状态，减少麻醉药的用量。
　　麻醉药的作用无需多说了，但是因为几乎所有的麻醉药都没有镇痛作用，所以需要另外加上镇痛药。
　　而肌肉松弛药的作用则是不可替代的。它的作用主要是使患者身上的肌肉全部松弛下来，包括呼吸肌不能运动，这也是为什么都要进行气管插管才能手术的原因之一。
　　肌肉得以松弛，对于术者来说是一件好事，手术的操作要相对简单很多，实在是一个了不得的发现。
　　而区域阻滞性麻醉则是一个概称，其中包括局麻、硬膜外麻醉、蛛网膜下隙阻滞麻醉、腰硬联合麻醉、神经阻滞等等。
　　大家最熟悉的剖腹产、阑尾炎手术，采用的基本都是硬膜外或者腰硬联合麻醉，而锁骨骨折，一般选用的则是神经阻滞麻醉，效果不好的话，可以加用经脉麻醉药和镇痛药，进行联合、辅助麻醉。
　　今天的心脏手术，毫无疑问，选择的是全麻插管了。
　　不过心脏手术和普通的全麻手术不一样，不仅仅需要注意因心脏手术而引起的人体血流动力学的改变，更要考虑麻醉药物对心脏血流的影响，因此一般都会采用大剂量芬太尼进行麻醉。
　　见孙晓天已经准备好了，麻醉医生也立刻着手开始准备。虽然麻醉科主任卢昌荣还没有来，怕是还在路上往二元赶。但是患者病情严重，不等人，也只能开始麻醉了。
　　经脉给予咪达唑仑注射两毫克，静推丙泊酚注射液一百毫克，随即给予维库溴铵注射液八毫克，然后静脉注射芬太尼0.2毫克。
　　紧接着，扣面罩，吸氧排氮，拿起喉镜，顺利完成气管插管，接上呼吸机之后，开始按公斤体重静脉泵如麻醉药进行维持。
　　剩下的，就静等手术医生消毒、铺单子进行手术了！
　　一切准备就绪，一应器械都是从中心医院带来的，连器械护士也不例外。
　　林峰消毒完毕，铺好单子之后，孙晓天站在了术者的位置，只见他望了麻醉医生一眼，见麻醉医生点头示意许可，孙晓天这才深深的吸了口气，沉声说道：“开始吧！”


第188章 惊险！
　　“开始吧！”孙晓天深吸了一口气，然后说道。
　　站在孙晓天对面的是第一助手谭杰，而林峰则站在第二助手的位置。
　　见孙晓天发话，谭杰点了点头，应了一声，随即拿起手术刀，沿着患者左侧第四五肋间隙处开始手术！
　　鲜血，随着手术刀划开皮肤的瞬间冒了出来，林峰做为第二助手，立刻拿起无菌纱布，轻轻的沾掉渗血，以便为谭杰提供一个干净的视野。
　　一般来说，这样的手术，在没有进入胸腔之前，主刀孙晓天是不会动刀的，一切都是由第一助手谭杰完成。而二助所要做的，就是为术者保持一个干净的术野，从而使得术者能够更快、更精准的进行手术。
　　通常来说，术中止血无外乎用纱布压迫止血、电刀烧灼止血，缝合止血等等手段。
　　渗血一般会采用前两种止血方法，如果是血管破损出血，则需要采用缝扎止血。
　　而如果是组织大面积渗血，上述的手段都难以止血的话，那就需要采用明胶压迫止血，或者纱布填塞腹腔止血等方法。
　　锋利的手术刀，划开患者的皮肤、皮下组织、胸膜腔，进而进入患者胸腔之内。
　　进入胸腔，眼前的情况赫然让在场的众人齐齐吸了一口冷气！
　　只见折叠刀正扎在患者的左心室处，鲜血虽然不断流出，但是因为折叠刀尚未取出，因此血液流的速度极慢。
　　这尚在其次，真正让众人惊讶的是，折叠刀刚好穿过纵膈，刺入左心室，如果折叠刀的走向再稍稍的偏那么一点点的话，就会刺破纵膈，到时候很有可能损伤到下腔静脉，那样的话，势必会造成患者大出血，死于当场！
　　好在此人命不该绝，虽然仅仅差了不到一厘米的距离，但是这点距离却是让伤者捡回了一条性命！
　　“好险！”谭杰见状不由惊呼一声！
　　“孙教授，一会儿对心脏进行缝合的时候，需要进行体外循环吗？”麻醉医生见到患者心脏的情况，也吸了一口冷气，随即问道。
　　体外循环，是心脏手术特有的一个手段，是将患者的血液从体内通过仪器转移到体外，在体外形成一个类似于心脏泵的存在，从而为各个组织和脏器提供血液和氧气。
　　“暂时不需要！”孙晓天沉吟片刻说道。
　　麻醉医师刚想再说几句，忽然见到麻醉科的主任卢昌荣不知道什么时候站在了自己的身后，向着他摇了摇头。
　　麻醉医生立刻明白了主任的意思，当即不再坚持。既然主任都这么说了，那自己只有遵从，有上级医师在场的时候，需要听从上级医师的指挥，这是医院的规定。
　　“孙教授，这把刀，现在可以取了吗？”清理完周围的血块，分离完周围的组织之后，谭杰开口问道。
　　“可以了！不过一定要小心，一会儿你从这里慢慢的取，取完之后……”孙晓天向谭杰详细的讲解怎么取折叠刀，才不会造成更大的损伤，并且没有风险。
　　谭杰点头答应，林峰则将孙晓天的话一一记在心里，并且牢牢记住孙晓天分析的情况。
　　只见谭杰小心翼翼的用手握住折叠刀的刀柄，然后按照孙晓天的指示，猛的一把拔了出来！
　　“噗！”的一下！
　　鲜血犹如利箭一般瞬间喷射而出！
　　正是因为折叠刀拔出之后，左心室破损处射出的鲜血！
　　心脏乃是人体血液循环的一个强力“泵”，机体通过肺循环将血液带到心脏，进行氧和交换之后，再通过体循环输送到身体的各个器官，从而满足各器官对血液和氧气养料的需要。
　　这其中起到关键作用的，自然就是心脏这个强大的“泵”了！
　　一旦心脏受损，就相当于泵受到了损害，心脏供血不足，机体各脏器得不到有效的循环压力和氧气供应，短暂的缺血缺氧尚可，如果时间一长，就会造成机体某些器官因为缺血缺氧而发生组织细胞坏死。
　　有的时候，就算是及时恢复了血供，组织细胞也会因为之前的缺血，此时血流加速，而导致缺血再灌注损伤，后果一样严重。
　　就在谭杰将折叠刀拔出的一瞬间，麻醉监护仪上的动脉血压，立刻骤然下降！心率随即快速提升！
　　麻醉医生见状不由眉头一皱，但是看到手术台上正在进行的手术情况，麻醉医生立刻明白是怎么回事，到也没急着给患者立刻上升压药。
　　果然，就在折叠刀刚刚被拔出的一瞬间，孙晓天右手猛地拿起缝合针，向着破裂的左心室快速缝合起来！
　　只见孙晓天运针如飞，飞快的将左心室破裂之处予以缝合！
　　林峰则是不断的用吸引器吸着左心室喷射而出的血液，从而为孙晓天保持一个清晰的视野！
　　谭杰则因为无菌手套被折叠刀给污染了，只能下台，重新刷手，再戴无菌手套才能上台继续手术。
　　“厉害！”林峰心中暗暗的称赞了一句！
　　在孙晓天快速而准确的缝合之下，伤者的左心室破裂处，大约能有三厘米左右的刀口，在孙晓天的手中，没用上一分钟就立刻缝合完毕，再无一丝血液外漏！
　　与此同时，患者的心中也随之趋于平稳，不再似刚才那般跳动剧烈，血压也慢慢的稳定了下来。
　　见到这一幕，麻醉医师不由长长松了口气。本来刚才麻醉医生曾经询问是否需要进行体外循环，当时孙晓天直接拒绝，麻醉医生还有些不以为然，但是此时看来，孙晓天之所以这么说，想来是有绝对的把握，否则绝对不会冒这么大的危险！
　　“好了，剩下的事情你们做就可以了吧？”孙晓天望了一眼重新刷手站在台上的谭杰，说道。
　　“可以了！孙教授请休息一会儿吧！”谭杰闻言连忙点头答应。
　　见状，孙晓天满意的点了点头，然后走下手术台，径直在旁边的一个椅子上坐了下来。
　　见孙晓天离开手术台，谭杰抬头望了一眼林峰，忽然压低了声音说道：“小林，你来！”
　　“嗯？”林峰一愣，随即心中一阵大喜！


第189章 挖墙脚！
　　手术顺利结束，这让在场众人不由齐齐的松了口气。
　　心脏手术，风险极大，随时可能出现生命危险，心脏受到外伤，而又能通过手术挽救回性命的案例，可谓少之又少，从某一个方面来说，这样的患者运气也是极佳。
　　修补完破裂的心室，孙晓天便脱下了无菌手术衣，离开了手术台。剩下的事情，交给谭杰绰绰有余。
　　“剩下的你来！”谭杰见孙晓天坐到不远处的椅子上，注意不到这里，不由悄悄的对林峰说道。
　　“嗯？”林峰一愣，随即心中一喜，连忙点头。
　　百看不如一见，百闻不如一干。说到底，研究再多的术式，看再多的手术录像，都不如自己亲自做一次来的实在。
　　虽然孙晓天完成了这次心外伤手术绝大部分的工作，但是剩下的工作也是不容忽视。
　　因为是左心室修补，为了防止心脏压力增高，对整个心脏产生巨大的压迫，影响回心血量，导致心输出量减少，需要做一个心包敞开减压术。
　　说白了，就是心包打开，暂时不缝合，等到患者病情平稳之后，再行择期手术，缝合心包。
　　虽说是心包不需缝合，但是也需要做一下处理，而这些工作，谭杰都放手林峰去做，自己则是在一旁观察。
　　这样的术式，林峰在视频上也看过不少，知道具体的应该怎么做。此时得到了一个实践的机会，如何能不好好把握？当即拿起缝合针，在心包上不断行针。
　　这时候，林峰扎实的理论基础和高超的技术就显现而出，只见行针如行云流水一般，快捷、迅速，没有一丝犹豫，每一针都准确到位。
　　“好了！”见林峰缝完最后一针，谭杰不由长长舒了口气，脸上露出笑容。
　　“好样的！”谭杰望向林峰的眼神满是称赞，直到这一刻，谭杰才真正的将林峰放在了一个和自己等高的位置上！
　　自从上一次林峰在床旁使用针灸之术治好了一个患者的大出血之后，谭杰对林峰便已经刮目相看了。只是当时仅仅是将林峰当做一个中医医术神奇的医生而已，但是直到刚才，谭杰才真正的发现，此时此刻的林峰已经站在了和自己一样的高度！
　　这还仅仅是在西医医术之上！如果加上中医的话，谭杰心中清楚，自己就远远不如了！
　　之所以谭杰会有这样的想法，是因为刚才林峰在对患者进行心脏手术收尾工作的时候，完全是林峰一个人在完成，谭杰没有丝毫的指点和帮助！
　　最后的收尾工作就简单很多了，在胸膜腔留置一根闭式引流管，缝合胸腔，手术便成功完成！
　　“孙教授，刚才您的手术做的太好了！果然不愧是全国知名的心外科的专家和教授啊！”见手术顺利结束，手术室里面的医务人员的心情也变得轻松起来，立刻有人来到孙晓天跟前，称赞道。
　　“是啊！孙教授实在是太厉害了！这么重的患者，竟然在这么短的时间内就顺利的完成了手术，这个患者就算是放到了阜外医院，恐怕也不过如此吧！想要做到比孙教授更好，恐怕是不可能了！”
　　孙晓天听到这些话，面无表情，丝毫不为所动。
　　不过，众人怎么会放过这么一个大好的机会？赞扬之声犹如流水一般，滚滚而至！
　　称赞一两句，尚可以理解为对孙晓天的尊重和一种礼貌，但是同样的话说的多了，味道也就变了。
　　有人的地方就有江湖，有人的地方就会有奉承。
　　赵彦辉此时的脸有些挂不住了，不过当着孙晓天的面，赵彦辉却是无法发作的了。
　　恰在此时，孙晓天忽然说道：“不知道为什么，这个患者虽然左心室受伤，但是流血的速度却比其他患者慢了很多，如果不是血流速度减慢的话，想要这么顺利的完成手术，那简直就是不可能的事情！”
　　“不过，我始终搞不清楚，为什么这个患者的血流速度会变慢这么多？这完全不符合常理啊！奇怪，真是奇怪！”说着话，孙晓天还不由连连摇头，一副百思不得其解的模样！
　　听到孙晓天这么一说，在场的众人也是一头雾水！
　　孙晓天的话自然不会有假，一个全国知名的心外科专家教授，手术无数，又岂会在这么简单的问题上搞错了？那岂不是贻笑大方了吗？！
　　但是，为什么会出现孙晓天说的那种情况，大家却是无人能够解释了，别说解释，就连听都没有听说过这样的情况！
　　整个手术室里面，也只有林峰一个人知道是怎么回事，正是因为自己在事故现场，对患者施展了逆针流这失传的绝世针灸之术，减缓了患者伤口处血流速度，这才出现了孙晓天刚才说的那一幕！
　　不过，林峰自然不会对他们说这些，即使说了，在场众人，恐怕也没有几个能够相信的。
　　这时候，赵彦辉赶紧走上前来，冲着孙晓天说道：“孙教授，这次多亏了孙教授及时援手！我代表二院向孙教授表示诚挚的感谢！”
　　“我让人备了一桌薄酒，孙教授辛苦了半夜，就请移架吃点夜宵吧！”
　　“也好！那就让赵院长破费了！”孙晓天闻言笑着点了点头，将刚才心中的疑虑给抛到了九霄云去。
　　当即，在赵彦辉的带领下，众人一起离开医院，吃夜宵不提。
　　至于外伤的患者，术后需要注意的事项，有谭杰在，处理便足够了！
　　这样的场合，林峰本来不想去，外加上明天早上灵泉茶楼开业典礼，林峰还打算到酒楼去看看，有没有需要自己帮忙的地方。
　　但是经不住赵彦辉连拉带拽的，林峰只好随同众人一起前往了。
　　酒过三巡，菜过五味，孙晓天忽然放下手中的酒杯，望着林峰说道：“年轻人，刚才手术的基本功很扎实啊，对心外科有没有兴趣？不如来我这里怎么样？”
　　孙晓天此言一出，众人皆不由的一愣！


第190章 敲定
　　“年轻人，我刚才看你的基本功很扎实啊，怎么样？有没有兴趣到我们医院心外科来发展？我很看好你啊！”孙晓天放下手里的杯子，笑着对林峰说道。
　　“嗯？”此言一出，众人俱皆不由一愣！
　　孙晓天这话可是赤裸裸的挖墙脚啊！这也太明目张胆了吧！当着赵彦辉这个院长的面，竟然敢这样？
　　孙晓天的举动，登时让大家感到一阵无语。
　　“老孙，你小子这可不对啊！当着我的面挖人，你还把不把我放在眼里了？”赵彦辉闻言先是一愣，随即放下筷子，不满的对孙晓天说道。
　　“哈哈！老赵，你紧张什么？咱们老同学一场，分手么彼此？这小子的确是一块外科的好手，我是想把他带到我那去，好好的培养一下，假以时日，这小子的前途不可限量啊！”孙晓天一笑，丝毫不以为意的说道。
　　感情孙晓天和赵彦辉是研究生时期的同学，也亏得之前二人还装模作样的你一句“孙教授”，我一句“赵院长”的称呼来称呼去。
　　“得了吧！在你那能成为人才，在我们这就不行了？老孙，你这是看不起我们二院啊！我和你说，你这个想法可是大错特错！”赵彦辉不满的说道。
　　“哈哈！老赵，你也别不高兴！客观情况摆在那里，又不是咱们空口白牙就能凭空捏造出来的！这样吧，咱们俩也别争了，咱们还是问问这个年轻人，看看他是什么意思，如果他愿意就在二院，我绝对不再提此事！”
　　“要是他愿意到我这里来，我说老赵啊，你可不能扯后腿不放人啊！”
　　孙晓天这么一说，可谓既给了赵彦辉面子，又十拿九稳的能够将人给弄到中心医院去！
　　只要脑袋没有问题，那谁都知道，二院远远比不了中心医院，二者相差的不是一点半点，自己这么一说，这个年轻医生十有八九是忙不迭的答应自己的要求！
　　其实也怨不得孙晓天这么急着想要挖走林峰，而是刚才最后的一幕孙晓天都看在了眼里！
　　试想一下，手术室就那么大点地方，就算孙晓天离得位置较远，但是最后的手术是谁做的，那还是能够看的清清楚楚的，更何况，自己在台上的时候，林峰做为一个二助，可是得力的很。
　　这样的年轻人，只要好好培养，三两年之后，绝对是科室的顶梁柱！
　　再加上孙晓天和赵彦辉研究生时代是同宿舍的同学，关系很铁，因此也没有那么多顾忌！
　　至于在场的其他人，孙晓天这样一个心高气傲之辈，可是没怎么放在心上。
　　本以为自己这么一说，赵彦辉会拼命否定，那样的话，自己只能另想办法了。
　　哪知此言一出，赵彦辉却是想也没想就点头答应了下来！
　　“行！看在咱们老同学的份上，我就答应你的要求！只要他愿意跟你走，我绝对不拦着！但是如果他不跟你走的话，老同学，那就对不住了！”赵彦辉笑呵呵的说道。
　　孙晓天不由一愣，但是随即面露喜色，大笑着说道：“哈哈！好！老赵，咱们一言为定啊！对了，这位医生怎么称呼？”
　　这后半句话，就是孙晓天对林峰所言了。
　　自始至终，无论是手术也好，还是在酒桌上吃饭也好，谭杰和赵彦辉对林峰的称呼都是“小林”，因此，孙晓天也不知道，这个名字是眼前年轻医生的姓氏还是名字了。
　　林峰闻言微微一笑，随即说道：“孙教授，我叫林峰。”
　　“林峰，好！不知道小林医生，有没有兴趣到我们科来？”孙晓天先是点了点头，随即笑着问道。
　　可是这句话刚问出口，孙晓天好像想起了什么似的，不由轻轻的“咦”了一声！
　　“林峰？这个名字可是有点耳熟啊！老赵，你们医院有几个叫林峰的医生？”终于想起了什么，孙晓天转头向着赵彦辉问道。
　　赵彦辉哈哈一笑，说道：“自然只有一个林峰了！怎么？老孙，你小子想起来了？”
　　此时此刻，孙晓天如果再不知道眼前的年轻人是谁的话，那他可就白在泉城市医学界混这么多年了！
　　二院新近冒出来一个年轻的医生，先是以银针止血之术出名，随即通过中医科义诊折服中医科无数专家和教授，更被中医科那些老古董们认为名誉科主任，之后又在今天白天成功的鉴别诊断出来了一次集体性食物中毒，并及时加以诊治！
　　这几件事情早已经或被业内人士传诵，或被新闻媒体报道可谓如雷贯耳，同时也让孙晓天对这个叫做林峰的年轻医生倍感好奇！
　　没想到，这个新近冒出来的年轻神医，竟然就坐在自己的面前！可笑几分钟之前，自己还自信满满的想要将人家挖到自己的科室任职！这要是传将出去，那就绝对是天大的笑话了！
　　如果自己真的将林峰给弄走了的话，不说别人，赵彦辉这个辛辛苦苦将林峰弄到中医科名誉科主任位置上的始作俑者，便不会轻饶了自己！到时候，非找自己拼命不可！
　　这时候，孙晓天也终于明白，为什么赵彦辉会这么痛快的就答应了自己的要求，感情这老家伙在这里打着埋伏呢！
　　“呵呵！不好意思啊，小林医生，刚才我没搞清楚！笑谈，笑谈耳！来，我自罚一杯，算是赔罪！还望小林医生不要见怪啊！”
　　一想通其中的关键所在，孙晓天也不墨迹，直接端起酒杯，一饮而尽，向着林峰赔礼道歉！
　　“哈哈！孙教授客气了！孙教授能够看中林某，那是林某的福气，我怎么会怪罪孙教授？更何况，能在孙教授手下学习，是林某一直的梦想！”
　　“如果孙教授不嫌弃的话，可否让林某跟随孙教授一段时间，学习学习？”
　　林峰说完这几句话之后，便面带微笑，静静的望着孙晓天！
　　“嗯？你说什么？”孙晓天一时没反应过来，不由怔在当场！
　　不仅仅是孙晓天，就连刚才自信满满的赵彦辉也不由傻愣当场！
　　“小林，你说什么？”赵彦辉难以置信的反问了一句：“你开玩笑的吧？！”
　　相比于赵彦辉，孙晓天却是一脸高兴的说道：“哈哈！这就对了！年轻人果然有眼光！只要你愿意，随时可以来我们科！我随时欢迎！举双手欢迎！哈哈哈！”
　　林峰闻言不由微微一笑，没有理会赵彦辉的惊讶和疑问，反而对着孙晓天笑道：“既然如此，那林某在此先行谢过孙教授了！那我就准备一下，过几天到贵科学习一段时间！到时候还望孙教授能够多多指点啊！”
　　“什么？学，学习？”孙晓天不由一愣！
　　“是啊！我是想要当贵院心外科学习，孙教授不会反悔吧？”林峰笑着说道，眼中闪过一丝丝狡黠的目光，看的孙晓天很是郁闷。
　　“哈哈！孙教授是什么人？怎么可能反悔？这件事情就这么定了！小林啊，你到了孙教授他们那的话，一定要虚心学习，积极进步！不能辜负孙教授的期望和栽培啊！”
　　赵彦辉见缝插针，立刻笑着说道。
　　“好你个老赵！竟给我带高帽子！得了，既然小林医生愿意到我们医院来学习，那就来吧！不过我把丑话说在前头啊！俗话说的好，师父领进门修行在个人，到时候你能学成什么样子，那就要看你自己的了！”孙晓天颇有些郁闷的说道。
　　能不郁闷吗？本来是看好了林峰这块料，想要挖回去当成宝一样的培养起来，过个三五年后，此人就是心外科的一个顶梁柱，可是谁曾想，自己竟然被这黄毛小子给绕进去了，这也就罢了，最让孙晓天郁闷的事情是，自己辛辛苦苦培养出来的人才，最后还要回到二院！
　　说的不好听一点，就是竹篮打水一场空啊！
　　想到这，孙晓天不由颇为郁闷的叹了口气，拿起面前的酒杯一饮而尽！
　　“多谢孙教授！学生敬您一杯！”林峰见状，哪里能不明白孙晓天心中的郁闷，连忙也端起酒杯，一饮而尽，算是给孙晓天找了一个台阶来下。
　　更何况，林峰还自称了一句“学生”，说起来，以林峰今时今日的名声和地位，能这么自称，也算是对孙晓天分外的尊重了。
　　赵彦辉也是一个人精，见到这副情景，连忙打了一个哈哈，大笑道：“老孙啊！咱们哥俩很久没在一起好好的喝上一顿酒了！今天趁着这个机会，咱们哥俩来一个一醉方休，不醉不归啊！哈哈！”
　　“哼！老小子，谁怕谁啊？喝酒喝！咱们以前又不是没喝过！也不知道是谁，每次都喝的人事不省，吐得一塌糊涂！”孙晓天闻言脸上露出一丝笑容，打趣的说道。
　　不用说，这二人此前肯定没少在一起喝酒，而且结局对于赵彦辉来说很是悲惨。
　　众人闻言俱皆哈哈大笑，酒宴在一片欢声笑语之中不断进行着。
　　但是，在不远处的灵泉茶楼中，正有几个鬼鬼祟祟的人影徘徊在茶楼门前！


第191章 变数
　　酒宴结束之后，林峰推辞了众人想要去KTV唱歌的想法，径直回到家里进行修炼。
　　修炼犹如逆水行舟，不进则退，更何况林峰此时的修为也仅仅是相当于练气期顶峰而已！
　　进入小世界之后，林峰便开始修炼《九转医经》。同时林峰也发现，自己开辟出来的那几分灵园里面，九尾妖藤的种子和那三种不知名的种子尚且没有发芽，倒是长出了一些杂草。
　　说是杂草，也是相对于九尾妖藤和不知名的种子而言的，如果这些所谓的杂草放在外面的话，肯定会引起无数的修真者疯狂不已！
　　无它，盖因这些杂草放在现在的修真界之中，都是实实在在的灵草！
　　而且还是那种极为稀少，极为珍贵的灵草！
　　所谓灵草，就是因为蕴含的灵气极为丰富，可以提升修真者的修为，或是直接服用，或是炼制成丹药服用，不管那一种方法，目的就是想要吸收灵草之中所蕴含的灵气。
　　当然，一些功效特殊的灵草不在此范围之内。这里说的灵草单单是指可以提升修为的灵草而已。
　　现在修真界之中，也多有修士使用灵草炼制丹药，只是这些灵草所蕴含的灵气受现代社会的影响，实在是稀薄有限！
　　除却那几个大的宗门门派使用大阵强力聚集灵气之外，其余的中小门派修真者，所能找到的灵草，都远远无法和灵园之中的杂草相比！
　　只是，林峰会把这些杂草拿出去吗？
　　这些杂草长势喜人，而且速度极快，林峰将灵园整理出来不过短短数天而已，这些灵草却已经长得约有三寸左右了。
　　按照齐卢邑的估计，这些杂草之所以会长这么快，一来是因为这里是最原始的小世界，灵气充沛，二来很有可能是因为这里种植了九尾妖藤和另外三枚种子，自然界向来有适者生存，相互竞争的说法，这些杂草恐怕就是为了和九尾妖藤的种子以及另外三种种子争夺养分，从而表现出来的强势有关！
　　“可是如此一来，九尾妖藤的种子不是没有养分了吗？那岂不是生长的速度就会很慢？”林峰将自己心中的担忧说了出来。
　　齐卢邑一听却是笑着摇头说道：“当然不是这样！”
　　“九尾妖藤乃是上古之时就存在的无上妖生植物，本身强大无比，生命力更是无比旺盛！别说几颗区区的杂草，就是一些天地生养的灵草种植在这里，想要和九尾妖藤争夺养分，那也是不可能的事情！”
　　“之所以会出现这样的情况，只能是归咎于生物之间的竞争。”
　　对于齐卢邑的解释，林峰似懂非懂，不过这都无关紧要，只要九尾妖藤的种子没问题，能够正常生长，至于这些杂草如此生长，林峰也是巴不得的！
　　有了这些灵草一般的杂草，林峰便可以炼制很多平时无法炼制的丹药，这些丹药可以让自己的修为更进一步！
　　第二天一大早，林峰刚刚结束修炼，便听到自己手机铃声响了起来！
　　“是谁这么早打电话？”林峰一愣，今天因为灵泉茶楼要开业，所以林峰早早的就结束了修炼，目的就是要早一点到灵泉茶楼去看看，最后的收尾工作是否有什么需要自己帮忙的，再怎么说，自己也是这个灵泉茶楼真正的老板啊！
　　此时也就刚刚五点而已，一般情况下，这个时间段，除了医院急诊之外，很少会有人打给自己。
　　带着疑惑，林峰拿起手机一看，只见来电号码上显示的名字是王城。
　　“原来是这小子！”林峰见状微微一笑，想来对方也是因为灵泉茶楼的事情才会在这个时间打扰自己。
　　没有多想，林峰按下了接听键。
　　甫一接通，就听见电话另一头传来一个略显焦急的声音：“老板，出事了！”
　　“嗯？怎么回事？你且说说！”林峰心中一沉，能让一向镇定自若的王城出现这样的情况，看来出的一定不是小事，十有八九还是和灵泉茶楼有关系！
　　“是，老板！”王城听到林峰的声音之后，心中没来由的一稳，随即深吸了口气，理了理思绪，这才快速说道：“是这样的老板！昨晚我已经安排人把茶楼的一切事情都弄好了，就等着今天早上开业。”
　　“不过我还是有些不放心，害怕出点什么纰漏，于是想早点来茶楼看一看，还需要做点什么。”
　　“可是没想到，我刚一到茶楼，就发现，茶楼面前被人给破坏的一塌糊涂！”
　　“嗯？一塌糊涂？”林峰闻言不由冷哼一声！
　　“是什么人干的，你有线索吗？”林峰声音有些发冷的问道。
　　虽然不曾面对面站立，但是王城还是能够隐隐的感觉到林峰此时所散发出来的寒意！
　　深深的吸了一口气，王城恭敬的回答道：“暂时还没有。不过我估计和之前那几个收高利贷的家伙有关系！我觉得从他们身上或许能够找到线索也说不定！”
　　“你是说，做这件事情的人，就是背后指使放高利贷的那个人？”林峰眉头一挑，随即问道。
　　“是，老板！属下是这么想的。不过事情如何，就不得而知了。”
　　林峰点了点头，王城是一个非常谨慎的人，他既然这么说，肯定不是无的放矢，而且从始至终对灵泉茶楼感兴趣的人，也只有那个不曾露出冰山一角的神秘人了。
　　不过，现在却是无从查起，也没有时间去查。
　　灵泉茶楼马上就要开业，如果这个时候报警的话，警察一介入，就会影响茶楼的正常开业。
　　而那个放高利贷的家伙早就夹着尾巴逃离泉城市了，这一点当然是从邢斌口中得知的了。
　　因为，现在最重要的事情，就是尽快的收拾好残局，确保茶楼正常开业！
　　“王城，你能做到吗？”林峰瞬间理清了这些情况之后，沉声问道！
　　“嗯？”
　　听到林峰没头没脑的问了这么一句，王城不由一愣！


第192章 八方来贺
　　“王城，天亮之前，你能做到吗？”林峰沉默片刻之后，忽然开口问道。
　　“嗯？”王城闻言不由一愣，随即醒悟过来，连忙说道：“放心吧，老板！一切交给我！保证在七点之前搞定！不会耽误开业典礼的！”
　　“那就好！辛苦你了！我会向你们家主说明这一切的！待会儿我就过去，你先忙吧！”林峰点了点头，之前自己所谓的天亮已经很不现实了，现在是七月份，五点的时候天已经放亮了。
　　而王城之所以微微一愣，便是因此而来。不过王城没有说什么，因为王城知道林峰的意思是什么，林峰希望自己做什么，这便足够了。
　　“多谢老板！”王城一听此话，立刻激动的说道。
　　王城此时跟随林峰在泉城发展，而王东淳也已经表态，要将家族的一部分生意和势力渐渐的转移到泉城市来，一来是方便为林峰服务，二来也不无想借用林峰这一棵大树开展在家族在泉城新势力的想法。
　　新的生意、新的势力，这些想要发展必须要有人作为主导才行，武力王城这辈子是无缘了，但是做生意的头脑，为人处世的圆滑和机灵，这一切可都是在同辈乃至同族之中出类拔萃之辈，能比的上王城的人，少之又少。
　　因此，泉城这未来的一个庞大舞台，将会是王城大展身手的一个绝好机会！
　　只是，这样一个机会，想要争取到自己头上，难度极大，毕竟，行与不行，很多时候都是模棱两可的事情！
　　但是，刚才林峰的一句话，却是给了王城不限的动力和希望！
　　林峰现在是什么人？王家实际的老大，有他向王东淳说一句话，王东淳便要好好的考虑一下，不能说完全接受林峰的意见，也八九不离十了。
　　换而言之，林峰刚才的话已经很明显的告诉了王城，只要这件事情处理好了，那么以后泉城所有的一切，都将由他王城来打理！
　　这么振奋人心的消息，如何能不让王城激动和兴奋？！
　　“多谢老板！”王城说完这句话之后，听到电话另一头传来的阵阵忙音，丝毫没有为灵泉茶楼外面一塌糊涂的场面感到头痛，相反，王城甚至隐隐觉得，这些暗中捣乱的家伙们，肯定是自己的福星，否则怎么会带给自己这么一个绝佳的机会呢？
　　不过机会再好，也需要当事人能够把握住才行！否则一不小心，机会就会从手中溜走，再也难再来！
　　王城显然就是那个能把握住机会的人无疑！
　　外面的情况虽然糟糕，但是王城却有自信在短时间内完全恢复过来！
　　无它，一是因为王城有钱，二是因为他有人脉，三来则是因为他懂！
　　天时地利与人和，三者之中，王城都已经占全，那还有什么事情搞不定的？
　　深深的吸了口气，王城收敛了一下激动和澎湃的心情，迅速的从电话薄里调出来一个电话号码，然后拨通。
　　“喂？财哥，我是王城啊！小弟这里出了点麻烦，想要麻烦财哥派些人过来帮帮忙！好，好，多谢财哥了！回头兄弟一定好好感谢财哥！嗯，嗯，没问题，回头兄弟请财哥喝酒！”
　　“喂！老孙啊，我是王城啊！你赶紧带一些人和工具过来，帮我干点活！嗯，就是昨天你们弄的这茶楼，行！那你快点，给你十五分钟啊！”
　　“喂，我是王城……”
　　……
　　电话一个个的拨了出去，这个时候就真正的体现出了王城的手段了，电话一个个的拨出去了，很快就收到了成效！
　　不出十分钟，便陆陆续续有人赶到，开始忙活起来！
　　没过多久，林峰也赶了过来，见到茶楼面前数十人正在忙前忙后，嘴角不由露出微笑。
　　先不管那些暗中搞破坏的是什么人，单单是王城此时处理起善后事宜，便足以证明林峰没有看错人了！
　　王城其人，虽然接触的较少，但是林峰还是能够敏锐的感觉到，此人足堪大用，如果茶楼仅仅是被小小的破坏了一下的话，王城肯定不会在这个时间打电话，而是等茶楼的开业典礼结束之后，才会向林峰汇报，好让林峰有一个准备。
　　但是王城偏偏在这个时候打了电话，那就说明情况很严重，严重到了必须要让林峰知道的情况！
　　但是此时映入林峰眼帘的，却已经是恢复了大半的容貌的茶楼，这一点，便足以让林峰赞赏了。
　　“好！”林峰见到王城之后，只是说了这么一句话，便让王城感激涕零了！
　　很多时候，同样的话，由不同的人说出来，所代表的意思就会截然不同了。
　　恰在此时，夏清清也赶了过来，只是夏清清很显然不知道这里发生了什么事情，因此见到眼前的一幕之后，不由秀眉紧蹙，惊疑不定！
　　“王城，这是怎么回事？咱们昨天做的时候不是还好好的吗？怎么会弄成这样？”夏清清抓住忙碌的王城，焦急的问道。
　　“这个，我也说不好。”王城很是无奈的回答道。
　　“哼！”夏清清有些不满意的哼了一声，随即看到林峰站在不远处，连忙跑了过去，问道：“师哥，这到底是怎么回事啊？”
　　“没事！几个宵小之徒的小把戏而已！无妨！等忙过了今天，我会好好的去拜访一下他们的！”林峰嘴上说的轻松，但是眼中却是闪过一丝骇人的精芒！
　　“嗯？”夏清清先是一愣，随即竟然莫名其妙的浑身打了一个寒战！
　　“现在是七月天啊，就算是早上七点钟，也不会冷，我怎么还打起了寒战？难道是昨晚吹空调吹的，要感冒了不成？”夏清清心中不由暗暗嘀咕。
　　如果让林峰知道夏清清心中的想法，非得笑弯了腰不可。
　　时间转瞬即逝。
　　到了八点的时候，所有的一切都已经恢复了原貌，并且开业典礼一应准备俱皆到位。
　　鲜花、礼乐、礼炮、仪仗队、礼仪小姐、摄影师、司仪，等等，全部就绪。
　　王城则是不厌其烦的再次向着众人一一交代一会儿的流程和需要注意的事项，免得到时候出错，就贻笑大方了！
　　开业典礼的时间定在九点零九分，这也是王城选的黄道吉时，说是九九归真，最是大吉大利，预示着生意兴隆，无往不利！
　　八点半左右的时候，参加灵泉茶楼开业庆典的嘉宾便陆陆续续的出现了。
　　眼见来人做一波又一波，不是什么老板，便是那个经理，这让林峰着实感叹了一番！
　　本来林峰就没打算请谁来参加庆典，只是邀请周围商铺的人过来热闹一下也就罢了，毕竟以后大家都是邻居了，相互照应，乃是题中应有之意，无可厚非。
　　哪知王城听完之后，直摇脑袋，说什么也不同意，还故作神秘的对林峰许诺，这件事情就交给自己去办，到时候保证不让林峰失望！
　　本来林峰对这些事情就不擅长，既然王城这么说了，那自己也便顺嘴答应下来，不再操心了。
　　不过此时看来，王城在邀请客人这件事情上，果然是花了偌大的心思，此时已经打了数十位有头有脸之辈，不知道后来还会来一些什么人。
　　“林医生，没想到，你还开了一个茶楼，以后我要是来喝茶，你可要给我打一个优惠啊！”就在林峰和这些老板寒暄不已，心中渐渐生出不耐之感的时候，一个熟悉的声音兀然传了过来！
　　“嗯？她怎么也来了？”林峰闻言转头一望，先是一愣，随即心中恍然大悟！
　　来人非是别人，正是让人几多欢喜几多忧的赵菲菲。
　　本来林峰还奇怪赵菲菲为什么会出现在这里？可是一看赵菲菲的行头和装备，林峰心中立刻就明白过来，恐怕赵菲菲也是王城请来的媒体了！
　　现在社会，需要宣传提高知名度，而在泉城这一亩三分地的范围内，还有谁能比赵菲菲的知名度更大？
　　或许有，但是要论宣传力，还真是非赵菲菲莫属！
　　“哈哈！赵大记者，欢迎观临！回头我让王城给你办一张会员卡，以后来我们茶楼喝茶一律九折！怎么样？够意思吧！”林峰明白过来之后，立刻笑着说道。
　　说起来，林峰和赵菲菲之间，已经不仅仅是单纯的救命之恩的关系，几次接触下来，二人之间的关系都近了许多。
　　“那就多谢林医生，哦，不对，是林老板才是！”赵菲菲闻言脸上露出一抹嫣笑，很显然，对于林峰所谓的会员卡，赵菲菲根本就没放在心上。
　　可是，如果让赵菲菲看到灵泉茶楼这些灵茶的标价的话，赵菲菲的脸上恐怕就不会有这样的表情了！
　　林峰也不以为意，和赵菲菲寒暄了几句之后，就被其他的来宾给拉过去了。
　　“哈哈！林先生，恭喜灵泉茶楼开业大典！小弟来迟，还望林先生不要见怪啊！”
　　正当林峰和众人寒暄之际，一个爽朗的声音忽然传来过来，众人不由心中不喜，是谁竟然敢这么明目张胆？
　　可是，当众人将目光齐齐转向来人之际，一个个却不由得噤若寒蝉，说不得半句话来！


第193章 邢斌的心思
　　恰在众人相互寒暄不已，并且借助这样一个机会结交新朋友，互通有无，寻找商机之际，一个略显嚣张的声音响了起来，扰了众人兴致，大家不由心生不满，待要发作，猛然回头望去，却刹那之间一个个噤若寒蝉，再无人敢有异议！
　　因为，来自非他人，而是泉城市大酒店的老板邢斌！
　　邢斌其人，能够在泉城市开上规模最大，级别最高的酒店，本身的力量可想而知，所接触的人物哪一个不是泉城市有头有脸之辈？岂能是他们这些小老板所能比拟的？
　　不说别的，就算是邢斌打一个喷嚏，这些小老板们都要打上几个寒战，好好的琢磨一番，思量一下邢斌的用意了。
　　这就是实力的差距，地位的悬殊，没有什么可说的。
　　无论是那个时代，什么社会，终究都要靠实力来说话，没有实力，一切皆空。
　　只是，众人所不明白的是，灵泉茶楼的老板到底是什么人？竟然能够劳动邢斌这样的人物前来道贺？并且还能够与之称兄道弟。
　　“嗯？”林峰闻言也是一愣，没想到王城竟然还请了邢斌。
　　不过邢斌的影响力林峰还是很清楚的，再说人家赶过来祝贺，说什么也要接待一番的了。
　　“邢老板，有失远迎，林某失敬了！”林峰微微一笑，向前迎了几步笑着说道。
　　这看似普通的几个动作，在众人眼中没有什么特别，甚至还隐隐对林峰心中生出不满！
　　邢斌亲自前来，这个林峰竟然只是迎接了几步，并且不咸不淡的说了几句寒暄话，这对邢斌也太不尊敬了吧？！
　　可是，在邢斌心里，却是恰恰相反的两个想法！
　　邢斌深知林峰的背景有多深厚、强大，就连王家家主对其也是毕恭毕敬，自己又算得了什么？今天自己来恭贺开业之喜，无非就是想趁着这个机会巴结一下林峰而已，以后一旦有什么事情，也好能由着这份交情上门寻求帮助。
　　可是，令邢斌万万没想到的是，林峰竟然还向着自己迎接而来！
　　一时间，邢斌的心中，那份激动和兴奋之情油然而生，再不能自抑！
　　“林，林先生！”邢斌一脸的受宠若惊的表情，伸出微微颤抖的双手，和林峰伸出的右手紧紧的握在了一起，其用力之猛、之大，直叫周围的人腹诽不已！
　　“嗯！”林峰多少能明白一些邢斌的心理，微微一笑，点了点头。
　　这一下，更让邢斌备受感动，当即语音发颤，语气凌乱，激动的说道：“多谢林先生！”
　　周围众人一听，更是丈二和尚摸不着头脑，明明是来祝贺开业庆典的，谢什么啊？
　　“邢老板有心了！待会儿，一定要多喝几杯茶才是！”林峰抽回右手，笑着说道。
　　“好！一定，一定！”邢斌连连点头，说起话来竟然有些结巴了，这种情况就算是见到自己那个身居高位的老子也多少年不曾出现过了，没想到面对一个貌似普通的林峰，竟然会这样！
　　这一幕，可能很多人不会注意到，但是身为记者，观察敏锐的赵菲菲却是真真切切的看在眼里，并且心中不由一动！
　　和邢斌寒暄几句之后，林峰便又去招待其他前来的宾客了。
　　“哈哈！小林，你这个茶楼的名字取得很气派啊！灵泉茶楼，难道沏茶的水都是灵泉不成？”刚刚赶来的赵彦辉看了一眼茶楼上面挂的牌子，不由戏谑道。
　　本来林峰是不打算请医院的同事了，毕竟灵泉茶楼是定位于高端人群，挣得都是有钱人的钱。
　　医院的这些同事，一个个虽然吃穿不愁，但也仅仅是比温饱好上一点而已，每人拿出个二三十万不是什么难事，但是要是让他们喝一壶价值十万元以上的茶，除非有人请，否则打死他们也不会花这个冤枉钱的。
　　既然这样，那干脆就不和大家打招呼算了，毕竟林峰现在的这种举动，在很多人眼中看来都是不折不扣的“敲诈”行为！
　　不是敲诈是什么？一壶茶十万块，够一个普通的三口之家花上数年的了！
　　不过转念一想，泉城市就这么大点的地方，今天不告诉大家，大大家早晚也会知道的，只是时间的问题而已，如果同事们是从其他途径知道这件事情的话，那对自己的评价恐怕就不仅仅是“敲诈”这么简单了，恐怕还要多上很多林峰想都不愿想的大帽子！
　　虽然严格意义上来说，林峰已经和普通人不是一个层次上的存在了，但是毕竟林峰还要在普通人之中生活，有生活就要有接触，有接触就要有摩擦，尽量处好关系，是极为重要的事情！
　　加上一些其他的事情，林峰最终还是邀请了医院几个同事，赵彦辉和谭杰自然要在其中了。
　　“哈哈，赵院长，这灵泉我可不敢说，不过待会儿赵院长和谭主任好好的喝上一杯茶，定然能够品出其中的不同之处了！”林峰不置可否，笑着说道。
　　“哦？小林，你竟然这么自信？不过话说回来了，你小子从哪弄的这么多钱，竟然还能开得起茶楼？不会是买彩票中了五百万吧？”谭杰闻言先是一愣，随即不以为意的打趣道。
　　林峰自然不会说这钱是自己通过和韩英卖丹药交换来的，如果那样的话，林峰相信，用不了几个小时，自己会炼制好这些丹药的事情就会大白于天下，到时候那些普通人前来抢购还是其次，带来的麻烦也可暂时先不考虑，如果一旦被某些修真门派知晓的话，那自己就会有麻烦了。
　　“哈哈，谭主任说笑了，我哪有那么好的命儿？能中五百万？这茶楼本是我一个朋友的，暂时交给我打理，我也只不过是一个跑腿的而已！”林峰笑着说道，将金钱来源的问题推得一干二净。
　　这金钱问题可大可小，如果有人在这上面大做文章的话，林峰虽然有一个异能组成员的特殊身份，不惧怕这些，但是麻烦缠身，总不是一件令人高兴的事情。


第194章 怦然心动
　　接下来又来了一些宾客，这些人绝大多数都是林峰所不认识的，自然有王城在一旁介绍。
　　到得后来，王城也隐隐的发现，林峰对这些应酬之类的事情颇为不喜，甚至已经隐隐生出了厌烦之意。
　　于是王城很是识趣的将接下来接待宾客的事情给包揽了过来。
　　只是，老天爷很显然不想要林峰清闲，刚刚坐到一旁休息一会儿，清静一下大脑，一个窈窕、性感的身影却出现在了林峰的面前！
　　“林先生，没想到，士隔三日当刮目相看！短短几日不见，林先生却自己当起了老板，开起了茶楼，并且还起了这么一个响亮的名字！呵呵，让小妹很是钦佩啊！”
　　“韩总客气了！我这小小的茶楼，怎么能和韩总的酒店相比？以后还望韩总多多关照才是啊！”林峰笑着对面前的女子说道。
　　来人非是别人，正是大连海鲜城的老板韩莹！
　　今天，韩莹穿了一身翠绿色的连体长裙，裙下若隐若现的肉色丝袜平添了几分诱惑和性感，漆黑的长发，披散在肩头，额前几缕刘海，随着偶尔刮起的几缕清风起伏飘动。
　　白洁无暇的清秀脸庞上，一双仿若会说话的眼睛，带着丝丝微笑，性感的粉唇，张合之间说不出的动人！
　　韩莹今天这一身装束，没有丝毫的做作，甚至脸上也只是涂了一层淡淡的粉妆，整个人站在那里，一股轻尘脱俗之意跃然而上！
　　就在韩莹出现的瞬间，立刻吸引力场中绝大多是男人的目光！
　　面对一个极品尤物，又有几个男人不会动心？
　　能不动心的，不是有什么其他嗜好，就是生理上有什么不正常的了。
　　至少，正常男人，都会为眼前的绝代佳人而怦然心动，只是，这心动的程度不同罢了！
　　不单单是男人，就是那些陪着而来的女眷们，也是一个个睁大了眼睛，心中暗暗琢磨和疑问，眼前的女子到底是谁？为什么这么简单的衣服穿在她的身上，竟然会有这般莫大的魅力和出奇的效果？
　　一时间，赞赏者有之，嫉妒者有之，羡慕者有之，各种纷杂之情，登时涌上这些随之而来的女子的心头！
　　再看看自己身边男人在面对这个女子时候的失魂落魄，魂不守舍，甚至连自己的呼叫都没能反应过来的种种表现，一众女子真是恨不得抓住自己的男人，生生的拖回家去！
　　不过，终究是不能那么做罢了！且不说，跟随男人们来的女人到底有几个是人家的正妻，即便是有正妻，也不会随随便便让自己的男人在这种场合下丢了面子，徒惹人笑。
　　韩莹不知道周围的人都想些什么，也不会在意他们的想法。
　　听到林峰这么说，韩莹忽然一笑，脚下碎步轻移，和林峰的距离拉的极近。
　　然后，韩莹竟然靠近林峰的耳边，轻轻的说道：“林先生，不知道上一次的那几种丹药，你手上还有没有？”
　　问完这几句话之后，韩莹并没有要和林峰保持一定距离的意思，就这么近距离的静静的望着林峰，眼中好像要滴出了水一般！
　　这一幕，让周围无数男人心中狂跳不已！
　　当下大家心中都只有一个想法：“如果这个女子能够这么近距离的和我说上一句话，并且对我这么温柔，用这样的眼神看着我的话，不管她要我干什么，哪怕是上刀山、下火海，我也愿意！为了她，我宁愿粉身碎骨，只要能够一搏欢颜，一搏芳心，一亲芳泽！”
　　同样的想法，出现在不同人的心里！
　　只是这看似旖旎无限，温柔无限的亲近美女的机会，林峰竟然好像根本就无动于衷一般！
　　轻轻的摇了摇头，林峰鼻子里都能够闻到韩莹那吹气如兰的香气，以及身为一个女子，韩莹身上所特有的女人味！
　　“怎么，韩总对那些丹药还敢兴趣？”林峰似笑非笑的问道。
　　“是啊！”韩莹闻言脸上笑容更盛，说道：“这些丹药可是很抢手哦！如果林先生还有丹药的话，记得找小妹，小妹全部吃下！至于价钱嘛，好说！”
　　林峰闻言微微一笑，点了点头，笑道：“哈哈，既然这样，那咱们改天再谈！”
　　“好！多谢林先生啦！小妹就静候林先生的好消息了！千万不要让小妹失望啊！”韩莹微微一笑，这才后退几步，和林峰保持了正常的距离。
　　刚才这番对话，无论是对于林峰来说，还是对于韩莹而言，都是极为重要。
　　韩莹得到了林峰卖给她的丹药之后，立刻进行了拍卖，效果比她预想的还要好上数倍，单单是最低售价，就有三成多的利润，其中甚至还有达到七成利润的成交价！这些对于韩莹来说，都是一笔巨大的财富！
　　因此韩莹才会在价钱上给了一个林峰“好商量”的承诺，只要在自己的接受范围之内，就算每颗丹药再贵一点，也是无妨的了！
　　林峰那边自然就更不用说了，空手套白狼的事情，平白挣了数百万之多，何乐而不为？
　　只是林峰心中却终有一些不愿以丹药获取巨额利润的想法，这对普通人来说是一种不公平的事情，后来转念一想，这个社会哪有真正的公平可言？
　　真正让林峰不肯大量贩卖丹药的原因，是因为自己现在的实力有限，这样大范围的丹药流出去，一旦被某些修真门派或者一些强大的组织知道之后，找到自己，那就麻烦了！
　　这件事情就暂时放上一放，等到自己进入了《九转医经》第二层之后，再好好的考虑不迟！
　　韩莹退开之后，径直和一些相熟悉的人打起了招呼，只是这其中有一个人的心中却是惊讶莫名！
　　“这个林峰到底是什么来路？不仅仅王家对他恭敬有加，就连韩式集团的大小姐也和他这么亲密？”邢斌心中暗暗想道：“看来，我这棵大树是没白攀啊！”
　　微微一笑，邢斌举起酒杯，向着韩莹走去！


第195章 奉灵茶以待宾客
　　“各位！请大家安静一下！”就在邢斌和韩莹低声叙谈的时候，一个不和谐的声音忽然响了起来！
　　只是，大家都没有对这个声音产生不耐，反而是所有人都止住了交谈，齐齐的将目光投向说话之人的所在！
　　只见，灵泉茶楼前面搭了一个偌大的台子，台子上面正站着一个戴着无框眼镜的青年男子，一身明白西服，精心梳理的头发，手中拿着一个无线麦克，正面带微笑的望着台下的众人。
　　见大家都渐渐的安静了下来，台上的青年男子不由微微一笑，将无线麦克放到嘴边，笑着说道：“感谢大家能够在百忙之中参加灵泉茶楼的开业庆典！我是本次庆典的主持人小鲁……”
　　接下来的事情，就是开业典礼那一系列的事情了，首先是主持人介绍一下灵泉茶楼的背景，然后由林峰上台讲话，再接下来则是由林峰宣布灵泉茶楼正式开业，礼炮齐鸣，鲜花四散！
　　再后来便是邀请一众参加开业庆典的宾客入内品尝茶水，外面则是由王城雇请来的乐队和舞蹈队在台上献艺，以吸引周围商铺和路过客人的眼球！
　　赵菲菲则是一刻也不闲着，指挥手下人不停的录制着现场的情况，以备回去之后重新剪辑，然后播放。
　　本来这样的场面，想要让赵菲菲这个级别的大牌记者来采访报道，那是不可能的事情，但是因为这茶楼是林峰所开，赵菲菲在接到王城的邀请之后，第一时间便答应了下来！
　　这样的举动，很是让赵菲菲的那几个搭档和同事不解了号一会儿，后来稍微一打听，才知道，感情这灵泉茶楼的老板是赵菲菲的救命恩人，那一切就都说得过去了！
　　灵泉茶楼内，众宾客各自找了位置坐好，早有礼仪小姐将各种果盘、点心之类的摆在了桌子上，并且还有各式饮料。
　　虽说是茶楼开业，当喝茶为主，但是有一些人却不喜喝茶，自然要备一些其他的饮料，必然白水、可乐、橙汁、咖啡之类的了。由此也可见，王城此人，在办事上事无巨细，都能够想到、做到。
　　只是，偌大的茶楼内，坐着七八十号宾客，却没有一个人发出一丝声音！
　　因为，此时所有的宾客，都将目光齐齐的投向了茶楼正中的一个台子上面！
　　这个台子只比周围的茶桌高上几分，但就是这高出的几分，正好让周围所有桌子上的人都能够看清楚这里发生的一切！
　　夏清清一袭淡雅的分体旗袍，柔顺的黑发犹如瀑布般的披散在身后，脸上一抹淡淡的微笑。
　　此时，夏清清正施施然的在表演茶艺，只见夏清清的每一个动作都悠然、典雅，清尘、脱俗，直看得周围众人不由暗暗点头，一时间整个心都为之静谧，好像此时此刻，再也不是在喧闹的城市之中，而是远离喧闹，身处大自然之中一般！
　　加上悠然而古朴的古筝之声适时响起，更增加了夏清清的几分宁静致远之感。
　　今天这么多宾客前来道贺，夏清清自然不可能为每一座的顾客都煮茶沏茶，那只好在台上为大家表演一次，或许这样，效果更好也说不定！
　　事实也正如先前王城和夏清清所料一般，这样的效果，的确要比单独为每一桌顾客煮茶要好上许多！
　　无它，如果一桌桌的煮下来的话，那其他没有轮到的顾客，肯定会百无聊赖，聊天者有之，打电话者有之，跑到另一桌看夏清清煮茶者亦有之！
　　如此一来，场面定然极为混乱！
　　“诸位，值此茶楼开业之际，小女子奉上灵茶一杯，聊表我茶楼对大家的感谢！希望此后大家能继续支持灵泉茶楼，小女子不胜感激！”
　　煮茶完毕，夏清清施施然的向着众人施了一个古礼，然后声音轻盈的说道。
　　众人早就被夏清清那古典、清尘的气质所感染，听夏清清这么一说，不由纷纷点头，却是没有一个人肯大声说出来，生怕打扰了这份宁静和美好！
　　接下来，七个礼仪小姐排成一行，走到高台前，将夏清清沏好的茶用托盘端起，然后穿梭于各个茶桌之间，将灵茶放在了宾客面前！
　　“请用茶！”
　　“先生，您请！”
　　……
　　片刻之后，所有的客人面前都放了一杯灵茶。林峰见状，嘴角露出一丝难以觉察的笑意，然后端起手中的灵茶，向着四周遥遥一举，淡然说道：“感谢大家的光临！茶楼无酒，聊以清茶代酒，聊表心意！诸位，莫要客气，请！”
　　说着话，林峰端着灵茶四周遥遥示意。
　　一时间，竟然没有人对林峰的话有什么表示，不是因为大家觉得清茶无味，没什么好喝的，如果是片刻前或许还有人抱有这样的想法。
　　可是，此时，所有人的心思都已经被面前灵茶散发出的阵阵清香给死死的吸引住了！
　　这种香气，不同于以往所闻到的任何一种香味，却又凌驾于所有香味之上！
　　一时间，众人甚至都找不到一个合适的词语来形容！
　　深深的吸了口气，赵彦辉向着谭杰望了一眼，小声说道：“老谭，这茶的味道闻起来不错啊，就是不知道味道怎么样？”
　　谭杰点了点头，不过没有说话，因为此时他已经轻轻的抿了一口杯中的灵茶！
　　“嗯？！”刹那间，谭杰整个人不由愣住了！
　　“老谭，你这是怎么了？”赵彦辉不解，谭杰为什么会出现这样的表情？
　　随即，赵彦辉好像是想起了什么似的，看了看手中的灵茶，然后放到嘴边，慢慢的喝了一口！
　　“啊？！”一种从来没有过的感觉随着灵茶进入腹中，瞬间传遍全身！
　　宁静，淡泊，远离尘嚣！
　　舒适、舒心，融入自然！
　　紧接着，赵彦辉又发现，这灵茶入口之后，整个人的都好像是变得轻松起来，尤其是那折磨了他数年而无可奈何的疼痛之处，好像是突然减轻了许多！
　　“这，这茶……”


第196章 声名远播
　　有着这样感受的人，可不仅仅是赵彦辉一个人！
　　谭杰如是，韩莹如是，邢斌亦如是！
　　在灵茶入口的一瞬间，所有人都感觉到一种前所未有的感觉！
　　望着众人震惊、失神的表情，林峰脸上忽然露出了一丝颇耐人寻味的微笑来！
　　回头看了一眼夏清清，只见夏清清脸上也是和自己一般的表情！
　　或许，此时茶楼之中，也就只有林峰、夏清清、王城和那几个礼仪小姐才保持了清醒之态了！
　　片刻之后，却犹如漫长的时间，这些人才悠悠的回过神来！
　　“这是什么茶？这么好喝？回头我一定天天来喝！”
　　“这茶的味道很特别啊！我可是第一次喝这样的茶！叫灵茶，真是名副其实啊！”一众嘉宾反应过来之后，不由纷纷开口说道。
　　“不行，回头我一定要办一张会员卡，以后来喝茶的时候就能打一个折扣了！哎，对了，你知道这里的茶价格怎么样吗？”
　　“一壶茶价格能怎么样？顶多就几千块呗！以你张老板在建筑业的地位，想要喝壶茶，还在乎这千八百的？”
　　“哈哈！老李，你小子这是在笑话我啊！谁不知道你老李是房地产业的大亨！”先前说话的那个张老板一边笑着和老李打趣，一边随手拿起放在桌子一角的价位表。
　　“让我看看这里的价位……”张老板一边说着话，一边将目光投到了价位单上。
　　只是目光甫一落在上面，张老板后面的话就说不出来了！
　　只因为，价位单上的价格，大大的出乎了他的预料！
　　“这，这怎么可能？”张老板睁大了眼睛，张大了嘴巴，难以置信的看着上面的价位！
　　“哈哈，怎么了老张？是不是价钱太便宜了，让你觉得来这里喝茶有失面子啊？！”老李一把夺过张老板手中的价位单，随即笑着说道：“不过这里的味道真的不错，便宜就便宜点呗！没必要事事都争强好胜，要面子！”
　　老李一边说着，一边象征性的看了一眼价位。
　　“嗯？是不是上面多写了一个零啊？”在老李看到价位的第一时间，他竟然想到肯定是制作价位单的人把后面零的个数给搞错了！凭空多出来一个！
　　可是，随即，老李就发现，错的可能不是那个制作价位表的人，而是自己！
　　无它，只因为，在这一串阿拉伯数字的后面，清清楚楚的用英文做了标注，二者的意思皆是相同：十万人民币！
　　这一下，老李终于真的张老板为什么会这样失态了！
　　任谁第一眼看到一壶茶价格值十几万的话，恐怕都不会心平气和的接受！
　　“这茶楼的老板该不会是疯了吧？”一个念头，瞬间在老李的心头冒了出来！
　　和老李、张老板有相同想法的人，并不在少数。
　　这价位表上只是聊聊十余种茶水的名称，至始至终就放在那里，只是来这里的人都是有头有脸的人物，开始的时候谁也没注意上面的价位。
　　但当大家品尝了灵茶的味道之后，对灵茶都大为倾心，自然要把价格先搞清楚了！
　　这一看不打紧，直让众人目瞪口呆，心中各种想法纷至沓来！
　　震惊者有之，感叹者有之，不以为然者有之。
　　场中也只有寥寥数人，才会对这样的价格先是微微蹙眉，随即便一副无可无不可的样子。
　　林峰将众人的表情都看在眼里，自然明白众人的想法。
　　只是这茶楼一开始的定位就不是普通人，也不是一般的受众，而是高端人群，因此出现这样的情况，林峰也早有心理准备。
　　虽然众人之中大多无力在此消费，但是这样一个免费品尝的机会却是不会放过的，加上这灵茶的味道的确与众不同，效果非凡，众人自然乐得多喝上几杯了。
　　随着时间的流逝，灵泉茶楼的开业典礼也随之结束。
　　典礼结束之后，灵泉茶楼的名声也在同一时间之内，在富人之中传遍开来！
　　一壶茶水十万块，这样的价格，就算是举国上下，恐怕也难以找出第二家吧？
　　贵有贵的道理！随着参加开业庆典的人不断的和朋友、同事宣传、闲聊，灵泉茶楼的名声也是越来越大，神秘的气息也是越来越浓！
　　人皆有猎奇的心理，这些有钱人自然也不会例外，虽然灵泉茶楼的价格贵的离谱，但是根本却阻挡不了这些人想要尝尝鲜的想法！
　　因此，有能力的人单独前来，没有能力或者能力不足的人，则是三五人约在一起，共同买单，总之为了能够喝上这里的灵茶，能想的办法都想了出来！
　　一时间，灵泉茶楼的事情在上层社会立刻引起了连锁反应，越来越多的有钱人来到灵泉茶楼，目的就是一品灵茶之味！
　　灵泉茶楼的生意也是越来越好，人气渐旺，甚至一些外省的人也慕名而来。
　　此事后话，暂且不表。
　　宾客散去，华灯初上。
　　灵泉茶楼之中，也恢复了往日的安静，只留下夏清清一个人在默默的收拾着这里的一切。
　　林峰望了一眼夏清清忙碌的身影，心中升起一丝歉然。
　　按照林峰的意思，是请几个保洁人员做这些打杂的事情，可是夏清清坚决不同意，原因就是此时茶楼尚且没有盈利，等到盈利的时候再说不迟。
　　自然而然的，这些杂活，就落在了夏清清一个弱小女子的身上了。
　　轻轻的摇了摇头，林峰转身离开，王城则是紧随其后。
　　出了灵泉茶楼，林峰这才止住身形，回头望了一眼王城，说道：“你做的很好！辛苦你了！”
　　陡闻林峰的夸奖，王城喜上眉梢，激动的声音响起：“多谢老板夸奖！能为老板效劳，是王城的福分！”
　　林峰见状点了点头，不骄不躁，这王城的确是一个可造之材。
　　“对了，老板，家主得闻灵泉茶楼今日开业，特意命人送来了一份贺礼，还望老板笑纳！”王城忽然想了起来，急忙说道！
　　“哦？”林峰一听，不由来了兴趣！


第197章 贺礼
　　因为林峰暂时还不想让别人知道自己和华南省王家的关系，因此这一次并没有让王家人正式出现在茶楼开业的场合。
　　至于王城的出现，则不会让人联想到王家与林峰的关系。毕竟王家家大业大，家族之中子弟众多，不可能都在家族的事业之中工作，大部分的王家子弟还是需要在另外的行业之中谋生，王城在林峰的茶楼主事，这也说明不了什么问题。
　　“哦？王老哥给我带来了贺礼？那我倒要好好看看！”林峰闻言心中不由一动，随即脸上露出一丝灿烂的笑容说道。
　　能够让王东淳拿出来当做贺礼的东西，恐怕不会那么简单吧！要是和普通人那般那些钱财过来，林峰或许嘴上不会说什么，但是心里肯定不会高兴！
　　一个大家族，在自己老大生意开业之时，送上的贺礼，又岂能是金银这些俗物？
　　更何况，王东淳可是深知林峰的实力，这样的人又怎么会在乎金钱？至于林峰为什么会开一个茶楼，王东淳却是没心情去猜测了。
　　“是！老板请跟我来！礼物就在前面的车子里！”王城见状心中不由一喜，随即恭敬的说道，然后指了指前面不远处停着的一辆越野大奔。
　　林峰早就注意到那辆越野奔驰了，此时听王城这么一说，很显然东西就放在车里面了。
　　林峰点了点头，然后迈步朝着越野奔驰走去。
　　这时候，车上跳下来一个人，先是向林峰恭敬的施了一礼，然后快速的打开后备箱，后备箱里露出来两个大箱子。这人至始至终都没有说一句话，打开后备箱之后，立刻快速的向着远处走去，大约走了三十多米的距离，这才停了下来。
　　林峰见到这一幕，不由暗暗点了点头。
　　能够被指定开车送礼物过来的人，一定是王家嫡系子孙，深得王东淳的信任，但是此时却很识时务的远离此处，也是一个懂得进退之人了。
　　王城快走几步，来到车子的后备箱前面，快速的打开了其中的一个大箱子。
　　甫一打开箱子，林峰就觉得一股浓郁之极的药香扑鼻而来，同时一股淡淡的灵气也四散飘逸而出！
　　“嗯？药材？”林峰见状先是一愣，随即心中不由大喜！
　　快走两步，林峰出现在箱子前面，朝着其中一望，只见偌大的箱子之中，竟然被分隔成十余个纵横交错，大小相等的小隔，小隔之中则是摆放着各种各样的药材，各不相同。
　　这些药材，有数百年乃至千年的老山参，也有六叶、七叶的灵芝，更有手腕粗细的地黄，林林总总，不下数十种之多！
　　这些药材，单单其中的任何一种放在外面，说不上价值连城，但没有个十几万到几十万大洋是休想买得到的，可是此时竟然就这么被装在一个毫不起眼的大箱子里，没有任何包装，杂乱摆放，若是被其他人见到了，肯定会骂娘了！
　　“老板，这些药材是家主连夜让人送过来的了！家主说，仓促之间只能收集这些，可能有些药材的年份有些不足，等到慢慢收集到了再给老板送过来！这些先给老板拿来看看！”王城聪明伶俐，见林峰眼中闪过的精光和脸上露出的笑容，自然明白林峰此时的心情大好，于是连忙说道。
　　王城这么说，与其说是向林峰告罪，不如说是邀功。
　　当初在泉城市大酒店，林峰给了王东淳一张单子，上面有自己需要的药材，用以炼制聚气丹。
　　因为这些药材需要的年份都比较高，而且很多药材在市面上根本就买不到，所以才交给王家去办，并且给了王家半个月到一个月的时间。
　　本来按照林峰的想法，王家固然家大业大，实力雄厚，但是想要在短期内筹集到自己所需的药材，难度太大，一个月的时间能筹集到七成也就不错了，如果真的那样的话，林峰也不会怪罪他们。
　　只是没有想到，王家的实力还是远远的超出了林峰的想象！
　　这也可以理解，毕竟林峰接触修真界的时间尚短，不过月余而已，虽然收复了王家为己用，但是对于这些家族到底有多少实力，多少能量，以林峰这样的身份根本就无从了解，在估量上有些失误也是在所难免。
　　毕竟很多事情需要慢慢的去接触，去了解，而不是一入修真门槛，凡人界的所有事情都一清二楚，那样的话，反而是笑话了。
　　不足七天，自己所要的东西全部搞定！并且经过林峰的检查之后，这些药材没有一样是假的，全部都是真的！
　　不仅仅如此，其中有几种药材，根本就不是林峰单子上所罗列的，但是这些药材也是珍贵无比，比如那支年份大约在九百年左右的老山参，货真价实，功效显著，便是王东淳额外放在里面的了。
　　一个月的任务七天不到就完成了，这样的成绩林峰当然满意，王城显然也是知道这一点，因此才适时的说了这么一句。
　　“好！王老哥好气魄！王家好手段！”林峰见状不由哈哈一阵大笑，欢喜之情跃然脸上！
　　“王城，告诉王老哥，这一次我林某承情了！另外转告王老哥，我尚且需要一些药材，这些药材关乎天级强者晋升的问题，还希望王老哥能够大力支持！回头我将需要的材料给你发过去！”
　　“是！老板！”王城一听，心中不由一阵“咯噔”！
　　还要？而且还是关乎天级强者晋升的问题，那王家根本就不能推辞和拒绝了！
　　王城可是知道，面前的这批药材，可是耗费了王家偌大的财力、物力和人力！
　　要不是有一个王家的子弟正好是在华南省过药材生意，且其生意规模极大，横跨了大半个国内市场，想要在这么短的时间内，寻找这么多名贵的药材，那简直就是痴人说梦！
　　不过，很显然，王东淳对哪一个可以晋升天级强者的名额很是眼热，加上林峰的威压，这区区的药材所消耗的代价又如何值得一提？


第198章 丹鼎
　　“老板，这些材料您看怎么处理？”王城收拾好心情，随即笑着问道。
　　这箱子里面，除了一些珍贵和市面上少见的药材之物，还有一些稀奇古怪的材料，都是林峰需要的，王城不知道这些材料是用来干什么的，自然也不会傻呵呵的去询问。
　　“先放在这里吧，一会儿我自己带回家！”林峰将手中拿的一支七叶灵芝放回小隔子里，脸上闪过一抹精光，随即笑着说道。
　　“是，老板！”王城也不多说，直接应承了下来。
　　本来王城还以为林峰会让自己开车将这箱子药材送到他住的地方，毕竟这么一个大箱子，坐公车回去的话，一来不安全，二来不方便，与其打车，还不如坐大奔回去的好。
　　但是见林峰没有这个意思，王城也只好不说什么了。
　　其实王城却是不知，林峰之所以不用他的车将东西送回去，是不想再小区之中引起什么波动，而且林峰自由妙法能够将这些东西带回去，却是不足为外人道了！
　　“这些东西都是老板之前让家主采购的，家主幸不辱命，及时送了过来。”
　　王城先是微微的自赞了一番，然后才指了指另外一个箱子笑着说道：“老板，这第二个箱子是家主送给老板的贺礼，还望老板能够喜欢！”
　　王城一边说着话，一边伸手打开大奔后备箱之中的第二个箱子。
　　这两个箱子几乎一模一样，外表看起来没有丝毫的区别，都是那种普普通通的木箱，外面刷了一层漆而已。
　　“哦？我倒要看看，王老哥送了什么礼物给我？！”林峰闻言眉头一挑，目光却是投向了第二个箱子。
　　第一个箱子里面的药材，本是林峰当初交给王东淳的一个任务，此时王东淳拿来，自然不会是当做礼物，只是想要表明一下王家的实力和力量，以及王家对林峰的态度而已！
　　那么，第二个箱子里面装的，才可能是王东淳送给林峰的礼物了！因此，林峰才会略显期待。
　　只是，让林峰有些惊诧的是，第二个箱子打开之后，里面装的竟然还是一个箱子！
　　“嗯？有点意思！”林峰见状，嘴角不由挂起一丝玩味的微笑，打量起木箱之中的眼神更显的几分兴趣出来！
　　很显然，王城也不知道第二个箱子里面装的是什么，见到眼前的一幕也先是一愣，随即动手将箱中箱再次打开！
　　第二层箱子甫一打开，一个黑漆漆的大家伙便映入了王城的眼帘！
　　“这是？”王城先是一愣，随即脸上不由泛起一丝古怪的神情！
　　只见，箱子里面正静静的躺着一个巨大的青铜鼎！
　　说是青铜鼎，也不贴切，因为王城根本就没有办法发现这个鼎到底是什么材料炼制而成的！
　　只是此物是鼎绝对无错，四足鼎力，外有四耳，身侧两手，正是古书之中鼎器的常见模样！
　　“怎么送了一个古董？难道是想要老板放在茶楼内部装饰不成？”王城见到这鼎的第一时间，心中竟然冒出了这样一个想法！
　　无怪王城如此想法，实在是这鼎看起来有了念头，鼎身上漆漆斑斑，一看就是上了年头之物！
　　再一联系现在社会上流社会都喜欢收集古董的爱好，王城第一时间想到此物乃是一个古董，也是在情理之中的了！
　　如果王城的想法被林峰知道的话，恐怕林峰会直接笑喷了！
　　事实上，就算林峰没有被王城的想法笑喷了，此时此刻，林峰的心里也是乐开了花！
　　因为，这个在王城眼中看起来只是一个古董级别的鼎，在林峰的眼中，却是一个十足十的丹鼎！
　　炼丹之鼎！
　　此物甫一出现，林峰就感觉到其身上散发出来的阵阵灵气，心知此物绝非凡物，至少是一个灵器级别！至于功用，林峰的心中也隐隐的做了几份猜测，或许和炼丹有关！毕竟林峰没有接触过真正的丹鼎，自然也不可能第一时间认出此物了。
　　就在此物刚一出现，沉寂了许久的齐卢邑的声音猛地在林峰的脑海之中响起：“小子，摸走狗屎运了！这可是一个好东西！”
　　“嗯？齐老，你认得此物？”林峰心中一动，连忙回应道。
　　“我呸！什么叫我认得？老夫当然认得了！”齐卢邑对林峰的措辞明显感到不满，发了一句牢骚。见林峰没有辩嘴，而是一副虚心受教的样子，这才满意的停了下来，然后接着说道：“此物乃是一个丹鼎，这一点你小子能看出来吧？”
　　齐卢邑话中之意再明显不过，好像是如果林峰连这一点都看不出来的话，那还不如死了算了！
　　不过齐卢邑没有给林峰说话的机会，自顾自的说道：“这个丹鼎，是一件顶阶法器丹鼎！正适合你现在使用！”
　　“顶阶法器丹鼎？”林峰闻言心中不由“咯噔”一下！同时，一股难以名状的欢喜之情瞬间滚滚而出！
　　修真界之中，无论是武器还是防具，都有等级品阶划分。
　　自低而高，分别是灵器、法器、法宝、仙灵器、仙器，而这些划分之下，又有具体的九级三品，级别越高，品阶越高，灵器、法器等的威力就越大。
　　拿法器来说，其中最高的等级便是九级三品了。
　　可是，事情往往不会按照既定的规矩行走，在九级三品之上，还有另外一种存在，便是顶阶法器！
　　顶阶法器，其威力介于九级三品和法宝之间，乃是结丹期一下修士之中所能动用的最强大的武器了，这样级别的法器，多是一些结丹修士刚刚晋升结丹期不久，没有合适的法宝，暂时使用自己在筑基期的时候使用的法器，通过金丹的滋润，从而使其品阶得意提升！
　　等到这些新晋的结丹期修士有了自己的法宝之后，才会放弃以前用的法器，只是经过了结丹修士的滋润，便成为了顶阶法器！
　　因此，其威能往往在九级三品法器之上！
　　只是，这样用本命金丹滋润一个不入流的法器，实在不是一件划算的事情，但凡有点本事的金丹修士，都不会做这样出力不讨好的事情，因此，世间的顶阶法器可谓极少！
　　但是，此时出现在林峰面前的就是一个顶阶的法器，这如何不让林峰震惊骇然？


第199章 顶阶法器
　　齐卢邑何等人也？肉身没有破灭之前，绝对是站在人间界顶级的强者，在元婴真人之中也是无比强大的存在。
　　有这样一个强大的存在，认出眼前这毫不起眼的丹鼎是一个顶阶法器，自然是再容易不过的事情了！
　　不过顶阶法器毕竟少之又少，盖因它的特殊性，需要结丹修士以本命金丹日夜不停的加以淬炼，这才能够使九级三品法器晋级为顶阶法器。
　　只是顶阶法器再强大，也远远不如法宝来的厉害，因此在结丹修士炼制了法宝之后，这顶阶法器就没什么大用处了，因此是一个出力不讨好的活。
　　这样的情况，也只有那些散修或者实在是穷困潦倒，无法炼制法宝的修士才会去做。
　　可是一件顶阶法器对于目前的林峰来说，实在是最合适不过了！
　　更何况，眼前的这个丹鼎，还是一件顶级法器之中的炼丹器具？
　　有此顶阶丹鼎，炼制普通练气期的丹药，其品阶绝对会凭空涨上一品，甚至一级！
　　就算是炼制筑基期所需要的丹药，也是不在话下，无论其成功率还是丹药的品阶，都绝对是同侪之中的佼佼者！
　　没想到，林峰一直苦苦寻觅一个丹鼎却不可得，今天王东淳竟然送给了自己一个！
　　一个大礼啊！
　　或许，王东淳的本意和王城想的一样，只是送自己一个招财进宝的青铜器皿，只是没有想到，王东淳无心插柳，竟然会造成这样的结果！
　　林峰强自按耐下心中的激动之情，双手颤巍巍的在丹鼎之上轻轻的抚摸而过，一股淡淡的灵气顿时在手掌之中划过，这让林峰的心里更是其痒难耐！
　　要不是王城在这，要不是这里还是大街上，林峰肯定要马上试炼一下这丹鼎的奇妙了！
　　“也不知道你小子那里来的狗屎运，竟然能够得到这样好的东西！赶紧收起来，要是让别人看到，那可不得了了！”齐卢邑感叹了一句之后，连忙催促道。
　　林峰闻言不由一笑，不以为然的说道：“齐老，这里是大街上，就算是被人看到也只以为是一个古董罢了，谁会想到这是一个顶阶丹鼎法器？再说了，又有谁能看出来？”
　　“哼！你小子不要这么自信！你就敢保证，往来的路人里面，没有强大的修真者？或许人家修为比你高深许多，你根本都发现不了对方，但是人家却能看出你的实力，乃至这件顶阶丹鼎法器，到时候，你小子就等着哭吧！”齐卢邑不屑的一撇嘴，随即又加了一句道：“就怕到时候你想哭都找不到地方！”
　　林峰闻言，心里不由一动，暗想齐卢邑这话未必没有道理！
　　自己身为修真者，能够再普通人之中生活，那么其他的修真者为什么就不能呢？或者走在路上，某个人不小心砰了你一下，这个人就是一个强大的修真者也未可知啊！
　　小心驶得万年船，这个道理需要时时谨记，更何况，以现在林峰的修为，在修真界之中实在是不够看！
　　“多谢齐老指点！”林峰想通了其中的关键所在，连忙冲着齐卢邑道谢说道。
　　“嗯！这还差不多！”齐卢邑满意的点了点头，外加一句：“孺子可教啊！”
　　“呼！”林峰深深的吐了口气，这才发现就在刚才那短短的一瞬间，自己的手掌心竟然已经被汗水浸湿，由此可见，此物带给自己的震撼了！
　　“这件东西我很喜欢，替我感谢一下王老哥，并说林某定有厚报！”林峰收拾了一下心情，稳了稳情绪，这才施施然的对着王城说道。
　　王城那里知道在刚才短短的一瞬间，竟然发生了这么多的事情？听林峰这么一说，王城还以为林峰是对眼前的这个古董很感兴趣，因此王城连忙露出微笑，回应道：“是，老板的话我一定转告给家主！”
　　“嗯！”林峰点点头，忽然想起一件事情来，于是对着王城问道：“王城，你可知道，这件古董是从何处得来？是否还有其他与之配套的古董？”
　　既然王城以为这是古董，并且向林峰也这么介绍的，那林峰也就顺着王城的意思说了。
　　王东淳如何得到这样的顶阶丹鼎法器？是从何处得来的？是否还有其他与之配套的法器或者灵器？
　　这些问题，忽然在林峰脑海之中冒了出来，因此林峰才连忙问道。
　　“这个小的倒是不知。”王城一听，摇了摇头说道。
　　林峰一听，脸上不由露出一抹失望的神色。
　　见状，王城连忙开口说道：“老板不用着急，一会儿我就问问家主，这古董的来历，或许还有也说不定啊！”
　　王城是误以为林峰喜欢此物，想要通过王东淳再弄一个，故此才会这么说。
　　林峰也不解释，更无从解释，只是淡淡的一笑，点了点头。对于王东淳是否能够寻找到与之配套的东西，林峰可没报多大希望，毕竟这种顶阶丹鼎法器，是可遇不可求之物，能够流落到凡人的手中，更是犹如凤毛麟角一般了。
　　“老板，这些东西都放在这里吗？”王东淳见丹鼎形状巨大，而且一看就是重量颇为沉重，因此才再次问道。
　　林峰明白王城的心意，不过还是笑了笑说道：“嗯，就放在这里吧！一会儿我自己拿回去就可以了！”
　　“你忙活了一天，早点回去休息吧！”
　　“是，老板！”王城连忙躬身说道，神态极为谦恭。
　　随即王城将连个箱子都一一抬了下来，放在了灵泉茶楼的门口，这才再次和林峰告辞，然后招呼了一下在不远处站立吸烟的司机，二人开车绝尘而去！
　　望着王城远去的车影，林峰嘴角露出了一丝得意和激动的微笑！
　　走到两个大箱子面前，林峰并没有将其搬进灵泉茶楼内部，也没有招呼出租车前来帮忙运送回家，而是左右看了看，并且放出灵元，在四周扫荡了一圈，发现没有人之后，忽然心念一动，面前的两个大箱子立刻消失的无影无踪！


第200章 星澜鼎
　　四下望去，见周围没有人，林峰心中一动，面前的两个偌大的箱子便消失的无影无踪了！
　　下一刻，两个大箱子就出现在了小世界之中！
　　林峰现在的实力还不足以驾驭小世界，只是通过阴冥之心与小世界产生了一丝联系而已。
　　不过虽然无法驾驭小世界，但是把小世界当成一个储物工具倒是再好不过了！
　　第一次间林峰把小世界当成储物工具的时候，齐卢邑好悬没跳起来！
　　当时齐卢邑直接破口大骂林峰是一个败家子，竟然让小世界这么神奇的瑰宝，竟然只是用作了一个乾坤袋的替代品！
　　可是林峰的一句话就把齐卢邑的不满给生生的憋了回去：“那你给我弄一个乾坤袋吧！”
　　齐卢邑登时无语，自己一个残魂，那里去弄乾坤袋？
　　不过，这个世界还是有修真者存在的，只是以林峰目前的实力实在是太弱，齐卢邑自然不会让林峰去冒险。
　　再说了，不久之后就是每一甲子一次的修真界盛会，到时候林峰自然可以前往，淘换一些自己需要的东西。
　　说是修真界盛会，其实发展到现在的阶段，也就是一些筑基期以下的低阶修士参加的交易会而已，这些低阶修士基本都是有门有派的存在，参加这样的交易会，一来是通过交易会淘换一些自己需要的丹药、灵器什么的，另一方面未尝没有借此机会多认识几个朋友。
　　至于散修什么的，在现在的世界可谓凤毛麟角了，无它只是因为灵气极度匮乏，散修一流，大多只是徘徊在练气期而已，想要到达筑基期，几乎是不可能的！
　　灵气匮乏，丹药匮乏，筑基所需的东西不全，如何能够达到筑基？如果真的在这种情况下还能够达到筑基的话，那这样的散修真是就是绝世天才了！
　　不过这是后话，时间不到，也不急着告诉林峰。
　　收起两个箱子之后，林峰没有回灵泉茶楼，而是一转身，向着自己家的方向大步跑去！
　　此时此刻，林峰心中只有一个想法：炼丹！
　　炼制聚气丹的材料已经凑齐，自己一直以来苦苦寻觅不得的丹鼎也突然出现，而且还是一件顶阶法器级别的丹鼎，可谓万事俱备，只欠东风了！
　　回到家之后，林峰先是洗了一个澡，取了檀香，这才回到自己的房间，拉好窗帘，然后心中一动，通过阴冥之心，林峰出现在了小世界之中！
　　之前孱弱的小河流，此时已经变成了一条真正的大河，河水清澈，河床宽广，流速也快上了许多！
　　林峰来到小世界之后，径直走到离河边不远处的一个小凉棚下面。
　　这个小凉棚是林峰闲暇之时自己动手搭建的，几根简单的木柱，上面搭了一个草盖，凉棚下面放了一个蒲团，外加一个小小的石桌。
　　这里是小世界，没有太阳，没有风雨，凉棚的存在似乎没有什么意义，只是林峰习惯了外面的生活，因此便按照自己的想法搭建了这么一个凉棚，用以修炼或者休息。
　　盘膝坐下，取出檀香点燃。
　　悠悠檀香四散飘逸，林峰整个人也是双目紧闭。
　　炼制聚气丹，可不比当初的洗髓丹那样简单，需要净身焚香，凝神敛气。
　　其实这也是炼制所有丹药的前奏，但凡是炼制丹药者，开始炼制之前，都需要做这些功课。
　　过了能有半柱香的时间，林峰猛地睁开了双眼！
　　随手一招，第一个箱子轰然打开，露出了里面十余种珍贵的药材和材料！
　　从这些药材和材料上面一一扫过，林峰嘴角露出一丝微笑。
　　随即，林峰又是一挥手，第二个箱子随之打开，里面露出了哪一个古朴的丹鼎！
　　运起灵元，随手一招，丹鼎陡然从箱子里面飞了出来，稳稳的落在了林峰的面前！
　　此时，林峰才有机会，近距离的、仔细的打量起面前的这个丹鼎！
　　质地古朴，不知道是以何种材质炼制而成，只见鼎身之上，雕刻着一颗颗星辰，遍布鼎身，越发显得丹鼎的古朴和飘渺。
　　林峰调动起一丝灵元，沿着手掌送入丹鼎之中！
　　刹那间，丹鼎猛地一颤动，好像是许久不曾有过如此精纯的灵元侵入一般！
　　随即，颤动的丹鼎再次暗淡了下去，静静的立在地上，一动不动！
　　林峰不以为意，丹鼎之所以会有这样的表现，完全是因为自己施展的灵元数量有限，不足以使丹鼎完全发挥作用，刚才的一幕，不过是自己试验一下而已！
　　下一刻，林峰毫不犹豫，全身的灵元犹如不要钱一般，瞬间激发，激射而入丹鼎之中！
　　“轰！”的一声！
　　丹鼎在接收了如此多的灵元之后，终于发生了变化！
　　通体发出灿烂的光辉，整个丹鼎悬空而起，在林峰的面前不断的旋转着！
　　不仅仅如此，鼎身之上雕刻的无数星辰，犹如活了一般，一个个此起彼伏，闪亮起来！
　　一时间，鼎身上星辰所发出的璀璨星光，竟然照耀着整个小世界，产生了一种迷离而动人的景象！
　　可是，随着林峰灵元的渐渐枯竭，原本发出璀璨星光的无量星辰，也随即暗淡了下去。
　　一时间，小世界之中由暗转亮，再由亮转暗，竟似过了一个周天一般！
　　“这是？”林峰见到眼前的一幕，不由震惊莫名！
　　就连齐卢邑，此时也已经发现了这丹鼎的不凡之处，试想一下，鼎身之上平白雕刻了这无数的星辰有何用处？难道仅仅是作为好看的摆设吧？
　　答案是否定的，恐怕没有一个修真者会做出这样的无聊之举吧！
　　那就意味着，这些星辰恐怕是另有作用才是！
　　只是以林峰目前的修为来说，无法全力激发这些星辰，不能看到这些星辰最终会形成什么状态，因此也就不知道这些星辰的真正作用了！
　　“既然鼎身之上布满了星辰，并且这些星辰还能够发出这璀璨的星光，那么我就叫你星澜鼎吧！”林峰收拾了一下心情之后，不由开口笑道！


第201章 聚气丹
　　“以后我就叫你星澜鼎吧！”林峰微微一笑，随即说道。
　　好像是听懂了林峰的话一般，星澜鼎竟然微微的颤动了几下，这才归于平静。
　　林峰又熟悉了一下星澜鼎的使用方法，随即开始炼制丹药！这次炼制的是聚气丹，这是一种在古时候极为普通的丹药，但凡有丹火可供使用的宗门，都可以炼制，而且使用范围之广，也是遍布修真界每一个低阶修士的手中。
　　只是随着天地巨变，灵气大量丧失，灵草灵萃随之消失无踪之后，聚气丹就变得越发的奢侈起来！
　　虽然仅仅还是只能为筑基初期一下的修士使用，但是因为其数量有限，慢慢的便被门派之中的精英子弟或者核心弟子所独享，成为了他们的专利。
　　而普通的弟子，每年不过能够分上一两粒聚气丹，便已经是门派的大手笔了！
　　当然，为了宗门立下大功，或者有大背景的低阶修士，自然不在上述之列了。
　　林峰虽然背后有一个名气偌大的医道门，可是实际上，医道门到底在哪？还有一些什么人？林峰是一概不知！
　　几次相询齐卢邑，齐卢邑也是支支吾吾，不肯名言，问的急了，干脆来一句时候未到，到时自知的话来！
　　无奈之下，林峰只好自给自足了！
　　真说起来，林峰也就相当于一个散修罢了！好在林峰这个散修身上有医道门无上秘典《九转医经》，记载了无数丹药的配方，这聚气丹自然也在之上了。
　　此时静心、凝气，状态已经调整到了最佳状态，林峰这才开始着手炼丹！
　　灵元运转，太阴之火滚滚而出，瞬间将整个星澜鼎包裹在内！
　　犹如充满了灵性一般，星澜鼎在太阴之火作用其上的一瞬间，立刻悬浮起来，在半空之中不断选择，其上的无数星辰更是此起彼伏，闪烁不停！
　　深吸了一口气，林峰左手一招，箱子里的材料犹如流水一般，一样一样的朝着星澜鼎之中飞奔而去！瞬间没入星澜鼎之中！
　　与此同时，林峰双手不断变幻，结出一个又一个玄奥难懂的手势，不停的打在星澜鼎之上！
　　时间一分一秒的过去，林峰的额头上也慢慢的渗出无数汗水，沿着双颊滚流而下！
　　妖艳的太阴之火，不断的灼烧着星澜鼎，璀璨的星光，忽闪忽灭，与太阴之火之间形成了鲜明的对比，而又相互呼应！
　　渐渐地，林峰身上也被汗水浸湿，脸色也越发的苍白起来，而星澜鼎鼎身上的太阴之火也越发的凶焰！
　　眼看林峰便坚持不住的时候，星澜鼎忽然发出一声啸鸣，好像是在表达内心深处的欢快之情一般！
　　“终于成了！”林峰悬着的心不由落下，收起太阴之火，星澜鼎也随之落地，静静的立在林峰面前，鼎身上的无量星辰也再次归于安静。
　　深深的吸了口气，调整了一下内息之后，林峰这才猛地一挥右手，星澜鼎顶盖立刻飞到了一旁，露出里面的事物！
　　只见，二十多个犹如红枣大小的丹药，此时正在星澜鼎底部滴溜溜的打着转儿，每一粒丹药都曾淡灰色，其上隐隐有灵气波动！
　　聚气丹成！
　　林峰难掩心中的喜悦之情，随即站起身来，从旁边取过来一个小瓷瓶，走到星澜鼎前面，冲着星澜鼎底部的数十枚聚气丹微微一招手！
　　顿时，数十枚聚气丹犹如一线长珠般，先后划过长空，落入林峰手中的瓷瓶之中！
　　轻轻的一嗅，一股淡淡的清香顿时传入鼻中，林峰整个人顿时为之清爽！
　　刚才因为炼制聚气丹而消耗殆尽的灵元，此时竟然隐隐有了些许恢复，看来这聚气丹的确是名不虚传啊！
　　其实林峰却是不知道，炼丹那是那么简单的事情？就算是一个炼丹大师级别的人物，十次炼丹，也要有练三次失败，更何况是林峰这样一个初学炼丹的小子？
　　之所以会成功，幸运的因素固然有一些，但是更主要的，却是因为林峰使用的丹火以及丹鼎都是非常好的。
　　换句话说，是因为太阴之火比起普通的炼丹所用的地火要强上数百倍，虽然林峰现在修为低下，太阴之火的威力有限，也要比普通炼丹所用的地火强上数倍了！
　　加上星澜鼎乃是一件顶阶法器，这比起一般修士所用的法器丹鼎要好上许多，二者权加，才导致这炉丹药成功的几率大大增加，并且品阶也有所提升！
　　林峰对此不了解，但是齐卢邑却是十分清楚，只是现在见林峰心中欢喜，身体疲惫，没有说出来而已。
　　林峰把玩了一会儿聚气丹，这才收敛了一下激动的心情，将聚气丹放在凉棚之中的石桌上，随即整个人盘膝坐下，服下一枚聚气丹，开始修炼！
　　聚气丹甫一服下，林峰就觉得小世界之中的灵气骤然波动起来朝着自己疯狂的涌了过来！
　　就好像自己是一个强力吸引器一般，周围的灵气则是水，被自己强大的吸引力快速的吸引而来！
　　小世界连接外面的真实世界，倒也不害怕这里的灵气枯竭，每吸收一分，小世界自然就会从外界吸收一分补充进来。
　　有了聚气丹的帮助，林峰吸收灵气的速度快上了两三倍不止！
　　这让林峰心中大呼过瘾，心中对这些聚气丹也越发的看重了！
　　本来林峰的体质就很特殊，修炼起来的速度就要比普通人快上数倍，现在有又大量的聚气丹供其使用，修炼速度一日千里，再不是梦想！
　　灵气入体，化作灵元，灵元运转，扩宽经脉，经脉扩宽，吸收灵气，如此周而复始，生生不息。
　　直到第二天一大早，林峰才完全将这枚聚气丹吸收完，此时林峰体内的灵元更加精纯深厚，比起之前来实在是有了极大的进步！
　　“呼！”林峰猛地吐了一口浊气，昨夜的修炼，使林峰的修为更近一步，按照这样的速度，迈入《九转医经》的第二层，为期不远了！


第202章 求助
　　心念一动，林峰整个人离开了小世界，回到了现实之中。
　　昨夜的修炼，比起以往任何一次的速度都要快上许多，身体中排除的杂质和毒素也有很多，林峰跑到卫生间里，痛痛快快的冲了一个澡，换了干净的衣物，这才施施然的走了出来，收拾一下东西，打开房门，径直走到小区外的公交站等车。
　　今天是周一，新的一天，新的开始。
　　这一周，林峰将要在二院交接一下，将手里的几个患者处理一下，然后到中心医院心外科报道。
　　至于联系去中心医院心外科的具体事宜，自然有二院医务科出面，倒是不需要林峰操心了。
　　而每逢周一都是开始收新患者的日子，老患者出院，新患者入院，倒是没有什么特别的事情。
　　因此，林峰在医院门前吃完早点，慢悠悠的来到科里查完房之后，便独自一个人躲到自己的办公室里研究心外科的手术去了。
　　下周就要到心外科学校，这对自己来说，是一个难得的机会，通过这次学习，林峰以后想要开展心外的手术，那就简单多了。
　　恰在此时，林峰桌子上的电话响了起来。
　　“喂，我是林峰。”林峰拿起电话说道。
　　“小林啊，你去中心医院学习的事情，我已经和医务科大好招呼了！一会儿你去找陈学敏办一下手续就行。对了，你打算去学习多久？”快挂断电话的时候，赵彦辉忽然说了一句。
　　“几个月吧。怎么？赵院长有什么指示？”林峰随口答道，其实具体去多久林峰也不确定，这要看自己学习的程度怎么样，才能做出最后的决定。
　　“没什么。那你就去办吧，尽量早点回来，咱们中医科可是离不开你啊！”赵彦辉说完这句话就挂断了电话。
　　其实赵彦辉还有一句话没有说，那就是只有林峰学习结束之后，自己才能将手上的工作都完全交给林峰，到时候自己才能去北京看病。
　　不过话说回来了，大院长正在国外学习考察，也需要个把月才能回来，这期间所有的事情都需要赵彦辉一个人处理，就算是和林峰交接了中医科的相关事宜，赵彦辉一样也走不了。
　　赵彦辉有病，林峰隐隐看出来一些，只是赵彦辉一直避而不谈，林峰也不好详细追问。
　　毕竟大家都是医生，对自己的身体最清楚不过，既然自己不想让别人知道，那别人贸贸然相询的话，反而犯了忌讳。
　　其实，医生总是教育患者不要讳疾忌医，然而很多时候，他们本身也会出现这样的情况。
　　放下电话，林峰随即给医务科拨了过去。
　　“喂，我是普外科的林峰，找一下陈科长。”林峰对着电话的另一头说道，陈学敏正是医务科科长，主管医生去外院学习进修等事宜。
　　“陈科长啊，我是林峰，对，对，好，我这就过去，麻烦陈科长了！”林峰刚一开口，对面就知道林峰的意思，直接开口让林峰过去办手续，这倒省了林峰的口舌，看来赵彦辉的一个招呼还是很管用的了。
　　“多谢陈科长了！那没什么事的话，我就先走了！”林峰拿着陈学敏给的相关手续之后，笑着说道。
　　“好！林医生要是有什么需要的话，尽管开口就是！”陈学敏脸上洋溢着灿烂的笑容，一双眼睛都成了月牙，笑着说道。
　　林峰点点头，又客气了几句，这才转身离开医务科。
　　林峰前脚刚走，陈学敏脸上灿烂的笑容就立刻消失不见，换上的是一副阴沉如水的表情！
　　“早晚要你好看！”陈学敏咬牙切齿的说道，随即握着手中的那支水笔，猛地一用力，只听“咔嚓”一声，水笔竟然从中折断开来！
　　林峰并不知道陈学敏对自己有这么大的成见，就算是知道，以林峰的身份也不会和她一般见识的。
　　拿了相关手续，去中心医院心外科学习的事情就算是搞定了，只等自己将手中的几个患者处理一下，或是出院，或是转交给其他主管医生，便可以了。
　　林峰刚刚回到自己的办公室，还没来得及喝上一口水，手机忽然响了起来。
　　拿出手机一看，林峰不由一愣，随即心中略有所思，然后按下了接听键。
　　“小林吗？我是韩金泉啊！”电话甫一接通，电话的另一头就传来了韩金泉的声音。
　　“韩老哥，怎么这么有时间，给我打电话啊？”林峰明知道韩金泉不会平白无故的给自己打电话，但还是故意悠哉悠哉的说道。
　　“哎，别提了，我这里遇到了点麻烦，不知道林老弟有没有时间，过来帮帮老哥哥？”韩金泉却是丝毫没有和林峰客套的意思，直接开口说道。
　　韩金泉找自己帮忙，这件事情早在林峰的意料之中，毕竟韩金泉是异能组的副组长，前天晚上正接到一个案子，估计现在正在为案子的事情奔波，没什么事情怎么会给自己打电话？
　　那么唯一的可能就是韩金泉遇到了麻烦，需要自己的帮忙，所以才会在这个时间个自己打电话。
　　而且，看韩金泉这个态度，恐怕事情还没那么简单！
　　要知道，当初韩金泉和林峰刚一见面的时候，韩金泉想要试探一下林峰的实力，曾经暗中和林峰较量了一下，结果却是林峰举手投足之间便将韩金泉给弄的差点吐了口血！
　　这也间接的说明，韩金泉的实力比起林峰来远远不及，想来正是这个原因，韩金泉才会找到林峰的吧！
　　微微沉吟了一下，无数的念头在心中电转而过，林峰已然明白了大概的情况。
　　“嗯？到底是什么事情？竟然让韩老哥这么急？能不能说来听听？只要林某能够帮得上忙的话，一定义不容辞！”林峰也不矫情，直接开口应承了下来！
　　韩金泉一听，声音立刻变得轻松许多，只听他说道：“多谢林老弟了！只是此事一时半刻说不明白，咱们还是约个地方见面详谈吧！”


第203章 约见
　　“这件事情比较麻烦，电话里一句话两句话也说不清楚，林老弟，你有没有时间？咱们见面详聊？”韩金泉的语气明显的轻松了不少，许是听到了林峰话语之中的松动，让韩金泉的心也放松了一些。
　　林峰的实力韩金泉是亲自领教过的，能够得到林峰的帮助，韩金泉自然要放松不少。
　　“行！我这里正好没什么事情，那咱们就见面再聊！”林峰也不矫情，随即说道。
　　“太好了！”韩金泉一听林峰答应下来，语气之中多了几分欢喜，然后说道：“那咱们就在上次见面的灵泉茶楼见面吧！听说那个茶楼是你开的？没想到林老弟还有这一手，佩服！”
　　“你个老狐狸！”林峰心中暗骂一句，嘴上却是说道：“哈哈，什么事情都瞒不过韩老哥！不过这个茶楼是小弟和我的小师妹一起开的，倒不是我一个人的！”
　　韩金泉一听这话，如何能不明白林峰心中的小九九？
　　林峰无法是想告诉自己，这个茶楼是他和别人合开的，想过来喝茶可以，想要免单，那是不可能的！
　　“这个小气鬼！”韩金泉暗暗骂了一声，嘴上却是笑着说道：“哈哈，林老弟说笑了！今天老哥哥我请你，咱们相识就是缘分，老哥哥还没好好的请林老弟吃顿饭，喝点酒呢！今天就算是补上了吧！”
　　“好！那就让韩老哥破发了！”林峰说完话，笑着挂断了电话。
　　林峰甚至能够想象得到，韩金泉此时吹鼻子瞪眼睛的表情，心里对自己一定是无语到了极点！
　　那没办法，林峰在韩金泉面前可还是一个实打实的穷人！
　　现在韩金泉有事求助自己帮忙，自己怎么能够不借用这么一个上好的机会，小敲对方一笔？再说了，这点钱对于韩金泉来说根本就是九牛一毛，不值一提的！
　　林峰猥琐的笑了笑，随即不再想这件事情，而是将心思放在韩金泉这次找自己到底干什么上。
　　毫无疑问，韩金泉找自己一定是遇到了麻烦，需要自己帮忙。
　　可是到底是什么麻烦能够让韩金泉这么着急？而且异能组不是有很多人吗？这些人难道都不行吗？这一点林峰可有点不大相信！
　　毕竟，林峰才加入异能组不过两天的时间而已，短短的两天时间，还不足以让林峰外出参加任务！
　　至少，在林峰知道的信息里面，异能组新加入的成员，需要经过一系列的培训，才能够正式参加任务！
　　这一点不难理解，毕竟执行任务的时候，不一定是一个人，或许是两个三个，或许是更多人一起执行任务，到时候就需要有一个组织性和纪律性的问题了，没有经过正规的培训和训练，到时候出了什么纰漏，因为新人而导致任务失败，怎么办？
　　“算了，不想了！反正一会儿见面就知道到底是什么情况了！”林峰摇了摇头，既然想不出一个所以然来，那索性不再想就是了。
　　看了看时间，距离越好的时间也很近了，林峰和科里的同事打了一个招呼，换上了自己的便装，下了楼之后，径直朝着灵泉茶楼走去。
　　此时已经是中午十一点左右了，赶上下班高峰，与其坐车去，还不如走的快。
　　天气虽然炎热，但是对于林峰来说，却是没有丝毫影响了。
　　到了灵泉茶楼之后，见韩金泉和另外一个矮胖子的中年人已经坐在了茶楼里的一张桌子上，二人脸上都挂着一丝焦虑，神色也有些焦急，看来是等得有心心急了。
　　见状，林峰眉头不由皱起，能够让韩金泉紧张焦虑到这种程度，看来事情还真不小！
　　“韩老哥，让你们久等了！”林峰快走几步，到了茶桌旁，笑着说道。
　　韩金泉和另一个中年矮胖子一见到林峰，脸上皱起的表情不由一松！
　　“林老弟，你终于来了！快坐！”韩金泉连忙打了一个招呼，让林峰坐下。
　　“我来介绍一下！”韩金泉指着另外那个矮胖子中年人说道：“这个也是我们异能组的成员，三星异能者史金龙，异能力为阴阳耳！”
　　“这一位，便是新晋加入我们异能组的成员，林峰！异能级别还没有测出来，但是肯定是在四星之上！”
　　异能组的星级需要经过特殊的仪器检测才能够确定，而不是大家嘴上说多少就是多少那么简单。
　　林峰刚刚加入异能组，没有经过培训，也没有经过异能测试，但是韩金泉却可以肯定，林峰的实力绝对是在四星之上，无它，只是因为韩金泉非林峰的一招之敌！
　　很显然，这些话再林峰没来之前，韩金泉就已经对史金龙说过了，因此史金龙的脸上没有任何的惊讶之色！
　　“幸会！”史金龙很明显不是一个善谈之人，伸出右手和林峰握了一下之后，直接说了这么两个字出来。
　　林峰也不介意，说了句客套话，便坐了下来。
　　让林峰赶到奇怪的是，异能组那么多成员，为什么这一次韩金泉偏偏带一个擅长阴阳耳的异能者前来？难道这次的任务和他有关系吗？
　　就在林峰脑子里面电闪而过这个念头的时候，夏清清迈着轻盈的步子走了过来，先是冲林峰微微一笑，随即对着韩金泉说道：“这位先是，请问您喝点什么？”
　　“来一壶上等的冰山芙蓉吧！”韩金泉看了一眼单子，随即点了一种灵茶。
　　“好的！三位请稍后！”夏清清微微一笑，顿时千娇百媚一般，然后转身离去，准备灵茶去了。
　　只是夏清清显然知道三人有要事要谈，因此只是在三人的视野范围之内煮茶，而没有将一应器具搬到韩金泉所在的桌子上来。
　　单单这一点，就可以看出夏清清心思细腻，七窍玲珑了。
　　夏清清刚刚离开，韩金泉就有些迫不及待的说道：“林老弟，事情紧急，我也就不和你兜圈子了！这一次你一定要出手相助！”
　　见到韩金泉这么焦急的表情，林峰也知道事情或许远远比自己想的要麻烦的多！
　　因此，林峰脸色一沉，眼中闪过一丝精光，随即低声说道：“韩老哥，到底怎么回事？但说无妨！”


第204章 惊魂
　　“韩老哥，到底是怎么回事，你就直说吧！”林峰见韩金泉一脸的严肃，也知道此事非同小可，连忙说道。
　　“好！那我就不和林老弟客气了！这件事情，还是让史金龙和你说吧！毕竟这件事情是史金龙最先发现的，他知道的比我要详细的多！”韩金泉闻言点了点头，也不客气，先是指了指坐在一旁缄默不语的史金龙，然后说道。
　　“哦？史金龙最先发现的？”林峰心中一动，一个念头随即冒了出来。
　　这时候，就听史金龙低沉的嗓音响起，先是叹了口气，紧接着史金龙说道：“林老弟，事情发生在三天前……”
　　通过史金龙的讲述，林峰才意识到事情果然很棘手！比自己之前想到的要麻烦许多！
　　事情发生的地点，说起来到和林峰有点渊源，不是其他地方，而是泉城市大学城的音乐学院！
　　事情的经过很离奇，简单说就是这样的：一对音乐学院的情侣，在一栋教学楼里面偷欢，二人正你侬我侬，情深意切，如胶似漆、段鸾倒凤之际，忽然听到教学楼里传来一阵诡异的笑声！
　　因为是偷欢，选择的时间肯定是晚上，而且选择的教学楼也是平时很少有人会在晚上出现的地方。
　　这笑声之所以说它诡异，实在是因为响起的太过突兀，而且没有任何的征兆，外加上根本就不像是人类所发出来的，这一惊当真是非同小可，那男的直接就萎了，女的更是吓得花容失色，二人连衣服都来不及穿好，手中胡乱的抓起衣物，向着楼下狂奔而去！
　　可以想象当时二人的心情，其实大部分想法还是认为这笑声是被人偷窥之后，对方所发，倒也没有往其他方面去想！
　　可是，就在二人堪堪跑下楼之后，想要穿好自己的衣物离开大楼的时候，这才惊骇的发现，二人手中拿的那里是什么衣物，分明就是一件件冥衣！
　　死人的衣服！
　　这一下，这二位紧张的神经再也绷不住了，一声大叫，响彻整个大楼，并且远远的传了出去！
　　周围刚好有人经过，自然听到了这声惨绝人寰的尖叫之声，当时路过的人以为出了什么不法之徒在行凶，想也不想，拉着几个同学就冲了进来！
　　甫一进大楼，这几个见义勇为的好汉就被眼前的情景给震惊了！
　　两个赤裸着身体的男女，其中男的也就罢了，没什么好看的，但是那个女的却是浑身上下一缕不挂，只留下腿上那黑色的长腿丝袜，在昏暗的灯光下，越发显得迷人和诱惑了！
　　该凸的地方凸起，该凹的地方凹陷，双峰挺拔，小腹平坦，就连那片处女地上也是长满了郁郁葱葱之物！
　　单单看到这些，直叫这几个见义勇为的好汉们大流口水，眼睛发直，身体的某些部位站起抗议！
　　可是，还不等这几个人进一步欣赏惊艳的美色，就兀然发现，这二人手中拿着的东西！
　　那苍白的冥衣，竟然无风自动，在昏暗的灯光下，轻飘飘的扬起！不断的在那一男一女身前飘荡！
　　如果仅仅如此也就罢了，可是在那些见义勇为之人的眼中却是发现，那苍白的冥衣之上，不知道什么时候竟然冒出来一个朦胧的人脸，向着对面的几人轻轻的笑了一笑！
　　这一笑，犹如晴天惊雷一般，却又诡异无比！当时就把这几个人给吓得屁滚尿流，再也不敢在楼内逗留了！
　　接下来的事情就很容易想到了，这几个人跑出去之后，兀自吓得魂不守舍，惊骇莫名，一想起刚才所见的景象，俱皆以为是幻象，可是那里有同时让数人都看到的幻象？
　　更何况，这几人在外面远远的观看了一会儿，也不见那一对偷欢的男女出来，这一下众人心中可是有点绷不住了，因此有人拨打了电话报了警。
　　警察很快赶到，封锁了现场，进入大楼之中查看现场的情况。
　　可是，寻遍了整栋大楼，却没有发现这些人口中说的那一男一女的踪影！
　　整个大楼没有后门，窗户也是采用半封闭式的，只能半开，想要通过窗户离开的话，那简直就是不可能的事情！
　　可是，这两个人怎么凭空消失不见了踪影？
　　而且这些人之中还有一个人认识那个偷欢的男子，于是循着其提供的线索，找到了偷欢男女的档案之后，再想寻找当事人，却发现怎么也找不到了！
　　一经深入细致的调查，发现这对偷欢男女在不久之前还和同学打过招呼，而且那几个见义勇为之人也都有证据证明自己仅仅是路过的时候听到了尖叫，这才赶了过去！
　　也就是说，偷欢男女没有时间和动机离开学校，而目睹事情发生的这几个人也没有作案的时间和动机。
　　换而言之，这两个偷欢男女真的凭空消失了！
　　或许，其中还有什么隐情也说不定，但是手机打不通，人又找不到，一时间，学校和警方都有些焦急起来！
　　很快，这件事情得到了重视，因为就在不久前，音乐学院已经失踪了两个女孩！
　　再加上今天的两人，那一共就是四个人了！
　　而且，这四人消失的都很离奇，没有丝毫踪迹可循！
　　封锁了消息，不让其外传，参与这起案件调查的警察立刻向上级做了汇报，因为这个警察已经隐隐的感到，这件事情恐怕不是他能够解决的了的！
　　上级接到汇报之后，果然也是高度重视，立刻向当时正在泉城市办理某件事情的异能组成员史金龙做了汇报，史金龙一听，心中不由一动，立刻赶到音乐学院，询问了当时看到那诡异一幕的几个年轻人。
　　这一询问不打紧，直听得史金龙双眉紧皱，心往下沉！
　　随即，史金龙阻止了想要和自己一起进入事发大楼查探的警察，自身一个人走了进去！
　　甫一进大楼，史金龙立刻就听到一个阴沉沉的声音响起：“这件事和你没有关系，你最好不要插手，否则，你会死的很惨！”


第205章 阴魂
　　史金龙发现了此案非同寻常，恐怕不是普通警察所能处理得了的，因此单独一个人进入了事发楼之中。
　　史金龙异能为阴阳耳，说白了就是能够听到正常人听不到的声音，这其中包括阴魂之声。
　　人死之后，化身阴魂，即为大家通常所说的鬼之一物了。
　　只是绝大多数的阴魂会回归地府，进入轮回，开始新的生命。
　　只有极少一部分阴魂因为种种原因而不得不留在阳间，四处飘荡。
　　只是阴魂本身乃是阴气聚敛而成，见不得阳气旺盛之处，因此多在黑暗之中以及阴暗之处活动，倒也不见得一定是在夜间出没。
　　史金龙之所以没有带普通人进来，就是因为史金龙已经隐隐的感觉到这栋大楼之中阴气极重，出现这样的情况，基本都是有大量的阴魂或者强大的阴魂出没。
　　这些阴魂，平时的时候自然是对警察避之犹如蛇蝎一般，但是这么强大的阴气盘踞在此地，那就不是这些普通警察所能抗衡的了。
　　轻者被阴气沾染，回去之后病上个十天半月，下不得床！
　　重则，体内阴阳二气失衡，减寿殒命，都不在话下！
　　这些警察也都知道今晚的事情里面透着一阵阵的邪气，本来就不想趟这趟浑水，奈何身上穿了警服，就要恪尽职守，现在史金龙主动提出单独进去，这些警察自然是巴不得的了。
　　史金龙甫一进入大楼之中，便隐隐感到无边的阴气四处盘旋，并且不断的在自己身边盘绕！
　　与此同时，一个阴测测的声音在史金龙的耳边响起，说不出的恐怖：“这件事情和你没有关系，你最好不要多管闲事，否则你会死的很惨！”
　　很显然，这些阴魂也发现了史金龙的不同之处，因此直接开口发出警告！
　　“哼！”史金龙一声冷哼！
　　随即向着左前方冷冷的望去，嘴角现出一丝弧度，不屑的说道：“你一个小小阴魂，竟然也敢口出狂言！看我怎么收拾你！一会儿我会让你知道，什么叫做欲死还休！”
　　面对一个小小的阴魂，史金龙自然不会放在心上，就在史金龙说完这几句话之后，只见史金龙右手猛地向前一抓！
　　一道朦胧的蓝光登时出现在史金龙的右手掌心之处，但见得蓝光和史金龙左前方的空气甫一接触，立刻爆发出一阵阵“噼里啪啦”的响声来！
　　随着这些响动出现，一阵阵哀嚎之声随之响起，回荡在空旷的大楼之中！
　　“啊！你个混蛋！我要杀了你！”发出阵阵哀嚎的，正是之前出言警告史金龙的阴魂了！
　　只是，此时，这个阴魂周身的阴气被史金龙右手的蓝光给磨灭了大半，阴魂的体积也是少上了一大圈，虽然阴魂口中尚且凶巴巴的，但是已经对史金龙构不成任何威胁了！
　　“人死之后，本应往生极乐，轮回转世！你这小小阴魂却不思轮回，反而在此兴风作浪，胡作非为！那我今天就送你往去极乐，渡劫超生！”史金龙口中一声大喝，随即右手猛地一用力，右手之中的蓝光骤然之间爆发出一道璀璨的蓝光！
　　伴随着璀璨蓝光的出现，之前的阴魂再次发出了一声惨烈到了极点的吼叫，随即便消失的无影无踪了！
　　好像，根本就没有发生过一样！
　　只是，在消灭了这个阴魂之后，史金龙的脸上不仅没有出现笑容，反而变得更加的阴沉！
　　因为，就在刚刚灭杀了这样一个阴魂之后，史金龙忽然感觉到，一股强大之极的阴气猛然朝着自己扑了过来！
　　在强大的阴气面前，史金龙骇然失色，想也不想，脚下身形急转，手上蓝光暴起，想要脱开阴气的笼罩范围！
　　可是，史金龙还是低估了阴气主人的实力！
　　没容得史金龙做出任何的反应，甚至脚下刚刚迈出了一步，手上的蓝光也堪堪冒出了一丁点的苗头，那股强大的阴气就已经赫然轰在了史金龙的身上！
　　阴气及体，史金龙不由浑身打了一个寒战，随即在强大的力量之下，被直接撞飞出去！
　　人尚在半空，史金龙就觉得胸口一热，一口鲜血登时喷了出来！在空中洋洋洒洒，散落一地！
　　而史金龙也随即重重的摔在地上！
　　三星异能者，竟然敌不过阴魂的随手一击！
　　史金龙心中不由一沉，看来这一次自己有些凶多吉少了！
　　每一次出来执行任务，史金龙都有直面死亡的心理准备，只是这一次，当自己真正的距离死亡无限近的时候，史金龙才发现，死亡原来是这样的恐惧！
　　曾经，史金龙曾幻想过，如果有一天自然要死了，会想起什么？
　　是家中的妻子？还是膝下的孩子？或者是初恋情人？金钱？美食？抑或过往浮云一一再现？
　　直到他真正的面对死亡的时候，才兀然发现，原来这一刻，自己竟然什么都没有想，心中竟然只是一片空荡荡的，脑海之中也是一片空白！
　　就在史金龙以为必死无疑的时候，那个强大之极的阴魂忽然发出一声重重的冷哼，竟然没有再向着史金龙发起攻击！
　　“我们不想伤害无辜！识相的就赶紧给老子滚蛋，否则不要怪我不客气！”强大的阴魂忽然发出一声震耳的咆哮，回荡在史金龙的耳边！
　　“你们到底要干什么？”史金龙先是一愣，随即想起了什么，然后大声的问道！
　　只是，那个强大的阴魂好像根本就不想和史金龙交谈一般，任由史金龙大声喊叫，就是不出声回答！
　　只是，强大的阴气始终在史金龙的身边盘旋不已，史金龙相信，只要自己稍有异动，下一次绝对没有刚才那么好的运气了！
　　“你们这样做是自取灭亡！有什么我能够帮助你们的，你们可以说出来啊！”史金龙仍然不死心，冲着四周大声说道！
　　“帮我们？你怎么帮？”就在史金龙话音刚落之际，先前的那个阴魂的声音再次响起！


第206章 败北！
　　“帮助我们？你怎么帮？”先前那个阴测测的声音再次响了起来！
　　史金龙一听，登时知道有戏，连忙开口说道：“你们有什么困难，尽管开口将来！或许我可以帮到你们也说不定！”
　　“你到底是什么人？”阴魂先是沉吟了一下，没有回答史金龙的话，而是问了这么一个问题。
　　史金龙心中一动，嘴上却是说道：“我是异能组的三星级异能者！专门负责这次事件！你能先告诉我，刚才那两个学生被你们弄到那里去了吗？”
　　“学生？我呸！”阴魂闻听此言，不由勃然大怒，声音之中隐隐夹杂着阵阵鬼哭之声：“你是不是想要救他们出去？”
　　听到这话，史金龙就应该知道对方对自己已经产生了不满，按理说，史金龙要先稳住对方，剩下的事情一点点再说不迟。
　　可惜，史金龙是一个生性木讷耿直之人，不仅没有迂曲回旋之意，反而点了点头，正色说道：“不错，那两个学生是无辜的，你们先把他们放了吧！”
　　此话一出口，就好像平静的湖面被投下了一个巨大的岩石一般，登时激起千层浪！
　　“我就知道你不是什么好东西！你们都是一丘之貉！哼，既然这样，那你也不要走了！一起留下来吧！”
　　阴魂说着话，立刻向着史金龙出招，史金龙就觉得一股强大到了极点的阴气骤然向着自己奔袭而来！
　　这阴气之强大，远远在史金龙的承受范围之上，史金龙虽然木讷，但是人却不傻，此时见状，那里还敢硬抗？
　　当下史金龙迈开双腿，撒丫子就朝着楼外跑去！
　　许是阴魂没有刻意想要留下史金龙的意思，因此强大无匹的阴气只是在史金龙身后转悠了几下，就没有继续追赶！
　　史金龙堪堪逃离阴魂的强大攻击，整个人就好像洗了一个水澡一般，从头到脚，浑身上下都湿了个透！
　　内心的惊惧也滚滚而来，心脏狂跳，半响不已！
　　以前在执行任务的时候，因为史金龙异能的特殊性，也没少和阴魂打交道，可是像今天这么强大的阴魂，史金龙还是第一次见到！
　　而且，这个阴魂明显是有备而来，为什么会抓这两个大学生？抓了他们去有什么目的？这两个人现在是生是死？
　　一连串的疑问，瞬间在史金龙的脑海之中闪过！
　　史金龙拿出手机，给韩金泉打了一个求救电话，在电话里简单的将情况说了几句。
　　韩金泉当时正在灵泉茶楼和林峰交谈，被史金龙这个电话直接给叫到了音乐学院。
　　再给韩金泉打完电话之后，史金龙也没有闲着，而是详细的询问了一下这两个学生的背景，以及相关的一些信息，只是，这二人都是很普通之人，根本就没有什么特别之处。
　　这样一来，案子就陷入了困境之中。
　　没有办法，史金龙就只好等着韩金泉到来了。
　　等到韩金泉到来之后，史金龙立刻将事情的详细经过讲解了一遍，直听得韩金泉眉头紧锁，心中暗暗惊疑不定！
　　不过，不管对方到底有多强大，到底是什么意思，现在只能硬着头皮上去试上一试了！
　　于是韩金泉和史金龙二人一起，再次踏入了出事的大楼之中。
　　毫无因为，二人甫一进大楼，一股强大的阴气就席卷而来，正是之前史金龙遇到的那个阴魂！
　　见到史金龙去而复返，而且还带来一个帮手，阴魂不由勃然大怒，大声说道：“矮胖子，你真是不知死活！放你一条生路你不走，还敢再进来！看来你是真的活够了！”
　　“找了一个帮手，就以为可以高忱无忧了吗？既然你们不知好歹，那我今天就让你们有来无回！”
　　阴魂话音刚刚落地，韩金泉和史金龙二人就感觉到一股强大到了极点的阴气赢面而来！
　　面对如此强大的攻击，即使是身经百战的韩金泉也不由心中一惊，脸上现出凝重之色！
　　没什么可说的，既然对方已经开始发动攻击了，那就只好动手打上一场了！
　　于是，韩金泉和史金龙各自施展那手绝活，和那个阴魂斗在了一处！
　　怎么说这二人都是异能组的成员，一个是三星级强者，一个是四星级强者，两人合力斗一个阴魂，那自然是绰绰有余的了！
　　就在二人将阴魂逼得只有只有招架之功，而无还手之力的时候，一股丝毫不弱于之前的阴魂的强大阴气陡然出现！
　　这个楼里还有第二个强大的阴魂！
　　如此一来，韩金泉和史金龙二人被打了一个措手不及，外加上这两个强大的阴魂并在一起，实力强大，实非二人所能敌！
　　无奈之下，韩金泉和史金龙只好退出大楼，好在对方没有追赶的意思，否则二人就不会这么轻易的逃脱了，虽说不会有性命之忧，受点伤那一定是少不了的了！
　　如此一来，事情就有些棘手了！
　　异能组成员之中，擅长于降妖伏魔，对付阴魂的异能者也有几个，只是这些人都在执行一项秘密的任务，一时半会根本就没有办法脱身！
　　想要等他们来支援这里的行动，那还不知道要到猴年马月去呢！
　　可是，这里的事情又不能这么放着，无论如何，也要在最短的时间内处理好！
　　谁知道这两个阴魂到底有什么目的？还会不会再对别人下手？那两个被掳走的学生到底怎么样了？
　　这些事情必须要在短时间内处理好，否则后果将会极其严重！
　　学校会找警察要人，家长会找警察要人，社会各界，新闻媒体，娱乐记者都会将目光投向这里！
　　如果短时间内没有一个结果的话，那肯定会引起轩然大波！
　　毕竟异能组的存在是极其隐秘的，不能向社会各界公开，否则还不知道会引起什么样的骚乱呢！
　　万般无奈之下，韩金泉才决定找林峰这个尚且没有经过培训的新人帮忙，期望林峰能够解决这件事情！
　　听完史金龙的诉说，林峰一直紧皱的眉头不由猛地一挑！


第207章 万人坑
　　听完史金龙的话，林峰的眉头不由紧紧皱在一起！
　　这两个强大的阴魂是从哪里来的？为什么会盘踞在音乐学院的一栋大楼里？
　　它们本来就是在那里的，还是后来去的？
　　为什么要掠走一对偷欢的情侣？这对它们有什么好处？这两个偷欢的情侣是生还是死？
　　之前失踪的那两个女学生，是不是也和它们有关系？
　　史金龙两次找阴魂的麻烦，它们为什么没有下杀手？
　　听阴魂的意思，分明就是有什么事情难以得到解决，第一次史金龙和阴魂的交流已经隐隐的产生了一丝效果，为什么一提这两个情侣之后，阴魂就会勃然大怒，不惜以武力相搏？
　　看来，问题还是在那一对偷欢的情侣身上！
　　想通了这一点，林峰紧锁的双眉不由猛地舒展开来，向着史金龙说道：“史大哥，你先前不是说还有两个女学生也失踪了吗？这两个失踪的女学生，你调查了没有，她们有什么特殊的地方吗？”
　　听到林峰询问，史金龙没有丝毫犹豫，开口回答道：“这两个女学生我们也调查了，就是普通的学生而已，要说是有什么特别的地方，就是她们两个人都到过日本留学，回来之后关系不清不楚，大家都说她们是BL。”
　　林峰闻言点了点头，这根本就算不得什么特殊之处，每个人有每个人不同的价值观，不同的性价值取向，同性恋也没什么大不了的，再说，现在的社会恋情已经越来越多元化了，BL，GL，三角恋，多角恋，婚外恋，等等，不一而足，实在是司空见惯的事情了！
　　看来从这两个女同学身上暂时找不到什么有价值的线索了，而且林峰也不敢确定，这两个女学生和阴魂之间到底有没有关系。
　　与其在这上面浪费时间，倒不如换一个方向和角度，或许就会有所斩获了！
　　“史大哥，据我所知，阴魂生性至阴，喜好阴暗之地，平时白天几乎不会出来活动，就算是晚上，也不会出现在人气旺盛的所在。”
　　“音乐学院学生众多，可谓阳气极为旺盛，这两个阴魂就算是强大无比，又怎么会无视这个铁一般的规律，而贸贸然出现在教学楼之内呢？”
　　“这个教学楼，没有什么问题吧？”
　　林峰此言一出，韩金泉和史金龙二人不由齐齐一愣！
　　林峰的话，登时让他们意识到，这两个阴魂到底是原本就在这个楼里的，还是外来的？这一点可谓极其重要了！
　　诚如林峰所说，无论多么强大的阴魂，都不喜欢出现在人多的地方，因为人无论男女老幼，身上都有一股阳气存在，虽然这股阳气没有日光的阳气浩大，但是也不容小觑，尤其是有一些天性耿直，刚正不阿之辈，其阳气的强大程度，更在一般的阳光之上！
　　这些阳气，对于阴魂来说都是无限的忌讳！即使是强如韩金泉和史金龙二人遇上的那两个强大阴魂也不例外！
　　总而言之一句话，如果这两个阴魂是从其他地方来到音乐学院那栋大楼的话，那么它们肯定有极大的目的！
　　如果不是从其他地方来的话，那么就是原本就存在的，如果真的这样的话，那这栋大楼的原址到底是什么？什么所在才会产生如此强大的阴魂？
　　不约而同的想到了这一点，二人心中登时“咯噔”了一下！
　　史金龙二话不说，从兜里拿出手机，快速的拨了一个电话号码，然后打了出去！
　　片刻之后，电话接通，史金龙直接开口问道：“赶紧给我调查一下，出事的那个教学大楼，以前是什么地方！”
　　随即，史金龙撂下电话，静静的等候答案！
　　一时间，三人都沉默不语，谁也没有说话。
　　恰在此时，夏清清将茶水煮好，送了过来。
　　见三人的表情，夏清清很是识趣的做了一个“请”的手势，然后退了开去！
　　轻轻的端起面前的灵茶，林峰先是用鼻子稍稍的闻了闻，一股淡淡的清香顿时扑鼻而来，让人神清气爽！
　　林峰毫不客气，将灵茶端到嘴边，一饮而尽！
　　只是韩金泉和史金龙却是没有什么心情喝茶了！
　　两分钟时间不到，史金龙的电话就响了起来！
　　“喂！怎么样？”史金龙一看来电显示，二话不说，直接按下接听键，对着电话的另一头说道。
　　“什么？好，我知道了！”片刻之后，史金龙放下电话，脸上露出无比凝重之色！
　　林峰和韩金泉都没有开口询问，因为二人都知道，史金龙一定会把情况都说出来的！
　　果然，只见史金龙缓缓的收起手机，脸上带着无比凝重之色，先是深深的吸了口气，这才缓缓开口说道：“已经打听清楚了！”
　　“那栋教学楼的前身是一个万人坑！”
　　“万人坑？！”林峰闻言每天不由一皱，整个心也不由的一沉！
　　“不错，这个万人坑是在抗战时期，日本人屠戮一个镇子所遗留下来的！”史金龙沉重的点了点头，低声说道。
　　“那些被杀戮的同胞被丢进这个万人坑里，简单的做了掩埋。随之时间的推移，这个万人坑的周围慢慢的都建起了学校，本来这个教学楼是不准备盖在这里的，但是因为泉城市发展飞快，土地变得越发的精贵，而大学城的占地面积有限，音乐学院连年扩招，教学楼不够用，这才在这万人坑上面盖起了这栋教学楼来！”
　　“不过此楼建成也有数年之久了，之前一直平安无事，为什么偏偏在最近才发生问题？”
　　史金龙简单的说完之后，忽然冒出一个疑问来。
　　这个疑问，同样也是林峰和韩金泉心中的疑问，自然没有人会解释给他听了。
　　不过有一点，林峰三人心中都是清楚的，这两个强大的阴魂肯定是产生于那万人坑之中的阴气，而且，在这两个强大的阴魂背后，很有可能还存在有其他的阴魂，乃至更加强大的存在！
　　事情，恐怕没那么简单了！


第208章 号外灵异
　　万人坑之中产生如此强大的阴魂，而且还是在人口这么密集，阳气这么强盛的地方，其中的缘由就值得深思了！
　　一般来说，万人坑因为死去的人较多，阴气过重，不适合修建居民住宅或者公园、公路一类的建筑。
　　因为这些建筑之上人气稀薄，压不住强大的阴气，往往会对居住者带来一些麻烦。
　　如果是居民楼的话，轻者因为阴阳二气失衡而生病，重则很有可能就会因此丧命！
　　如果是修建了公路，白天尚好，如果是夜晚的话，很有可能就会因为强大的阴气作祟，造成种种幻象，驾车之人如为幻象所惑，发生意外事故便在所难免了。
　　皆同此理，不再赘述。
　　因此，一般来说，但凡是万人坑或者乱葬岗一类死人较多的所在，都会建一些学校、医院等场所，因为这些地方人气极旺，阳气强盛，阴气就随之压下，阴魂很难长生，没有阴魂，阴气作祟的可能就微乎其微了。
　　这是一个不成文的规矩，中华数千年历史下来，皆是这般。
　　不过说归说，有的时候再其上建起学校或者医院什么的，也一样会有灵异事件发生。
　　这里给大家插一个小插曲，一个是咱自己亲身经历的，另一个是俺们学校的事情。
　　那时候上初中，晚自习每天都要上，只是一个年级四个班，只需要开两个教室就够用了（有一些走读的不上晚自习）。
　　那天晚上，我和宿舍的另外三个兄弟在四班的教室上晚自习，课间十分就想回自己的班级（一班，各自在走廊的两个尽头）拿一些东西，于是四个人嘻嘻哈哈的往一班教室走去。
　　在我们四个人的前面，还有另外的一个同学，我们身后则有另一个同学拿着手电照路。
　　因为走廊没灯，所以一些女生胆小，就拿着手电照路。
　　快到一班门前的时候，手电灯光一晃，就看见两个小孩，一个穿着红衣服，一个穿着绿色的衣服，在我们面前一闪而过，窜入了一班教室之中！
　　本没有多在意，因为乡镇中学，晚上上自习的时候，有一些同学就会带着自己家的弟弟妹妹一起来，方便照顾。当时我们四人的想法皆是如此，这两个孩子估计是谁带来的了。
　　没有二话，我们一行数人浩浩荡荡的走进了教室，第一个进教室的人桌位在第一排，拿了东西就转身要走，也没有开灯的意思。
　　这时候我们四个走了进去，好奇心起，顿时问第一个人，刚才进来的两个孩子是谁家的？
　　可是第一个进来的同学根本就没有发现有什么小孩进来！
　　我们当然不信，当即有人打开灯四处寻找，可是教室里面空荡荡的，除了桌椅之外，便只有我们五人，那里还来的第六个人？
　　一时间，我们四个人心中暗暗发毛，总觉得刚才不会看错才是！
　　恰在此时，后面拿着手电的女同学也走了进来，一开口就问，刚才那两个小孩是谁家的啊？
　　一语出，余者五人俱皆大惊！
　　很显然，刚才的那一幕，这个女同学也看到了！
　　此时，女同学的手电尚没有关闭，在教室一晃而过，照在了窗户上，只见窗户外边（我们教室在四楼），一红一绿两个身影一闪而过，瞬间消失的无影无踪！
　　当时尚且年幼，见到这等诡异的事情，再也不敢久留，晚自习也不上了，我们四个舍友一起跑回了宿舍，很久都没有再上过晚自习！
　　后来回想起来，当时或许是由于手电光的折射产生了种种幻象也未可知。
　　只是一念至此，这幻象产生是因为灯光，看在眼中则需要特定的角度才是。
　　当时我们四人在前，并肩而行，后面女孩角度也不清楚，但总不可能都那么合适的就能看到这光反射的现象吧？
　　好在后来没有出什么事情，这件事情也就慢慢的淡忘了。只是到底是真有什么出现，还是光反射现象，真是说不清楚了。
　　另一个故事是初中打更的大爷身上发生的。
　　一夜晚自习之后，学生都已离去，打更的大爷锁好了教室的门，准备睡觉。
　　睡觉之前自然要再巡视一圈各个教室，看是否那个班级有门窗未曾锁好。
　　当行至四楼的时候，忽然传来一阵高跟鞋的声音！
　　这声音急缓相间，且节奏有序，就好像是在跳舞一般！
　　大爷心中奇怪，是谁这么晚了还不回家，在教室里面跳舞？！
　　循着声音走去，正是从二班的教室里面传出来的声音。
　　大爷走到近前，趴窗而看，只见偌大的教室里面哪有什么人影在跳舞？分明就只有一双红舞鞋在一个课桌之上不断跳跃！
　　一声惨叫，大爷吓得魂飞天外，连滚带爬的跑下了楼，再也没有回来！
　　此事千真万确，在我们学校流传了多年，据说二班曾经有一个小女孩，跳舞很有天赋，跳的也很好，只是家中反对，最后自杀而亡。
　　其间种种，无不透露着些许神秘色彩。
　　话归正题。
　　三人都知道现在事情棘手了，无论这两个强大的阴魂是本身就在教学楼里面产生的，还是后来去的，都没那么简单了！
　　沉默片刻，林峰忽然开口说道：“史大哥，这四个学生的家长和社会关系你都调查了吗？可有什么不寻常的地方？”
　　史金龙身为异能者的老成员之一，这些事情自然不需要林峰提醒，早就已经调查清楚了。
　　听林峰询问，史金龙想都不想，直接开口说道：“这四个学生的社会关系都很简单，除了一些亲戚朋友之外，再也没有什么特殊的社会关系。至于他们的父母，也是普通人，都是小职员。”
　　“其中那最先失踪的那两个女孩的父母都是农民，后来失踪的那对情侣，那个男孩的父母也很普通，他的父亲是一个日语翻译！”
　　“日语翻译？！”林峰闻听此言，心中不由一动，灵台之上灵光一闪，一个问题隐隐的浮现在了眼前！


第209章 头绪
　　脑海之中一道灵光闪过，林峰隐隐抓住了事情的关键所在！
　　先是抗战时期被日本鬼子屠杀殆尽一个镇子的万人坑，再是两个留日女性学生消失无踪，随即又有两个偷欢的情侣被掳，而且其中的一人之父也是日语翻译。
　　如果说三者之间没有任何联系的话，那就显得有些自欺欺人了。
　　韩金泉和史金龙都是老谋深算之辈，更是参加过无数的刑侦案例，灵异事件，此时听林峰先后问出了数个之前一直被忽略的问题，心中也隐隐的想到了事情的经过！
　　万人坑之中，死去之人怨气不散，阴气聚集，渐渐的形成了强大的阴魂。只是很显然，之前这些阴魂都是在沉睡状态，根本就没有苏醒。
　　不知道什么原因，这些沉睡的阴魂骤然苏醒起来，也不知道原因为何，竟然对那两个留日的女学生下手，后来这对偷欢的男女也不知道如何触犯了这些阴魂，但是想来都和日本有关系了！
　　想来也不奇怪，毕竟这些阴魂的前生都是因为小日本侵略中华而惨遭杀害的！
　　阴魂找和日本人有关系的人报仇，也不是没有可能的事情！
　　只是，这音乐学院，乃至整个大学城里面，不要说单单是留日学生或者懂日语的学生，就是真正的日本学生也不再少数，而且很多都已经顺利毕业了！
　　这么多年来，也没见这些阴魂对这些日本学生做过什么，怎么会突然之间就对这几个人动手了？
　　其中详情，恐怕只有找到那两个强大的阴魂，对面相询，才有可能知道了。
　　不过到时候是否有这样的机会，那就谁也不敢保证了。
　　慢慢的理清了其中关键所在，三个人都不由暗暗松了口气。
　　所谓知己知彼，方能百战不殆，既然知道了这些阴魂的来历，那么下一次和他们打交道的时候，就多了很多筹码，事情解决起来也会相对容易一些。
　　“林老弟，你看这件事情怎么办？”韩金泉此时已经对林峰另眼相看了！
　　之前韩金泉只是认为林峰实力强大而已，这样的年轻人大多是心高气傲，眼高于顶的，真要是做起什么任务来，恐怕也不见得就能够顺利完成。
　　但是经过刚才片刻时间，韩金泉却是发现林峰心思细腻，谋略得当，远不是表面看起来那么简单！
　　因此，韩金泉才会询问林峰的意见，毕竟林峰的实力远在韩金泉二人之上，外加上林峰更是从这蛛丝马迹之中找到了关键所在，倒也的确值得韩金泉问上一问了！
　　“不管是什么原因，这几个阴魂都要收服，否则后果不堪设想！”林峰沉吟片刻缓缓说道。
　　这些阴魂是惨死之后生成的，本身怨气极重，现在还仅仅是对和日本人有关系的人动手，谁又能保证不久之后会不会对一些无辜之人动手？
　　再说了，阴魂所在毕竟是音乐学院的教学大楼，那里本来就应该是一片相对的净土，此时陡然出现了无比强大的阴气，势必会对生活在其中的师生产生极大的影响，生病在所难免，搞不好再出点什么事情，就不好说了。
　　因此无论是从哪一方面出发和考虑，这些阴魂都必须收服！
　　“林老弟说的不错，这些阴魂都要收服才是！不过这些阴魂强大的很，如果只有这两个的话，咱们三人一起出手，倒也不难对付！就怕其中还隐藏着其它的阴魂，乃至更强大的阴魂，那事情就麻烦了！”韩金泉闻言点了点头，随即不无担忧的说道。
　　林峰也是点头，这一点他当然清楚。不过这两个阴魂到底强大到了什么程度，只有见了才能知道。
　　“这样吧，咱们先到音乐学院的事发大楼去看一看，熟悉一下地理环境再说！”林峰沉吟片刻，开口说道。
　　“也好！”韩金泉点头答应。
　　现在还是下午时分，有正值七月天气，正是一天阳气最为强烈之时，这个时间段，如果没有特殊的事情的话，阴魂是绝对不会出来的，利用这个时间侦查一下地形，也方便晚上行事。
　　随即三人站起身来，韩金泉走到吧台，刷了卡，付了茶钱，然后三人一起转身出门，上了门前停着的一辆路虎车。
　　这车是异能组专门配给韩金泉的，因为韩金泉也有自己表面上的身份，所以也不能太过张扬。
　　至于韩金泉表面的身份到底是什么，林峰曾经问过一次，只是韩金泉支支吾吾了半天也不肯说，林峰也就没再细问。
　　路虎一路驰骋，扬起尘土无数，最终停靠在音乐学院的一栋教学大楼前面。
　　下了车，林峰不由打量起这栋大楼来。
　　这是一栋新建没多久的大楼，从外面的装饰上就能够看出来，正是这几年特有的风格。
　　整栋大楼有十七层，为半环形之状，地下三层停车场，是音乐学院的一栋科研型教学楼。
　　就因为是科研型教学楼，所以平时在这里出没的人在比较少，只有几个专门搞科研的导师和为数极少的几个学生才会来这里，想来这也是那对偷欢男女在此行云布雨的理由了吧！
　　此时此刻，这栋科研大楼外围，已经被警察层层的封锁起来，不容许任何人靠近，大楼内部所有人都已经被清除，其实就算警察不清人，也咩有人敢在这科研大楼里面呆着了。
　　不过外面的情况就不一样了，虽然现在是下午上课时间，但是还有很多学生在警戒线不远处向着这里张望，不时的指指点点，低声谈论。
　　见到这一幕，林峰三人毫不在意，根本就没往心里去，直径朝着科研大楼入口处走去。
　　只是在人群之中，一个长发飘飘，一身简单的淡蓝色女仔裤的少女，见到林峰的背影，不由发出了一丝惊咦之声！
　　“咦？他怎么会出现在这里？”少女心中疑惑不已，暗暗说道：“他不是二院的外科医生吗？怎么会出现在案发现场？”


第210章 后生可畏
　　如果林峰这时候转头看过来的话，一定会发现，这个少女正是当日自己在情侣路救下的那个女孩――秦素雅！
　　秦素雅是音乐学院的学生，学校内部发生了这么大的事情，以秦素雅的性格，不跑过来看看反而是出鬼了！
　　就在秦素雅愣愣发呆的时候，旁边一个俏丽丽的声音忽然说道：“素雅，你在干什么？”
　　秦素雅闻言一个激灵，整个人也才能够思绪和疑惑之中醒转过来，望了望站在身旁的同学，嘴角走出一丝只有自己能搞懂的微笑，随即说道：“没什么，看到了一个熟人而已！”
　　“哦！咱们快点回去吧，一会儿好上课了！”那个女孩闻言不疑有他，开口说道。
　　秦素雅点点头，说了一声好，随即和那个女孩一起朝着另一个方向的阶梯教室走去。
　　一边走，秦素雅的心中还不由暗暗想着，林峰怎么会出现在这里呢？
　　林峰三人大步朝着科研楼走去，刚到了入口处的警戒线之处，一个警察就出现在三人的面前，拦住三人去路。
　　这个警察先是敬了一个礼，然后说道：“这里很危险，闲杂人等不得靠近，请退后！”
　　这几句话说得生硬之际，没有丝毫感情色彩。
　　林峰先是一楞，随即嘴角带笑的看了看再在旁边的韩金泉。
　　韩金泉也是一脸的郁闷，没办法，这个轮值的战士自己并不认识，人家这么做也是在恪尽职守，无可厚非。
　　不过自己三人也不能就被这么挡在这里啊，丢人事小，耽误了里面的事情那就麻烦了。
　　因此韩金泉也不和这个警察蘑菇，直接从兜里拿出手机，要给他们上级打电话，好歹弄一个自己认识的人来，把自己这三个人给放进去呀啊！
　　电话刚刚拿出来，还没来得及拨打，就见不远处跑过来一个身影。
　　这个身影见到韩金泉之后，脸上登时露出一丝灿烂的笑容：“韩组长，您来了实在是太好了！”
　　韩金泉一见来人，脸上不由露出一丝微笑，随即把手机收了起来。
　　这个人韩金泉却是认识，正是泉城市警察系统里面的一个老人儿，也是和自己打交道最多的一个人。
　　“五哥，好久不见了！看你的身子骨越发的结实了，精神也是越发的抖擞了！”韩金泉伸出右手和那个叫做五哥的人握了握，然后笑着说道。
　　“哎！老了，不中用了！”五哥自嘲的一笑，言语之中颇有几分落寞，让人一见之下心中不由生出几分黯然来。
　　不过，五哥脸上的表情一闪即逝，随即向着站在韩金泉身边的史金龙笑着打了一个招呼：“小龙还是那样啊，胖嘟嘟的！”
　　史金龙一听，脸上立刻现出几分不好意思的神色，这让林峰看的有些惊奇！
　　怎么说史金龙也是四十岁左右的人了，虽然胖了一点，但也不至于还被人形容成“胖嘟嘟”的吧？
　　不过看韩金泉和史金龙脸上的表情，很显然史金龙和这个叫做五哥的人很是熟悉，否则就不会这样了。
　　果然，林峰这个念头刚刚闪过，就听史金龙苦笑的对着五哥说道：“五师叔，您老就别取笑我了！”
　　“五师叔？”林峰闻言心中一惊，不由再次打量了一下身边这个其貌不扬的老头！
　　看这老头的模样，大概在六十岁左右，满头白发，一脸皱纹，浑浊的双眼，干巴巴的双手，怎么看怎么也不像是一个异能者啊！
　　最为重要的是，这五哥体内没有一丝异能力的波动，这只有两个可能，一种是此人就是一个普通人，林峰感应不到对方体内的异能力波动很正常。
　　还有一种可能就是这个老者的修为远远在林峰之上，林峰根本就感应不到对方的修为！
　　如果是前者也就罢了，如果是后者，那么这个五哥就着实有些恐怖了！
　　“齐老，此人实力如何？”林峰看不出来，并不代表齐卢邑看不出来，毕竟齐卢邑的神识可是强大无比的。
　　话音刚落，林峰的脑海之中传来了齐卢邑那懒洋洋的声音，说道：“什么怎么样？不就那样了吗？一个废了的异能者而已，不必在意！”
　　林峰心中一动，什么叫做“废了的异能者”？看来这里还有很多故事啊！
　　不过林峰不知道，齐卢邑自然也不可能知道，因此林峰也就没再继续询问下去。
　　“哈哈，你小子还是那么腼腆！”五哥闻言爽朗的一阵大笑，但是眼神之中却满是溺爱之色！
　　这种溺爱之色，正是一个长辈对着晚辈关心和慈爱。
　　单单从二人的对话，以及五哥的眼神，就能够看出来，二人之间的关系非比寻常。
　　“这位是？”五哥笑了几声，见史金龙脸上颇有几分害羞的模样，心中好笑，随即转向林峰，问道。
　　韩金泉闻言，连忙介绍道：“五哥，这个是咱们异能者新加入的成员，叫林峰！异能力是，嗯，隔空摄物！至于星级，至少是五星！”
　　林峰一听，好悬没笑出声来！
　　什么叫隔空摄物？这个韩金泉还真是有意思，竟然把自己的灵元术法，当成了隔空摄物，不过这样也好，省的自己还要解释半天。
　　“五星？”五哥闻言先是一愣随即好像是反应过来什么一般，疑惑的望着韩金泉，不解的问道：“什么叫做至少是五星？”
　　韩金泉闻言一声苦笑，随即说道：“林老弟是前天刚刚加入异能组的，还没有经过考核和培训，所以林老弟具体有几星我也不肯定，但是有一点却是毋庸多疑的，林老弟的实力绝对在我之上，达到五星级肯定不是难事！”
　　韩金泉自然不会说谎，因此这话从韩金泉口中说出来，听在五哥的耳中，就显得有些不一样了！
　　在五哥热切的目光下，林峰有些无语。不过林峰还是微微一笑，冲着五哥说道：“见过五哥！”
　　既然韩金泉等人都叫此老五哥，林峰这般叫法倒也说得过去。
　　五哥闻言，脸上神色先是一滞，随即笑着说道：“好啊！后生可畏！”


第211章 警告！
　　“后生可畏啊！”五哥看了看林峰，忽然开口说道！
　　林峰闻言却是不置可否，微微一笑。
　　五哥所谓的后生可畏，不单单的指林峰在异能上的级别，毕竟一个异能者异能的强弱与否，很大程度上是取决于先天异能强度。
　　一个异能者，异能被发现或者挖掘出来之后，如果是强大的精神攻击，那么本身星级数肯定很高。
　　如果其本身的异能力是修复什么的，那级别比起精神攻击肯定就要低上一些了。
　　不过，星级数并不能完全决定一个异能者的强弱。毕竟不同的异能有不同的作用，在不同的场合里面会发挥各自的优势！
　　就好像韩金泉的御物异能，在面对这些阴魂的时候，未必就有史金龙的阴阳耳异能来的实用！
　　而且，随着异能者后天的修炼，异能的级别和能力也是会随之提升的。十年前是三星级，十年后也许就是十星级了！
　　其中变数，不一而足！
　　不过，异能的修炼可谓玄之又玄，难之又难！想要提升哪怕一个星级，都非得有大毅力，大机缘不可！
　　因此，五哥所谓的“后生可畏”，指的是林峰年纪轻轻，却能泰山崩于前而面不改色！
　　这才是令五哥开口称赞的事情！
　　“多谢五哥夸奖！”林峰微微一笑，不置可否。
　　韩金泉见状也不由暗暗点了点头，随即指了指五哥，笑着说道：“小林，五哥是咱们异能组的老前辈，以前也是咱们异能组的一个副组长，因为一次任务，受了重伤，异能力随之消失。”
　　“但是，五哥并没有脱离异能组，而是做起了异能组的外援工作，做为我们和警察之间的一个桥梁！毕竟，咱们的存在，普通的警察可不能知道！否则恐怕就要引起天下大乱了！”
　　“原来如此！”林峰闻言，心中暗暗说道。
　　难怪之前韩金泉和史金龙对五哥都十分熟悉的样子，而且史金龙还称呼其为“五师叔”，这么看来，五哥以前的确是在异能组呆过。
　　而且听韩金泉话里话外的意思，当年五哥的实力还颇为强大，否则也不会做为组长了。
　　只是不知道五哥当年到底执行的是什么任务？竟然受了如此重的伤势，一身异能力也随之溃散？！真是难以想象！
　　不过，韩金泉没有说的意思，林峰也没有兴趣知道。毕竟这件事情对于五哥来说是一个伤痛，就算是时隔多年，也难以抹平了，林峰可没有揭人伤疤的嗜好和习惯。
　　简单的做了一些介绍之后，五哥和韩金泉就目前的情况相互交流了一些看法。
　　虽然五哥一身异能尽废，但是眼光和阅历尚在，这些东西都是极为宝贵的财富，很多时候都将起到至关重要的作用！
　　众人交谈了一会儿之后，对于里面的那两个阴魂都没有什么头绪，不过有一点是毋庸置疑的，那就是这两个阴魂强大无比，不是那么好对付的！
　　“五哥，那我们几个就先进去了！有什么事情，咱们随时联系！”韩金泉向着五哥说道。
　　“好！你们一切多加小心！实在不行就先退出来，等老郭回来再说！”五哥点了点头，提醒三人说道。
　　“知道了！”韩金泉点头应声，随即带着林峰和史金龙走进了科研大楼。
　　这是一栋新建没多久的大楼，内部格局极尽现代化，大理石地板，清一色的墙砖，棚顶吊着巨大的母子吊灯，宽阔的走廊，明亮的落地窗，整个大楼都显得气派非凡！
　　但是此时，这大楼之中空荡荡的没有一个人，虽然还是下午，但是甫一进入，林峰就感觉到身上一阵冷飕飕的感觉袭来，周围更是飘荡着阵阵阴风！
　　没来由的，一种警兆之意，瞬间在林峰的心中升了起来！
　　不单单是林峰，就是韩金泉和史金龙也不例外，二人的眉头紧紧的皱在一起，脸上现出无比凝重的神色！
　　“情况有点不太对劲啊！”韩金泉看了一眼史金龙，低声说道。
　　史金龙闻言点了点头，见林峰面露疑惑，随即向着林峰低声解释说道：“我们上一次进来的时候，这里的阴气没有现在这么重。”
　　短短一句话，却让林峰心中打了一个激灵！
　　史金龙先后进入了两次，但是刚才的话里却只是说这一次和上一次他们二人进来的时候不一样，换而言之，史金龙第一次和第二次进来的时候情况是一样的！
　　现在情况出现了变化，而且很明显是阴气浓郁，那就意味着阴魂更加强大，或者是有更加强大的阴魂出现！
　　无论是那一种情况，对于林峰三人来说都不是什么好事！
　　深深的吸了口气，林峰心中已经有了计较！
　　整个科研大楼一共十三层，还有三层地下。三人想都没想，径直沿着楼梯向着地下走去！
　　阴魂的存在肯定是首选阴暗之地，那么地下肯定要比上面的楼层好多了！
　　三人沿着楼梯不断向下，同时也各自小心戒备着。
　　林峰更是直接将灵元外放，只是范围较小，毕竟大范围释放灵元是一个消耗极大的买卖，林峰现在实力有限，又值大敌当前，自然不会做这样的事情！
　　随着不断下行，周围阴气的浓度越来越强烈，如果是普通人出现在这里的话，直接就被这强大的阴气给逼的昏死过去！
　　就在此时，林峰脑海之中陡然响起一个声音来：“傻小子，这一次可有的你玩了！”
　　“嗯？齐老，此话何意？你是不是发现什么了？”林峰闻言心中一动，随即问道。
　　齐卢邑哈哈一笑，朗声说道：“前面有一个很有趣的东西在等着你们！一会儿你们就明白了！”
　　“我晕，你就直接说出来不就完了？”林峰不满的说道。
　　齐卢邑闻言摇了摇头，笑着说道：“这正是一个历练你的机会！不过老头子可是警告你，下面的这几个小家伙可不是那么好惹的，你一会儿可千万小心行事！”


第212章 鬼手！
　　“小子，一会儿你下去就知道了！不过我提醒你一下，你可要小心一点，免得吃了大亏！”齐卢邑笑嘻嘻的说道，言语之中却又颇有几分郑重。
　　“知道啦！”林峰没好气的说道。
　　不过林峰心中却是清楚，齐卢邑这么做，无非是想锻炼自己的实战经验，毕竟真正的强者可都是通过无数的厮杀对战之中成长起来的，从来没有听说有哪一个强者是通过闭关修炼成就的！
　　如果是那样的话，那世上的强者估计就无数了，大家什么都不用干，直接闭关修炼也就是了，出关之后，自然就是一个绝顶强者！
　　对于林峰，齐卢邑自然是充满了期望的，不仅仅是希望林峰继承和发扬《九转医经》，更希望林峰能够踏上修真之路，寻根索源，找到医道门，完成齐卢邑的某个心愿。
　　既然这样，那此后的路，势必注定了要充满荆棘和坎坷，杀戮之争必不会少，如果没有丰富的实战经验，说不定那一次就死翘翘了！
　　如今齐卢邑放任林峰深入地下寻找阴魂，一来是想历练一下林峰的实战能力，二来也未必没有其他的意思。
　　就算是这一次颇为凶险，但是看齐卢邑一副吊儿郎当的样子就知道，风险固然有，但是远远没有到致命的地步！
　　其中关键，林峰隐隐明白一二，但是想要完全了解并弄清楚齐卢邑这个活了不知道多久的老家伙的想法，那根本就是不可能的了。
　　因此林峰答应一声之后，就不再和齐卢邑交谈，而是放出灵元，四下一扫，脸上的紧张之色越发的浓重了。
　　因为，就在刚才短短的交流之中，林峰三人周围的阴气变得越发的凝实起来！
　　此时，三人所站的位置，正是地下一层的尽头，前面的所在，就是地下二层楼梯的入口之处！
　　不约而同的，三人齐齐止住了脚步，停了下来！
　　一时间，三人的脸上都现出了无比凝重的神色！
　　无它，实是因为此时此刻，比仅仅周围的阴气强大无比，更有一种直入心肺的恐惧之意直扑而来！
　　就在三人心中惊异之际，陡然听得史金龙大叫一声：“不好！”
　　话音尚未落地，林峰只觉得脚下猛地一颤动，楼梯好像是瞬间破裂开来一般，一只巨大的鬼手忽然伸了出来，狠狠的抓在了林峰的右脚脚踝之处！
　　下一刻，这巨大的鬼手显然是想要将林峰给拉进地下，至于到了地下的情况会怎么样，不用想也知道，绝对不会是什么好去处的了！
　　可是，林峰又岂能任由它得逞？
　　其实早在刚才史金龙尚未发出声音之际，林峰便已经发觉，脚下隐隐传来异动！
　　不过地下传来的危险远远威胁不到林峰，林峰也想知道，对方到底都有一些什么手段，因此任由其由地下转出，攻击自己！
　　“哼！”一声冷哼，林峰脸上不由闪过一丝厉色，右脚在地上动了几下，好像是在用脚掌碾压着什么一般，猛地一震！
　　就在巨大的鬼爪想要将林峰拉入地下的一瞬间，鬼爪骤然受力，随后仿若火山爆发一般，强大的灵元以林峰的右脚为中心，旋转席卷而出！
　　狂风骤起，阴气四溢！
　　巨大的鬼手在强大的灵元攻击之下，瞬间变得扭曲，鬼手之上立刻传来阵阵断裂之声！
　　随即，巨大的鬼手就在阵阵声响之中化作一片齑粉，随着狂暴的阴气四处飘散，最终消失的无影无踪！
　　而以林峰右脚为根基的周围，灵元四散而去，周围的阴气更是骤乱不已！
　　化解了这场险情，林峰的脸上非但没有丝毫的喜色，反而露出一片沉重！
　　韩金泉和史金龙见状，也立刻反应了过来，脸上也不由现出一抹凝重之色！
　　一时间，三人各自做好了准备，随时应对暗中存在的阴魂攻击！
　　刚才林峰的强大爆发性攻击，看在韩金泉和史金龙的眼中，都显得无比的惊讶和震惊，很显然，他们二人都没有想到，林峰竟然会强大如斯！
　　震惊之余，韩金泉心中却也暗暗高兴，好在这一次找了林峰这么一个强大的帮手，否则后果如何，实在是难以预料！
　　不过现在还仅仅是开始，后面的情况凶险未知，一切都只能走一步看一步了！
　　灵元四散，远处楼梯之处，登时现出一个个游荡的阴魂！
　　这一刻，三人不由齐齐吸了一口凉气！众人心中虽然早有准备，但惊鸿一瞥场中情景，却不由得同时心中一沉！
　　不知道什么时候，林峰一行三人竟依然被密密麻麻无数的阴魂包裹其中！
　　一眼望去，竟是一些奇形怪状的阴魂在游荡，或是诡异，或为半透明之状，阴魂脸上表情各种各样，或为愤怒，或为惊恐，或为妩媚，或为冷漠，或为凶厉，种种表情，不一而足！
　　饶是林峰一直将灵元放出体外，侦查周围情况，竟然还是不知不觉之间着了对方的道儿！
　　只是，这些阴魂显然没有什么意思，只是一些单纯的阴魂而已。
　　此时此刻，这些阴魂飘荡在林峰一行三人周围，不前不退，好像是在等待什么一般！
　　见状，三人那里还不明白？其下就是那两个强大阴魂的所在之处！
　　这些阴魂现在之所以还是懵然不懂，显然是对方还没有做出最后的决断！
　　或者说，那些阴魂也感觉到，面前的三人并不是那么好对付的才是！
　　同时三人心中的想法何尝不是如此？
　　在没有和对方正式撕破脸皮之前，林峰三人自然也不会贸贸然的出手！
　　恰在此时，一声冷哼，饱含杀机，骤然响起！
　　无尽阴魂，虽无意识，但是在这声冷哼之下，却不由齐齐发抖，脸上现出一丝本能的惊恐之色！
　　“你们两个，真是不知好歹，放过你们两次，竟然还敢过来找死！难道你们以为，找了一个帮手过来，就能斗得过我们吗？”一声森冷无比，满含杀气的声音随即响起！


第213章 各出奇招
　　“难不成你们两个以为，找来了一个帮手，就能够打得过我们了吗？真是可笑！”阴魂声音之中包含着无尽的讥讽之意，却隐隐生出阵阵无尽杀机！
　　“哼！”韩金泉闻言一声冷哼，冲着暗处不知道存在于哪里的阴魂大声说道：“多行不义必自毙，你们现在收手还来得及，要是还如此执迷不悟的话，那就休要怪我们不客气了！”
　　“到时候打的你们魂飞魄散，万劫不复！”
　　声音滚滚，向着远处播散而去！
　　在这样一个环境之中，韩金泉朗声之音，更是犹如瞬间被放大了数倍一般，震耳发聩！
　　“哈哈！”一声诡异而阴森的大笑声响起，正是之前说话的那个阴魂！
　　“区区三个异能者，也想要和我们作对？真是不知死活！给你们三息的时间，速速退去，如若不然，定杀不赦！”
　　强大阴魂这话音刚落，周围那些没有意思，到处游荡的阴魂好像是得到了什么命令一般，齐齐发出嘶吼之声，在这里显得分外的恐怖！
　　这无数阴魂齐声嘶吼，听在耳中却是犹如鬼哭狼嚎一般，刺耳之极！
　　“它这是在拖延时间！”林峰见状立刻明白了其中关键所在！
　　现在还是下午三点左右的时间，又正值七月，正是一天之中阳气最为旺盛之时，虽然这些阴魂身处地下，但是仍然能够感觉到阳气的炽烈，这个时候真的争斗起来，对于阴魂来说是处于绝对的劣势的！
　　林峰心念一动，随即向着韩金泉二人说了这么一句话，二人也是久经沙场的老狐狸了，如何能够不明白其中的含义？
　　登时，林峰三人齐齐互望一眼，向着围在面前的阴魂就冲了过去！
　　为今之计，只有打到最下面，找到那两个强大的阴魂，或是将其灭杀，或是当面交涉，总之在这么拖下去的话，对自己没什么好处！
　　想要谈判也需要有筹码不是？现在阴魂手上已经有了几个不知死活的人质做为筹码，但是林峰三人的手上呢？
　　什么都没有！
　　没有不要紧，那就要弄几个筹码过来便是！
　　想通此节，三人再不耽搁，各自施展神通，向着地下二层冲了过去！
　　但见得，韩金泉手上拿着一把桃木剑，四处劈杀，凡是被击中的阴魂，瞬间发出一声惨叫，化作一缕阴气，消失的无影无踪！
　　这桃木剑很显然不是市面上卖的普普通通的桃木剑，虽然林峰离得较远，但是也能够感觉到，桃木剑剑身之上隐隐发出的一丝丝强大威力！
　　看样子，应该类似于在上面加持了法力之类的东西，就好像是道士用来驱邪之物！
　　再看史金龙，一双大耳不住闪动，手上不知道什么时候拿了一面古朴的小镜子，四射之下，挡着立毙！
　　古朴小镜子身上所散发的气息，和韩金泉手中拿的桃木剑一般无二，看来都是出自同一个之手了！
　　二人既然明知道面对的是强大的阴魂，自然要准备趁手的武器，这桃木剑和古朴小镜子自然是最合适不过的了！
　　不过，二人毕竟都是异能者，到了现在为止，也只是使用手中特殊的武器而已，至于异能力却是还没说施展。
　　只见这二人手中拿着克制武器，一路向前冲杀，但凡是挡在面前的阴魂，瞬间就被击杀的粉碎，化作一丝阴气，消失无踪！
　　但是，韩金泉二人比起林峰来，却是小巫见大巫了！
　　只见，林峰手中一把三尺长剑，剑身之上隐隐有道道银光流动，说不出的轻盈和灵动！
　　三尺长剑之外，则是一道道吞吐不定的剑芒，只见剑芒过处，无数阴魂顿时消失无踪，连一声惨叫都来不及发出！
　　银水剑！
　　相比之下，银水剑之威，比起韩金泉二人联手之力，还要强上不知道多少！
　　“吸！”
　　倒吸了一口冷气！
　　韩金泉和史金龙二人望向林峰的目光都不一样了！
　　“这是单纯的武者之力还是异能力？”一时间，同样的念头在二人的脑海之中冒了出来！
　　林峰是一个强大的武者，这一点祁连通早早就告诉了韩金泉。只是面对此情此景，韩金泉一时半会却是搞不清楚，这离体的剑芒到底是天级强者的威能，还是林峰本身的异能力？
　　不过，不管是其中的那一种，对于韩金泉二人来说，都是最好不过的事情了！
　　此时的林峰，犹如闲庭信步一般，漫步在群阴魂之中，所过之处，一片空荡，原本浮游在其上的阴魂顿时消失的无影无踪！
　　阴魂虽然没有意识，但是毕竟还有其本能，见到林峰这般手段，那里还会上前送死？一个个的避之唯恐不及！
　　于是，出现了诡异的一幕！
　　林峰的面前“呼啦”一下，闪出来一大片空地，而韩金泉和史金龙二人就惨了一点，躲避林峰的阴魂都朝着这二人涌了过去，一时间，二人顿觉压力大增！
　　“哼！果然有点手段！”强大阴魂发出一声冷哼，言语之中满是懊恼之意，显然对林峰这么厉害的事情显得颇为意外！
　　“躲躲藏藏，有什么意思？难道你就会让这些手下的小喽喽出来送死吗？”林峰闻言，嗤笑一声，朗声说道！
　　任谁都能够看出来，强大阴魂打的无非就是先耗尽林峰三人的力量，然后再坐收渔人之利的想法。
　　只是，现在这个想法好像有些行不通了，阴魂虽然数量巨大，但是也经不住林峰三人这么一路杀下去啊！
　　“休逞口舌之利！有本事你们就下来！我在下面等你们便是！”强大阴魂虽然心中肉痛，但是不为所动，冷声说道！
　　“既如此，那便成全你便是！”林峰嘴角露出一丝冷笑，随即大步向前，同时身上猛地爆发出一股强大的灵元，向着四周猛地散去！
　　“轰！”的一声大响！
　　灵元所过之处，那些弱小的阴魂瞬间化为飞灰，消失不见！
　　一时间，挡在林峰三人前面的阴魂都被杀的一干二净，竟然没有一个存在了！
　　韩金泉和史金龙见状不由倒吸了一口冷气，怔怔的立在原地，不知道说什么才好！


第214章 我要报仇！
　　林峰全力一击，竟然将面前的阴魂全部清除干净，这一下，让韩金泉二人看的目瞪口呆！
　　这些阴魂虽然没有意识，实力极弱，但是毕竟也是一个个真实存在的阴魂啊，竟然就这么被林峰给消灭了？
　　韩金泉二人自然不会知道，林峰的手段，根本就不是异能力，而是修真者的手段！
　　区区阴魂，在强大的术法面前，如何能够抵挡一二？
　　“难道，你们就只会让这些小喽出来送死吗？”林峰嘴角带着一丝冷笑，大声说道，言语之中，不屑之意，赤裸裸的表达了出来！
　　“哼！好胆！”强大阴魂闻言不由冷哼一声，随即阴森声音再度响起：“有种的，你们就下来吧！我们在下面恭候三位！”
　　“好！”林峰大喝一声，脸上现出刚毅之色，大踏步向着地下二层走去，没有一丝犹豫！
　　韩金泉和史金龙二人相互望了一眼，也二话不说，径直跟了下去！
　　三人行经之处，果然再也没有一个阴魂出现，好像所有的阴魂都被强大阴魂给收拢而去，偌大的楼道之中，便只有三人脚步声响起。
　　一时间，三人都没有说话，但是每一个人都将心神提高到了极点，以备不测！
　　阴魂毕竟是鬼物，它们的话，又有多少能够值得相信的？
　　有备无患，总是好的！
　　不过，直到三人走到了地下第三层的尽头，也没有再发现一个阴魂，倒是在第三层的一个角落之中，发现了两个赤裸身体的男女。
　　这一男一女想必就是那一对偷欢的男女了，被阴魂略到此地。
　　此时这一男一女，躺在地上，一动不动，生死不知！
　　不过林峰灵元扫过，还是隐隐的发现了二人身上有着一丝生机，虽然微弱，但是尚未致命！
　　这里已经是整个楼的最底层，强大阴魂的存在之处。
　　“出来吧！难道还要我们请你出来不成？”林峰嘴角露出一抹讥笑，望着西北角的一个方向，冷声说道！
　　那里空空荡荡的，没有任何变化和波动。
　　韩金泉异能力是控物，没有办法发现阴魂的存在，史金龙却是有阴阳耳在身，阴魂难以遁形，只是此时史金龙却是眉头紧皱，望着林峰所指的方向，脸上神色露出一丝疑惑。
　　西北角方向，史金龙也没有感觉到有阴魂的存在！
　　“哼！无聊！”林峰见强大阴魂不肯现身，不由冷哼一声，随即手上亮起一个颇有些黑气的小火球，向着西北角方向就咋了过去！
　　小黑火球尚未到达西北角，那里便出来一阵惊疑之声！
　　“咦？这是？”随着惊疑声响起，西北角一阵波动，随即一个阴魂显化出身形，脸上露出无比凝重之色！
　　毫不迟疑的，显化出身形的阴魂一个闪身，立刻远远的窜了出去，好像对面前那个不起眼的小黑火球十分惧怕一般！
　　“噗！”小黑火球随即落在阴魂刚刚存在的位置，爆发出一阵璀璨的黑色火花！
　　“这是什么火焰，这么厉害？”强大阴魂见状，心中不由猛地一紧，刚才只是下意识的觉得这黑色火球有些古怪，因此立刻遁开，没想到此时看来，这黑色火球果然不同凡响，单单是爆发出的黑色火焰余波，就让强大阴魂心中产生了颤栗！
　　如果是被直接打在身上，那后果是什么，可就难以说清了！
　　强大阴魂甫一现身，韩金泉和史金龙脸上齐齐变色，也顾不得感叹林峰刚才那一手近乎惊艳的一击，而是将目光齐齐的注意在了阴魂之上！
　　韩金泉尚好，史金龙心中可是颇为震惊了！
　　刚才林峰先是开口叫破了强大阴魂的藏身之处，饶是如此，史金龙还是没有发现，这也间接的说明，史金龙和林峰二人之间，到底存在了怎样的差距！
　　不过，现在还不是想这些的时候，史金龙自然将全部注意力放在了阴魂身上！
　　强大阴魂甫一现身，就表现出了不同于其他普通阴魂的存在！
　　先是身上阴气无比凝思，再是身上每一个部位都显化的极为真实，要不是因为周身阴气太重，说是一个真实的人，都有人相信！
　　此外，阴魂脸上的表情丰富多彩，和真正的人不遑多让！
　　此时此刻，强大阴魂正以一种难以掩饰的惊讶之情，直直的望着林峰，一张嘴巴张大成了“O”型之状，显然是震惊到了极点！
　　容不得他不震惊，刚才林峰先是叫破了他藏身之处，随即一个看似普通的黑火球砸来，险些就将他给灭杀当场！
　　林峰随手扔出的黑火球，可不是普通的火属性术法，而是其本身特有真火――太阴之火！
　　太阴之火之强大，是为世间仅有的几种顶阶火焰之一，随着林峰修为的提升，太阴之火的威力也会大幅度提升，到了终极之时，和世间最顶阶的太阳金焰、九极天火等几种火焰不相上下！
　　虽然现在太阴之火的威力限于林峰的修为，难以发挥出极致，但是灭杀几个阴魂，却是再容易不过了！
　　因此，强大阴魂在太阴之火出现的一瞬间，本能的躲避开来，倒也是在情理之中！
　　毕竟，如阴魂这般的存在，已经可以算是灵物了，但凡灵物，都有对天敌或者危险本能的感知，一发现有危险临近，拔腿就跑，再正常不过了！
　　“你们到底是什么人？为什么一定要和我们作对？”强大阴魂显化身影之后，显然是发现了林峰的不好惹，因此语气之中隐隐有了些许松动，不再似先前那般硬气。
　　“我们是国家安全部门异能组的成员！”韩金泉闻言立刻说道。
　　“异能组？”强大阴魂先是一愣，对于异能组好像很陌生一般，但是眼神却是有意无意的望着林峰所在的位置。
　　“你们到底想干什么？”韩金泉见状，心中已经明白了几分，声音之中也带着一丝厉色！
　　听到韩金泉这么一问，强大阴魂显然是有些激动，身子隐隐发颤，声音更是带着一丝咆哮和杀机，大声回答道：“干什么？我们要报仇！要保血海深仇！”


第215章 把命留下来吧
　　“哈哈！干什么？当然是要报仇！要报当年的血海深仇！”
　　强大阴魂陡然仰天长笑，只是这声音与其说是笑声，倒不如说是鬼哭来的更贴切一些！
　　“当年我们全镇三千八百九十二口性命，全部惨死在日本鬼子的屠刀之下！无论老幼，俱皆被杀害！年轻的女人更是惨遭凌辱！就连八九岁的小女孩都难逃魔爪！”
　　“这些天杀的小鬼子们，拿我们不当人看，把杀人当成一种游戏，一种比赛！”
　　强大阴魂越说越怒，无边的阴气也骤然掀起，在地下三层形成阵阵惨惨阴风，呼啸往来！
　　“那时候，我才十六岁！眼睁睁的看着这帮畜生，当着无数人的面前，蹂躏那些无助的女子，在她们的惨叫声和血泪之中，发出一阵阵得意的狞笑！”
　　“这些畜生，将乡亲们的手指一根根的剁下来，每剁掉一根，受刑者都会发出惨烈无比的痛苦之声，但是听在这些畜生的耳中，却是让他们爆发出得意狞笑的助力！”
　　“数月大的小儿，被这些混蛋们扔给那些饿了数天的狼狗，就这样，被狼狗生生的撕裂，吃进了肚子里！”
　　强大阴魂的诉说，好像是勾起了沉寂在内心深处多年的可怕记忆一般，脸上不期然的露出了可怕的神色！并且其以阴气凝聚而成的身体，也在不断的瑟瑟发抖，双手紧握，如果有血肉的话，双手十指恐怕已经深深的陷入了手掌之中！
　　恨意，无边的恨意！
　　“年老的乡亲们，则是被这些畜生们派去挖这万人坑，一边挖，还要他们一边看着自己的亲人儿女惨死在他们的蹂躏之下！”
　　“整整三千八百九十二口性命啊，就这么被他们惨绝人寰般的屠杀了两天，最终没有一个生还者！”
　　“这仇，你说我们不应该报吗？”最后一声大喝，直如宣泄心中无边的恨意和愤怒一般，在这间地下室之中四处回荡。
　　一时间，只听得无数的回声此起彼伏，响彻不停！
　　杀机，无尽的杀机，即使发出这强大无边的杀机，好像也不足以发泄其心中的无边恨意一般！
　　听到强大阴魂的诉说，林峰三人一时间陷入了沉默。
　　那是一个难以回首的时代，国家孱弱，外敌入侵，中华大地之上，发生了无数起阴魂口中所描述之事！
　　多少乡亲惨死敌手？多少妇女惨遭凌辱？多少百姓妻离子散家破人亡？多少仇恨深种心中？！
　　没有经历过的人，或许永远都不会明白。
　　但是，这并不代表可以遗忘，可以掩埋！
　　沉默半响，韩金泉轻轻的叹了口气，看了一眼面前这个可怜的阴魂，虽然心中不愿，但还是不得不说道：“我很同情你们的遭遇，对小鬼子们的行径也痛恨万分！只是，现在中日早已经建交多年，当年的国仇家恨也暂时放开了。”
　　“而且，当年做出这些事情的人，大多已经死了，你手上的这两个人，不过是一些年轻晚辈罢了！当年之事，和他们有什么关系？你们又何必迁怒于他们呢？”
　　“这么说，我们的仇恨就这么算了？”强大阴魂一听，嘴中传来一声冷笑！
　　“逝者已矣，又何必执着？不如放下心中的仇恨，早早转生去吧！”
　　“哈哈哈哈！”强大阴魂闻言，大小不已，好像听到了世间最可笑的笑话一般！
　　“逝者已矣？何必执着？真是好大的口气！如果换做是你，你还会这么说吗？如果你经历了当年的一幕，你还会这么轻易的放手吗？”
　　此言一出，韩金泉登时语塞！
　　易地而处，韩金泉也不敢保证，自己会是什么反应，或许也不会放弃的吧？！
　　不过，当着强大阴魂的面，却不能承认罢了。
　　虽然只是短暂的一阵沉默，但是在场之人哪有看不出来的？与此同时，林峰和史金龙也扪心自问，如果这件事情放在自己身上，自己会轻易的放弃报仇吗？
　　答案是否定的！
　　国仇家恨，不共戴天！
　　即使过去了数十年，这些仇恨依然没有在阴魂的心中减轻一点半点！
　　相反，长时间的积累，让阴魂心中的仇恨更加的浓烈起来！
　　不过，以现在中日两国之间的关系，想要报仇，那是太难了！
　　在国内，国家安全部门的这些特殊机构和组织，肯定会不任由强大阴魂四处杀人，那样的话，将会给社会带来极大的动荡和不安！
　　直接杀到日本去？笑话，日本虽小，但是也肯定有很多奇能异士，阴魂虽然强大，但也只是一个阴魂而已，面对那些强大的奇能异士，估计用不了多久就魂飞魄散了！
　　再说了，强大阴魂产生于万人坑之中，其本体在此，如果没有人将其遗骸带走的话，那么这个阴魂就注定只能在其遗骸附近活动，难以远离。
　　综上总总，这个阴魂恐怕要再次含恨了！
　　林峰心中暗叹一声，怎么自己第一次执行任务就遇到了这样的情况？
　　如果站在面前的是一个十恶不赦的阴魂的话，林峰二话不说，直接放出银水剑，斩杀当场也就是了，绝对不会手软一下！
　　可惜，出现在自己面前的，却是一个悲惨到了极点的阴魂！
　　说来话长，其实从强大阴魂开口一问到现在也不过过了一两息的时间而已！
　　“我很同情你们的遭遇，恨不能早生数十年，在疆场上斩尽这些小鬼子们！”韩金泉幽幽一叹，朗声说道！
　　“嗯？他这是同意了？”强盗阴魂闻听此言，心中不由一动，暗暗猜测。
　　如果对面这三人真的不干涉的话，对于强大阴魂来说，无疑是一个喜讯，韩金泉和史金龙也就罢了，那个站在旁边，一直默然不语的青年男子，身上所散发出来阵阵威压，才是让强大阴魂耐下性子说这么多话的原因所在！
　　“只是，时也命也，我一身职责所在，却是容不得你们胡作非为！”哪知韩金泉话锋一转，竟然到处了这么一番话来！
　　强大阴魂闻言面色不由一寒，阴森恐怖之声脱口而出：“既然这样，那就把命留下来吧！”


第216章 阴气大阵
　　“既然你们非要插手，那就把命留下来吧！”强大阴魂一声冷笑，随即大手一挥，无边阴气顿时出现，萦绕在整个地下室之中！
　　刹那之间，林峰三人就觉得眼前景色齐齐一变，脑子短暂的一阵眩晕，再清醒之后，已然换了一副场景！
　　眼前所见，尽是无边阴气翻滚，无量白骨重叠，海量阴魂四处飘荡！
　　这哪里还是地下三层，分明就是一个陌生的世界！
　　林峰周围，除了这些阴冥之物之外，再无其他，甚至韩金泉和史金龙也消失的无影无踪！
　　“哼！雕虫小技！”林峰一声冷哼，但是眉宇之间却也见得一分凝重之色！
　　虽然林峰心中清楚，面前的景象肯定是幻想，阴魂在强大，也不可能独自创造一个空间出来。
　　如果阴魂有这般本事的话，也不需要和林峰等人蘑菇了，直接在林峰一行三人进入科研大楼之际，抹杀了就是了！
　　再说了，如果阴魂真的能够制造出一个独立的空间，那其修为也相当于人类的元婴期修为了，那样的话，已经不能称之为阴魂，而是鬼修了，放眼天下之大，又有那里去不得？何必还要困守于此？
　　不过这个阴魂能露出这么一手来，也是颇为不易。
　　“小子，你的运道来了！”恰在林峰心中暗暗琢磨之际，齐卢邑的声音骤然出现在林峰的脑海之中。声音之中隐隐露出兴奋之意！
　　“嗯？齐老此言何意？”林峰一愣，随即问道。
　　能让齐卢邑流露出这般语气，事情绝对非同小可。
　　“嘿嘿，傻小子！你难道不觉得，这个阴魂修炼的时间不过数十年，竟然就已经凝聚成了如此身躯，有些不合常理吗？”齐卢邑话锋一转，却是没有说到底是怎么回事，反而说了这么一句。
　　听齐卢邑这么一说，林峰心中也是不由一动！
　　之前林峰就曾经有过疑惑，这些阴魂是因为被屠戮之后产生的，但是距离现在也不过区区数十年的时间而已，这些时间对已一个普通人来说或许已经很长了，但是对于一个阴魂而言却是不值一提，甚至连灵智都没有办法开启！更不要说开启了灵智，懂得一些玄奥之法了！
　　开始的时候，林峰还以为是因为这些阴魂死前怨气过重所产生的结果，现在看来却不是那么回事了。
　　“还请齐老指点！”林峰心中一动，随即恭敬的说道。
　　齐卢邑闻言哈哈一声大笑，对于林峰现在的恭敬态度，齐卢邑还是很满意的。
　　清了清嗓子，只听得齐卢邑缓缓说道：“人死之后，或由于仇恨，或由于眷恋，或由于地里环境等等原因，而灵魂不散，凝聚成阴魂。”
　　林峰暗暗点头，像什么人死之后七天回魂之说，倒也不是虚妄，只是那是通过黄泉转生的死者，回魂之后就要重入轮回，和齐卢邑所说的这些人是两个不同的概念。
　　只听得齐卢邑继续说道：“只是这样形成的阴魂往往没有意思，想要开启灵智，非得吸收阴气数百年不可得！”
　　“阴魂形成灵智之后，慢慢的摸索形成一套修炼之法，吸收周围阴气，阴气越浓，修炼速度越快！”
　　“只是想要形成神通术法，没有数百年的积累或者高人指点的话，那是根本就不可能形成的！”
　　“眼前的这几个阴魂，不过死去数十年而已，因为怨气极重，勉强形成几个阴魂尚在情理之中，但是一下子形成如此多的阴魂，那事情就有点蹊跷了！”
　　“更何况，你面前的这个阴魂，比起其他的那些阴魂来不知道强大了多少倍！而且一下子还弄出了这么一个幻阵来，你觉得短短数十年形成了阴魂会有这般手段吗？”
　　“或许有高人指点也说不定，只是如果真有高人指点的话，就不会布置出这样一个幻阵来困住你这样一个修真者！”
　　“齐老的意思是？”林峰听到这里，心中已经有了猜测！
　　如果真的有高人指点的话，这个高人肯定不是异能者，十之八九是修炼鬼道之人，也可以称作修真者了。
　　这样的高人指点一些阴魂，也没什么不可以，毕竟修真者的性格不同，做出什么事情都在情理之中。
　　只是，如果真有高人指点的话，那么肯定会告诉这些阴魂，世界上有一些人惹不得，比如强大的修真者！
　　可是，面前的阴魂很显然不知道修真者的存在，否则单单看林峰之前散发出的灵元攻击，便能够猜测的到了。
　　换而言之，阴魂得到高人指点的可能几乎可以排除了。
　　再说了，即使有高人指点，就能够在短短的时间内达到这样的境界吗？那这个高人也太恐怖一些了！
　　那么剩下的可能就呼之欲出了！
　　想到这里，林峰顿时觉得胸膛之中的心脏跳动剧烈，双眼也陡然射出阵阵精芒！
　　“哈哈，正是这样！所以说，你这个傻小子的运道来了！虽然老头子现在还不敢确定这到底是什么东西，但是肯定不是凡物！抓紧时间，赶紧弄到手吧！”齐卢邑当然能够感觉的到林峰精气神的变化，心中了然林峰已然明白了自己的意思，笑着说道。
　　到了此时，林峰的嘴角终于露出了一丝微笑！
　　能够再短时间内达到这样境界的阴魂，没有高人指点，那么另外一种可能，也是唯一的一种可能便是，异宝！
　　唯有异宝，能够帮助一个懵懵懂懂，不开灵智的阴魂，在这么短的时间内变得这么强大，拥有这般手段！
　　要知道，林峰本身乃至太阴之体，虽然和阴魂没有什么关系，但是都是至阴之身，如果真有异宝可以帮助阴魂变得如此强大的话，那么对于自己或许也大有好处也说不定！
　　这也正是齐卢邑和林峰二人激动的原因所在！
　　“哈哈！既然这样，那我就好好的会一会你们！”林峰眼中寒光一闪，心意已决，手上一翻，银水剑登时散发出阵阵光华！


第217章 斗法
　　林峰心中主意已定，再不迟疑，银水剑一番，灵元滚滚而入，登时剑身之上光华大作，整个银水剑犹如活过来一般，散发着阵阵灵气和雀跃之情。
　　林峰和齐卢邑的对话，看似漫长，其实不过一息左右时间而已，也就是林峰刚刚陷入阴气大阵之后的眨眼功夫罢了！
　　直到此时，阴气大阵才开始发动其威能！
　　只见阴气大阵四周，无边恶鬼头像登时冒出，一个个厉鬼披头散发，面目狰狞，或为无头，或为断手，或为开膛，或为破肚，凡此种种，俱皆狰狞可畏！这其中的任何一个，放在普通人的眼中，恐怕都要吓得人七魂飞走六魂，剩下的一魂也只能昏死过去了！
　　无数厉鬼，口中发出声声可怖叫吼之声，向着林峰齐齐扑来！
　　这些厉鬼，和之前所见的那些阴魂明显不同。
　　先前的阴魂都是一些没有意识的阴气，攻击手段极为匮乏，只是生生的朝着林峰三人的身体扑来，想要以人海战术将三人给活活的埋了！
　　但是这些厉鬼却是不同，一个个虽然也没有什么意识，但是攻击手段和强度比起那些阴魂来却是强上太多，而且在阴气大阵的辅助之下，有些厉鬼甚至化身美女，想要以美色诱惑林峰，更有各种手段，层出不穷，委实不是那些无知阴魂所能比拟的。
　　不过林峰却是清楚，这些厉鬼都是先前的那些阴魂无疑，只是有了这个阴气大阵的加持，这才让这些阴魂化身厉鬼，有了这些许手段！
　　这点手段，对方韩金泉和史金龙二人或许可以，但是面对林峰，却是不够看了！
　　心中一动，灵元护体，在身体周围形成了一层淡淡的护体光罩，阻挡这些厉鬼种种幻象的滋扰。
　　同时，林峰心中深知，面对这无穷无尽的厉鬼，想要将其一一杀尽，那是不可能的事情，因为杀死一个厉鬼之后，厉鬼立刻化作阴气，消失在阴气大阵之中，随即就会转化成另外一个厉鬼！
　　换而言之，只要阴气大阵不破，厉鬼就是不死之身，无穷无尽，杀之不竭！
　　厉鬼仿若有了无穷无尽的生命一般，但是林峰体内的灵元却是有限，不能和对方长时间的消耗下去，否则胜负未分，自己先被对方给耗死了，那结果就不言而喻了。
　　唯一的办法，就是在最短的时间内，将阴气大阵给破掉！
　　“给我破！”一声大喝，银水剑划过长空，激射而出！
　　银水剑陡然飞了出去，化作一把飞剑，狠狠的刺在了林峰面前那滚滚涌动的阴气之上！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　银水剑击中无边阴气，登时发出一阵巨大的响声！
　　只见无边阴气一阵滚动，刹那之间向着两侧分散开来，被银水剑击中的位置，更是显出薄弱之处！
　　而银水剑剑身之上银光流转，剑身不住颤动，在林峰全力御使之下，不断的攻击着面前的阴气大阵！
　　此时此刻，银水剑和阴气大阵之间成了一个僵持的局面，阴气大阵不断变化，周围的阴气滚滚而来，填补被银水剑击中的位置。
　　银水剑也是拼命攻击，剑身上光华不断闪动，每一次闪动都是林峰运送灵元，阴气大阵也薄弱一分！
　　说时迟，那时快，当下不过过去了眨眼时间而已！
　　这时候，数不尽的恶鬼已经齐齐扑上，想要将林峰撕成粉碎！
　　只是，这些厉鬼甫一靠近林峰身边的灵元，立刻就发出一阵阵惨叫，随即惨叫之声立刻戛然而止，厉鬼就随之消失的无影无踪了！
　　倒不是林峰身体周围的灵元有多厉害，而是因为，这些灵元之中暗暗夹杂着一丝太阴之火！
　　全力攻击阴气大阵，林峰又怎么能不事先保护好自己呢？
　　只是，这些厉鬼甫一消失，化成的阴气就融入大阵之中，随即又化生出一个新的厉鬼。
　　见到这样的情景，林峰丝毫不以为意，早就已经料到是这样的结果，因此当务之急是将阴气大阵打破，到时候一切都迎刃而解了！
　　想到这，林峰再不犹豫，口中一声冷笑，一道灵元打在银水剑上，银水剑光华更胜，发出强力一击！
　　紧接着，林峰双手不断变化出各种手势，口中更是念念有词，不知道在说些什么。
　　片刻之后，只见林峰双手完结成最后一个复杂手势，随即双掌向前平推，正是银水剑攻击的薄弱之处，同时口中一声大喝响起：“给我破！”
　　一道璀璨之极的光华骤然从林峰的掌心之处喷射后而出，速度极快，只见得光华一闪，下一刻已然打在了阴气大阵的薄弱之处！
　　此术，正是灵元的术法之用，化作雷霆万钧的一击，打在了大阵之上！
　　修真者修的是长生，求的是大道。这一生之中，除了法器、法宝之外，尚有许多术法可用。
　　只是术法一途，为不同修真者所侧重不同。
　　有的修真者倾向于强大的法器法宝，有的修真者，更钟爱于强大的神通术法。
　　但是无论那一种，都是提高自身的实力，与天地争，与其他修真者抗争！
　　医道门是一个以医入道的修真门派，注重的丹药之术，对于这些法宝法器，还是神通术法都不是很擅长，更谈不上什么侧重了。
　　不过数千年以来，医道门医治患者无数，其中绝大部分都是修真者，这些修真者不愿平白受医道门的恩惠，有的给予修真所需要的资源，比如灵石、灵草等等，有的没有这些东西，只能以术法神通，炼器阵法之类的功法秘籍了。
　　一个两个修真者尚且看不出来什么，但是架不住数千年下来的庞大积累，医道门之中更是隐含了无数的功法秘籍，神通术法等等。
　　这些东西虽然不会记录在《九转医经》之中，但是齐卢邑却是记在了心里，交给林峰几种，也是易如反掌。
　　这一击，果然是雷霆万钧，阴气大阵一阵剧烈的晃动，先前被攻击而现出薄弱的大阵之处，顿时出现了一丝裂痕！


第218章 血红珠
　　这一击直打的阴气大阵一阵剧烈晃动，先前被银水剑攻击的位置更是出现了一丝裂痕！
　　“嗯？不好！”强大阴魂见到这一幕，心中登时大惊，口中惊呼而出！
　　这才短短数息的时间，竟然险些就被这个不起眼的青年给破了阴气大阵，强大阴魂心中的惊惧自然可想而知了！
　　随即，强大阴魂没有丝毫犹豫，双手向着阴气大阵裂开的缝隙遥遥一指，同时口中快速的念动一连串的咒语！
　　刹那之间，阴气大阵之中的无尽厉鬼瞬间消失的无影无踪，俱皆化作丝丝阴气，投入到了裂开缝隙之处！
　　见到这一幕，林峰嘴角不由露出一丝微笑！
　　强大阴魂所打的主意，林峰自然是一清二楚，无非就是收回这些厉鬼，重新化作阴气，补充到大阵之中，与自己对抗罢了！
　　这本无可厚非，如果阴气大阵被破，林峰脱困而出，强大阴魂首先就要面对林峰的强大攻击，而且以林峰这么强大的手段，到时候恐怕就是凶多吉少了。
　　既然如此，就只能想尽一切办法，将林峰困在阴气大阵之内，只有这样，才有机会施展其他的手段！
　　只是，强大阴魂能够想到的事情，林峰又如何会想不到？
　　嘴角带着一抹笑意，林峰大步向前走去，几步的距离便到了阴气大阵最薄弱之处！
　　此时此刻，在无尽厉鬼重新化作阴气的填补之下，这破损的一丝丝裂缝，已经有了弥补起来的意思，林峰相信，只要再过个三两息的时间，肯定会弥补完全。
　　只是，林峰会给阴气大阵两三息的时间来修复吗？
　　深深的吸了口气，丹田之中灵元快速闪动，沿着体内经脉瞬间处在林峰的手上！
　　随即，林峰运转心法，将灵元立即转化成了太阴之火！
　　黑色的火焰在林峰的手上不断的跳跃着，犹如欢快的精灵一般，跃跃欲试！
　　“接下来，就看你的了！”林峰望着手中的太阴之火，淡淡一笑，开口说道。
　　好像是听懂了林峰的话语一般，太阴之火轻轻的扭动了几下，随即兀然凭空飞起，一眨眼的时间不到，就没入了那处正在修补的薄弱之处！
　　“哧哧！！”
　　太阴之火甫一接触到阴气大阵，立刻发出一阵阵“哧哧”的响动，就好像是在灼烧着什么一般！
　　肉眼可见的，在太阴之火的灼烧之下，阴气大阵那处渐渐弥合的裂缝，正以比弥合更快的速度向着四周裂开着！
　　太阴之火，威力爆显无疑！
　　“怎么会这样？”强大阴魂见状，脸上现出无限恐惧之色！
　　眼见着阴魂大阵在那黑色火焰之下一点点冰消瓦解，强大阴魂再也不能保持平静了！
　　阴气大阵的威力如何，单单看被困在阵中的韩金泉和史金龙就知道了，此时这二人都被无尽的厉鬼所包围，正在进行无休无止的杀戮和战斗！
　　阴气大阵不破，里面阴气不绝，厉鬼就是永无穷尽！即使是杀的再多，也没有尽头的那一刻！
　　到的最后，韩金泉二人只会被活活的拖死，全身异能力消耗殆尽，脱力而亡！
　　最开始的时候，强大阴魂见到这一幕，心中还颇为沾沾自喜，以一己之力对抗三个强大的敌人，对强大阴魂来说，的确是值得自豪的事情！
　　可是，还没等这笑容在强大阴魂脸上驻留多久，林峰所在的阴气大阵便已经被打出了裂缝！
　　这阴气大阵本是浑然一体，只是这个阴魂的修为有限，又是凭借异宝所为，只能勉强的将三人分隔开来，想要做到三个阴气大阵连绵一体，无数阴气绵绵不绝，现在是绝对不可能的了。
　　眼见黑色火焰犹如撕裂纸片一般，不断的撕裂着阴气所成的大阵，眼看阴气大阵就要被破，强大阴魂心中的惊恐和骇然之色也慢慢的浮现在了脸上！
　　“这黑色火焰到底是什么？怎么会这么厉害？”这个念头，再次出现在了强大阴魂的脑海之中！
　　前不久之前，林峰就曾经用这太阴之火逼出了强大阴魂的藏身之所，现在更是直接使用太阴之火破阵，眼见太阴之火威力强大如斯，这阴魂的心中充满骇然之情也是在所难免！
　　阴魂却是不知道，太阴之火乃是世间最顶级的几种火焰之一，对付区区的阴气，实在是有些杀鸡用牛刀了。
　　就在阴魂心中疑惑的这片刻时间，太阴之火所烧灼而成的区域却是变得越来越大，此时已经有了海碗般大小。
　　“不能再这样下去了！否则此人一旦脱困，后果将不堪设想！”阴魂心中清楚，林峰的实力绝对是三人之中最强大的一个，困住林峰，先处理好另外两个，回过头来，再对付林峰尚且有一线希望。
　　如果现在就被林峰脱困而出，正面应对的话，阴魂所要面对的压力就会无形之中大上数倍！
　　那时候，阴气大阵无法全心神的控制，韩金泉和史金龙二人势必会脱困而出，到时，阴魂所面临的情况就不妙了！
　　想到这，阴魂再不迟疑，手上一番，一个犹如鸡蛋大小的红色珠子，瞬间出现在了阴魂的手上！
　　“接下来，就看你的了！”阴魂深深的望了血红珠子一眼，随即大嘴一张，一道黑气猛地喷到了红珠子之上！
　　这黑气一经喷出，阴魂的脸上顿时一阵模糊，显化而出的五官也变得淡了一些！
　　黑气甫一接触到血红色的珠子，立刻钻了进去，眨眼之间就消失的干干净净！
　　随即，整个红珠子光华大作，珠子身上更是泛起一阵阵鲜红之色！
　　深深的吸了口气，阴魂的脸上现出一丝犹豫，这是这犹豫之色转眼间就消失的无影无踪，但见他随手一抛，血红珠子立刻朝着阴气大阵飞了过去！
　　“去吧！”一声低吟，从阴魂的口中传了出来！
　　眨眼之间不到，血红色珠子已经飞到了阴魂大阵之上，甫一和阴气接触，血红珠子陡然之间发出一阵阵耀眼的红光！


第219章 阴元珠
　　血红色珠子甫一飞落到阴气大阵之上，立刻散发出一阵阵耀眼的红光，这些红光犹如乳燕投林一般，径直向着那处破裂的阵口扑去！
　　红光进入破裂的阴气大阵所在之处，阴气大阵登时以肉眼可见的速度不断的弥合着！
　　见到这副情景，林峰心中不由一震，双眉紧锁，登时形成一个“川”字！
　　那血红色的小珠子，一看就非是普通之物，竟然有如此威力！
　　不过，林峰既然已经破开了一个缺口，如何能够错失良机，再让强大阴魂将阴气大阵给修补好？
　　一声清啸，从林峰的口中传了出来！
　　紧接着，林峰丹田之处灵元爆发，一股强大的太阴之火骤然射出，打在先前侵蚀而成的空洞之上！
　　内有林峰太阴之火的破坏，外有血红色小珠子的弥合，一时间，阴气大阵破裂所在的位置，竟然形成一个僵持状态！
　　这一番争斗，林峰和强大阴魂之间竟然是平分秋色！
　　“咦？”恰在此时，一声惊疑在林峰的脑海之中响起！
　　“这血珠难道是阴元珠不成？”齐卢邑的声音带着几分疑惑，像是在自言自语，又像是不能十分确定。
　　“阴元珠？”林峰闻言先是一愣，随即反问道。
　　齐卢邑的声音再次响起，只是这一次，却是带着无比的自信和肯定，只听齐卢邑说道：“臭小子，你的机缘到了！”
　　“你面前这颗血珠正是阴元珠！”
　　领导齐卢邑的话语之中隐隐夹杂着兴奋之意，林峰要是还不明白这阴元珠是一个好东西的话，那简直就可以买一块豆腐去撞死了！
　　“齐老，这阴元珠到底是什么？”林峰一边催动灵元化作太阴之火，一边问道。
　　“嘿嘿，臭小子，你给我听仔细了！”齐卢邑声音之中带着喜悦和兴奋，说道：“阴元珠乃是天地之间至阴之物凝结而成的宝珠，因此称之为阴元。”
　　林峰暗暗点头，所谓阴元，那是区别于灵元和魔元的一种说法。灵元乃是修真者体内的能力之称，魔元是为修魔者所有，这阴元则是鬼修一途之物了。
　　“这阴元珠凝聚至阴之气，对于鬼修来说自然是最大的修炼辅助之物！有了此物，鬼修的修炼速度便会凭空快上数倍不止！”
　　“并且在阴元珠的帮助下，鬼修对阴气的感悟和吸收都将有一个极大的提升！”
　　“不仅如此，借助阴元珠所施展出来的术法和神通，都将有大幅度的提升！当然，前提是使用阴元珠的是鬼修一脉，擅长使用阴气的修士。”
　　随着齐卢邑滔滔不绝的道来，林峰对这个阴元珠也算是有了一个全面的认识。
　　所谓阴元珠，乃是聚集了天地阴气精华所在而天然形成的，不属于灵器、法器、法宝等武器划分之列。
　　不同的阴元珠的威力也是不同，这要取决于阴元珠形成的位置和周围的环境，以及其形成的时间。
　　这一点不难理解，一个在数十万人埋骨之地形成的阴元珠，和一个在数百人之地形成的阴元珠，威力自然不可同日而语。一个形成后被阴气滋润了数百年的阴元珠，和一个刚刚形成的阴元珠之间，也没有可比性。
　　总而言之，阴元珠的威力受很多的外力所影响。
　　阴元珠除了辅助鬼修一脉更加容易的感应阴气和修炼功法之外，尚且可以增加术法和神通的威力，或者说，阴元珠是一个间接的媒介，而且是属于一个能够使术法神通威力放大的媒介。
　　除此之外，阴元珠尚可影响其周围阴气的作用。
　　一个阴元珠形成之后，长年累月下来，便会慢慢的影响周围的阴气，使其化形，形成阴魂。
　　随着阴魂的成长，慢慢的从没有灵智，到开启灵智，其过程所需要的时间，比起没有阴元珠的辅助，要快上数十倍之多！
　　到了此时，林峰才渐渐的明白，为什么此处形成不过短短数十年，竟然会造就这般强大的阴魂？而且数量还不止一个？
　　看来，归根结底，是因为这里有一个阴元珠的存在，潜移默化的影响了周围的阴气，使其化形，最终形成站起林峰面前的阴魂了。
　　如果没有今天的事情发生，任由这个阴魂在阴元珠的影响下修炼的话，相信用不了多久，这阴魂就可以转变成阴灵，成为一个强大的存在。
　　不过，这阴元珠的形成莫不需要长时间阴气的滋润和累计，这里形成万人坑的时间毕竟才短短数十年，这点时间还不足以使得一个阴元珠形成，那么这个阴元珠又是从哪里来的呢？
　　而且，按照面前阴魂形成的时间来看，其开启灵智也不过是最近的事情，怎么就可以驱使阴元珠了？
　　要知道，阴元珠乃是天地化生之物，没有大手段，如何能够轻易驱使？
　　更何况是一个小小的阴魂？
　　心中闪过数个疑问，一时间也不得其解，林峰索性暂时不去理它，日后再说就是了。
　　“好小子，消灭了这个阴魂，躲去阴元珠，从此以后你就多了一个助力！实力也是倍增了！”齐卢邑向林峰讲解完阴元珠的来龙去脉之后，大笑着说道。
　　“齐老，你的意思是？！”林峰闻言心中一动，随即眼睛一亮，齐卢邑的意思已经了然于胸了！
　　“不错！正是此意！”
　　齐卢邑闻言哈哈一笑，点了点头，脸上露出一丝微笑，看上去俨然是一副“孺子可教”的表情。
　　到了此时，林峰也终于明白，齐卢邑为什么再甫一见到阴元珠的时候，就表现出这么强烈的兴奋之色了！
　　林峰乃是太阴之体，体内虽然修炼的是灵元，但是因为体制特殊，可以通过术法转化灵元化作太阴之火，这一点在之前的炼丹，现在的攻击阴气大阵之中，都已经得到了证实。
　　太阴之火，乃是阴属性的火焰，正好适合阴元珠的使用之法，如果通过阴元珠使用出来的话，那威力又将如何？
　　一抹精光，从林峰双眼之中闪现而出！


第220章 手下留情！
　　林峰乃是太阴之体，灵元转化之后，可以化作太阴之火，实为世间顶阶的几种火焰之一。
　　也是林峰现在修为有限，无法发挥太阴之火的强大威力，否则区区一个阴气大阵，如何能够抵挡的住太阴之火的灼烧？
　　但是如果通过阴元珠使用太阴之火的话，那无疑会让太阴之火的威力瞬间提升数倍，到时候区区一个阴气大阵，恐怕在呼吸之间就可以破灭了！
　　因此，齐卢邑在见到阴元珠的时候才会这么兴奋，林峰得知此物对自己的作用之后，才会显得这么激动！
　　细想起来，林峰虽然有齐卢邑在身边指导修炼，而且掌握了很多炼丹之术，但是其真正的战斗力却是不强。
　　没有什么强大的灵器、法器，更没有强有力的防具，也没有必杀技，现如今手上只有一把银水剑，仅此而已罢了。
　　要是真的遇到一个灵器众多的修真者，生死相搏的话，林峰的处境就有些堪忧了。
　　平时这一点尚且不显，但是到了真正战斗的时候，那就显得越发的突出了！
　　这也是无奈之举，齐卢邑是医道门的传人，擅长的乃是医术和丹药之术，对于杀伐之中的炼器等等却是知之甚少，加上现在社会修真者少见，大多封山闭门修炼，想要淘换几件合手的武器防具，那实在是太难了。
　　也正是因为这一点，在见到阴元珠的那一刻，齐卢邑才会显得那么兴奋和激动！
　　不过，此时齐卢邑心中已然暗暗下了决定，此间事情一了，便寻个机会，带着林峰去参加修真者的拍卖会，寻几件趁手的武器，以备不时之需。
　　这是后话，暂且不提。
　　得知阴元珠对自己的重要性，林峰再不迟疑，大把的灵元向外涌去，化作漫天的太阴之火，不断的攻击着阴气大阵！
　　阴气大阵之外，阴魂也是不断控制着阴元珠，发出阵阵血红之光，和太阴之火相抗衡！
　　一时间，林峰和阴魂之间，成了一场拉锯战，竟然是谁也奈何不了谁！
　　不过，这般快速而大量的使用灵元化作太阴之火，对于林峰来说是一个极大的消耗。
　　这不同于炼丹，可以有序的调整太阴之火的强度和速度，此时是对阵，太阴之火当然是越强大越好，这样就直接的导致了，林峰体内灵元的大量消耗！
　　一时间，林峰脸上现出一种苍白之色，豆大的汗珠沿着额头，划过双颊，滴落而下！
　　想也不想，林峰心念一动，一枚丹药立刻出现在了林峰的手上！
　　紧接着，林峰手掌一翻，将这枚丹药送到了嘴里！
　　与此同时，林峰的脸上还现出了一抹肉疼之色！
　　聚气丹！
　　林峰可仅有十几枚聚气丹，要知道，炼制一枚聚气丹消耗的代价极大，这十几枚聚气丹已经是林峰的全部家当了。
　　每一枚都可以说是珍贵无比，不到万不得已的时候，林峰又怎么舍得服用？
　　不过，聚气丹毕竟不是凡物，丹药甫一入口，就化作一道暖流，沿着林峰的喉咙瞬间滑落而下！
　　林峰就觉得四肢百骸同时一暖，聚气丹化作的灵气瞬间补充到林峰的经脉之中，原本因为大量消耗灵元而显得干瘪的经脉，瞬间膨胀起来！
　　丹田之处，更是一改之前灵元耗竭的状态，此时此刻也越发的充盈起来！
　　随着聚气丹服用下去，太阴之火明显的强大起来，速度也是暴涨数倍！
　　相比之下，阴元珠所发出的红光却是再也没有先前那般强大和耀眼了！
　　不难想象，只要看一下阴魂现在的状态就知道其中的原因了。
　　和林峰一样，御使阴元珠，释放强大的威能，短时间尚可，时间稍微长上一点，阴魂就支持不住了！
　　本来这就是一个拉锯战，谁能坚持到最后，谁就是胜利者，这一点在林峰和阴魂心中都清楚的很。
　　本来按照既定的情况来看的话，二人最后应该相差不多。虽然林峰太阴之火强大，但是毕竟修炼时间尚短，实力有限，灵元不足，难以发挥出太阴之火的强大威力。
　　再者，阴魂有阴气大阵辅助，外加阴元珠在手，无形之中就比林峰占了一些便宜。
　　可是，人算不如天算，阴魂没有想到，林峰手中竟然有回复灵元的丹药！
　　这样一来，可谓此消彼长，林峰气势猛地提升上去，强压阴魂一头，阴魂无论再怎么努力，也是没有办法挽回的了！
　　此时此刻，阴魂脸上的五官越来越淡，好像随时可能消失一般，身躯不断颤动，哪怕一阵风吹来，都有可能随风而逝，消失无踪！
　　阴元珠则是不断抖动，好像是不堪重负一般，不住的发出声声哀鸣！
　　显而易见，不需要多久，阴魂就坚持不住，到时候也是林峰破阵而出的时候了！
　　见到此情景，林峰心中暗暗高兴，大喝一声，手上再次喷出一片黑色火焰，偌大的太阴之火犹如压倒骆驼的最后一根稻草一般，瞬间击溃了阴气大阵！
　　“砰！”的一声巨响！
　　阴气大阵溃散，无尽的阴气四处飘逸，刹那间形成一阵阵阴风，在地下三层之中翻滚而动，传来阵阵呼啸之声！
　　阴风之中，林峰缓缓站起身来，目光灼灼，望着前方不远处的所在！
　　那里，阴魂倒飞而去，摔在了墙壁之上，随即委顿倒地，脸上五官更是若隐若现，显然距离溃灭已经不远了。
　　阴元珠则是跌落一旁，静静的躺在地上，一动不动，只有珠子本身不断的散发着一道道淡红色的光华。
　　阴气大阵破溃的同时，韩金泉和史金龙二人也出现在了林峰的面前，只是这二人远远没有林峰的状态好，俱皆昏死在地上。
　　林峰放出一道灵元，查探了一下二人的伤势，倒是没有性命之忧，也就放下心了。
　　随即，林峰迈开脚步，向着阴魂走去！
　　就在林峰即将走到阴魂身前的时候，一个声音骤然响起，回荡在空荡的地下：“还请高人手下留情！”


第221章 原来如此！
　　林峰迈步向着阴魂走去，于此同时，银水剑发出一阵欢鸣，“嗖”的一声飞回到林峰的手中，发出淡淡的银蓝色光芒！
　　此时，之前强大无比的阴魂再无丝毫还手之力，静静的躺在地上，别说是太阴之火，就是银水剑轻轻往前一送，阴魂的小命就算是交代了。
　　“高人手下留情啊！”就在此时，一个声音响起！
　　声音之中充满了焦急和担忧之意，不过这声音却显得几分阴森，听起来和躺在林峰脚下，毫无还手之力的阴魂倒是相差无几。
　　“终于肯出来了吗？”林峰嘴角现出一抹微笑，随即转身而立，望着一个方向。
　　那里，正是那一对偷欢男女所在的位置！
　　在林峰的注视下，一缕阴气缓缓汇聚，最后慢慢的形成了一个人形。
　　只是这个人形看起来，远远比不上之前的那个阴魂强大，但是毋庸置疑，新出现的阴魂也是颇为强大的，看其样子，应该就算韩金泉之前说过的另外一个阴魂。
　　新出现的阴魂甫一出现，望向林峰的目光就带着几分畏惧和警惕，不过这丝目光转瞬即逝，随即落在了倒在地上的阴魂。
　　“大哥，你没什么事情吧？”后出现的阴魂大声的问了一句，见自己的大哥倒在地上，虽然没有说话，但是点了点头，悬着的心不由落了下来。
　　至此，新出现的阴魂心中也清楚，大哥只是脱力而已，暂时没有魂飞魄散的危险。
　　“多谢高人手下留情！”
　　林峰摆了摆手，淡然说道：“念你们无妄惨死，我也不为难你们，放了这两个学生，从此以后老老实实的呆在这里，不得再为非作歹，今天就饶你们一命！”
　　“如果，以后再敢胡作非为，就休怪我手下无情！灭了你们魂魄，让你们永世不得超生！”
　　“多谢高人开恩！”阴魂闻言心中一震，很明显的感受到了林峰语气之中的杀机，但是随即大喜，能够不死，即使是一个阴魂，也是欢喜万分的。
　　“嗯！”林峰嗯了一声，随即伸手一招，将地上的阴元珠招到了手里，细细的打量起来，心中实则难以抑制那份激动之情！
　　“这阴元珠你们是从哪里得到的？”林峰强自按耐住心中的激动和喜悦，看了一眼身材略小一些的阴魂，问道。
　　听到林峰发问，小阴魂先是一愣，随即略有所思的望着林峰手上的阴元珠，回答道：“高人问的可是血珠？”
　　二人虽然说出的名字不一样，但是指的却是同一个事物无疑。
　　林峰有齐卢邑指点，知道阴元珠的真正名字，但是阴魂却是无从得知，因此起了一个血珠之名，倒也贴切。
　　见林峰点头，小阴魂脸上却是现出了一丝茫然之色，口中说道：“实不相瞒，此物到底从何而来，我等也是不知。只是知道在我们有了意识之后，这血珠，哦，阴元珠便出现在了我们身边。”
　　“果然如此！”林峰闻言心中暗暗一叹，小阴魂所言，证实了自己之前的想法。
　　这两个阴魂不可能在短短的数十年就产生意识和神智，肯定是有外力辅助，既然有鬼修一说已经否定了，那自然就是这个阴元珠之功了。
　　阴元珠的长时间作用下，大小阴魂慢慢的产生了意识，这样的话就说得过去了。
　　只是不知道，这阴元珠为什么会出现在这里？
　　或许，这是一个永远也没有办法揭开的谜底了。
　　感受着阴元珠强大的力量，林峰心中不由叹了口气，暗道侥幸。
　　要不是面前的两个阴魂实力太差的话，单单凭借阴元珠，自己就难以如此轻松，更何况还有一起来的两个同伴？
　　到时候，自己或许能够全身而退，想要保住韩金泉二人那就不太可能了。
　　不过那毕竟是假如之事，不想也罢。
　　“还有另外两个女学生何在？是不是也被你们一起给囚禁起来了？”林峰手上一翻，收起了阴元珠，放在了小世界之中。
　　这阴元珠乃是天地自然生成，两个小小的阴魂自然没有办法祭炼，因此还是无主之物。
　　只要林峰回去之后加以祭炼，那么此物便真正的归林峰所有了。
　　既然这样，那是时候将事情的来龙去脉问清楚了，否则一会儿韩金泉二人醒来，自己可是没办法交代。
　　林峰问完这话，就一直盯着小阴魂，却见得小阴魂先是摇了摇头，随即又点了点头，不知何意。
　　“到底是怎么回事？”林峰见状，心中生出一丝不耐，冷声问道。
　　见林峰发怒，小阴魂再也不敢耽搁，开口说道：“高人所说的那两个女学生，其中的一个是被另一个所杀，剩下的那个则是被我们所杀了！”
　　“嗯？其中一个被另一个所杀？”林峰闻言一愣，这个结果，可是万万没有想到的。
　　“是的。在下不敢欺瞒高人！”小阴魂连忙开口解释，生怕林峰不相信自己说的话。
　　“那两个女学生关系不一般，有一天不知道因为什么发生了争执，于是其中的一个将另外一个给杀死了……”
　　随着小阴魂娓娓道来，林峰脸上现出了一丝玩味的表情。
　　原来先前失踪的那两个留日女学生，竟然是有断袖之好，乃是两个GL，后来因为感情破裂，在此发生争执，一个失手之下，将另外一个女学生给打死了！
　　因为当时这两个留日女学生的对话之中时不时的提及在日本的生活，还有几句日本话，外加杀戮血腥的场面，引发了一直躲在地下的两个阴魂灵魂深处的记忆，因此才会出手将另外一个杀人的女学生给杀死。
　　至于后来的两个偷欢的男女，因为其中的一个父亲和日本人多有接触，自己学的又是日语，平时日本的AV看的多了，在翻云覆雨之际，非得要求自己的女友按照日本女优的表情和动作来，这一下，彻底的激怒了这两个阴魂，于是才有后面的一系列事情！
　　“原来是这样！”此时此刻，林峰才恍然大悟，心中暗暗叹了口气！


第222章 归附
　　“事情竟然会是这样……”听完小阴魂的叙述，林峰脸上露出一丝颇为玩味的笑容。
　　随即，林峰看了看昏死在角落里的那一对偷情男女，心中嗤笑不已。
　　世间事当真是奇妙的很，一些特殊的嗜好，竟然也会带来特殊的麻烦，真是一饮一啄，无不注定。
　　到了这一步，林峰心中已经彻底明白事情的经过了。
　　万人坑本是小日本屠戮之后留下的，里面的阴魂对小日本产生怨恨再正常不过，偏偏这四个人或多或少都有一些和日本的牵连，这才激怒了两个阴魂，引出了后面的情况。
　　本来依照大阴魂的意思，这一对偷情的男女也直接杀了了事，以泄心头之恨。
　　偏偏这个时候，史金龙出现了，展现出了不俗的实力，直接将小阴魂给震慑住了，后来还是大阴魂出手，将史金龙赶了出去。
　　但是有了这么一个小插曲之后，大小阴魂心中就有些打鼓了，一时半会没敢下手。
　　紧接着韩金泉接到通知，立刻赶了过来，和史金龙一起在科研楼之中和大小阴魂有了第一次交手，虽然不敌败走，但是大小阴魂心中清楚，这一次恐怕是有麻烦了，这两个人实力都不俗，怕是不肯善罢甘休。
　　也正是因为有了这样的顾虑，这才保住了这对偷情男女的小命，被大小阴魂暂时囚禁在这里。
　　果不其然，一天的时间不到，史金龙二人去而复返，并且带回来一个新的帮手林峰，林峰虽然年纪轻轻，貌不惊人，但是实力却是三人之中最厉害的，更加会使用灵器，御使太阴之火，甫一交手，便重创大阴魂！
　　小阴魂实力远远不如大阴魂，见大阴魂不敌，小阴魂连忙现身，向林峰屈服，于是有了刚才的那一幕。
　　“高人，看着我们身前也是穷苦人的份上，就饶了我们吧！”小阴魂说完这些话，“噗通”一声跪倒在地，不断的向着林峰磕头求饶。
　　大小阴魂本是数十年前的人，那时候的大多沿用主辈所传承的大礼，因此才会向林峰磕头求饶。
　　林峰望着大小阴魂，心中起伏不定！
　　这两个阴魂，生前凄苦，惨遭杀戮而死。化作阴魂，产生意识之后，却又先后遇到和刽子手有关的人和事，大大刺激了他们的神经，这才有了杀一人，囚禁两人的做法。
　　真要是说起来，这两个阴魂身世凄惨，经历更是悲剧。
　　更何况，被大小阴魂杀死的那个女学生，本身就是一个杀人犯，虽然是误杀，不至于背叛死刑，但是一生最好的时光势必注定要在牢房之中度过，这对一个爱美而又处于黄金时代的女孩来说，或许比死更可怕！
　　可是，这两个阴魂毕竟是杀了活人，又闹出了这么大的动静，要是不对其惩戒一番，恐怕没有办法交代啊！
　　一时间，两种截然不同的想法在林峰的脑海之中闪现，心中筹措不定，不知道怎生抉择！
　　“臭小子，想什么呢？是不是得了阴元珠，把你小子给乐坏了？”就在林峰暗暗挠头不已的时候，齐卢邑的声音在林峰的脑海之中响起。
　　一声苦笑，林峰无奈的说道：“齐老，你就不要取消晚辈了！”
　　“哦？看你的样子，好像是有什么难以决断之事了？”齐卢邑见状，心中一动，已经猜了个七七八八，只是没有明说，反而问道。
　　“齐老，你觉得这两个阴魂要如何处理？是杀？还是放？”林峰沉默了片刻之后，忽然开口问道。
　　“嘿嘿，臭小子，你自己明明已经做出了决断，还问我老头子干什么？是不是想找一个垫背的啊？！”齐卢邑闻言嘿嘿一笑，说道。
　　“额……”林峰登时一阵无语，心想到底还是姜是老的辣啊，这么一会儿就看出来林峰心中的决断了。
　　诚如齐卢邑所言，林峰的确是已经做出了决断。
　　这两个阴魂虽然杀了一个人，但是那又如何？在这个世上，杀人的人多了去了，有的是合法手段，有的是非法手段！
　　可是，无论合法，非法，到头来不都是杀人吗？又有几个人受到了惩戒？
　　更何况，这不过是两个阴魂而已，又何必非要按照正常人来对待？
　　因此，林峰心中已经生出了不再追究此事的想法，否则直接将他们交给韩金泉处理便是了，自己也不必那么费劲心机。
　　那时候，韩金泉是杀是留，和林峰可没半点关系，毕竟韩金泉是组长，自己把阴魂交给组长也在情理之中。
　　既然林峰没有这个打算，那就已经说明了林峰不想为难这两个阴魂。
　　仅仅从这一点上，齐卢邑就明白了林峰的心意。
　　至于韩金泉二人醒来之后，如何交代，那再简单不过了，直接说这两个阴魂被自己给剿杀当场，没有留下任何东西，想必韩金泉二人也不会不相信的！
　　不过林峰心中还有另外一个想法，却是齐卢邑不曾猜测的到，也是林峰做出这一决定的主要原因！
　　无它，林峰需要帮手！
　　而这两个阴魂无疑是最佳的人选，至少目前是这样的！
　　俗世之中，有王家武力和资源支持，有异能组成员的身份为护身符，可是在暗处，林峰也迫切是需要一个帮手，毕竟很多事情，不是明面上所能解决的！
　　那这两个阴魂岂不是现阶段最合适不过的人选了？
　　想到这，林峰嘴角露出一丝微笑，望着大小阴魂，淡淡的问道：“看在你们也不容易的分上，我就饶你们一次，放你们一马！”
　　大小阴魂一听，心中不由齐齐一动，连忙向着林峰跪拜谢道：“多谢高人手下留情！”
　　“不过，我有一个条件！”林峰笑着打断了大小阴魂的话。
　　“嗯？”大小阴魂齐齐一愣，不知道林峰所谓的条件是什么，不由将目光齐齐望向林峰。
　　“归顺于我，以后唯我命是从！不知道，你们可愿意？！”林峰语气平淡，但是无形之中却带着一股凛冽的杀气！
　　大小阴魂相似一望，从对方的眼中齐齐看到了答案，随即向着林峰拜倒，口中说道：“主人在上，请受我等一拜！”


第223章 恳求
　　大小阴魂相似一望，从对方的眼中齐齐看到了答案，随即向着林峰拜倒，口中说道：“主人在上，请受我等一拜！”
　　这大小阴魂也不是傻子，眼见林峰不杀自己，实力高强，能够归附与他，自然是上上之策。
　　要知道，阴魂的世界，也不是人间那般简单，多有征伐杀戮，抢夺地盘，大小阴魂以前有阴元珠在手，倒也不怕附近的其他几处势力，但是现在阴元珠被林峰收走了，到时候其他势力打上门来，那后果就危险了。
　　既然这样，索性跟随了林峰，倒也不失为一个明知的选择。
　　见大小阴魂反应破快，林峰心中暗暗点头，这二人倒也机灵，以后为自己办事倒也不错！
　　“好好跟着我，为我效力，以后不会让你们吃亏的！即使将来帮助你们达到阴灵乃至更高的境界，都不是难事！”
　　“不过你们给我听好了，在我手下，以后不能胡作非为，不能违抗我的命令！否则，定然让你们魂魄受太阴之火煎熬，永世不得超生！”林峰双眉一挑，眼中精光迸射，声音冷冽，杀气凛然！
　　今天既然收服了这两个阴魂，就要让他们对自己死心塌地，不得生有二心，更要收敛一下他们的野性，因此林峰先给了许诺，又下了威严。
　　至于帮助这两个阴魂达到阴灵境界，也不是什么难事，以林峰手握星澜鼎，加上无数丹药的辅助，还有阴元珠的帮衬，让这两个阴魂成为阴灵，可谓大有希望。
　　阴魂之境，相当于修真者之中的练气期，阴灵则相当于筑基期了。
　　至于结丹期，那难度就要大上无数倍，林峰可没有把握帮助两个阴魂达到那般地步。
　　大小阴魂一听，心中不由一喜，随即也是猛地一紧，望着林峰眼中犹如实质的杀气，两个阴魂连忙点头应是！
　　“主人放心，我等一定唯主人之命之从，不敢有违半分！更加不会胡作非为。”
　　听到大小阴魂的心声，林峰微微一笑，颇为满意。
　　“好了，你们也不要跪着了，起来说话吧！”林峰嘴上带着微笑，伸手轻轻一扶，大小阴魂就觉得一股大力袭来，身子登时清了许多，将二人顺势扶了起来。
　　大阴魂伤势较重，脚步不稳，刚刚站起之时，一个踉跄，好悬再次摔倒，小阴魂见状，连忙伸手相扶，这才稳住了大阴魂的身形。
　　“现在说说，你们叫什么名字吧！”林峰开口问道。
　　“是，主人！”大阴魂闻言连忙开口说道：“自从我们有了灵智之后，都沿用了生前的名字。小人名叫张胜，我的兄弟名叫魏峰。”
　　“嗯。一会儿我收了你们的遗骸，然后你们就跟我走吧！”林峰记下了二人的名字，然后说道。
　　“多谢主人！”张胜和魏峰闻言脸上登时现出喜色，不过随即又闪过一丝黯然之色。
　　这黯然之色出现和消失的极快，如不是林峰正好在观察二人的表情的话，恐怕也不会注意到的了。
　　“嗯？可还有什么难言之事吗？”林峰心中一动，略有所悟，不过还是开口问道。
　　“主人，我等有一个不情之请，还望主人成全！”听到林峰这么一问，张胜和魏峰相视一眼，忽然再次跪倒在地，齐声说道！
　　“有话但说无妨，不要总是跪来跪去的！”林峰冷哼了一声说道。
　　“是，主人！”张胜和魏峰连忙站起身来，望向林峰的眼中充满了热切和希望。
　　“这里原本是一个万人坑，里面埋葬着全镇父老乡亲的遗骸！之前尚且还好，只是自从建造了这么一个大楼之后，阳气日盛，被压在下面的父老遗骸，以及化作的那些阴气，日夜不得安宁。”
　　“恳求主人大发慈悲，将全镇父老的遗骸择地而葬，让他们安息吧！”
　　“原来如此！”林峰闻言深深的吸了口气。
　　人死之后，入土为安。
　　可是如果在自己的坟地之上，建造了一些建筑，那就相当于在死者的家门口或者阴宅之上直接又盖了一座阳宅。如此一来，阳气日益镇压着阴宅，阳气越旺，阴气日衰，久而久之，对阴宅之中的死者乃至其后人都会产生不利的影响。
　　张胜和魏峰能够有这个想法，倒也是在情理之中。
　　以前毕竟有张胜、魏峰二人抵挡这些阳气的侵入，可是以后就没有人这么做了，到时候万人坑之中的死者，乃至那些未开灵智的阴魂，都将受到镇压！
　　“好！我答应你们便是！”听完张胜二人的请求，林峰只是稍微一沉吟，便答应了下来！
　　科研大楼发生了这么大的事情，连异能组的成员都被惊动了，此案了结上报之后，肯定会受到有关部门的高度重视。
　　这时候，以林峰在此案之中立下的功劳，提出一个安葬死者遗骸的要求，根本就不会有任何的问题！
　　再说了，如果音乐学院的师生们知道，在科研大楼下面是一个万人坑，里面埋了数千骸骨的话，还有哪一个敢在这科研大楼里面工作学习？到时候恐怕避之唯恐不及！
　　既然如此，妥善安葬万人坑之中数千遗骸的事情，就顺理成章的可以解决了。
　　想通这其中的关键所在，林峰那里还会不卖一个人情给张胜和魏峰？！
　　听到林峰一口应承下来，张胜和魏峰顿时感激涕零，再次跪倒谢恩不停。
　　下面的事情就简单多了，在张胜和魏峰的指引下，林峰顺利的拿到了张胜二人的骸骨，将其收入小世界之中，同时也将张胜二人收了进去。
　　小世界自然是最适合张胜和魏峰这两个阴魂隐藏的所在了！
　　张胜和魏峰甫一进入小世界，立刻被这里的情况给震呆了！他们万万没有想到，林峰竟然还随身带了一个小世界！
　　这还是这二人不知道小世界的珍贵之处，如果张胜二人是修真界任何一个小门派出来的修士，都会明白，拥有一个小世界代表的含义是什么！
　　可惜，张胜二人仅仅是一个刚刚开启灵智不久的阴魂而已，所知极为有限！
　　安顿好了张胜二人，林峰终于松了口气，望着昏死在地上的韩金泉和史金龙，嘴角露出一丝微笑！


第224章 意外发现
　　处理完张胜和魏峰的事情之后，林峰这才将目光投向了昏死在地上的韩金泉二人。
　　说起来韩金泉二人也颇有几分憋屈。本来以二人的实力，对付一般的灵异事件没有丝毫问题，就是张胜和魏峰站在韩金泉二人面前，真要是动起手来，也丝毫不惧！
　　可惜，张胜手中掌握着一个天地灵宝阴元珠，凭借阴元珠，张胜布置起阴气大阵，将林峰、韩金泉和史金龙一一分开，困于不同大阵之中，逐一击破！
　　而韩金泉和史金龙虽然都是赫赫有名的异能者，实力不俗，但是又怎么会是阴元珠的对手？因此，才会先后数次被打的落荒而逃，这一次更是直接被打的晕死过去，要不是有林峰随行，破了阴气大阵，收服了阴元珠和张胜两个阴魂，那此时韩金泉二人到底会有什么下场，就殊不可知了！
　　韩金泉不过是因为大战而脱了气力，外加上阴气大阵之中的阴魂，多有迷惑人心智的作用，此时此刻，韩金泉二人正是因为这一点，而陷入了昏迷之中。
　　只见韩金泉的脸上，一会儿闪过一丝怒容，一会儿闪过一丝杀机，一会儿又现出无比绝望的神色！
　　豆大的汗珠也不时的沿着韩金泉的额头滑落，显然韩金泉正在经历一场不为人知的事情，只不过不知道到底是什么事情，才能让韩金泉出现这般模样？
　　再看史金龙，也不遑多让，只是史金龙的脸上至始至终都挂着一幅恐惧和绝望的神色，双眉紧锁，脸现悲戚，显然正在经历一场大悲之事！
　　“没想到这阴气大阵之中的小小阴魂，竟然还有这么大的威力！”林峰见状，心中暗暗惊诧不已。
　　因为林峰有太阴之火护体，阴气大阵之中的阴魂根本就没有办法近身，更加谈不上施展迷魂之术了，因此林峰也没有办法知道其威力到底如何。
　　但是现在看韩金泉和史金龙二人的表现就知道，这阴气大阵恐怕没那么简单。
　　现在收服了阴元珠，张胜、魏峰两个阴魂也归顺了自己，也就相当于将这个阴气大阵掌握在了手中，回去有时间，倒要好好的研究一下。
　　现在的主要任务，自然是先把韩金泉二人给弄醒了！
　　走到韩金泉和史金龙身旁，林峰半蹲下来，丹田运转，一道灵元沿着右手，慢慢的输进韩金泉的身体之中。
　　灵元甫一进入韩金泉身体，便按照林峰的意思，沿着韩金泉的经脉游走，然后进入心脉所在的位置，打通瘀滞，便可以将韩金泉从幻境之中唤醒过来了。
　　这本来不是什么难事，对于林峰来说手到擒来，可是就在灵元刚刚进入韩金泉身体之中不久的时候，林峰的脸上陡然现出一抹郑重之色！
　　“嗯？这是怎么回事？”林峰面色一凝，心中诧异不已！
　　灵元探查之下，清楚的发现，韩金泉身体之中数条经脉已经受到了极为严重的损伤！
　　更有一条经脉险险断裂，就只剩下一丝相连！
　　不仅如此，韩金泉身体之中还有另外一个神秘的力量，一直盘踞在各条经脉之中，林峰试探的用灵元接触了一下这神秘的力量，忽然遭到对方的反击，与此同时，韩金泉的脸上也现出一抹无比痛苦的神色！
　　见状，林峰不敢妄动，绕开了那神秘的力量之后，控制灵元进入到了韩金泉的心脉之中，打通了瘀滞。
　　随着心脉瘀滞被打通之后，韩金泉忽然张口吐了一口浊气，然后发出“哎呦”一声喊叫，这才缓缓的睁开了双眼！
　　“给我杀！”甫一睁眼，韩金泉竟然脱口冒出这么一句话来，忽然见到自己面前正蹲着一个人，仔细一打量，却是林峰！
　　韩金泉先是一愣，随即猛然想起自己身处何处，记忆也一点一点的恢复过来，想起如何被困阴气大阵之中，如何被无数厉鬼纠缠，如何反抗，最后被群鬼齐齐扑上身来，随即整个人就没有了意识！
　　陡然间，韩金泉忽然意识到，周围的一切危险竟然都已经消失不见了！
　　“怎么回事？！”韩金泉一愣，随即双手撑地，整个人猛地一下坐了起来，茫然的打量着四周！
　　只见，地下三层空荡荡的，除了昏死在自己身边的史金龙，蹲坐在身边的林峰，还有不远处墙角旁那两个偷欢的男女之外，那里有什么阴气大阵？
　　“这是？”韩金泉一愣，随即脑海之中灵光一闪，下意识的望向了林峰！
　　只见，林峰正望着自己，嘴角带着一丝颇耐人回味的微笑！
　　“那个什么阵法被林老弟你给破了？”韩金泉有些难以置信的问道。
　　林峰闻言，微微一笑，随即点了点头！
　　虽然早有心理准备，但是见到林峰真的亲口承认这一切都是自己所为的时候，韩金泉的心中还是不由“咯噔”一下！
　　阴气大阵的厉害，韩金泉可是亲自领教过，没想到在林峰这里，竟然这么轻易的就给破了！
　　差距啊！
　　暗叹一声，韩金泉好像忽然想起了什么一样，眼睛望着四周，语气有些焦急的问道：“林老弟，那两个阴魂呢？它们怎么样了？”
　　“放心吧，韩老哥，小弟都已经将他们给解决了！以后不会出现这样的事情了！”林峰微微一笑，说了这么模棱两可的一句话。
　　但是听到韩金泉的耳中，却是以为这两个阴魂已经被林峰给杀死了，当即神色不由一松，口中叹了口气，幽幽说道：“这阴魂也是可怜之人，哎！”
　　言下之意，似有颇多感叹。
　　只是这话听到林峰的耳中，对韩金泉却又是另一番看法了。
　　“金龙他怎么样了？”韩金泉转头望了一眼史金龙，问道。
　　“史大哥无事，一会儿小弟自当将其救醒，韩老哥不必担心！”林峰开口说道。
　　“如此甚好！”韩金泉闻言长长的松了口气，这样的结果显然是最好的了。
　　恰在此时，忽然听得林峰开口说道：“倒是韩老哥你，有些不大对劲啊！”


第225章 你说的是真的吗？
　　“史大哥没什么大碍，一会儿小弟为他疏通心脉，自然就可以醒转了！”林峰微微一笑，随即说道：“只是韩老哥你，看起来有些不大对劲啊！”
　　“嗯？”韩金泉闻言不由一愣，连忙调运异能力，这一查看之下，发现自己除了力量减少，身体虚弱之外，再没有什么其他的问题，回去休养几天也就恢复过来了。
　　“林老弟，你这话是什么意思？老哥哥我可没大听懂啊！”韩金泉自然不会认为林峰是无的放矢，只是自己身体和之前的确没有什么两样，这才开口说道。
　　林峰微微一笑，望着韩金泉，低沉说道：“韩老哥，刚才小弟为韩老哥治伤，疏通心脉之时，发现韩老哥体内经脉受损严重，并且还有一种神秘的力量盘旋之中，只是这股力量并不属于韩老哥你，不知道这是怎么回事？”
　　听到林峰的这番话，韩金泉脸上先是露出一丝极为惊讶之色，张大了嘴巴，望着林峰，好像是没想到林峰竟然会对自己身体内部的情况这么了解一样！
　　但是林峰的确丝毫无误的说了出来，也由不得韩金泉不相信。
　　因此在这抹惊讶之色稍稍显露之后，韩金泉的脸上又被一抹浓浓的苦笑所替代了！
　　“哎！没想到林老弟的医术竟然这般神奇！真是让老哥哥我佩服之至啊！”韩金泉夸赞了一声，随即长叹了一口气，脸上神色一凝，好像是回想起了什么不堪回首的往事一般，半响之后，才开口缓缓说道：“这件事情，说起来就话长了！”
　　随着韩金泉的一声叹息，林峰也慢慢的了解了韩金泉现在身体这般情况的由来了。
　　事情还是二十几年前发生的了，当时韩金泉还在五哥的手下做一个普通的异能者，又一次执行任务，没想到对手极为强大，一行四个异能者都没有办法拿下对方，反而其中的两个异能者当场战死，五哥也深受3重伤，一身异能力尽数消失，从此以后变成一个普通人。
　　韩金泉也不好过，受了极重的内伤，经脉更是多处损毁，要不是当时有一个高人出手相助，打了一道力量进入韩金泉的身体之中，稳住韩金泉的经脉的话，韩金泉也早就因为经脉受损，一身异能力付诸东流了！
　　只是这道神奇的力量挽救了韩金泉的一身修为，同时也限制了韩金泉的发展，伺候无论如何修炼，一身异能力都不得寸进！
　　异能力也需要痛过经脉施展，试想一下，在自己的经脉之中隐藏了别人的一道能量，又除之不去，就算是刻苦修炼千万倍，又能有什么成就？
　　不过，当年出手打入一道能量的人，毕竟是存着救人的心思，韩金泉也不好责怪对方。
　　只是如此一来，韩金泉就要忍受着那异种能量定期发作所带来的痛苦，以及一身异能力不得寸进的无奈了！
　　韩金泉说完这些话，脸上一脸的愁苦之相，一道黑线直通脑门，就差可以滴出水来了！
　　“难道就没有想办法将这道异种能量给清除了吗？”林峰听完韩金泉的叙述，开口问道。
　　一声苦笑，浮现在韩金泉的脸上，然后就见韩金泉轻轻的摇了摇头。
　　“能试的办法都试验过了，可惜都没能清除这道异种能量。”
　　“那当初在韩老哥体内布下这异种能量的高人呢？难道他也解决不了吗？”林峰早就料到了这样的结果，接着问道。
　　韩金泉长叹一声，缓缓说道：“或许，当初的那个高人有办法也说不定！只是当年被那高人救下之后，我就再也没有见过他，也无从寻找，所以……哎！”
　　闻言，林峰心中登时了然，为什么当初出手相救之人，没有解除这一个隐患？原来是当时那人再也没有出现过。
　　“那此人现在何在？”
　　“不知道。”韩金泉一副无奈的神色，接口说道：“当时我受伤之时，也是偶然遇到这个高人的，得其相救，甚至连名字都不曾知晓，此后更是遍寻天下，也不曾寻见了。”
　　早在刚才林峰探查那道异种能量的时候，就隐隐的发现，这种能量不是异能力。反而和自己体内的灵元有几分相似，却又不尽然，隐隐有另外一种气息。
　　略一沉吟，林峰心中登时明白，这种能量是为妖元！
　　人类修真者体内的能量为灵元，修魔者为魔元，鬼修者为阴元，那么妖修者则称之为妖元！
　　只是，妖元不同于灵元或者魔元，乃是人类修士所有，反而妖元乃是天地之间的精怪得道，开启灵智，懂得修炼之法，吸收天地灵气，日月精华，从而化作妖元！
　　换句话说，拥有妖元的修士，已经不是人类修士了！
　　就是不知道当初那妖修是如何遇到韩金泉的？这一点恐怕除了妖修之外，再无人能够知晓了。
　　不过妖修一族，非凝结妖丹之后不能化形，也就是说只有体内有了妖丹，才能够化作人形，其修为相当于人类修士的金丹期。
　　这样一个强大的存在，如果不是其有意想见，纵使寻遍千山万水，又哪里寻得到？
　　只是林峰心中暗暗奇怪，如果真的是妖修所为，其修为已经到了金丹期，治好韩金泉体内的伤势可谓易如反掌，怎么还会留下这么大的后遗症？
　　见林峰脸上神色变幻不定，韩金泉以为林峰在担心自己的伤势，心中不由暗暗一暖，反而宽慰林峰说道：“林老弟，老哥哥这伤势已经跟我了大半辈子了，早就已经习以为常了，老弟不必放在心上！”
　　“哦？”林峰一怔，随即明白了韩金泉话中之意，嘴角不由露出一丝似有若无的微笑来。
　　“韩老哥，要是小弟能够治好你的内伤呢？你还是一样无所谓的吗？”
　　“什，什么？！”韩金泉闻言脸上登时一变，一抹难以置信的神色登时出现在了韩金泉的脸上！
　　别看刚才韩金泉说的风轻云淡，那实在是无奈之举，此时骤然听闻林峰能够治好自己的伤势，心中如何还能够平静下来？
　　“你说的是真的吗？”


第226章 善后
　　“你说的是真的吗？”韩金泉一听，心中一颤，同时脸上露出一抹难以置信，同时更有深深的震撼继而期待！
　　任谁遭受到如此折磨数十年，遍寻名医高手都无法解决，心中一片死寂，却陡然听闻体内顽疾尚有办法可治，心中的激动和期待之情是难以言表的！
　　林峰自然能够理解韩金泉的心思和想法，因此微微一笑，然后重重的点了点头！
　　“每错！韩老哥体内的异种能量，小弟的确有办法清除！只是需要一点时间，还需要一些准备！”
　　“太好了！”韩金泉一听林峰这话，脸上登时现出无比兴奋之色！
　　然后也顾不得身体虚弱，一把抓住林峰的手臂，激动的问道：“林老弟，你都需要准备什么东西？告诉老哥哥我，我去准备！”
　　“哈哈！韩老哥，莫要心急！”林峰淡然一笑，笑着说道。
　　“嘿嘿，让林老弟见笑了！”韩金泉不好意思的挠了挠头，这才发现自己竟然如此失态。
　　林峰也不介意，韩金泉的心情林峰自然能够了解，不过想要清除一个妖丹级别的妖修者在韩金泉体内留下的妖元，林峰首先要达到《九转医经》的第二层境界！
　　如果单纯从境界上来说的话，《九转医经》第二层境界也就相当于筑基期的修为，根本就没有办法对抗一个妖丹修士的能量。
　　只不过这道能量留在韩金泉的身体之中已经二十几年了，早已经没有当初那般强大，更何况这道妖元在韩金泉的体内，还参与修复了数条残破的经脉，无形之中再次削弱了妖元的力量。
　　并且这道妖元此时毕竟没有妖修控制，乃是一个死物罢了，做好完全准备，将其清除，不是什么难事。
　　这道妖元存在于韩金泉的经脉之中，禁锢了韩金泉的修为，不同于徐长坤老爷子脑部的魔元。
　　一来脑部位置特殊，一不小心就会命丧黄泉，不比经脉之中来的安全。
　　二来徐长坤毕竟只是一个地级后期的武者，比起异能者来说也算是普通人了，二人的基础条件不同，这也决定了救治起来难度的差别不同。
　　除了达到《九转医经》第二层之外，尚且需要炼制一些保护经脉的丹药，这也是题中应有之意，毕竟林峰就算是突破了第二层，也没有办法力抗那道妖元，唯一的办法是使用丹药将韩金泉的经脉保护起来，然后再一点点的将其清除。
　　否则就算是林峰强力将妖元清除的干净，韩金泉的经脉也受不了这么强大的破坏力，到时候很有可能会经脉碎裂，那还不如不救了！
　　除了保护经脉之外，尚需滋养经脉之物，要治就治个彻底，不仅要将妖元清除干净，还有修复那些受损的经脉，毕竟这些经脉受损时间长达二十多年，想要一一修复，并不是一件容易的事情。
　　“哈哈，韩老哥不必如此！韩老哥的心情小弟能够理解，只是需要一些准备而已！不过其中的一些东西，小弟一时半会还真是筹集不齐，想来以韩老哥人脉这么宽广，应该不是什么难事！”林峰心中一动，开口说道。
　　炼制丹药，需要好几种珍贵的药材和材料，这些东西市面上那里能够轻易见到？再说每一种都价值不菲，就林峰这点小家底，恐怕买不了几种就消耗殆尽了！
　　而韩金泉不同，且不说韩金泉的有多少家当，不怕这么折腾，单单是韩金泉这么多年来在异能组的身份和地位，在全国各地办案所认识的人脉，那就是一个相当珍贵的宝贵财富了！
　　这些关系网，做起这种事情来，自然是再容易不过的了！恐怕比起王家来，都要厉害几分！
　　因此林峰才丝毫不客气的直接开口说道。
　　“没问题！林老弟需要什么东西，直接告诉我便是！回头我就让人准备！”韩金泉一听，二话不说，直接应承了下来。
　　想来也是，毕竟林峰是为了治韩金泉的内伤，韩金泉出一些力气，也是情理之中的事情。
　　“既然如此，小弟就不和韩老哥客气了！回头我就把需要的药材和材料列一张清单，给韩老哥送去！”
　　“如此甚好！”
　　这件事情，二人就这么定了下来，至于需要多长时间的准备，林峰没有给出确切的时间，但是半年之内应该没问题。
　　韩金泉自然不会有异议，二十多年都熬过来了，区区半年的时间，难道还不能等吗？
　　接下来的事情就简单多了，林峰在韩金泉的注视之下，运用灵元冲击了史金龙的心脉，将其救醒。
　　史金龙和韩金泉一样，甫一醒转，就发现眼前一片清明，那里还有半点阴气存在？很显然是大战已经结束了。
　　韩金泉简单的说了一下眼前的情况，直听得史金龙暗暗咋舌不已。
　　早就知道林峰厉害，可是史金龙万万没有想到，林峰竟然厉害到了这般程度！
　　不过史金龙是一个生性木讷之人，心中虽然惊讶不已，也只是在脸上露出几分表情而已，嘴上却是只字不提。
　　科研大楼一层大厅之中。
　　林峰、韩金泉、史金龙和五哥都站在大厅的一个角落。
　　“五哥，剩下的工作就交给你们了！我们几个先撤了！”韩金泉笑着说道。
　　妥善安葬楼下骸骨的事情，自然是交给五哥去办了，韩金泉可没这个时间和心情做这等琐碎的事情。
　　“得咧，你们几个赶紧回去好好休息吧！看你们弄成这副样子！”五哥嘴上责怪，但是言语之中却是深深的关怀之意。
　　不过韩金泉和史金龙现在的情况看起来真是不怎么好。
　　苍白的脸色，破烂的衣衫，满脸的尘埃，这要是能说得上“好”的话，那就奇了怪了！
　　“那我们先撤了！”韩金泉一声苦笑，也不客气，一行三人转身出了科研大楼，上了路虎，绝尘而去！
　　望着路虎消失的背影，五哥一张波澜不惊的老脸上，终于现出了一丝淡淡的微笑：“这小子不错！”


第227章 收服阴元珠
　　从音乐学院回来，已经是晚上八点左右了。
　　本来按照韩金泉的意思，是要请林峰吃顿饭，毕竟今天的事情多亏了林峰，否则二人的结果怎么样，就很难说了。
　　不过林峰却是拒绝了，吃饭这种事情，也不急在一时，没必要非在今晚吃不可。
　　毕竟，林峰新得了一个阴元珠，外加两个阴魂，回去之后要好好的研究一下。
　　并且韩金泉和史金龙的情况都不是太好，在这种情况下，让他们早点回去休息，无疑是最好的了。
　　韩金泉自然也深知这个道理，因此也没有坚持，把林峰送到佳城小区之后，便开车带着史金龙离开了。
　　在佳城小区门口，随便找了一个地方，林峰草草的吃了晚饭，然后回到自己的房子。
　　简单的冲洗了一下，洗掉身上因打斗留下的灰尘，林峰便回到自己的房间，心念一动，进入了小世界之中。
　　林峰甫一进入小世界，便看见张胜和魏峰快步走了过来，向着林峰齐齐施礼，口中说道：“见过主人！”
　　林峰摆了摆手，说道：“以后无须如此多礼！这里没有外人，你们随意一点便可。”
　　“是，主人！”张胜二人躬身说道。
　　林峰见状，登时一阵无语，这两个阴魂还真是执着。
　　林峰不再理会，迈步走到凉棚之中，坐在了石桌上，右手一挥，一壶灵茶顿时出现在了石桌之上。
　　为自己倒上一杯灵茶，一股清香顿时飘出。然后，举起茶杯，在鼻子下面轻轻一嗅，随即一饮而尽！
　　灵茶清香四散开来，直闻得张胜两个阴魂直流口水，只可惜张胜和魏峰是阴魂，没有办法一尝灵茶之味。
　　见状，林峰心中暗笑，感情这还是两个馋嘴的阴魂啊！
　　“怎么？你们有话要说？”林峰早在进来的时候便看出来张胜和魏峰有话要说，只是林峰想吊一吊这二人的胃口，这才施施然的取出灵茶，喝完之后才开口问道。
　　果然，林峰此话刚一说完，就听到张胜说道：“主人，这里是什么地方？怎么空荡荡的没有一个人影？”
　　“这是我的世界！”林峰将手中的茶杯放在石桌之上，笑着说道：“这里是一个独立的世界，只有一些灵萃。从今以后，你们的任务是在此修炼，并且帮我照顾那些灵萃，让它们好生生长！”
　　“是，主人！”张胜二人闻言立刻躬身应道。
　　只是在张胜的心中，却是暗暗惊诧不已：“主人自己的小世界？和外面世界不一样的小世界？”
　　“主人到底是什么人啊？竟然还会有自己的世界？而且那几个杂草，哦，主人口中所谓的灵萃，灵气四溢，一看就不是凡物啊！”
　　“看来，我和魏峰跟随主人的决定没错啊！”
　　张胜的心思，林峰不知道，也没心思去猜。
　　此时，林峰早已经将那枚阴元珠拿到了手中，细细的打量起来。
　　阴元珠乃是天地生成之物，不与灵器法宝之流相似，没有办法祭炼，想要掌握并为己用，只能长时间的通过自身于阴元珠之间的沟通，慢慢的得到阴元珠的承认，才可能掌握其使用方法。
　　这沟通之法，林峰也请教过齐卢邑，说简单也简单，说麻烦也着实麻烦一些！
　　所谓的沟通之法，便是有事没事的时候，将阴元珠带着身边，不断的与其交流，对话，抚摸等等，让其在潜移默化之中接受沟通之人。
　　说起来的确是简单之极，但是要做起来就有相当大的难度了。
　　毕竟要将阴元珠时时刻刻带在身边，不断的与之交流，这样的事情光是想上一想，便已经是很无语的了。
　　好在林峰还有一个小世界，阴元珠存在于小世界之中，就好像是林峰随身携带一般，不过如此一来毕竟效果差上一些，没有真正拿在手里的效果好罢了。
　　不过林峰倒是没有想将其时时刻刻拿在手里的想法，把阴元珠留在小世界之中，供张胜和魏峰修炼，价值更大一点。
　　张胜之所以能够简单的御使阴元珠，不是因为张胜已经与其沟通成功，而是因为张胜本就是因为阴元珠而产生了灵智，换句话说，是阴元珠造就了张胜，单从这一点来说，二者之间便已经存在了一丝先天性的联系。
　　这一点联系也是张胜为什么可以简单的使用阴元珠的原因了。
　　感受着阴元珠之中阴气澎湃，林峰心中不由一动！
　　“齐老，如果我御使太阴之气与阴元珠之中的阴气相连通的话，那会有什么后果？”林峰沉吟片刻，终于还是决定开口询问。
　　“我怎么会知道？！”齐卢邑眼睛一翻，爱理不理的说道。
　　“等等，小子，你刚才说什么？！”不到一息的时间，齐卢邑好像忽然想起了什么似的，大声的说道。
　　这一次声音极大，和先前的那句话有云泥之别，直吓得林峰一大跳！
　　“齐老，你这是怎么了？麻烦下次说话的时候声音小一点行不行？”林峰顿时无语，不满的抗议道。
　　“哪那么娇贵？又不是小姑娘？”齐卢邑一撇嘴，对林峰的抗议做无视状，就差直接说一句：“抗议无效”了！
　　“阴元珠乃是至阴之物，你小子又是太阴之体，将灵元转化成太阴之气，和阴元珠沟通，也行会有奇效也说不定！”齐卢邑微一沉吟，暗自思讨片刻，终于开口说道。
　　只是齐卢邑的言语之中却有几分不确定的因素在其中，结果如何，却是不知道了。
　　毕竟阴元珠这种东西，乃是天地生成，可遇不可求，齐卢邑虽然早就有所耳闻，毕竟没有见识过，更不知道当初的那些鬼修们，在得到阴元珠之后是如何收服使用的了。
　　更何况一个太阴之体的人，对阴元珠的收服是不是有特别之处，这一点齐卢邑更是不知。
　　“试一试不就清楚了？！”林峰淡然一笑，丹田一动，一道灵元转化成太阴之气，沿着右手瞬间进入阴元珠之中。
　　太阴之气甫一进入阴元珠之中，就见得阴元珠一阵悸动，随即一股强大的阴气顿时喷射而出，直向林峰袭来！


第228章 认可！
　　林峰试着使用一道灵元转化成太阴之气，然后伸入到阴元珠之中。
　　太阴之气甫一进入，阴元珠顿时爆发出一道强大的阴气，直扑而出！
　　林峰见状心中不由一惊，不过手上丝毫没有松缓，反而通过太阴之气缓缓的引导那强劲的阴气！
　　好比鱼儿入海，又似倦鸟归巢，在之前一刹那的暴动之后，阴元珠之中的阴气和太阴之气陡然结合在一起，彼此水乳交融，如胶似漆，再也不分彼此！
　　“嗯？！”林峰见状，心中不由一喜！
　　当下丝毫不怠慢，不断的通过太阴之气和阴元珠沟通，只见阴元珠珠身之上，慢慢的放出点点红光，随即红光越发的光亮，直至散发出耀眼的红光！
　　“这是？”站在一旁的张胜见状，不由大吃一惊，张大了嘴巴，脸上露出一副难以置信的表情！
　　阴元珠散发出璀璨的红光，正是意味着林峰此时已经初步得到了阴元珠的认同，和之前张胜掌握阴元珠的程度一模一样！
　　可是，张胜乃是通过阴元珠得到的灵智，又花费了十余年与其沟通、交流，这才堪堪在不久前掌握起了阴元珠。
　　可是林峰才得到阴元珠多久？一天都不到！确切的说，林峰和阴元珠沟通的时间，连半个小时都不到，竟然就得到了阴元珠的认可？
　　这也太没天理了吧？！
　　张胜又哪里知道，林峰如此轻易的得到阴元珠的认可，并不是侥幸所致，实乃是因为林峰的特殊体质所造成的。
　　林峰乃是太阴之体，体内虽然是普通修真者所具有的灵元，但是毕竟林峰可以将灵元转化为太阴之气，而太阴之气乃是天地间最为阴寒的几种灵气之一。
　　阴元珠之中的阴气，只不过是最为普通的阴气而已，如何能够与太阴之气这种顶级的阴气相比？
　　因此林峰在御使太阴之气进入阴元珠的一刹那，虽然得到阴元珠本能的反抗，但是随即就发现进入内部的乃是最为纯净的太阴之气，毫不犹豫的，阴元珠就接受并认可了这道太阴之气的进入！
　　接下来的事情便是林峰不断的通过太阴之气和阴元珠进行沟通，如此一来，也得到了阴元珠的认可，因此珠身之上才会显现出璀璨红光。
　　不过通过短短片刻的沟通之后，林峰也对阴元珠有了一个大概的了解。
　　这些了解不是先前齐卢邑所言的，而是阴元珠自己“告诉”林峰的！
　　诚如齐卢邑所言，阴元珠产自不同之处，便会有不同的威力，而这枚阴元珠的威力在阴元珠之中只是最低等的，无它，实在是因为这枚阴元珠形成的时间尚短，形成之地的阴气有限，没有办法达到一个极高的境界！
　　但是这并不代表阴元珠的威力就仅仅止于此了。
　　通过沟通，林峰知道，只要自己不断以太阴之气滋润阴元珠，阴元珠的品阶便会逐渐上升，至于到底能够升高到什么程度，这一点林峰也不清楚了。
　　这一点倒是不难理解。
　　阴元珠之中的阴气是最为普通的阴气，而太阴之气则是最为纯净的阴气，品阶也较普通阴气高上数倍，有太阴之气不断的滋润，就相当于其不断的加入到普通的阴气之中，久而久之，阴元珠之中的阴气品阶便会慢慢的上升，阴气品阶提高，那自然是意味着阴元珠的品阶随之提高了。
　　不仅如此，阴元珠的确可以通过释放阴气，被林峰以太阴之气同化之后吸收，从而提高修炼速度，可以说阴元珠和林峰，是一个相互有利的存在！
　　至于阴元珠的威力，现在林峰也仅仅是掌握了之前张胜所布置的阴气大阵以及通过阴元珠汲取外界阴气这两种手段。
　　不过林峰却是清楚，如果现在由自己通过阴元珠布置出阴气大阵，其威力绝对不是张胜所能比拟的！
　　一来是因为太阴之气的原因，二来则是林峰的修为要远远的高于张胜。
　　只不过这阴气大阵的布置需要极为苛刻的条件，非得在阴气浓郁和充足的地方不可，否则阴元珠没有外在阴气补充，不消数息的时间，阴元珠内部的阴气便难以为继了。
　　好在，现阶段林峰还能够掌握阴元珠的另一种能力――汲取阴气！
　　这一点无论是对于林峰，还是阴元珠来说都是极为重要的，因此林峰也非常的满意。
　　“原来如此！”林峰缓缓的收回太阴之气，脸上露出一副满意的表情。
　　陡然间，林峰见到站在自己身边的张胜和魏峰二人脸上露出难以置信的表情来，而且那表情要多夸张便有多夸张，看的林峰不由一乐！
　　张胜二人为什么会有这样的表情，林峰心中自然清楚，因此此时有这样表情的，不止是他们两个，还有一个齐卢邑！
　　“我靠，臭小子，你到底是不是人类？！竟然这么容易就得到了阴元珠的认可？真是没天理了！”齐卢邑摇头晃脑，满脸的难以置信。
　　“没办法，人长得帅，就连宝物也喜欢啊！”林峰闻言调侃了一句。
　　“噗！”齐卢邑好悬没吐出一口血来！
　　“我被你小子干败了！”齐卢邑做出一副夸张的表情，直看得林峰忍俊不止。
　　这一刻齐卢邑表现出来的神情，正是因为为林峰高兴所致，这一点林峰自然能够感觉得到！
　　“有了这阴元珠，以后无论我的修炼，还是以之对敌的手段都要强大许多！”林峰心中暗暗想道：“而且此物还是一个治病救人的好东西，这一次还收服了两个阴魂，真是收获匪浅啊！”
　　林峰心情大好，随手将阴元珠扔给了张胜二人，口中说道：“好生修炼吧！”
　　随即林峰一个人盘膝坐下，开始修炼起来。
　　虽然没有给张胜两个阴魂下什么禁止，但是在小世界之中，便是林峰的天下，如果张胜二人稍稍心有异动的话，林峰便会立刻知道，因此也丝毫不用担心这二人会出什么幺蛾子！


第229章 新情况
　　小世界虽然还没有被林峰完全炼化，但是毕竟阴冥之心是小世界的核心所在，因此这方小世界也算是林峰之物了。
　　在这里，林峰可以说是绝对的老大，根本就不怕张胜二人生出不轨之心。倘若二人真的生出那份心思的话，林峰直接一个念头就把二人给灭杀了，毫不费力！
　　不过张胜和魏峰也不会做那种不智之事，毕竟林峰的强大他们看在眼里，还拥有独立的世界，这根本就不是张胜和魏峰两个小小的阴魂所能够抗衡的！
　　再说了，一旦离开这小世界，或许就被其他人给抓了去或者收拾了，到时候想哭都找不到地方！
　　最为关键的是，林峰曾经答应过他们，有了合适的机会会替他们报仇！
　　仇恨，才是他们心中最为重要的东西！
　　抛开一切不谈，只要林峰能够帮助他们报仇，他们便会一直忠心耿耿的跟随林峰！
　　随手接过阴元珠，张胜和魏峰二人相视互望一眼，从对方的眼中看出来心意，于是并肩向着远处一个地方走去，然后随便选择了一处位置，坐了下来，开始修炼。
　　灵元在林峰体内不断的运行，隐隐的，林峰绝对自己距离突破到第二层就是这几天的事情了。
　　真正的达到第二层的话，林峰的修为也就相当于筑基期了，到时候可以初步炼化这方小世界，无论是修为还是手段，都将有一个质的飞跃！
　　第二天一大早，林峰冲了个澡，换好自己的干净衣服，前往二院上班去了。
　　本来林峰昨天已经和同事做完了相应的交接，这一周就可以不用来上班了，下周一直接到中心医院心外科报到就是了。
　　不过林峰有些放心不下前几天那个心脏外伤的患者，因此到医院来看一看。
　　到了医院，来到那个外伤患者病床前，林峰的眉头不由紧缩起来。
　　心脏外伤患者，手术做得非常成功，只是不知道什么原因，术后患者一直没有苏醒，带着气管插管，连接中呼吸机，进行辅助呼吸。
　　请了神内科会诊，做了头颅CT扫面检查，也没有发现什么问题，神内科只给了一个疑似颅脑挫裂伤的诊断，给予间断甘露醇脱水治疗等对症处理。
　　除此之外，患者还出现了无尿，肾衰等情况，无奈之下，只好行间断持续床旁血滤，缓解患者目前的症状。
　　持续床旁血滤，是一种以人工仪器代替肾脏功能的医疗手段，很多患了尿毒症的患者，都需要定期行血透治疗，所谓的血透和持续床旁血滤有极为相似之处，都是通过血滤机将人体内代谢产生的一些无法排除体外的有毒物质清除掉。
　　肝脏代谢、解毒，肾脏主要就是起到排泄作用。如果肝脏代谢的有毒物质积存体内时间过长，而没有得到排除的话，就会引起一系列的中毒症状，这时候的中毒可不是食物中毒那么简单，想要纠正调节的难度极大，病人随时都有可能发生生命危险！
　　不过血滤机毕竟只是一个人工替代的仪器，通常大家都称之为“人工肾”，但是其功效比起真正的肾脏来要相差太远，而且只是前期效果好，到了后期的话，效果就很一般了，毕竟花费巨大，一般的家庭根本就承担不起。
　　只是在这样一个肾源紧缺的时代，血滤机倒也是挽救了很多有钱人，同时也让很多家庭经济条件一般的患者陷入了万劫不复的金钱困境！
　　唯有进行肾移植才是真正解决问题的关键所在！
　　心脏外伤的这个患者，出现肾衰的情况，可以说是出乎了大家的意料。
　　毕竟患者刚刚受伤便被及时、有效的进行了手术治疗，无论是术中还是术后，都密切的关注着患者的各个脏器的灌注压，液体的补充也足够，按道理来说，不应该出现这样的情况才是。
　　但是问题还是发生了，林峰坚信存在就是道理的原则，因此心中不由大为疑惑。
　　患者到底是出了什么问题？
　　仔细的看了一遍患者昨天生命体征的记录单，发现患者血压一直偏高，心率一直偏快，值班的医生给予了乌拉地尔、地尔硫卓和艾司洛尔维持生命体征。
　　这三种药联合应用，可谓效果极为强大，可是患者的血压和心率还是没有下降的趋势，着实令人费解！
　　镇静药在用，止疼药在用，那到底是什么原因引起患者生命体征的变化呢？
　　“难道是患者还有其他地方受伤了不成？！”林峰心中一动，想到了一个可能性！
　　因为当时伤势严重，简单的做了一些检查之后，直接通过绿色通道推进了手术室进行手术，术后转入重症监护室进行后续治疗，所以很多必要的检查项目都没有进行。
　　不是不进行，而是患者病情实在是太重，有些检查都需要离开病房，到一楼各个检查室去做，这样一来，对这样危重的患者，就变得极为危险了！
　　不过之前做了一个颅脑CT，没有发现问题，难道是腹部？
　　林峰一念至此，再不犹豫，大步上前，掀开患者的被子，只见患者腹部平坦、柔软，除了叩诊稍稍有些鼓音之外，再没有其他异常。
　　通过“表里相知诀”，林峰也仅仅是能够发现，患者肠管有些胀气，但是患者一直有排便，倒也排除了肠梗阻的可能性。
　　“密切观察吧！有什么情况随时给我打电话！”林峰向值班的医生交代了一句，便转身离开了。
　　有些时候，疾病的发生发展需要一个过程，早期根本就没有办法表现出来，林峰虽然继承了齐卢邑的医术，但是毕竟不是神仙，没有办法什么都知道。
　　“问题到底出在哪呢？”林峰离开重症监护室，向着自己办公室走去，心中不由暗暗思量。
　　刚走到办公室不远处，只见办公室门前一个打扮靓丽的女孩，正站在办公室门前徘徊不已！
　　“林主任，您好！”靓丽的女孩陡然发现林峰，眼中不由闪过一丝喜色，随即快走了几步，来到林峰身前！


第230章 女医药代表
　　林峰刚一走到办公室不远处，就见到一个穿着打扮时尚、漂亮的年轻女孩正在自己办公室门前徘徊。
　　这女孩上身穿着一件白色的短袖衬衫小坎，下身穿着不到膝盖的超短裙，连体丝袜，隐隐透着无比的性感和诱惑。
　　手里拿着一个精致的小坤包，一头长发染成暗红色，挽在脑后。
　　精致的五官，闪亮的绿色眼影，白皙的皮肤透着粉红，性感的双唇上抹着淡淡的唇彩。
　　一米七左右的个子，脚上又穿了一个大约三厘米左右的高跟鞋，苗条的身材，凹凸有致，衬上那白色的小坎，说不出的性感。
　　这是一个看起来年纪大约在二十四五岁左右的年轻女孩，算得上颇为漂亮了，虽然比不上徐菁菁，却也的确算得上是一个美女了。
　　这年轻美女正在林峰的办公室门前左右徘徊，陡然见到林峰出现，脸上登时露出一抹喜色！
　　随即，年轻女孩脚下快走几步，来到林峰面前，脸上露出迷人的微笑，嘴上说道：“林主任您好，我是某某医药公司的，能打扰您几分钟的时间吗？”
　　林峰虽然在普外科还是一个小医生，但是在中医科已经是名誉科主任了，外人见到林峰的时候，自然是称呼最大的职称，而不会自讨没趣的称呼另外一个。
　　这本是题中应有之意，历来如此，也说不得其他。
　　林峰听到这年轻美女的第一句话，心中已然知道对方的身份了：医药代表！
　　其实医药代表一职，历来便有。只是最开始的医药代表，所从事的工作，乃是将自己所代表的厂家的药物，向临床医生最最为详细的讲解，毕竟医生也是人，不可能掌握所有药的药理、药性，自然需要不断的学习，才能不断的积累知识。
　　除此之外，医药代表还需要收集临床用药病例，并且整理好之后，送回厂家，根据医生、患者对药物的反应，做出相应的调整，从而使某一种药，更具有可用性。
　　可以说，最开始的医药代表在这一点上的确是帮了医生的大忙，医药代表和医院、医生之间除了工作之外，也没有任何其他的猫腻。
　　可是不知道从什么时候开始，医药代表的工作范围慢慢的发生了变化，不再仅仅局限于向医院、医生推荐自己东家的药，而且还暗暗唆使医院、医生使用自己的药！
　　当然了，空口白话，谁不会说？说了又有什么用？自然需要另外的东西补充一下了。
　　这东西自然是银子莫属了。
　　于是医药代表为了医院和医生用自己的药，便不惜许下承诺，只要用我一支药，我便返回多少大洋……
　　本来一支卖一块钱的药，因为这个环节，患者拿到手中的时候，可能已经变成了七块八块，乃至十几块钱！
　　毕竟，医药代表不会自己掏腰包，那这钱谁来买单？自然不言而喻了。
　　一开始的时候，各个不同医药公司的医药代表，都是靠着这个手段，想要让医院和医生使用自己东家的产品，产品卖的多了，医药代表自然挣得钱也就多了！
　　毕竟，治疗用一种病的药物，可以有数种、十数种，甚至数十种不等，那新的问题便出现了：我为什么要用你老王家的，就不能用他老李家的呢？
　　于是，一场新的争夺又掀起了！
　　为了能够让医院和医生用上自己东家的药，医药代表各出奇招，回扣仅仅是其中的一部分，什么定期请相关科室的领导、负责人吃饭啦，定期请大家外出旅游啊等等手段便一一上演起来！
　　这还都是能够上得台面的东西，私下里更有一些上不得台面的，也无时无刻不再进行。
　　其中之一便是，女医药代表越老越多！
　　尤其是漂亮、年轻的女医药代表越来越多！
　　年轻、漂亮，本来就会给人予愉悦之感，无可厚非，办起事情来自然事半功倍。
　　然而，却有一些女医药代表或者说是一些医生，起了别样的心思，因此一些在办公室或者饭桌上谈不妥的事情，转战到了床上，便轻而易举的搞定了！
　　其中滋味，自不需名言！
　　如此一来，药价居高不下，最终苦的，却只能是老百姓了！
　　长期下来，老百姓怨声载道，不堪重负，和医院之间的关系也越来越紧张，对医院以及医生的信任越来越少。
　　这些事情，早已经不是什么业内的秘密，甚至都已经是全社会公开的秘密了！
　　林峰虽然已经工作有了一段时间，但是对于医药代表还是极为反感，轻易不与其接触。
　　这是职业与道德的问题，身为医生，就应该救死扶伤，而不应该通过这些见不得光的手段，谋取钱财。
　　只是大环境如此，林峰也是无能为力，试问，如何以一己之力，撼动一个行业的行规？
　　或许有一天，林峰站在了整个医学界的最巅峰之处，可以有这般的影响力和号召力吧！不过，目前却是不行。
　　“找我有什么事情吗？”林峰淡淡的看了一眼这个原本很漂亮的女孩，在这一刻，却显得那么无趣。
　　林峰嘴上一边说着，脚下不停，径直奔着自己的办公室走去，到了门前，从兜里拿出一串钥匙，寻了其中一个，插进钥匙孔之中，轻轻一转，打开了办公室的门。
　　这期间，这个年轻的女孩一句话都没有说，只是跟在林峰的身后。
　　林峰打开办公室的门，走了进去，随即看了一眼跟在自己身后的女医药代表，默然说道：“要是没有什么事情的话，那我就工作了！”
　　这话说得再直白不过，乃是送客的意思。换做一般的年轻女孩，听一个男子这么对自己说话，早就脸上挂不住，转身离去了！
　　可惜，站在林峰面前的女孩，又哪里是什么普通的女孩，乃是一个久经沙场的女医药代表，做为一个医药代表，没有这点脸皮怎么能行？
　　因此，听林峰这么一说，这个漂亮的女医药代表不仅没有生气离开，反而微微一笑，口中说道：“林主任，有些事情想要和您谈一下，不知道我方便进来吗？”


第231章 你是在侮辱我！
　　年轻漂亮的女医药代表，丝毫没有把林峰的脸色放在心里，相反，这个靓丽的女孩反而甜甜一笑，脸上露出两个可爱的小酒窝。
　　“林主任，我能进来吗？”女医药代表嫣然一笑，声音犹如黄鹂一般，煞是好听。
　　林峰望了这个年轻的女孩一眼，心中已经知道对方想要和自己说什么，只是实在没有理由拒绝这么一个漂亮的女孩的恳求，于是点了点头，随口说了一句：“请进吧！”
　　林峰说着话，当先迈步走了进去，年轻的女医药代表随即跟上，在进门的一瞬间，还不忘反手将门给带上。
　　这一幕自然看在林峰的眼里，心中有些不喜，但是也不好说什么。
　　“随便坐吧！”林峰坐到自己的位置上，随手指了指对面的那一排沙发，对着年轻的女医药代表说道。
　　“谢谢林主任！”女医药代表甜甜一笑，并没有落座，反而是从肩上的小小坤包之中，翻找了一下，从中拿出一个东西来。
　　“林主人，这是我们公司最新生产的一种广谱类抗生素，属于碳青霉烯类的，效果很好，对于一些难以控制的感染，和一些难以杀灭的细菌极为有效，这是产品说明书，请您看一看！”女医药代表说着话，将手里的东西递给了林峰。
　　这是一张四合叶的产品说明书，一共只有四页，每一页上大部分都是图案和说明，关于产品的说明只有聊聊一小块区域。
　　绝大部分的位置，是写明了这款抗生素相对于同等抗生素的优势在哪里，并且罗列了一些临床病例及相关科研数据。
　　当然了，这些数据都是避重就轻，拿自己家产品的长处和别人家产品的短处相比较，其结果当然是自己家的东西好了。
　　这一点，林峰早就心知肚明。
　　抗生素无非就是那么几大类，每一大类的效果都差不了多少，但是价钱却可以相差数十倍乃至上百倍不等。
　　同样的疾病，同一类的抗生素都可以治愈，但是用那一种抗生素，这里面的学问就大了，这也正是医药代表所追求的利润所在之处。
　　很多医生受不了其中巨大利润的诱惑，收受了医药代表的好处，用了昂贵的抗生素，治好了患者的同时，也从医药代表的兜里拿到了好处。
　　虽然这些医生也有苦衷，国家给医生的工资只有区区的一千多块，加上医院和科室的奖金，每个月也就四五千块大洋，这还是在一线的大城市，如果是二线、三线的小城市的话，医生的收入会更加少。
　　收入少，但是还要买房、买车、养活妻儿老小，应酬人情往来，无形之中，便会给医生的经济生活带来极大的困扰。
　　国家年年高唱医改，但是改来改去到底改了些什么？为什么医改越进行，老百姓得到的实惠越少？医生收受红包和医药回扣越多？
　　其中缘由，不得不说令人深思啊！
　　国家不肯给医院和医生钱，让他们过上哪怕是脱贫的生活，那医生只好自己想办法了。
　　如果把医生放在和教师、警察一样的公务员位置，或许事情就会有很多的便会。
　　但是，没有！
　　盖因如此，造成了恶性循环，医生被推倒了浪尖的位置，不可谓不悲哀。
　　这些事情林峰心中都清楚，但是真正到了自己的头上，林峰还是不愿意接受这种钱！
　　医德和良心，比金钱更加重要！
　　所以林峰仅仅是看到女医药代表介绍的这款药，药价竟然比平时大家所用的另一款效果相差不多的药高出三成的时候，林峰的心中已经有了决定。
　　“好！你把产品的宣传单放在这里吧！有时间我会看的！”林峰伸手接过女医药代表手中的宣传合页，淡淡的说了一句，然后就从旁边拿了一本书，打开书低头看了起来。
　　林峰的意思再明显不过了，正是送客的意思。
　　这个时候，就体现出医药代表的百折不饶、不肯轻易放弃的精神了！
　　见状，年轻漂亮的女医药代表，自然不可能这么离开，事情没有搞定，如何能走？
　　只是，女医药代表心中却是误会了林峰的意思。
　　她以为林峰是嫌自己没有拿出“诚意”，故意刁难自己。
　　因此，女医药代表连忙开口说道：“林主任，咱们这款新药，效果非常好，很多医院用了之后，都赞不绝口。而且咱们这药，每用一支的话，就有三十元的提成，每月一结账。”
　　一边说着话，女医药代表一边从小坤包里翻了几下，不一会儿，从里面拿出来一张精致的卡片。
　　“林主任，天气越来越热，这是一张清凉夏日的会员卡，林主任有时间的时候可以去那游泳，我去了几次，感觉非常好！”
　　说完这些话，女医药代表将“清凉夏日”的会员卡也放在了林峰的面前。
　　“清凉夏日”乃是泉城市一家高档的休闲会馆，但是主要是针对夏天的活动，可以说是一个大型的水上娱乐场所，游泳区、冲浪区、踏水区等等一应俱全，是一个中等偏上的消费场所。
　　之前林峰曾经听科里的一个同事提起过，说是在“清凉夏日”玩一次，大概消费是在三百元左右，这钱数说不多不多，说少也不少了。
　　至少，在林峰没有走狗屎运之前，是绝对不会花上三百元去享受的！
　　现在女医药代表送给自己一张会员卡，怎么说也要几千块钱。看来，这个女医药代表为了能够买通林峰，着实是下了一点血本！
　　想要收获，就想要付出！这本是天地间最为简单的道理，但是放在女医药代表这里，却是变成了另外一种意思。
　　“林主任，以后还望多多关照啊！”女医药代表没有忘记自己此行的目的，放下“清凉夏日”的会员卡之后，又说了一句。
　　“哼！”林峰见状不由大怒，伸手将会员卡推倒了女医药代表的身前，声音冰冷的说道：“你是在侮辱我？！”


第232章 办公室里的暧昧
　　“哼！”林峰一声冷哼，脸上现出怒容，双眉一挑，眼中泛出一丝寒光！
　　“你这是在侮辱我！”
　　“不，不是！林主任，您不要误会，是不是嫌我给你您的回扣太少了？没关系，这个咱们可以再谈！”年轻的女医药代表脸上现出一丝惶恐，这要是真把林峰给惹恼了，那以后这条路可就断了，这可是一个大财主啊！
　　诚然，林峰在女医药代表的眼中，既不是什么医术高超的神医，也不是什么科主任，仅仅只是一个可以为她创造财富和利润的渠道和工具而已！
　　就像很多其他的医生一样，在医药代表的眼中，什么都不是。别看这些医药代表在医生面前低声下气，医生说什么就是什么，可是一转身，这些医药代表就会直起腰杆，眼睛里根本就没有身后的这些个医生们！
　　在他们的眼中，医院、医生也仅仅是他们挣钱的工具而已！
　　的确，医药代表们有资格不把医生放在眼里。医生才挣多少钱？每个月区区几千块而已，但是医药代表呢？
　　一个高中学历的年轻人，从事医药代表，不出两年，便会在北京、上海这样的一线大城市买车，不足五年，便会在一线大城市买房！
　　这是什么概念？
　　就拿北京来说吧，五环之外的房子，新房均价都要在两万四五左右，老房子能便宜一些，也不会低于一万七八，买一套房子，就算是最低的一百万，分期三十年，首付也要交三十几万。
　　也就是说，一个刚开始从事医药代表的年轻人，三五年的时间就可以挣到三十几万的大洋，请看仔细，这里的三十几万是首付，是要刨除平时的日常开销等等的，换而言之，在这三五年之中，他们挣的钱要远远的大于这个数字。
　　这么一说，便不难理解这个女医药代表的想法了，要是得罪了林峰这样的一个可以为其敛财的财神，这个年轻漂亮的女医药代表，还不知道回去要失眠多少天呢！
　　很显然，年轻的女医药代表是真正的误会了林峰的意思，这让林峰大为光火！
　　“不要把谁有人都看成视财如命的人！也不是所有的医生都会拿这昧良心的钱！”林峰面色一沉，反而不似先前那般愤怒，毕竟站在他面前的，仅仅是无数医药代表之中的一员，他们也是在生存，造成如今这些情况的问题，不能完全归咎在她的身上。
　　“带上你的会员卡，你出去吧！我要工作了。”林峰深深的吸了口气，然后淡淡的说道。
　　这一次，年轻的女医药代表真的是傻眼了！
　　她万万没有想到，林峰竟然水火不进，不过，这女医药代表也看出来林峰真是生气了，这个时候她可万万不敢触其霉头，心想来日方长，总有把林峰拿下的那一天。
　　因此，这个女医药代表识时务的将那张“清凉夏日”的会员卡收了起来，然后讪讪的笑了笑说道：“既然林主任还有工作要做，那我就先告辞了！这是我的名片，林主任要是有什么事情的话，尽管给我打电话，吩咐我去做！”女医药代表说着话，从钱包里拿出一张精致的名片，随手放在林峰的面前，见林峰头也不抬，话更不说，心知再呆下去也没意思，于是转身出去，带好房门。
　　被这个女医药代表这么一闹，林峰看书的心情也少了一些，见她的名片还放在桌子上，随手将其放在书桌上那个名片放在了桌上的物品盒里。
　　就在此时，门外忽然传来一阵“砰砰砰”的敲门声！
　　“嗯？”林峰面色一沉，心想难道又是刚才那个女医药代表不开眼的回来了？
　　“进来！”一声低沉的声音，从林峰的嗓子里面发了出来。
　　“吱嘎”！
　　随着一声门响，从外面走进来一个女子。
　　“是谁惹你生这么大的气啊？说起话来这么冲！”一个悦耳的声音兀然响起，正是进来之人开口言道。
　　“嗯？怎么是你？”
　　林峰闻言抬头一看，脸上不由露出一丝苦笑。
　　只见来人身穿护士服，但是仍然掩盖不了其惊艳之姿，就是办公室里面摆放的那盆月季花，也在其无双的容颜之下顿时显得黯然失色。
　　正是徐菁菁！
　　“怎么不能是我？是不是刚才和美女聊天聊得高兴，此时美女走了，你心中不高兴，不想让我打扰啊？！要是这样的话，那我就先走了！”徐菁菁小脸一板，一副似嗔还笑的表情浮现在了脸上，直直的望着林峰，口中调侃道。
　　只是，这番话听在林峰的耳中，却总有一种酸溜溜的味道。
　　“哎？屋子里面哪里来的这么大的醋味啊？”林峰故意用力的嗅了几下，然后表情夸张的说道。
　　“醋味？我怎么没闻到？”徐菁菁也闻了几下，可是这屋子里面哪里有什么醋味？当下不由疑惑的问道。
　　可是这句话一出口，徐菁菁就看到林峰脸上一副坏坏的笑，心中登时了然刚才林峰说的话什么意思了！
　　“谁稀罕吃你的醋！”徐菁菁几乎想下意识的，脱口而出这句话！
　　不说还好，这一说完，徐菁菁的一张俏脸登时“刷”的一下从耳根红到了秀美的脖子上！
　　“我有说是你吗？”林峰脸上带着似笑非笑的表情，语气之中却多少有几分小痞子的味道。
　　“你！讨厌！”徐菁菁被林峰这么一打趣，脸上更是有些挂不住了，语气之中充满娇羞之意，恨不得立刻转身离开，免得越发的尴尬。
　　只是这句“讨厌”从徐菁菁的口中说出来，听在林峰的耳中，可是没有半分讨厌的味道在里面，反而有一些其他的意思夹杂其中。
　　一时间，徐菁菁在林峰的眼中，竟然是如此的美丽，简直可以称之为美艳不可方物了，林峰不由看得呆了。
　　见林峰这副痴痴的表情，徐菁菁芳心不由一动，就好像有什么东西在仅仅的抓着自己的心脏一般，那种感觉说不清道不明。
　　陡然，办公室里的二人都受到了着暧昧的气氛影响，一时之间，竟然都陷入了沉默之中。
　　暧昧的沉默……


第233章 怕什么？
　　一时间，林峰和徐菁菁都闭口不言，各自想着心事。办公室之中，一时陷入了一种颇有几分暧昧味道的境界。
　　“你……”
　　“我……”
　　也不知道过了多久，林峰和徐菁菁竟然同时开口说话，只是每个人只说了一个字，就发现对方也在说话，不由同时都停了下来！
　　如此一来，气氛更显暧昧，徐菁菁本来已经绯红的秀美脸庞上，更是娇艳欲滴，说不出的诱惑和妩媚！
　　又是片刻的沉默，林峰当先开口，打破了这份沉默。
　　“你先说吧。”林峰嘴角含笑，只是言语之中却多了几分柔情。
　　“还是你先说……”徐菁菁闻言却摇了摇头，将话语权推回给了林峰。
　　刚才的一幕，让徐菁菁芳心狂跳不已，从小到大，徐菁菁还从来没有出现过这样的感觉，此时此刻，徐菁菁一颗心犹自莫名的兴奋着，整个人也沉浸在一种极为奇妙，极为美妙的感觉之中，这个时候让徐菁菁说话，徐菁菁可是没有这个想法和打算。
　　林峰深深的吸了口气，收敛了一下心神，眼神之中带着柔和，这才开口问道：“你来找我有什么事情吗？”
　　林峰还没有自恋到，徐菁菁找自己是因为刚才那个女医药代表。
　　听林峰这么一问，徐菁菁才想起自己这次来此的目的，当即心中暗道惭愧，也是深深的吸了几口气，稳了稳心神，感觉自己心跳的不是那么厉害了，这才开口回答道：“是这样的，我父亲想请你去我们家吃顿饭，不知道你有没有时间？”
　　这个时候，林峰自然不会再傻呵呵的开口询问：“为什么请我吃饭”之类的话了。
　　微一沉吟，林峰便明白了徐泽让徐菁菁请自己去徐家吃饭的目的了。
　　吃饭永远都是一个手段，为了达到目的的手段而已。当然了，亲戚、朋友之间的走动自然不在其中，那是另外一回事了。
　　而徐泽之所以请自己吃饭，在林峰想来，肯定是因为徐泽担心老爷子徐长坤的脑部疾病，借着这一次吃饭的机会，想要询问一下林峰，到底什么时候能够给老爷子治病！
　　毕竟，林峰答应了老爷子徐长坤这件事情之后，已经过去了一段时间，虽然没有多久，但是在徐家人的眼中，却是犹如过去了数载时间一般，身为长子的徐泽，自然要询问一二了。
　　为人子，尽孝道。这本是无可厚非之举。
　　更何况，林峰也打算这几天就去一趟徐家，只是今天早上刚刚接到了王城的电话，说是那批炼制小培元丹的药材和材料正在运送到泉城市的路途中，最快也要今天傍晚时分才能赶到。
　　而药材和材料到达之后，林峰还需要将其炼制成丹药，因此最快也要明天才能到徐家为老爷子徐长坤做清除脑部魔元了的准备。
　　其实按照林峰的打算，是等到自己突破到第二层心法之后，再行医治。毕竟那时候林峰的实力更强，治疗成功的把握也更大。
　　但是看徐家的意思，恐怕根本就不想等那么久了。
　　“今天晚上我还有一些事情要做，明天晚上倒是有时间，不如就定在明天晚上吧。”林峰脑中的念头一闪而逝，不过一息左右的时间而已。
　　“好，那就明天晚上吧！”徐菁菁闻言点了点头，眼中闪过一丝喜色，虽然稍纵即逝，但还是清楚的看在林峰的眼中。
　　“那明天下班的时候我等你。”徐菁菁说完这话，转身就向着外面走去。
　　刚走到门口，一只芊芊玉手刚刚触及办公室房门上的把手，徐菁菁忽然停了一下，用一种除了自己或许其他人都难以听到的声音问道：“她是谁？”
　　好在林峰已经不是普通人了，徐菁菁的声音虽小，但还是清楚的传进了林峰的耳中。
　　“嗯？”林峰先是一愣，随即就明白了徐菁菁口中的那个“她”指的是谁了。
　　一抹苦笑，浮现在林峰的脸上，嘴中却是丝毫没有犹豫的回答道：“一个药代。”
　　听到这样的回答，徐菁菁的心中好像陡然轻松了不少，放在门把手上的玉手也不再迟疑，拉开房门走了出去。
　　只是徐菁菁心中暗自奇怪，自己今天这是怎么了？为什么会做出这么一系列的古怪行为，还有那莫名其妙的心情？
　　和徐菁菁有同样想法的人，还有坐在屋里里面的林峰。
　　只是林峰出过对象，明白自己刚才的行为到底是怎么回事。
　　“我喜欢上她了？”一个念头不断的盘旋在林峰的脑海之中。
　　说起来，徐菁菁乃是整个二院的院花，人长得漂亮，家境又好，和林峰还有一种特别的关系，林峰喜欢上徐菁菁也是在情理之中的事情。
　　这要是在以前，林峰肯定觉得自己配不上徐菁菁，但是现在却不同了，林峰已经不是普通人那么简单。
　　要钱，有一些，虽然不多，但是以后会越来越多。
　　要地位，也有异能组成员的身份，这种身份，在国内任何一个地方都不容小觑，更有生杀大权在手，可谓权势滔天。
　　要势力，有王家在背后支撑，虽然不能算是无敌，但是至少办什么事情还是很方便的。
　　要能力，明面的医术，林峰现在在国内、国际也算的上是专家级别的人物了；暗地里，林峰乃是一个修真者，更掌握有一方独立的小世界，本身更是太阴之体，更有齐卢邑这样的大佬暗中指点帮助，他日成就永生也不是妄想。
　　如果非要把长相也加进来的话，林峰自问自己虽然没有宋玉、潘安之貌，但是长的也对得起观众，在现在的社会也符合绝大多数人的审美观，算得上是一个帅哥了。
　　既然各方面的条件都很优厚，为什么自己就不敢去喜欢徐菁菁呢？
　　自己到底在怕什么？
　　以前从来没有正视过这个问题，此时陡然一思量，林峰的心中不由一惊，身上也出了一身冷汗！
　　“原来我怕的竟然是这个……”


第234章 明心
　　“原来，我害怕的竟然是这个……”一抹苦笑，浮现在林峰的脸上。
　　长生久视，这是林峰以后要踏上的道路，在这条道路上，注定充满了荆棘，充满了坎坷，或许还会有很多杀戮和争斗。
　　随着林峰的修为越来越高，寿命也会越来越长，林峰的亲人，也会慢慢的老去，死亡。
　　这是一个自然的规律，没有人能够违抗，除非林峰的亲人们也能够踏上修真之路，和他一样，寻求长生大道。
　　可是，修真一途充满了艰辛，更需要莫大的慧根，岂能是谁想要修就能够修的了的？
　　而林峰所担心的，正是这一点！
　　当自己眼看着身边的亲人和爱人慢慢的老去，生病直至死亡，这份折磨岂能是那般容易承受的？
　　无边的思念，无边的痛苦，注定会在他的身上留下浓重的痕迹，再也抹不去，挥不尽。
　　下意识的，林峰就已经拒绝了自己，不再让自己踏足可能伤害到自己的区域，潜移默化的，也不敢轻易的放开自己的感情。
　　“算了，还是先不想了。”林峰摇了摇头，将这个让他郁闷的事情暂时放了下来，不再去想。
　　“小子，这就是注定的不归路，如果你要后悔，现在还来得及！”一个突兀的声音响彻在林峰的脑海之中。
　　“退缩？”林峰微微一笑，语气之中充满了坚定之意：“齐老，我怎么会退缩？漫漫修仙之路，求的便是长生，便是自在，便是永恒，我又怎么会轻言放弃？”
　　“只有我变得更加强大，我的父母，我的亲人，我在乎的亲人和朋友，才会生活的更好！”
　　“无论什么时候，这个世界都只有强者才有话语权，只有强者才会受到尊重，也只有强者，才能够让自己的家人和朋友真正的幸福！”
　　“我，又怎么会退缩？”
　　林峰越说语气越是坚定，到得后来，这几句话更是发自肺腑之言，犹如直面本心一般，坚定了林峰的求仙之路！
　　见状，齐卢邑不由暗暗点头，却是再没有多说什么。
　　无需多说什么了，心智坚定，才有可能踏上永恒的长生之路，没有坚定不移的信念，一切不过是虚妄而已！
　　倒是林峰，这几句话说完之后，感觉到体内的灵元变得更加雄厚，经脉也变得更加宽广，不仅如此，林峰对周围的感应也变得更加清晰透彻，整个世界在林峰的眼中，都好像是变了一个模样一般！
　　那是一种和周围的世界融为一体的感觉，说不出的玄妙。
　　只是这一幕看在齐卢邑的眼中，却是暗暗惊讶不已！
　　只因为，林峰此时的感受，本来应该达到筑基期，也就是突破到第二层之后才会有的神识变化，但是现在林峰仅仅是在第一层的顶峰状态，便已经产生了神识，这让齐卢邑着实有些不解！
　　不过，这对于林峰来说显然是好事，至少在神识之上，林峰已经比其他的修士先走了一步了！
　　或许现在林峰还感觉不到神识强大的好处，但是日后等到林峰真正的踏足修真界，和修真者打交道之后，便会发现，原来神识比其他修士强大，竟然会有如此大的好处！
　　收拾好了心情，林峰忽然有一种想回家的冲动！
　　是啊，毕业之后，为了生活，逢年过节的时候又都需要值班，林峰竟然没有回过一次家！
　　想想父母双鬓白染的头发，想想他们每日田间劳作，挥汗如雨的辛苦，想想他们每日期望儿子回家，心中的无尽牵挂，林峰的心中忽然觉得一痛！
　　思乡之情是如此的强烈，强烈到林峰恨不得现在就能够飞回家，坐在自己家的炕上，吃着母亲亲手做的饭菜，听听母亲的絮叨，闻一闻父亲老旱烟的刺鼻……
　　“回家！”林峰再不迟疑，当即决定回家！
　　既然下周去中心医院进修学习，这一周已经办好了交接手续，那么现在剩下的事情就是等王城把药材和材料拿过来，自己炼制一炉小培元丹，然后到徐家一行。
　　毕竟徐长坤服用小培元丹之后，还需要一段时间突破，才能达到天级境界，到时候林峰也已经从老家回来了，那时候再为徐长坤清除脑部魔元不迟。
　　做好了行程打算和安排，林峰立刻拿出手机，拨打了一个号码。
　　“嘟……嘟……”
　　电话响了两声之后，立刻接通，只听到电话的另一头传来一个熟悉的声音说道：“老板，您有什么吩咐？”
　　说话的正是王城。
　　“给我订一张后天到长白山的车票。”林峰言简意赅，直接说道。
　　林峰的家乡坐落在长白山脚下的一座余峰，是地地道道的山里孩子。
　　“是，老板！”王城也不多问，直接应承了下来。
　　至于是定火车票还是飞机票，这就不是林峰所考虑的了，交给王城去办即可，对于王城办事的能力，林峰还是极为肯定的。
　　放下电话之后，林峰忽然想到，这么长时间没回家了，这次回去无论如何要带一些礼物才是。
　　林峰还有爷爷奶奶，年纪都已经七十开外，身体也不是很好，下面还有几个侄子侄女，都只有两三岁的样子，是林峰堂兄弟家里的孩子。
　　“买些什么好呢？”一提到买东西，林峰的脑袋便不由变大了！
　　无它，林峰实在是对逛街买东西感到头疼，这也是绝大部分男士的通病。
　　平时林峰买什么东西，都是直接奔着目的地去，到了之后直接买下，只要合身，便不会再做其他选择。
　　可是这一次却是不一样，怎么也得好好挑选一下才行，毕竟那几个小孩子可是第一次收到自己的礼物。既然要挑选，林峰这样一个从来不逛街的人便显得有些力不从心了。
　　“要找一个帮手才是！”林峰心中暗暗琢磨，到底找谁帮忙呢？
　　专长于逛街的，自然非女人莫属，而林峰认识的女人也不少，但是能够帮助林峰挑到满意礼物的，就不是那么好悬了。
　　略一思索，一个熟悉的面孔登时映入脑海之中！
　　“就是你了！”林峰微微一笑，再次拿出手机，拨了一个号码过去……


第235章 约上佳人
　　“喂，我是林峰，今天下午你有事儿吗？没什么，我想让你陪我买点东西。”电话接通后，林峰对着电话另一头说道：“太好了，那好吧，下午三点咱们老地方见面。”
　　林峰放下电话，心情总算是平静了一点，这个时候王城的电话打了过来。
　　“老板，您要的票我已经定好了，后天早上十点的飞机，从泉城国际机场飞往长白山国际机场的，大约十一点半左右就会到达长白山国际机场。”王城不慌不忙的说道。
　　“到了长白山国际机场之后，会有人去接机。所有的一切都已经为老板安排好了！”
　　“好，晚上你把机票和我要的那些药材及材料都一起送过来吧！”林峰点点头，这王城办事的效率还真是快，自己只是打了一个电话的时间，王城便将所有的事情都搞定了。
　　左右无事，林峰便拿出一本《心脏外科手术图谱》慢慢的研读起来。
　　转眼间下午三点便到。
　　林峰早已经换好了自己的便装，在一个冷饮店门口等候了。
　　这时候，一个熟悉的声音传进林峰的耳中：“你是不是来了很久了？”
　　回头一望，只见一个身穿连体短裙的女孩，正俏生生的站在自己面前。
　　只见对方中等的个头，柔顺的长发披在肩上，苗条的身穿，玲珑的曲线，凹凸有致，尤其是一双修长的美腿，更是更加了几分感性和艳丽。
　　“我也刚到。”林峰眼睛一亮，脸上带着一丝笑容，说道：“沈玫，你今天下夜班啊，还让你陪我出来买东西，真是不好意思。”
　　被林峰约出来陪自己买东西的女孩自然是沈玫无疑了。
　　林峰身边认识的这些女孩，徐菁菁乃是老红军家庭出身，属于高干子弟，赵菲菲乃是记者，属于前卫人士，韩莹身份不明，但一看就是有钱人家的孩子，夏清清倒是普通人家的孩子，但是清心寡欲，除了对茶道的痴迷之外，无欲无求。
　　这几个人都离林峰从小长到大的生活环境格格不入，甚至是没有一点交集。
　　这一次是为家里的人买东西，自然要随着家里人的性格来决定了。
　　如果按照上述的几位美女的价值观的话，买来的东西不是奢侈品就是没有什么大用，或者看在家乡亲人眼里便是极大的浪费，如此一来，便违背了林峰的初衷了。
　　反观沈玫却不一样，普通农民家庭出身的孩子，一样的家庭背景，对于老人的想法便会了解的更加透彻。
　　其实林峰心中也深深的知道，这是回自己的家，没必要搞得这么正式，家里的老人对这些根本就不在乎，只要自己的孩子能够经常回家看看，多陪陪老人，比送他们什么都更有意义！
　　但是，林峰毕竟好几年没回去了，心中对老人着实愧疚，为了弥补这心中的愧疚之感，林峰也要为亲人精心的挑选一些礼物，权当是为了聊表孝心吧！
　　或许有人对此不屑一顾，但是人就是这样奇怪的动物，很多时候，做的很多事情，都不能以大众的角度去理解。
　　“哎呦，你什么时候也知道不好意思了！既然这样，那一会儿买完东西就请我吃一顿大餐吧！”沈玫一笑，打趣说道。
　　“哈哈，听你这么一说，怎么感觉我像是一个脸皮超级厚的人啦啊？不过吃饭没问题，你现在就好好想一想，想要吃什么，一会儿逛完街，买完东西咱们就去大吃一顿！”林峰一听不由一乐，这沈玫和自己也算得上是好朋友了，平时一起打闹倒也没什么大不了。
　　“嗯，那我可要好好的想一想！”林峰把头一歪，脸上露出一副沉思的模样，故意装作极力思考的神情。
　　片刻之后，沈玫忽然开口问道：“你身上的钱够吗？”
　　“嗯？问这个干什么？”林峰一愣，没明白沈玫的意思。
　　“我怕你一会儿逛完街，买完东西之后身上没钱了，到时候还要我请你吃饭！”沈玫一本正经的回答道。
　　林峰一听，不由哈哈大笑起来！
　　沈从文刚刚处对象的那会儿，女朋友沙莉莉过生日，沈从文非拉着林峰帮忙选生日礼物，林峰哪里会买什么生日礼物？于是又把沈玫拉了出来，一起给沙莉莉买生日礼物。
　　等到买完生日礼物之后，沈从文要请林峰和沈玫吃饭，反正也到了饭点，大家也比较熟悉，吃顿饭也是情理之中的事情。
　　可是吃晚饭要结账的时候才发现，沈从文的钱都已经花完了！
　　于是这顿饭就由林峰买单了，这件事情也让沈玫每次见到沈从文都要取笑一番。
　　至于回去之后沈从文有没有将饭钱还给林峰，沈玫不用问也知道答案。
　　此时沈玫这么一说，自然是又想起当年的往事了，故而林峰才会大笑起来。
　　说笑一会儿，二人买了一个蛋卷冰激凌，然后开始踏上征程，购物开始！
　　说起来，购物对于男人来说，永远都是一个莫名的恐惧和无限的伤痛。当然了喜欢逛街的男人也不是没有，但不在此列之内。
　　毫无疑问，林峰就是属于那绝大多数男人之中的一个。
　　此时，林峰正跟在沈玫的身后，一脸的无奈和苦涩，望着沈玫的脚步不断的穿梭于各个店铺和摊位之间，林峰开始有些怀疑，自己拉沈玫来买礼物的决定，是不是有待商榷？
　　此时，林峰的手里已经大包小包的提了七八个了，这些大小包里面，大多是一些玩具之类的，比如毛毛兔啦，喜洋洋、灰太狼、电动汽车、变形金刚什么的，乃是送给林峰那些小侄子和小侄女的礼物。
　　小孩子的东西很好买，但是接下来老人和同龄人的东西就需要花费一些脑筋了！
　　“到底买些什么东西好呢？”沈玫一边说着，一边穿梭在不同的店铺之间，大有将所有的店铺逛一个遍的势头。
　　此时，沈玫再次踏入一个皮草专卖店，现在正是夏季，这个时候买皮草乃是反季节，价钱要便宜很多，因此沈玫才毫不犹豫的迈步走了进去。
　　就在林峰也想跟着进去的时候，忽然见沈玫好像发现了什么不愿意见到的东西一般，一只脚刚刚踏入店中，随即便缩了回来，转身就走！


第236章 沈玫的麻烦
　　沈玫忽然转身从这件皮草店之中走了出来，让紧跟在其身后的林峰不由已一愣！
　　“怎么了？”林峰开口问道，很显然，沈玫一定是有什么事情，才会这样，否则以沈玫逛街的劲头，再没有逛过这家皮草店的时候，怎么会这么就走了？
　　“没什么，只是遇见了一个不想看到的人罢了！我们去其他的店逛吧！”沈玫语气之中隐隐有几分不喜。
　　“也好！”林峰点了点头，既然这家店有沈玫不想见到的人，那换一家也就是了。
　　就在林峰和沈玫想要转身离开的时候，皮草店里忽然传出来一个男子的声音：“哎？小玫，怎么一见面连个招呼都不打就走了？”
　　随着声音落下，一个年纪和林峰相仿的年轻男子走了出来，其身旁还有一个打扮的性感妖娆的女孩，这女孩紧紧的贴在先前说话的男子身上，神态说不出的亲密。
　　“麻烦你以后不要叫得这么亲切，我叫沈玫！”林峰头也不回，语气冰冷，一张俊俏的脸上也挂满了冰霜。
　　“哈哈，小玫，怎么这么大的火气？是不是因为在我身边的美女不是你，你心里吃醋啦？这又不是什么大不了的事情，只要你愿意，我离开就把她给赶走！”年轻男子笑嘻嘻的说道，说这话的时候，还不忘回过头去看一看那个打扮的妖娆的性感女子，好像对刚才自己说的话没有一丝一毫的在意。
　　事实也正是如此，依偎在年轻男子身边的那个性感美女，听到这话非但没有丝毫的不高兴，反而甜甜一笑，用一种近乎甜到发腻的声音对年轻男子说道：“你好坏呦，当着人家的面，就敢说这样的话，看我今天晚上怎么收拾你。”
　　“哈哈，晚上你收拾我？到时候倒是要看看是你收拾我，还是我收拾你！”年轻男子闻言不由哈哈一阵大笑，随即在性感女子的脸上狠狠的亲了一口！
　　二人这副甜蜜的模样，顿时引来了周围一些逛街者的目光，有不以为意者，有欣然羡慕着，有淡然视之者。
　　不过，旁观者的目光如何，这个年轻的男子很显然没有放在心上，反而是将目光时时刻刻的注视在沈玫的身上，好像要看看沈玫对自己的这番举动到底是什么反应一般。
　　可惜，沈玫除了脸上的寒霜比之前更浓厚了一些之外，再也看不出来任何其他的反应。
　　“林峰，我们走吧！”沈玫看都不看年轻男子一眼，冲着林峰淡淡的说了一句话之后，自顾自的朝着前面走去。
　　“等等！”年轻男子一见沈玫要走，心中不由有些着急！可是沈玫对自己明显的不感冒，怎生想一个办法才是！
　　忽然，年轻男子看到了跟在沈玫身后的林峰，只见林峰手中大包小包的拿了七八个，和沈玫之间的关系显然不一般，这让年轻男子心中更是气愤，当即口中大声喊道，随即站在了林峰的前面，拦住林峰的去路。
　　“嗯？”林峰见状不由眉头一皱，脸上浮现出不快之色！
　　“你干什么？”这时候沈玫也发现了年轻男子的举动，连忙走了回来，站在林峰的身边，脸上又气又恨，指着年轻男子大声说道：“唐曹辉，你到底要干什么？我和你早已经没有任何关系了，请你以后不要再来打扰我的生活，更不要打扰我的朋友！”
　　“你的朋友？就是这个小子？”唐曹辉嘴角一撇，脸上露出一副极为不屑的表情出来。
　　“小玫啊，你说你也是，不和我在一起有什么关系，但是要对得起自己啊！你看你找的男朋友都是什么货色啊？”唐曹辉一边说着，一边指着林峰身上的一副，脸上的不屑之前更甚：“你看这小子穿的衣服，全身上下不超过两百块吧？”
　　“这样的人，你怎么能找来做男朋友呢？以后他都养活不起你！”
　　“喂，你小子一个月挣多少钱？你一个月的工资恐怕都不够买一瓶法国香水吧？”
　　“跟了这种没出息的人，小玫你下半辈子就毁了！每天都要为柴米油盐而奔波，要为房贷、车贷和孩子的学费而发愁！这样的日子什么时候是个头啊？！”
　　“你赶紧听我的，和这穷小子分手，回到我的身边吧！只要你跟着我，以后保证你吃香的、喝辣的，想要什么就有什么！”
　　唐曹辉越说越起劲，唾沫星子横飞，脸上更是眉飞色舞，好像天底下就属他最有钱一样！
　　“庸俗！”就在唐曹辉说的兴高采烈之际，沈玫陡然说了这么一句话出来，让站在周围那些看热闹的人不由哄然大笑！
　　围观众人见到唐曹辉这般目中无人，早就已经看不惯了，不过是事不关己不愿意图惹是非罢了，此时听到沈玫这么一说，自然要轰然起笑，一来是杀一晒唐曹辉的王八之气，二来也是为林峰和沈玫助助声威！
　　周围众人这么一笑，唐曹辉的脸上顿时有些挂不住了！但是看了看周围发笑的人里面着实有几个长得膀大腰圆之辈，要是自己敢和他们说一个不敬的词语，估计这些人就不会让唐曹辉轻轻松松的离开这里了。
　　好汉不吃眼前亏，这是唐曹辉一直以来奉行的处事原则，因此在见识了这般阵势之后，唐曹辉二话不说，就将矛头直指正在发笑的林峰身上！
　　“妈的，你小子笑什么？你有什么好笑的？”唐曹辉将一肚子的怒气齐齐发在林峰的身上，口中大声喝骂着。
　　别说林峰现在早已经不是普通人了，就算是以前的林峰，也不会生受这样的窝囊气！
　　“你他妈的想找打是不是？！”林峰怒气上涌，双眉陡然倒立而起，眼中更是闪过一道寒光，煞气凌人的冲着唐曹辉骂道！
　　唐曹辉哪里见过这么强烈的煞气？心中陡然觉得一寒，就好像是三九天光着身子站在冰天雪地里一般，浑身不由自主的打了一个激灵！
　　“你，你想干什么？”心中害怕，口中兀自强撑着颜面，用或许只有自己能够听到的蚊子一般的声音抗议道。


第237章 佛也有三分怒
　　林峰身上陡然释放出来的煞气，让唐曹辉不由自主的打了一个激灵，脸色顿时吓得煞白，只是兀自不肯退让，口中犹自强撑着说道：“你，你想干什么？”
　　只是这声音着实是小的可怜，估计要不是林峰身为修真者的话，在场就只有唐曹辉自己能够听得到了。
　　其实这也难怪唐曹辉表现如此，毕竟林峰现在是修真者，又刚刚和阴魂进行了一场大战，身上自然而然的就留下来了阴气之冷煞和本身所有的煞气，二者交集起来，陡然爆发在唐曹辉这个一个普通人的面前，没有把他给吓得屁滚尿流就已经算是好的了。
　　“我告诉你，我爸可是市公安局的副局长！你要是敢动我一根汗毛，我爸立刻就能把你抓紧公安局去！到时候判你个三年五载的，绝对不成问题！”唐曹辉许是发觉先前自己有些太怂了，连忙把自己的老爸搬了出来，为自己壮壮底气。
　　一般情况下，只要听说自己的老爸是市公安局的副局长之后，敢和自己较劲的家伙都会立刻赔礼道歉，跑的比兔子还快，这是让唐曹辉养成了一种习惯，只要是事有不谐，立马把自己老爸的名号给抬出来！
　　以往无数次经验告诉唐曹辉这是一招百试百灵的绝招！
　　可惜，唐曹辉不知道的是，这世间事往往都有一个万一，往往都有一个异数！
　　今天，唐曹辉就将面临这么一次异数！
　　“公安局长？”林峰冷笑一声，脚下向前迈了几步，直逼得唐曹辉下意识的向后退了几步，只听林峰继续说道：“我还以往你爸是李刚，是李双江呢！”
　　“你小子想找死是不是？”唐曹辉又恢复了公子哥的抽习惯，更何况，身边还有两个美女在注视着这里的情况，说什么唐曹辉也不能堕了自己的风头！
　　“不知死活！”林峰闻言心中怒火再也忍耐不住，双眼猛地一瞪，一道寒光闪过，直吓得唐曹辉“妈呀”一声大叫，双脚向后不由自主的退了几步！
　　事有凑巧，唐曹辉的身后的路基上，正有几个出现了破损，导致地面高低不平，唐曹辉又是后退的，一不留神之下，登时被这高低不平的路基一拌，随即身子一晃，再也站立不稳，摔倒在地！
　　“哈哈！”
　　“呵呵，你看这小子那笨样！”
　　一时间，嘲笑声此起彼伏，响彻周围。
　　其实就是摔了一跤而已，放在平时就算是有人注意，也绝对不会造成今天这样的效果，只可惜唐曹辉的嚣杂让周围的人实在是看不下去了，尤其是他又把自己当公安局副局长的老爹搬了出来，更引起众人的反感。
　　现如今，这个门，那个门的事情实在是太多了，折射了很多社会问题，也深深的触动了老百姓的神经，心中对此大多抵触。
　　“像你这样的废物，也配得上沈玫？”林峰冷笑声声，语气之中充满了鄙夷之色：“我告诉你，以后离沈玫远一点，否则我会让你后悔一辈子！”
　　林峰说完这话，转身而行，走到沈玫身边，笑着说了一句：“咱们走吧。”
　　就这么简简单单的一句话，听在沈玫的耳中，却是别有一番滋味。
　　望向林峰的眼神，也充满了别样的味道。
　　刚才的话，沈玫都听在耳中，看在眼里，那颗寂寞的芳心不由怦然而动！
　　“嗯。”轻轻的应了一声，沈玫脸上闪过一抹红晕，并在林峰身边，向着一旁走去。
　　不过林峰显然没有想那么多，沈玫是他的好朋友，又经常帮助自己，现在遇见了这样的事情，林峰说什么也要出手帮上一帮。
　　“哼！”唐曹辉连忙爬了起来，脸上现出羞愤之色，只是实在是不敢对林峰再用强，忽然心中一动，冲着林峰和沈玫的背影大声说道：“小玫，听我一句劝吧，你跟了一个穷鬼，将来会有什么幸福？你们今天不是来逛街的吗？我看连一件皮草都买不起吧？”
　　既然用强不行，那索性就讥讽对方一下，反正对方怎么看都不像是有钱人的模样。
　　唐曹辉的心理，也无非就是找回一点面子罢了，可惜唐曹辉今天出门没看黄历，遇上了不该遇上的人。
　　听唐曹辉一再的污蔑自己，林峰再也耐不住火气，毕竟林峰也是一个二十多岁的小伙子，正是血气方刚的时候，如何能够容忍对方的一再挑衅？
　　“沈玫，咱们进皮草店去看一看，上次我姐姐还是想要一件皮草，这次正好给我姐姐买一件回去！”林峰说完这话，拉着沈玫的手，转身就向着皮草店走去！
　　沈玫被林峰拉着手，心中不由一荡，双颊红晕更甚，本来还想劝一劝林峰，这皮草每一件都很贵，刚才自己想进去也无法就是抱着逛一逛的心理，可从来没想过要买。
　　但是现在情况不一样了，林峰只要一走进皮草店，唐曹辉一定会跟着进去，到时候林峰要是不买的话，一定会被唐曹辉给嘲笑死的！
　　可是，一件皮草动辄上万大洋，对于林峰的收入沈玫还是多少知道一些的，这么多的钱，林峰要挣几个月才能攒下来啊？
　　可是沈玫也知道，有的时候，男人的面子比钱财更重要！
　　因此沈玫什么也没说，任由林峰拉着自己的手，和林峰一起走进了皮草店。
　　唐曹辉见到二人拉着手的甜蜜样，心中是又气又恨，偏偏又没有办法，只能狠狠的咬了咬牙，随即也跟了进去，想要看看和自己作对的臭小子到底能不能买得起一件皮草。
　　外面发生的事情，身为皮草店的老板自然看得清清楚楚，此时见林峰和沈玫走了进来，皮草店的老板脸上登时露出灿烂的微笑，因为她知道，今天的这两个顾客，十有八九会买走一件皮草的，自己又将有几千块的盈利了！
　　“哎呦，两位想买皮草吗？随便看一看，咱们店里的皮草都是货真价实的，不知道两位想要买什么样的？是自己穿，还是送人的？”
　　“自己穿还是送人？我看他们根本就买不起！”唐曹辉在一旁阴阳怪气的说道。


第238章 还有更好的吗？
　　皮草店老板是一个三十六七岁的中年妇女，但是皮肤保养的很好，脸上洋溢着灿烂的笑容，浑然没有将唐曹辉的话听在耳中，反而是不住的向着沈玫推销店里的皮草款式。
　　“这位小姐，你看这款皮草，是采用水晶狐的皮毛制作而成。”女老板指着一款皮草向沈玫介绍道：“你摸摸这质地，针毛长且有光泽，底绒丰厚且柔软，色泽艳丽，板质柔韧，是水晶狐皮草之中的上等货！”
　　听皮草店老板介绍的神乎其神，外加沈玫对于皮草也是闻名已久，当下伸出手在皮草上轻轻的抚摸起来。
　　诚如皮草店老板所言，这件皮草丰厚柔软，色泽艳丽，的确是上等之选。
　　不过沈玫偷偷的看了一眼下面的标价，不由暗暗吐了吐舌头。
　　因为下面的价钱已经超过了五位数，虽然心里早有准备，但是看到这么昂贵的价钱，沈玫的心还是忍不住狠狠的揪了一下！
　　想想就能明白，且不说沈玫家境一般，下面还有一个弟弟正在上高三，明年就要上大学，需要自己出钱赞助一部分学费，生活的压力和重担容不得沈玫乱花钱。
　　就算是没有这些内在的问题，以沈玫现在的收入，想要买下这一件水晶狐皮草也要下上莫大的决心。
　　按照国家统一薪资待遇，沈玫每个月的工资只有一千三四百元，扣除五险一金，能拿到手里的也不过九百多块而已。
　　加上科里面每个月的两千多奖金，沈玫一个月的总收入就在三千四五百左右。
　　这些钱还不算吃饭和房租，外加上平时和朋友聚会，同事、朋友有点红白喜事水随个份子，到了月底正在能剩下的钱寥寥无几！
　　这还是沈玫花钱够仔细，不乱花钱去买昂贵的化妆品，否则就会像很多小护士一样，到了月底就成为了真正的月光族，还要像家人或者其他朋友伸手求救，才不至于饿肚子。
　　如此一来，一件数以万计的皮草，在沈玫看来就显得颇为贵重了！
　　因此沈玫在看到标记的时候，下意识的将手收了回来，目光也从这件水晶狐皮草上收了回来。
　　不过这番动作看在皮草店老板的眼里却又是另一番意思了。皮草店的老板还以为沈玫没有看上这款皮草，连忙向沈玫介绍起了另一款皮草来。
　　“这位小姐，你看这一款怎么样？这一款皮草是采用貂皮制作而成。您摸摸，这皮毛多么的细腻，柔软而又结实，您再看看这毛绒，多么的丰厚，您再看看这色泽，光润柔和！”一边说着话，皮草店老板一边爱惜的抚摸着面前的貂皮皮草，就好像是抚摸自己的心爱之物一般，脸上也流露出来一丝爱恋的表情。
　　貂皮皮草，可以说是皮草之中的顶阶产品了，深受广大消费者喜爱。用貂皮制作而成的皮草，雍容华贵，被称之为“裘中之王”，是富人不二的选择和象征。在国外，貂皮皮草甚至被称之为“软黄金”，其珍贵程度可见一般了。
　　而随着国人生活水平的日渐提高，很多人把穿皮草看做是一中富贵和身份的表现，更因为貂皮制作而成的皮草具有。
　　“风吹皮毛毛更暖，雪落皮毛雪自消，雨落皮毛毛不湿”的三大特点，备受众多爱美和富家女性所青睐。
　　眼前的这款咖啡色的貂皮皮草，看起来尽显奢华，穿在身上更是尊贵无比，不过价钱也让沈玫目瞪口呆！
　　比之之前的那款水晶狐皮草来说，这款貂皮皮草的价格竟然直接翻了三倍！
　　一声苦笑，沈玫暗暗叹了口气，脸上流露出一丝不舍之色。
　　爱美之心人皆有之，更何况是沈玫这么年轻、漂亮的女孩？
　　面对这么漂亮的貂皮皮草，说不动心，那是假话，可是沈玫知道自己的能力，根本就买不起这么奢侈的东西，因此只能狠狠心将目光移开，不顾皮草店女老板滔滔不绝的讲说，偏头对着林峰说道：“咱们走吧，换一家店看一看。”
　　“别走啊！你男朋友不是来给你买皮草的吗？现在还没买怎么就想着要走啊？”唐曹辉听沈玫这么一说，脸上登时露出幸灾乐祸的表情，口中阴阳怪气的揶揄道。
　　林峰冷冷的看了唐曹辉一眼，转头冲着沈玫微微一笑，说道：“这里的东西不错，现在又在打折，就在这里选一件吧！”
　　沈玫一听不由大急，连忙轻轻的拉了拉林峰的衣襟，低声说道：“你疯啦？这里的东西贵的要死，一件衣服就要上万块！你哪来那么多钱？咱们还是换一家吧！”
　　沈玫这话说得倒也没错，要是半月前的林峰还的确是一个穷光蛋，想要买皮草不是不可能，只是买完之后就直接吃一个月方便面就是了。
　　但是现在情况明显已经发生了变化，因此听到沈玫这么一说，林峰心中除了感动之外，脸上却是露出一丝笑容，说道：“没事，你放心的去选吧！钱你不用操心！”
　　“嗯？”沈玫闻言先是一愣，心中不由暗暗打起了鼓。
　　对于林峰，沈玫还是比较了解的，虽然有时候会很冲动，但是绝大多数的时候都是比较理智的，现在林峰既然这么说了，那自己也不好多说什么，只能放开胸怀去挑选了。
　　如此一来，沈玫女人的天性，或者说是女人逛街的天性就显露无疑了。
　　指着刚才的那件貂皮皮草，沈玫不断的向着皮草店的女老板询问着，上到这件貂皮的产地，下到皮草上一颗纽扣的讲究，无不问的仔仔细细。
　　看着沈玫这般举动，唐曹辉心中不由暗暗打鼓，心道：“难道这个穷小子真的买得起这件貂皮皮草不成？”
　　就在唐曹辉心中暗暗疑惑之际，忽听得那边沈玫开口说道：“那好吧，我们就要这一件了！”
　　“好嘞！现在我们正在做活动，这件貂皮皮草打完折是两万九千九百九十块，请问您是刷卡还是付现？”皮草店女老板一听说结账，脸上的笑容更甚，就好像是中了五百万大奖一般，笑的极为开怀！
　　“先不急，你们这里有貂绒吗？”就在皮草店老板话音刚落之际，林峰忽然开口问道。
　　“嗯？他想干什么？”一个念头忽然浮现在唐曹辉的脑海之中，隐约间，好像要发生什么自己预料之外的事情一般！


第239章 黑卡
　　“先不急，你们店里有貂绒的吗？”林峰淡淡说道。
　　但是这句话，听在在场众人耳中，却有着不同的效果！
　　“他想干什么？”唐曹辉心中的第一个想法就是疑问！怎么看这林峰都是一个普通人罢了，身上穿的衣服，脚上穿的鞋都是大众消费的那种，充其量不过两百块大洋而已，现在沈玫已经选好了一件貂皮的皮草，估计已经要这小子花费数月的积蓄了，怎么现在竟然还敢要貂绒的？
　　要知道，貂绒和貂皮可是两个截然不同的概念，虽然都是貂身上的皮毛制作而成，但是貂绒比起貂皮来可是要精贵的多，价钱更是要昂贵数倍，当然了，质量等等方面也要高上一个档次。
　　唐曹辉心中暗暗疑惑，要是同时买下一件貂皮和一件貂绒的话，就算是他自己也有些舍不得那些钱，毕竟，这可不是一个小数目啊！
　　沈玫的心中也同样充满了疑惑，只是沈玫心中好像是想到了什么似的，看向林峰的眼神也隐隐有了一些期待。
　　至于皮草店的女老板一听林峰这话，脸上原本就灿烂的笑容变得更加璀璨，犹如花儿一般，一张嘴咧到了耳根后，一双眼睛也是笑出了花，此时她看向林峰的眼神也不一样了，哪里是一个普通的斗气青年？分明就算一个来为自己送钱的财神爷嘛！
　　“有，有！这位先生您这边请！我们店里的皮草是咱们泉城市最好的了，质量保证，款式新颖，价格公道，最重要的是没有假货！”皮草店女老板一边说着话，一边引着林峰向着一旁走去，沈玫也紧随其后。
　　“这位先生，您看这一款怎么样？纯种的拉斯水貂貂绒制作而成，您看看这色泽，这手感，这款式，还有这……”
　　皮草店女老板滔滔不绝的讲解起来，将这件纯白色的貂绒皮草夸的好像是天底下最好的皮草了一样。
　　林峰自然知道皮草店女老板言语之中颇多水分，不过这款貂绒大衣的确是极好，无论从质地、色泽、手感、款式还是风度上，都独一无二。
　　“好！这一款也帮我装起来吧！”林峰再不迟疑，当即笑着说道。
　　“好，好！小雪，赶快帮这位先生把这两款皮草给装好！”皮草店女老板一听，脸上笑容更甚，连忙冲着身边一个女店员吩咐道。
　　“是，老板！”女店员一脸的无奈，平时老板是不怎么出现在店里的，大多都是自己在看管这件皮草店，卖出去的衣服自己也有提成可以拿。可是谁知道今天老板竟然来了，来了也就罢了，关键是今天还来了这么一个财神爷！一下子就买走了两间皮草，这要是放在平时，自己怎么说也能够提上一个几千块钱的提成！
　　可是今天……哎，谁让自己的老板今天来了呢？
　　郁闷，小雪的心中有的不是卖出去衣服的喜悦，反而是被浓浓的郁闷之情给填的满满的。
　　皮草店的女老板自然不会去关注自己手下一个员工的想法，此时她的心里则是充满了浓浓的喜悦之情。
　　两件皮草，价值可是在二十多万啊！扣除成本和各种消耗，单单这两件皮草，就有数万的纯利润了！这如何不让女老板兴奋？
　　“要是每一天多来几个这样的冤大头该有多好啊？！”女老板心中暗暗想道。
　　在她的眼里，林峰简直就是一个冤大头。
　　试想一下，一个普通人怎么会一下子买走两件皮草？而且其中还有一件是貂绒皮草？那不是冤大头又是什么？！
　　不过皮草店的女老板很显然是希望多一点这样的冤大头，这样的话，自己可就发了！
　　且不说皮草店女老板和她手下店员的心思，但说沈玫心中颇为着急，将林峰拉到一旁，低声说道：“林峰，你干什么？你刚才选的那件貂绒皮草值多少钱你知道吗？十八万多！两件加在一起就是二十多万啊！你哪来的这么多钱？再说了，你买这么多皮草干什么？”
　　望着沈玫脸上的焦急，林峰微微一笑，说道：“钱的事情你不要担心，我能搞定。至于为什么买两件，一会儿你就知道了！”
　　“你该不会是做什么违法的事情了吧？”沈玫心中忽然一动，浑身不禁打了一个激灵，担心的问道。
　　难怪沈玫会这么问，以林峰的收入什么时候才能攒够二十万？要说是林峰买彩票中了大奖，打死沈玫也不相信，要说彩票大奖那么好中的话，那大家都不用上班了，直接蹲在彩票点买彩票算了。
　　“我是什么人你还不知道吗？怎么可能做违法的事情？不要多想了！放心吧！”林峰伸手拍了拍沈玫的肩膀，安慰道。
　　见林峰不似作伪，沈玫的心也不由稍稍的放了下来。
　　这时候，小雪已经将两件皮草都包装好了，皮草店女老板接过两件皮草，走到林峰和沈玫跟前，笑着说道：“这位先生，这两件皮草一共是二十一万三千五百八十八元，今天我就再吃点亏，给你在折上再打个折，您一共就给二十一万就可以了！就算咱们交一个朋友，以后欢迎先生常到我们的店里来转转。”
　　“好，多谢老板了。”林峰淡淡一笑。
　　“不知道先生您是刷卡还是付现？”女老板俨然一笑，接着问道。
　　“刷卡吧！”林峰出来买东西，身上是带了一些钱，但是可没有疯狂到带着二十几万出来逛街的程度，再说了，又有谁会在消费数十万的时候还带着现金的？
　　因此在林峰说完刷卡之后，皮草店女老板连忙指引着林峰到了柜台上的POS机旁，示意收银员收款。
　　“哈哈，原来是想要分期付款啊！”唐曹辉见林峰刷卡，忽然想到现在可以分期付款，不由哈哈大笑，出言讥讽。
　　可是唐曹辉的笑声还没有落地，整个人就好像是看到了什么不可思议的事情一般，直直的望着林峰手中的银行卡！
　　“黑卡？怎么会是黑卡？”唐曹辉望着林峰手中的银行卡，整个人不由呆住了！


第240章 赠送！
　　“黑，黑卡？！”唐曹辉难以置信的望着林峰手中的银行卡，震惊的长大了嘴巴，半天没有说出话来！
　　不仅仅是唐曹辉，那个皮草店的女老板望向林峰的眼神也发生了变化！
　　再也没有先前那种“穷小子打肿脸充胖子”的看法，相反的，有的只是震惊、惊讶、羡慕等诸般复杂之色。
　　至于沈玫和小雪到还好，不就是一张银行卡吗？至于那么惊讶吗？
　　如果沈玫和小雪知道林峰手中此时拿着的银行卡到底有多大来头的话，肯定不会像现在这么淡然了。
　　全世界之中，发行黑卡的公司也仅仅有两家，其中之一是花旗银行，另一家则是美国的运通公司。
　　黑卡不接受顾客的主动申请，而是从无数的顾客之中，挑选出极少的一部分，主动邀请接受黑卡。
　　能够得到黑卡的人，无一不是各行各业之中的顶尖精英，换句话说，黑卡是地位与荣耀的象征！
　　理论上，黑卡是没有信用额度的，只要你愿意，就算是想买一架飞机都可以通过黑卡直接刷出来！这不是信口开河，曾经有人笑问花旗银行的负责人，关于黑卡是否能够刷出一架飞机的事情，花旗银行的负责人毫不犹豫的点头回答：“只要你愿意，没有问题！”
　　当然了，黑卡有千般的好处，万般的优点，同时也有其最基本的要求，那就算每年黑卡的年费是一笔高昂的费用，并且每年还要有最低消费，才能继续持有黑卡。
　　不过能够拥有黑卡的人，又有谁会在乎那一点点年费？在他们的眼中，这不过是笑谈罢了！
　　林峰自然没有资格进入花旗银行或者美国运通公司视线，这张黑卡却是当初王东淳送给林峰的，至于王东淳是如何搞到这张黑卡的，林峰却没有多问，只要有的用就行了，何必还要问那么多呢？
　　林峰本来也没打算拿出这张黑卡来，只是自己带着的卡，都不足以支付这笔费用，没有办法，才拿出黑卡来的。
　　不过林峰显然是低估了黑卡的威力，对于普通人不知道也就罢了，但是对于唐曹辉和皮草店的女老板来说，显然都认得黑卡的不同凡响，内心深处的思量就只有他们自己知道了。
　　“老板？”林峰拿着黑卡，眉头不由微微皱起，向着正在盯着黑卡的皮草店女老板说道。
　　“啊？什么事？”皮草店女老板先是一愣，随即想了起来，连忙恭敬的接过黑卡，然后交给身后的收银员。
　　的确是恭敬，也由不得皮草店的女老板不恭敬，这可是她这一生第一次接触黑卡，心中的紧张和激动之情简直是难以明表！
　　不过，很快收银员就打断了皮草店女老板的心思，只见收银员收取了相应的欠款之后，让林峰签字，然后出具收据，将黑卡还给了林峰。
　　林峰微微一笑，收起黑卡，拿起站在一旁的小雪递过来的两件皮草，转头对沈玫说道：“咱们走吧！”
　　沈玫：“嗯”了一声，随着林峰向着外面走去。
　　这时候皮草店的女老板才回过神来，脸上连忙露出灿烂的微笑，将林峰送到门口，笑着说道：“欢迎这位先生经常惠顾小店！”
　　也的确是真心的欢迎了，来一次就是二十几万大洋，换成谁都会真心希望林峰前来的。
　　林峰微微一笑，应承了下来，随即冲着还站在店里的唐曹辉说道：“唐先生，你刚才不是说要给你身边的这位买一件貂绒皮草吗？我刚买了一件，质量真的不错！你也可以买一件啊！哈哈！”
　　大笑声中，林峰带着沈玫大步走出了皮草店。
　　此言一出，唐曹辉脸上登时现出一副苦瓜之色，但是跟在唐曹辉身边的那个打扮妖娆的女子，还有皮草店的女老板这是一副兴奋的模样！
　　“那家伙什么时候说要买一件貂绒的？我怎么没听见？”出了皮草店，沈玫想了好一会儿，才开口问道。
　　“哈哈！”林峰闻言不由爆发出一阵爽朗的笑声，随即说道：“沈玫，你还真相信啊？我不过是逗他们的！”
　　“那个人不是很嚣张吗？不是觉得自己很了不起嘛？那我就给他下一个套，让他明知道是套也要自己往里钻！”
　　听林峰这么一说，沈玫终于明白了林峰的意思。
　　林峰临走到时候撇下了这么一句话，这话到底是不是唐曹辉说的已经不重要了，重要的是唐曹辉是否会花十几万买一件貂绒皮草？！
　　如果买了，那很简单，唐曹辉自己掏腰包，花钱结账就是了，只是如此一来，唐曹辉肯定会郁闷一段时间，任谁都能看出来，站在唐曹辉身边的女人虽然长相漂亮，但却不是什么正经女人，为这种女人一掷千金，倒也不是不行，只是唐曹辉这样一个人肯定是做不到。
　　如果不买，那好吧，当着很多人的面前，唐曹辉这样一个爱面前的家伙就等着把自己的脸面丢一个一干二净吧！
　　因此，无论唐曹辉买或者不买，对林峰来说都算是报了刚才的“一箭之仇”了。
　　东西已经买的差不多了，除了几个老人的礼物之物，其余人的礼物都已经选好了，而为老人买礼物却不是一件容易的事情，买贵了吧，老人家说你浪费，买便宜了吧，又显得有些不尊重老人。
　　加上刚过刚才皮草店的事情这么一闹，时间也到了六点多钟了，要是再继续逛下去的话，说不定要逛到几点。
　　因此林峰当机立断，拉着沈玫选了一个吃饭的地方，开始解决肚子问题。
　　至于老人家的礼物，林峰心中已经暗暗有了打算。
　　进了一家湘菜馆，选了一个靠窗的位置坐下之后，二人点了东西，无所事事的喝着茶水。
　　林峰将最开始沈玫选的那件貂皮大衣递给了沈玫，然后说道：“这件衣服就送给你吧！也算是今天陪我逛街的辛苦费！”
　　“什么？”沈玫一听，脸上立刻露出一副难以置信的表情！


第241章 病情变化
　　“不行，这件衣服太贵重了！我不能要！”沈玫心中不由一震，随即摇头推辞道。
　　“区区一件衣服而已，没什么贵重的！再说咱们这么多年的朋友了，一件衣服又算得了什么？你还是收下吧！”林峰微微一笑，早就知道沈玫不会收，于是开口劝道。
　　“那我也不能接受。这件衣服实在是太贵重了，你还是带回去送给你姐姐吧！”沈玫不为所动，坚决不收。
　　“我姐姐的我已经选好了，就是这件貂绒的！这一件貂皮的是你按照自己的心思选的，我姐姐不会喜欢这样的款式的！行啦，不要拒绝了，你就收下吧！就算是这几次陪我买东西的辛苦费吧！”林峰嘿嘿一笑，说道。
　　沈玫一听，脸上却是露出了一丝郑重的神色，望向林峰的眼神也不由多了几分严肃，只听沈玫问道：“林峰，你告诉我，买这两件皮草就要花掉二十几万，你哪来的那么多钱？千万别告诉我你买彩票中了五百万！”
　　“我哪有那么好的运气？”林峰早就知道沈玫还会追问自己这些钱是从哪来的，于是清了清嗓子，接着说道：“还记得上一次来咱们医院找我的那个女人吗？”
　　林峰指的正是韩莹。
　　沈玫一听点了点头，脸上露出一丝古怪的神情，望着林峰嘴角带着一丝坏笑，说道：“你该不会是和那女的有什么吧？要是那样的话，我更不能接受一个入赘之宾拿着别的女人的钱买的东西了！”
　　“我晕！你想哪去了？”林峰一阵无语！
　　虽然林峰从沈玫的脸上看出来对方是在取笑自己，浑然没有往这方面去想，但是听到这样的话，林峰当即作了一个晕倒的动作。
　　“小丫头你脑子里面一天到晚的到底想些什么呢？”林峰伸手弹了沈玫一个“脑蹦壳”，随即说道：“我和韩经理之间有一个协议，我帮她训练手底下的员工，她给我一定的报酬。”
　　“哪能有多少钱？我看你拿出二十万的时候，一点犹豫的意思都没有，就好像这二十万在你眼里和几百块钱一样！”这件事情以前林峰倒是和沈玫提起过，只是沈玫无论如何也不会相信韩莹会给林峰百八十万的辛苦费。
　　沈玫说的没错，林峰现在手里有了数百万大洋，刚才花的那二十万还真是没有怎么放在心上，这就是地位不同所才造成的不同结果。
　　如果是林峰以前，别说是二十万，就是两万块也要反复琢磨一二。
　　“沈玫，咱们这么多年的朋友了，我是什么样的人你还不清楚嘛？”林峰脸上露出一丝苦笑，随即叹了口气说道：“有些事情我现在没有办法和你解释，你只要知道我这些钱都是通过正常的渠道得来的就是了！绝对没有做什么见不得光的事情！”
　　听林峰说的郑重，沈玫也不好再追问什么了，只能点了点。
　　好在沈玫对于黑卡没有什么了解，否则定要追问个一清二楚不可。
　　其实沈玫心中一直有一个声音，那就是：“林峰和你非亲非故，只是朋友罢了，你凭什么干涉别人的事情？”
　　只是沈玫都不知道，在自己的内心深处，已经隐隐的有了决定。
　　就在此时，餐厅的服务员将二人刚才点好的菜端了上来。
　　“咱们先吃饭吧！”林峰递给沈玫一双卫生筷子，然后开始犒劳五脏庙。
　　刚吃了一半的时候，林峰的手机响了起来。
　　“喂，小李啊，有什么事情吗？嗯？好，我现在立刻赶回去！”林峰撂下电话，脸色变得有些难看。
　　“怎么了？”沈玫立刻意识到发生了什么事情，于是开口问道。
　　“前几天的那个心脏外伤的患者病情出现了变化，我现在要赶回医院去！你自己慢慢吃吧，回头电话联系！”林峰一边说着话，一边拿起今天买的东西，将沈玫选的那件貂皮大衣留了下来，然后起身，向着外面走去。
　　“路上小心点。”不知道为什么，沈玫忽然说出来这么一句话，说完之后自己都觉得有些奇怪。
　　不就是回医院看患者吗？这对于医务人员来说是在正常不过的事情了，自己也经历过无数次，怎么今天竟然会这样？
　　林峰随口应了一声，也没多想，来到饭店门口拦了一辆出租车，直奔二院而去！
　　到了二院，将买来的东西放到了自己的办公室，林峰连白大衣都没来得及换，急急忙忙的向着重症监护室赶了过去！
　　到了重症监护室，林峰随便穿了一件隔离衣，带好帽子和无菌口罩，走了进去。
　　只见先前的那个心脏外伤的患者床前，正围着几个医护人员。
　　“小李，什么时候开始出现变化的？”林峰走到一个医生身边，低声询问。
　　“大约在四十五分钟之前。”小李想都没想，直接开口说道：“患者之前的血压一直很高，用了好几种降压药，但是四十五分钟之前，患者血压突然下降，我先后停了降压药和将心率的药，但是患者血压还是一直下降，做了血气分析加离子分析，血色素没有明显变化，只是显示内环境稍稍有些酸，我给了一百二十五毫升的碳酸氢钠纠正了一下，血压没有明显回升，于是给了升压药。”
　　李医生简单的将治疗过程说了一遍，对于这种肝肾衰竭的患者来说，大剂量的使用多种受体拮抗剂来降低血压，本身就是很危险的事情，一不小心就会导致药物在体内蓄积，但是因为患者血压实在是太高，如果不降低一些的话，很有可能造成心脑血管意外。
　　但是患者现在一直在做持续床旁血滤，按理说这些药物不会蓄积才是，加上患者血红蛋白没有明显变化，基本可以排除出血的可能。
　　那么到底是什么原因导致患者血压支持下降呢？
　　林峰心中疑惑不解，早上查房的时候就感觉这个患者有些问题，只是没有发现罢了。
　　心里琢磨着，林峰上前几步，掀开了患者的被子，只见患者腹部高高隆起，林峰不由发出一声惊疑！


第242章 海阔天空
　　林峰发现患者腹部彭隆，腹肌紧张，按道理来说不应该出现这种情况才对。
　　患者是心脏外伤，腹部之前也做了一个CT检查，没有发现任何问题，可是为什么术后好几天了，这个患者生命体征一直不平稳？而且腹部还出现了现在这样的情况？
　　“测一个腹腔压力。”林峰心中疑惑，“表里相知诀”对于这种不明显的地方也作用有限，患者的脉搏也没有太大的问题，万般无奈，林峰只好让身边站着的一个小护士测一下患者的腹腔压力。
　　正常人的腹腔压力有一个恒定的数值，腹腔内部脏器在这个数值之中，不会发生挤压、偏移等问题。
　　但是一旦患者由于某一些原因，比如腹腔巨大肿瘤，导致患者腹腔压力升高，就会压迫腹主动脉，导致血压发生变化，并会导致回信血流量改变。
　　更严重一些的，巨大的压力会压迫肝脏和膈肌抬高，从而压迫胸前，使得双肺萎缩，导致肺不张，有效通气量减少，时间一长导致患者呼吸困难，谈也淤积，造成肺部感染，治疗起来也比较麻烦。
　　还可以压迫心包，使得心脏做功增加，回心血量减少，肢体远端的血管得不到有效灌注，从而发生缺血坏死等等。
　　最为重要的是，如果腹腔压力持续处于一个很高的状态的话，人体内的各个脏器都会出现功能紊乱，其最后的结果就是出现多器官功能衰竭，导致患者死亡。
　　“林主任，患者的腹腔压力在20左右，属于正常范围之内。”小护士熟练的进行了测压，之后向着林峰说道。
　　护士回报的结果却是腹腔压力在正常的范围之内，只是稍微偏高一些。
　　这更让林峰有些纳闷了。
　　“小李，联系手术室，准备进行急诊手术！”林峰沉吟半响，终于下定决心为患者做一个剖腹探查术，看看腹腔到底出了什么问题。
　　“林主任，您确定要做手术吗？”林医生听到林峰这么一说，不由眉头一皱，反问了一句。
　　“是的，你去准备吧！”林峰沉重的点了点头，再次重复了自己的意见。
　　“好，我联系手术室麻醉科，至于家属方面还是林主任您自己亲自谈吧。”李医生应了一声，然后就转身去联系相关事宜了。
　　难怪李医生会有些许质疑，真要是说起来，还是为了林峰着想。
　　剖腹探查术，是需要某一些指正的，比如患者有腹膜刺激征，腹腔引流管有出血，或者是后穹窿穿刺有血性不凝液（这是针对宫外孕的患者，后面还有一章专门讲到这里），等等症状，才可以进行剖腹探查术。
　　之所以有要求，就是要手术医生对患者的手术指正有一个熟练的掌握，否则任何患者都拿来开上一刀，进去一看原来是内科问题，那不就傻眼了吗？
　　腹腔压力增高，只要高出了一个临界值，是可以进行剖腹探查术的，此时已经具备了手术的指征。
　　但是这个心脏外伤的患者，却没有任何指征，如果打开肚子一看，腹腔内没有任何问题，那和患者的家属就不好交代了，一个不好就会导致医疗纠纷，赔钱道歉是在所难免的。
　　或者是打开肚子一看，问题是有，但是不大，根本不需要剖腹治疗，那么对不起，一样需要面对医疗纠纷。
　　李医生之所以会对林峰的话有些犹豫，其实是为了林峰考虑，怕真的进了手术室之后，没有找到问题，以这个心脏外伤患者家属的泼辣劲，到时候就有些麻烦了。
　　不过怎么说这患者也是林峰的，李医生是重症监护室的医生，只是负责调理一下患者的基础生命体征，见林峰执意手术，他自然不会过多的干涉，能提醒的已经提醒了，剩下的事情就和自己无关了。
　　林峰如何能够不明白李医生的意思？不过林峰心中总是觉得这个患者有问题，虽然暂时看不出来，但是如果再不予以积极处理，恐怕发现之后，就已经太晚了。
　　这可以说是林峰学习了《九转医经》之后的第六感，说起来玄妙，但是对于修真者来说却是一种能够隐隐感应到吉凶祸福的能力，倒也非林峰专有。
　　再和患者的家属谈完话之后，林峰才明白为什么之前李医生逃也似的离开办公室，不肯和患者家属多做交谈。
　　“不过也难怪，毕竟是自己的家人出了事情，心情激动和紧张也是情理之中的。”林峰自嘲的安慰了一下自己，随即向着手术室走去。
　　很多时候，医生和患者之间的沟通本身就存在很多问题。
　　对于一个疾病，患者极其家属肯定知道的有限（学医的除外），因此想尽可能多的向医生询问一下，必然这病的发展、转归、预后以及预后需要注意一些什么东西。
　　但是医生这边呢？每一个医生都要管七八个患者，甚至更多，每天还要做手术（有的时候手术从早上八点开始一直到深夜才能下台，这样的例子很多），写病历，收新患者，为危重患者反复思考原因，一天下来有时候连一口热乎饭都吃不上，又有七八个患者的家属等着自己询问病情，试想一下便可以知道，如果每一个家属都交代的仔仔细细的话，那这个医生一天什么也不需要干了，做完这一切之后直接上第二天的白班即可！
　　毕竟医生也是人，而且还是普通人，有劳累，有辛苦，有情绪，有老婆孩子，需要吃喝拉撒睡等等等等。
　　如此一来，患者及其家属就会觉得医生是在敷衍自己，打发自己，心中自然有气。
　　而医生也觉得是患者和家属不理解自己，一来二去彼此的言语有些僵硬，便是导致一些无关紧要的医疗纠纷的主要原因了。
　　其实仔细想来，大家都很不容易，相互退让一步也就是了，正所谓：退一步海阔天空！
　　林峰微微一笑，收拾了一下心情，快步赶到手术室，换好了洗手衣，带好帽子、口罩，步入没有硝烟的战场！


第243章 疯狂的手术室护士
　　等到林峰赶到手术室的时候，患者早就已经躺在了手术床上，麻醉医生也完成了麻醉，此时正接着麻醉机控制呼吸。
　　之前在来手术室之前，林峰就给科里的那几个年轻的住院医到了电话，让他们来两个人帮忙。
　　手术可以说是一件体力活，而且不是自己所能够完成的，需要一个团队的密切配合，一个优秀的手术医生，需要几个优秀的助手，否则根本就称不上是“优秀”二字。
　　说手术是一件体力活，绝非虚妄。
　　普通的一个阑尾炎手术或者剖宫产手术可能个把小时也就结束了，但是如果是一个复杂的大手术，必然直肠癌根治术，术中需要清扫淋巴结等等，整个手术下来或许就需要五六个小时。
　　这五六个小时之间，术者及其助手都要站在手术台上，不能下台，哪怕是站的腿肚子抽筋，也要坚持下来，哪怕是饿的头晕眼花，也要挺住！
　　当然了，要是实在是内急的厉害，倒是可以下台去解决一下个人问题，只是如此一来会的耽误手术的进程，解决完个人问题之后，回来又需要重新刷手、消毒、穿无菌手术衣，这么一耽误，前后可能就过去了半个小时了。
　　所以大部分的术者，只要是能坚持住的话，基本都等到手术结束之后在解决个人内急的问题，如此一来就生出来一个有趣的现象了，经过长时间的忍耐，医务工作者的膀胱容积都变得比普通人要大上一些。
　　只是长时期下来之后，男性医务工作者多少都会有一些前列腺的问题，相比之下，女性医务工作者就要好很多了。
　　言归正传，当林峰刷好手，走进手术室的时候，发现手术室的一个老护士正在训斥一个年轻的医生。
　　这个医生是刚刚进科实习没多久的，手术也上了没几台，今天不知道怎么惹到了手术室的护士，被狠狠的K了一顿！
　　说起来，手术室的护士是全院所有护士里面最厉害的存在，别说是一个新进科的年轻医生，就是一些干了一辈子的医生、乃至主任都有可能被其训斥，这并非危言耸听，实际情况就是如此。
　　因为在手术室呆了一辈子了，很多护士对于手术室的流程都要求极严，但是外科医生平时大大咧咧习惯了，说不定什么地方就犯点小错误，被抓住之后，自然要狠狠的批评一顿了。
　　这倒也无可厚非，一来手术室的护士在业务能力上是全院的翘楚，无出其右者。
　　二来这些护士整天和外科医生还有鲜血打交道，性格急一些也是情理之中的事情。
　　想一想便不难理解了，一个患者在手术台上大出血，需要手术室的护士进行取血、输液等等紧急治疗，如果这个护士慢慢悠悠的，做一个动作都要考虑一会儿，恐怕不等患者因为失血死亡，旁边的麻醉医生和外科医生倒要气得吐血而亡了！
　　时间就是生命，这在手术室，尤其是一些急诊重症手术来说，绝对是至理名言。
　　听了一会儿，林峰就听明白了，这个护士为什么要训斥这个年轻的医生了。
　　无非是因为在手术室里面的无菌意识不强，这也是绝大多数新人刚进入手术室遭到训斥的主要原因。
　　林峰摇头苦笑，想当年自己刚刚进手术室那会儿，也没少因为这个被老护士训斥。
　　整理了一下心情，助手张医生已经消好毒，扑上了无菌手术单，站在了第一助手的位置。
　　林峰穿好无菌手术衣，戴好无菌手套之后，站在了术者的位置。
　　一般来说，一台手术需要三个医生，一个主刀，站在患者右侧，第一助手站在主刀对面，即为患者左侧，还有一个第二助手，一般站在主刀身边，至于是主刀的那一侧，那要看主刀的习惯了。
　　当然了，这只是习惯上的区分，还有很多因为特殊术式以及术者习惯不同而做出的响应调整，外加一些大手术需要更多的人帮忙，那就可能出现第三助手了。
　　那个被训斥的年轻医生，此时也已经穿好了无菌手术衣，站在了林峰的左侧，第二助手的位置。
　　“可以开始了吗？”林峰偏头，向着患者头部位置的麻醉医生问道。
　　任何一个外科医生，无论身份地位有多高，哪怕是一个院士在走手术，在手术开始的时候都要征求一下麻醉医生的意见，哪怕那个麻醉医生只是一个小小的住院医也不例外。
　　这里面有很多讲究的。
　　麻醉医生是掌管患者的呼吸和循环系统，换句话说就是掌握着患者的生命，有一句话叫做：“麻醉管命，手术治病”，其中的含义也便是如此。
　　当麻醉医生为患者进行麻醉之后，一定要呆在患者的头部（脑部手术除外，需要让给神外科医生手术），以便及时的观察患者口中或者鼻子里的气管导管是不是一直在位，一旦发现问题好予以纠正。
　　一个人的血压可以在很长的一段时间内处于一个较低的水平，但是一个人只要是没有了氧气供应三分钟，这人也就交代了。
　　所以除了神外的脑科手术之外，没有任何一个外科医生在没有麻醉医生的同意下，会站在患者头部的位置观看手术，这可是犯了大忌讳的事情。
　　而真因为麻醉医生在整个手术之中扮演的重要角色，这也导致每一个术者都会尊重麻醉医生，在手术开始之前询问一下。
　　也不难理解，抛出上述的这些原因不停，如果一个患者刚刚被麻醉，镇痛药的剂量还没有达到手术要求的时候，手术医生没有询问麻醉医生就进行手术，患者在疼痛没有消失的情况下生生的挨了一刀，不跳起来来和用刀子剌他的人拼命才怪呢！
　　当然了，被麻醉的患者怎么都不会跳起来，这不过是一句笑谈罢了。
　　可也由此可以看出，开始手术之前对其询问的重要性。
　　听到林峰询问，麻醉医生点点头，表示默许。
　　林峰见状，深深的吸了口气，拿起手术刀，缓缓的切了下去……


第244章 病因所在
　　锋利的手术刀，在无影灯下发出阵阵寒光，一把钢筋有力的大手，正紧紧的握着这把手术刀，在患者的皮肤上轻轻的划过！
　　鲜血，沿着手术刀划过的切口瞬间冒了出来，这血是那样的鲜红，和泛着寒光的手术刀交相辉映，形成一道别样的风景。
　　只是，在场之人没有谁有心思观看这道风景，站在林峰身边的那个刚入科没多久的年轻医生，此时正充当着第二助手的角色，见到鲜血渗出，连忙用手里的无菌纱布，轻轻的沾拭，为术者保持一个清洁的术野。
　　随着患者的皮肤、皮下、肌肉、筋膜一层层的被切开，患者的腹膜出现在了众人的眼中。
　　打开腹膜之后，就是患者的腹腔，里面包裹着肝胆脾胰，胃肠阑尾肾脏等重要脏器，可以说，只有进到腹腔之中，这个手术才算是真正的开始。
　　抬头望了第一助手一眼，对方感觉到林峰的意思，连忙点了点头，拿起两把镊子，轻轻的将腹膜给夹了起来，使其脱离被覆的脏器。
　　林峰接过器械护士递过来的一把剪刀，沿着第一助手提起的腹膜最顶端，缓缓的剪开了一个小口。
　　随即，第一助手将镊子换到了开口的腹膜两侧，再次提起，林峰沿着被提起的腹膜再次下剪刀。
　　随着腹膜越开越大，腹腔内部也因为压力升高的原因，直接压迫着肠管沿着剪开的腹膜切口瞬间涌了出来！
　　此时被剪开的腹膜范围还很小，要是在这个时候大量的肠管涌出，卡在狭小的腹膜开口处的话，不仅会影响到术者的视野，还会造成肠管缺血，严重的可以导致缺血坏死。
　　当然了，缺血坏死需要一个时间过程，林峰自然不会让病情发展到那个份上。
　　“给我一块湿纱布！”林峰头也不抬，向着器械护士说道。
　　器械护士二话不说，拿起一块无菌、干净的纱布，在面前的弯盘之中，沾了一些干净的生理盐水，然后递给了林峰。
　　林峰接过无菌湿纱布，将其包裹在鼓出的肠管周围，起到一个保护作用，避免接下来的操作，万一一不小心碰到了肠管，也不至于让其受到损伤，导致破损等等。
　　虽说即使不小心损伤到了肠管，修补一下就可以了，但是作为一个医生，能减少的损伤自然就尽量减少，再说了修补肠管可不是那么容易的事情，需要花费时间不说，还要考虑术后，这段被修补的肠管蠕动功能怎么样，是不是会发生肠较窄，乃至肠梗阻，如果真的发生的话，那就麻烦了，势必还要再进行一次手术。
　　之所以用湿纱布而不是干纱布，是因为肠管本身长时间的暴露在外界，会因为大量的水分散失，导致体液丢失过多，从而使得体内的电解质紊乱，内环境发生变化，对于围手术期来说是一个很麻烦的事情。
　　对暴露在外界的肠管做好了处理之后，第一助手立刻将腹膜残断夹起，林峰小心翼翼的将其剪开，直到一个适合手术的范围大小。
　　这里有朋友会问，多大的切口才是适合的大小？
　　这一点不能概论，不同的手术，需要的切口位置、形状、大小都不相同。
　　拿阑尾炎来说，一般选的位置是脐与右侧髂前上棘连线的中外三分之一的斜切口，开腹胆囊则是选择右侧肋弓处的弧形切口。
　　即使同一个手术，不同的术者，乃至不同疾病期的变化也是不同。
　　拿剖宫产来说，现在很多年轻的母亲都爱美，术前就和医生要求要小一点的口子，殊不知，这是一个很危险的要求，万一切口过小，术中取孩子的时候时间过长，极有可能导致孩子因为缺血缺氧，从而引发一系列的严重后果，这样的事情在剖宫产手术之中屡屡发生，因此而导致孩子落下终身残疾的也大有人在。
　　问了一个得不偿失的要求，付上如此大的代价，不知道是不是值得？
　　选择好了切口的大小，林峰再次要了两个湿纱垫（比纱布要大很多，和纱布一样的材质），保护好了患者切口两侧，然后将患者的肠子一点点的翻了出来。
　　经过一截截的仔细查找，林峰终于发现，患者的横结肠处有几处破裂，持续增高的腹腔压力正是因为这几处横结肠破裂所导致的。
　　而且这些破裂不知道持续了多久，一些肠管都已经发黑，成为了坏死组织。
　　现在要做的，就是将这段坏死的肠管，连通其周围的那些破裂肠管一一切除，然后做一个断断吻合，手术也就算是结束了。
　　这相对来说是一个小手术，林峰手脚麻利的干着活，第一助手也极为熟练的在一旁协助，至于第二助手虽然没那么熟练，但是所有的医生都是从这一条路走出来的，林峰也没有多做责怪，反而是不时的指点一下对方，让这个新出道的年轻医生大为感动。
　　切了大约有一米左右的肠管之后，林峰再次探查了腹腔其他器官，发现其他器官没有什么大问题了，这才慢慢的将所有肠管放回腹腔，并且捋顺好其走形位置，不至于因为打折或者是扭转而引起痉挛乃至肠梗阻。
　　关好腹腔之后，剩下的工作就交给第一助手了，手术历来如此，主刀医生只在主关键的地方才会出手，剩下的工作都是手底下的医生去完成。
　　林峰下了手术台，向麻醉医生和器械、巡回护士道了一声辛苦，脱掉了无菌手术衣，赶到更衣室洗了个澡，便出去和患者的家属简单的交代了一下病情。
　　处理完这些事情，林峰拿出手机一看，有好几个未接来电，都是王城打过来的。
　　一看时间，现在已经是晚上十点多了，想来是那批药材和材料到了。
　　“喂，王城，嗯！你开车到医院来吧，我刚下手术，正好把我带回家去！”林峰给王城打完电话之后，就回到自己的办公室，静静的等待。
　　“小培元丹，是时候开始炼制了！”


第245章 丹成
　　下了手术台之后，林峰暗暗琢磨，患者本来是心脏外伤，为什么会出现腹部肠管破裂？而且之前还做过CT检查，也没有发现任何问题？
　　细细一琢磨，估计患者当时和别人动手打架的时候，被对方踢到了腹部，加上术后一直长期卧床，导致的迟发性肠管破裂。
　　在医学上来说，很多疾病都有迟发性一说。也就是说，在发病的当时，并没有某一种疾病的产生，但是当随着时间的推移，疾病的进展，另一种疾病就慢慢的产生了，这就是所谓的迟发性。
　　最常见的便是脾破裂。很多时候外伤患者伤到了脾脏，当时并没有发生破裂，只是觉得左上腹部疼痛，或者去医院检查，或者没有当一回事在家自己吃一点止痛药。但是随之时间的推移，或者因为一个动作，或者因为打了一个喷嚏，都可能导致脾脏破裂，即为迟发性脾破裂。
　　收回思绪，这时候林峰的手机再次响了起来，来电正是王城的，接通之后，王城说自己已经到了医院楼下。
　　拿起自己白天买的那些大包小包，林峰径直走出办公室，反手将门锁上，然后下了楼，远远的见到一辆黑色的奥迪A6等在医院门口处。
　　王城则站在黑色奥迪A6面前，向着林峰招手。
　　见林峰手中拿着很多东西，王城连忙跑上前来，伸手接过，口中还不忘关心的问道：“老板，您吃晚饭了吗？要不然我先带您去吃点东西吧？”
　　“我吃过了！咱们直接回家吧！我要的东西都带来了吗？”林峰摇摇头，时间不多了，林峰需要回家炼制小培元丹。
　　“都放在后备箱里面了！老板请上车！”王城一边回答着，一边拉开后面的车门，让林峰进去。
　　黑色奥迪带起无数灰尘，快速的向着佳城小区行驶而去。
　　到了佳城小区，林峰所居住的出租房之后，王城帮着林峰将一个大大的纸箱子搬到了林峰的房子里面，随即便告辞回家了。
　　看了一眼门前的鞋柜，沈从文的鞋放在鞋架上，除此之外还有一双女式的高跟凉鞋，一看就知道这小子又带女朋友回来做功课了。
　　懒得理会，林峰将大纸箱子轻轻一挥，收入了小世界之中，剩下的那些今天买回来的礼物，则是用手提着放在了自己的房间。
　　然后将卧室的门反锁，拉好窗帘，林峰心念一动，整个人消失在房间之中，下一刻就出现在了小世界之内！
　　“主人！”正在修炼的张胜和魏峰发现林峰出现在了小世界之中，立刻站起身来，向着林峰躬身施礼。
　　“嗯！你们继续修炼吧，不用管我！”林峰点了点头，然后径直走到自己的小凉棚之内。
　　见状，张胜和魏峰也不敢打扰，回到自己新建起来的小棚子之中，继续修炼。
　　本来张胜和魏峰仅仅是两个阴魂而已，根本就用不到什么凉棚栖身，加上这里本就是小世界，也没有什么危险。
　　不过张胜和魏峰见到林峰弄起了一个凉棚，便也随即效仿起来，自己也弄了一个。
　　林峰也懒得理会，自顾自的盘膝坐下，将面前的纸箱子打开，一一核查里面摆放的药材和材料。
　　不得不说，王家对于这次药材的采购绝对上了大心思，每一种药材都是上等，数量也远远较林峰所要求的为多，估计是因为这一次是炼制小培元丹，可以帮助王家的人从地级后期提升到天级境界，一想到自己家族又将多一个天级强者，王家自然是要万分尽心的了。
　　见所需的药材及材料都满足自己的要求之后，林峰这才将旁边的星澜鼎微微一招手，只见星澜鼎滴溜溜的一阵转动，瞬间飞到了林峰的身前！
　　“这一次看你的了！”林峰微微一笑，双手不断结着一个个玄奥、难懂的手印，然后一一的打在星澜鼎之上！
　　星澜鼎在被这些法印打上之后，整个鼎身放出一阵阵星光璀璨，悬浮在半空之中的星澜鼎，越发的显得迷人了。
　　远处的张胜和魏峰见到这一幕，不由被惊得张大了嘴巴，一时之间都不知道说些什么才好！
　　张胜二人只是普通的小阴魂而已，要不是有阴元珠的作用，恐怕现在连灵智都没有开，更遑论接触修真界的炼丹之术了！
　　此时见到星澜鼎的这番表现，也难为他们没有惊呼出声！
　　林峰此时却是没有时间顾及张胜和魏峰的想法，双手法印越结越快，星澜鼎旋转的速度也越来越快！
　　“开！”一声大喝，星澜鼎的鼎盖陡然飞起，在离着星澜鼎大约半米左右的距离上下翻飞！
　　只见林峰右手一招，在纸箱子之中的药材和材料犹如串珠一般，一个接着一个的向着星澜鼎之中飞了进去！
　　下一刻，林峰丹田之中灵元运转，化作一道道太阴之火，作用在星澜鼎之上！
　　“合！”林峰又是一声大喝，星澜鼎鼎盖“轰”的一声与鼎身合二为一！
　　“呼呼！”
　　庞大的黑色火焰不断的烧灼着星澜鼎，林峰口中也不断的传出一阵阵口诀，手上更是接连不断的结着一个个玄奥的法诀。
　　这一幕，看在张胜的眼中，不由暗暗后怕不已！
　　很显然，林峰此时的太阴之火强大无比，要是上次也是这般运用的话，自己恐怕早就死无葬身之地了！
　　不过张胜自然不会明白，上一次林峰之所以没有尽全力，是因为当时还有魏峰在一旁虎视眈眈，林峰不敢尽全力而已！
　　不过这些事情也不需要解释，林峰自顾自的埋头炼丹。
　　张胜和魏峰观看了一会儿之后，觉得没什么意思，便也自顾自的开始修炼了。
　　时间一点点的过去，林峰额头上的汗水也一滴滴的往下流，身上更是早已经被汗水给浸透了，聚气丹也被林峰吃掉了一个。
　　到了第二天上午十点多的时候，就见林峰脸上现出一丝喜色，太阴之火陡然消失不见，就听得一声轻喝：“起！”
　　鼎盖直飞而起，星澜鼎之中现出五枚黄豆般大小的丹药！
　　一阵幽香从星澜鼎之中传了出来，正是小培元丹！


第246章 扶你一程！
　　炼制好小培元丹，着实消耗了林峰大部分的灵元和精力。
　　星澜鼎之中的五枚黄豆大小的小培元丹，此时正散发着阵阵幽香，远远的传了出去，让在不远处修炼的张胜和魏峰二人也不由得暗流口水！
　　伸手一招，五枚小培元丹径直飞到了林峰的掌心之中。
　　“果然是好东西！”林峰微微一笑，这小培元丹对于人间武者来说绝对是顶级的丹药了，可以帮助地级武者突破进入天级境界，要是放出风去，就说林峰有这般手段，估计不知道有多少门派家族会找上门来，愿意花高价换取小培元丹了。
　　一个天级强者，在林峰这样的人眼中或许算不得什么，但是对于凡人界的江湖来说，却是至关重要的存在，这一点是毋庸置疑的！
　　收好小培元丹，林峰稍稍的打坐休息了一下，恢复了一些灵元，这才站起身来，回到现实世界之中。
　　看看时间，此时已经是上午十点多了，先简单的洗了一个澡，从冰箱里找了点东西垫垫肚子，然后给医院打了一个电话，询问一下昨天那个患者的情况。
　　得知那个患者已经醒转过来，只是肌肉力量恢复的差一些，需要再等等才能拔出气管插管，林峰的心也算是落了下来。
　　然后林峰又给王城打了一个电话，让王城尽快赶到自己的家里。
　　不到二十分钟，王城便开车赶到了佳城小区，敲响了林峰的家门。
　　“老板！”王城出现在林峰的面前，恭敬的说道。
　　林峰微微一笑，将王城让进屋里，然后指着客厅的沙发说道：“王城，你坐吧，以后在我面前不用这么拘束！”
　　林峰一边说着话，一边从冰箱里拿出冰镇的可乐，找了一个一次性的纸杯子，放在客厅的茶几上，倒满了可乐，笑着说道：“来，解解渴吧！”
　　王城连忙道了声谢，虽然早就知道林峰是一个为人很随和的主儿，对自己也很好，不会随便挑自己的差错，但是一想到眼前的人是一个凌驾于天级之上的存在，王家又是其属下，家主对其也是恭敬万分，王城就不敢造次。
　　看出王城的拘谨，林峰笑着说道：“王城，你以后要经常跟在我的身边，难道要一直这样拘谨吗？这要是让其他人看到可不怎么好啊！”
　　随即林峰话锋一转，又说道：“你要是觉得在我身边的不习惯的话，那我和王老哥说一说，换一个人过来吧！”
　　“别，别！老板，我不是那个意思！”王城一听，连忙开口辩解，这也是真被林峰给辞退回去了，别说自己在泉城市想大干一番事业的想法瞬间被抹杀掉，就是回到王家之后，是否还能被重用也是在两可之间，估计被放在冷板凳上的可能性要更大一些！
　　看出王城心中的焦急，林峰哈哈一笑，说道：“我和你开玩笑的！咱们年纪相仿，你以后随便一点就好！要不然我可真的把你给换回去了啊！”
　　“是，是！老板！”王城连忙伸手擦了擦额头上的冷汗，心中腹诽不已，这一刻王城只觉得口干舌燥，连忙端起面前的冰镇可乐，一口就喝干了！
　　“对了，老板，您叫我来有什么吩咐吗？”王城这才想起林峰找自己肯定有什么事情，于是放下纸杯子开口问道。
　　“也没什么事情，就是小培元丹炼制好了，你带一枚回去交给王老哥，也算是我对你们王家这段之间对我所做之事的一种肯定吧！”林峰说着话，手中多出来一个精致的小瓷瓶，里面装着一枚小培元丹。
　　“老板，您是让我将这小培元丹带回去，交给家主？”王城有些不敢相信自己的耳朵，颤巍巍的声音询问道。
　　“对啊，就是让你带回去！怎么，你不愿意？还是说要我亲自交给王老哥？”林峰嘴角带着一丝微笑，望着王城一脸的惊讶说道。
　　“不，多谢老板信任！”王城也是机灵之人，连忙开口说道，然后伸手恭敬的将林峰手中的精致小瓷瓶接了过来。
　　在这一刻，王城似乎感觉到，这小小的瓷瓶竟然重逾万斤一般，自己的双手都有些不期然的打颤了！
　　也难怪王城会有这般表现，要知道此时王城手中拿的，可是相当于一个天级强者的机缘啊！
　　而且，很明显林峰是想要让这份功劳落在王城的身上，否则也不会让王城将其带回王家交给王东淳了！
　　虽说小培元丹是林峰炼制，但是如果由王城带回去的话，王东淳对待王城肯定是要高看一眼的，到时候肯定会受到王家的重赏！
　　而且无论是谁有幸服用了小培元丹，都会对王城感激三分，如此一举数得的事情，如何能不让王城激动？！
　　深深的吸了口气，王城小心翼翼的将小瓷瓶给收了起来。
　　“你也无须客气，以后只要好好的跟着我，自然有你无数的好处！”林峰微微一笑，看出了王城的心思，随即开口说道。
　　“多谢老板！”王城感激的说道。
　　随即二人又闲聊了几句，王城说了一下灵泉茶楼最近的生意，简直可以用如火如荼来形容，这一点倒也在林峰的意料之中，只是没想到会有这么多人来光顾灵泉茶楼，每天竟然还要排队等位置！
　　然后王城便站起身来告辞离去，林峰看了看时间也到了中午，便下到楼下随便找了一个饭店吃了点东西。
　　随即林峰给徐菁菁打了一个电话，约好了在徐菁菁下班的时间一起去徐家。
　　之后林峰便没什么事情可做，回家之后打开电脑，随便在网上逛了一逛。
　　说起来自从得到了齐卢邑的传承之后，林峰就一直处于忙碌状态，很少有时间上网了。
　　以前一直觉得没有网络就没有办法生活，可是这么长时间没上网，林峰竟然也没有觉得有什么不妥之处，习惯真是一个恐怖的存在啊！
　　转眼间，到了徐菁菁下班的时间，林峰也先一步赶到了医院门口等候徐菁菁的出现。
　　就在林峰百无聊赖的等候之时，一个甜甜的声音传到了林峰的耳中！


第247章 徐家一行
　　“林峰！”一声悦耳的声音传到林峰的耳中，转身望去，正是穿着白色连衣裙的徐菁菁。
　　“让你久等了，实在是不好意思！”徐菁菁快走几步，到了林峰身前，歉然的说道。
　　“没事！”林峰脸上露出笑容，等一个美女，多等一会儿又算得了什么？
　　今天的徐菁菁，穿着一声白色的连衣裙，乌黑秀丽的长发随意披散在肩上，脸上淡淡的摸了一层粉底，肩上挎着一个粉红色的小坤包，脚上蹬着一双高跟凉鞋，整个人看上去清纯脱俗，与传说之中的冰美人有很大的区别。
　　真要是说起来，自然徐菁菁调到普外科以来，对其他的医生和护士还是一样冷冰冰的脸孔，唯有和林峰单独相处的时候，才会露出灿烂的笑容。
　　这一点让无数的同事抓狂不已，其中以男同胞占绝大多数，很多男同胞们，恨不得与林峰易地而处，更有甚者偷偷琢磨，这林峰到底有什么魅力，竟然能够让全院公认的第一院花对他如此青睐有加？
　　这不，就在林峰和徐菁菁站在医院门口说话的一会儿功夫，就有七八道不是很友好的目光从各个不同的地方齐刷刷的电射而来！
　　这些目光几乎都是冲着林峰来的，如果目光能杀人的话，林峰毫不怀疑，自己已经被杀死无数次了！
　　饶是如此，林峰依然感觉到浑身不由自主的打了好几个激灵！
　　“你怎么了这是？那里不舒服吗？”徐菁菁见状，不由关心的问道。
　　“没什么。”林峰摇了摇头，笑着说道：“咱们走吧！”
　　“好！我的车就在旁边，咱们过去吧！”徐菁菁说着话，当下向着医院的一个胡同拐了过去，林峰并肩而至。
　　在这个胡同里，停了一辆银白色的宝马五系，这是属于徐菁菁的车子，只是平时徐菁菁很少自己开车，毕竟要融入这个大集体之中，绝大部分的年轻小护士都不可能自己开的起车，一旦被人发现了自己有车，那么很有可能被绝大多数的人给排挤在外。
　　平时徐菁菁几乎都是坐公交车来的，只有在天气不好的时候，或者是有事情需要处理的时候，徐菁菁才会开车过来。
　　今天就是因为林峰要到自己家里做客，所以才把车子开了过来，免得又因为上一次的乌龙事件，弄出一些啼笑皆非的小插曲。
　　车子启动，扬起一阵灰尘，外加无数人羡慕的眼神，消失在众人的视线之中。
　　一路上，林峰和徐菁菁有说有笑，宛如多年的老朋友一般。这倒也不奇怪，二人都是年轻人，又有共同的话题，相互之间，自然就聊得来了。
　　二十几分种后，徐菁菁的车开进了四季帝景小区。
　　小区的保安远远的看到了这两银白色的宝马五系轿车，自然认得是徐家千金大小姐的坐骑，不敢阻拦，连忙按动按钮，栏杆缓缓升起，徐菁菁的车子没有丝毫停留，一溜烟的就开了进去。
　　望着银白色宝马轿车的背影，看守小区大门的那个保安不无羡慕的说道：“他娘的，老子什么时候也能开上一辆宝马啊！”
　　“切，你就别想了，下辈子吧！”旁边的另一个保安不以为然的说道。
　　“靠！你什么意思？瞧不起哥是不是？你等着吧，一会儿哥就去买大乐透去！一下子中个五百万，你看我能不能开上宝马！”先前的保安有些不服气的说道，只是他自己心里也清楚，买彩票中大奖的几率，比起自己在街上遇到一个艳遇的几率还要低上无数倍！
　　徐菁菁并不知道这两个保安在其背后的龌龊事，此时宝马车已经停在了徐家的地下车库之中。
　　下了车，拿好东西之后，林峰便跟着徐菁菁的身后，走出地下车库，向着徐家走去。
　　按动门铃，冷秋月打开房门，见是大小姐和林峰到来，脸上登时露出笑意，口中说道：“大小姐回来了！林先生快请进！”
　　“冷阿姨好！”林峰微微一笑，向着冷秋月打了一个招呼。
　　“好，好！林先生快请进来坐吧，我这就给您上茶去！”冷秋月说着话，便走到厨房，端茶去了。
　　徐菁菁微微一笑，指着客套那套豪华的沙发说道：“林峰，你先自己坐一会儿吧，我先去换一件衣服！”
　　林峰闻言点了点头，说道：“好，你去吧！”
　　目送徐菁菁上楼之后，林峰没什么事情，便坐在了沙发上，沙发前面的茶几上放了几张报纸，林峰百无聊赖，顺手拿起来随便翻看，权当打发时间了。
　　没一会儿，冷秋月已经将茶水端了上来，放在了林峰的面前。
　　就在这时，一阵爽朗的大笑声传了过来，同时一个精神灼烁的老人在徐菁菁的陪伴下大步走了过来！
　　正是徐长坤！
　　“小林啊，你可是好久也没到我这里来了啊！怎么，是不是最近太忙啊？哈哈！”徐长坤大笑说道。
　　林峰见状，连忙站起身来，向着徐长坤微微一笑，说道：“林老最近精神越发的好了！”
　　“哎，老了，不比你们年轻人了！来，小林，莫要站着，坐下来说话！”徐长坤一声轻叹，其中有说不出是无奈之感，随即坐到了沙发上，伸手示意林峰也坐下。
　　林峰依言坐下，望着徐长坤，笑着说道：“林老何出此言啊？”
　　“哎，倒也没什么，就是老毛病了！哎，对了，小林，听说你最近成功的处理了一件群体中毒事件，真是不得了啊！”徐长坤稍微的感叹了一下，随即就将话题转移了开去。
　　“林老见笑了。”林峰微微一笑，随即和徐长坤谈起了最近的一些事情。
　　刚才徐长坤的叹息，林峰看在眼中，自然知道是因为头痛折磨的，不过既然已经来了，就不急在一时，先陪着徐长坤说说话便是。
　　人上了年纪，不仅需要身体好，更需要精神好，有一个可以随时陪自己说话的人。
　　二人说了好一会儿话，徐菁菁在一旁倒是有些忍不住了！


第248章 无论何时，此言有效！
　　徐菁菁见二人总是不把话题向着小培元丹上提，心中不由暗暗着急，但是徐家家教又很严，徐老爷子说话的时候，做为一个晚辈不能随便插嘴，这样一来，徐菁菁更加着急的不行。
　　就在此时，徐泽夫妇一起赶了回来，见到林峰俱皆十分高兴，冷秋月也已经将晚饭准备好了，于是众人纷纷入席，边吃边聊。
　　席间徐泽夫妇不断的向林峰提着问题，除了询问一些工作上的事情之外，更多的则是询问林峰的家庭情况，这让林峰感到很纳闷。
　　不过这也不是什么秘密，林峰毫不隐瞒，一一做出了回应。
　　只是在林峰说完自己的家庭情况之后，林峰分明的看到徐菁菁的母亲周玲脸上露出的笑容更加的灿烂，好像是丈母娘看姑爷一般。
　　这样的表情和眼神让林峰有些发毛，连忙低头猛地一顿吃。
　　好在晚饭总有结束的时候，在徐菁菁母女帮助冷秋月收拾残局的时候，徐长坤、徐泽和林峰便坐在了客厅的沙发上说着话。
　　这一次，徐泽再不迟疑，直接将话题引到了小培元丹上。
　　“小林啊，你也知道，老爷子最近头疼的毛病越老越厉害了！而且发作的间歇期越来越短！看着老爷子时常要忍受头疼的折磨，我这个做儿子的心痛啊！”
　　徐泽长长的叹了口气，脸上露出一丝无可奈何的神情，随即好像又想起了什么一样，补充道：“菁菁从小和老爷子关系最好，连我这个做父亲的也是不如！见到自己的爷爷这样难受，菁菁也总是背着我们偷偷的掉眼泪啊！”
　　“好了，说这些干什么！”老爷子徐长坤有些不悦的说道。
　　如此一来，不就相当于将自己的糗样向着林峰大事宣扬吗？这和老爷子一辈子的刚强相比，可是大相庭径的！
　　听到老爷子言语之中隐含的不悦，徐泽吓得立刻就闭上了嘴巴，不敢再接着往下说。
　　不过徐泽说的这些话，对于林峰来说已经足够了！
　　要是林峰到现在还听不出徐泽话语之中隐含的意思的话，那林峰现在就可以到菜市场买一块两块钱的豆腐一头撞死了！
　　再说，林峰这一次来本来就是为了送小培元丹过来的，之前一直没提，是因为老爷子一直在和自己聊其他的东西，不好找这个由头。
　　现在便顺其自然多了。
　　只见林峰微微一笑，从怀中拿出一个精致的小瓷瓶，细看之下，和之前交给王城的那个小瓷瓶一般无二，正是林峰为了盛装小培元丹，现去市场淘换回来的。
　　本来盛装丹药的容器最好是玉质的，上面加以各种禁止，以防止丹药的药效流逝。
　　不过玉质的小瓶子寻找起来比较麻烦，很多说是玉质的，其实根本就不是，加上这两枚丹药无论是王家还是徐长坤，都会很快的就用掉，因此倒也不怕药效的流逝。
　　至于剩下的三枚，则是被林峰放在了小世界之中，小世界乃是独立存在的世界，更加不怕药效的流失，因此也不需要担心了。
　　小瓷瓶甫一拿出，顿时吸引了徐长坤和徐泽的眼球！
　　并非这个小瓷瓶有多么的精致和贵重，就算是再精致、再贵重的东西，以徐长坤和徐泽的身份、地位，又哪里见不到？
　　之所以让二人现出这般神情的，正是林峰随之而来的一番话：“老爷子，徐叔叔，这是我炼制的丹药，名为小培元丹。这小培元丹可以帮助地级后期的武者，突破最后一层阻碍，达到天级境界！”
　　“可以帮助地级武者成为天级强者？”徐泽闻言不由觉得嘴里发干，脑子一时间有些发懵！
　　天级强者的存在，徐泽自然是清楚的很，虽然自己仅仅是一个普通人，但是这并不妨碍徐泽对于人间武者的了解！
　　天级强者是一个什么概念？在凡人之中简直就是无敌的存在！
　　自己家的老爷子就是地级后期的大高手，与之交往的存在，大抵如此！但是却没有一个天级强者！与之相较，天级强者到底有多么珍贵，便可见一斑了！
　　这边徐泽在咋舌不已，另一边徐长坤虽然早就知道林峰是要炼制丹药，帮助自己提升境界，但是此时当自己真正的面对的时候，徐长坤的心中仍不免现出激动和难以置信的感觉来！
　　饶是老爷子一辈子征战沙场，见识过无数大的阵仗，但是此时，却真的有些不知所措了！
　　见状，林峰心中也不难理解，毕竟对于徐家父子而言，天级强者已经是无上的存在了！
　　“只要老爷子达到天级境界之后，晚辈自然有办法帮助老爷子治好脑部的顽疾！”林峰微微一笑，接着说道。只是当着徐泽的面，林峰没有说出脑部魔元的存在。
　　“呼！”深深的呼了一口气，徐长坤收敛了一下心神，望着林峰点了点头，表情无比的严肃，说道：“小林，你的恩情我徐家记下了！以后不管你有什么事情，只要需要，你大可吩咐一声，我徐家必当赴汤蹈火，竭尽所能！”
　　林峰微微一笑，说道：“老爷子客气了！晚辈帮助老爷子治病，一来是出于一个医生的职责所在，二来老爷子是徐菁菁的长辈，自然也是我的长辈，三来小子更是敬佩老爷子当年的浴血奋战，凡此种种，皆让小子钦佩不已！”
　　“能够治好老爷子的顽疾，小子又怎么敢奢求什么回报？”
　　林峰此言一出，徐长坤不由暗暗点头！
　　徐长坤是什么人？那是开国的元老功勋，在国内跺一跺脚，都要颤上三颤的存在！由此人亲口许下的一个承诺，那简直是一笔最大的财富！
　　可是眼前的年轻人竟然丝毫不为所动，单从这一点看来，此子绝非池中之物啊！
　　“好！真是英雄出少年啊！”徐长坤满意的点点头，随即神色一正，说道：“但是我徐长坤说出的话，绝对不容反悔，不管在什么时候，此言都有效！”


第249章 登机！
　　徐老爷子微微一笑，心知这年轻人真是不知道自己这一言的珍贵之处啊！
　　徐长坤是什么人？可谓开国元勋，又是地级巅峰强者，无论是在国家还是在江湖之中，都是赫赫有名的存在，虽然近几年极为低调，但是低调并不等于没落！
　　有了徐长坤的这一个承诺，就相当于给予了林峰无限的资源和数不尽的可能！
　　可是林峰竟然轻易的推却，这样的做法在徐长坤和徐泽的眼中，都理解为林峰不知道徐家力量的缘故。
　　“无论何时，此言有效！”徐长坤不以为意，脸上挂着淡淡的微笑，嘴上说道：“小林啊，以后只要你有需要，尽管开口便是！不需要客气！以后这里就像是你自己的家一样！”
　　“多谢徐老爷子！”林峰连忙站起身来，躬身称谢。
　　即使徐家没有这么大的背景，单单一个老人肯说出这样的话来，那就已经是极大的恩情了。
　　“哈哈！不要这么客气！”徐长坤哈哈一声大笑说道。
　　“爷爷，您什么事情这么高兴啊？”就在此时，徐菁菁端着一盘西瓜走了进来，将西瓜放在了三人面前的茶几上，然后坐到老爷子的身边，笑着问道。
　　“哈哈，这个啊，就不告诉你！”徐长坤看了一眼徐菁菁，脸上的笑意更浓！
　　徐泽坐在一旁，也是脸上洋溢着微笑，这父子二人心中所想都是一般：“小林这小子不错，不仅一身医术出众，保不齐还是那个大门派的弟子，人长得也不错，为人谦恭和善，和菁菁倒是不错的一对！”
　　只是这想法如何能够对徐菁菁说？先不说徐菁菁愿意不愿意，就算是徐菁菁愿意了，当着一个女孩子的面前，说出这些话来，总是有些不大好。
　　下意识的，徐长坤父子都忽视了林峰的想法，在潜意识之中，他们早已经认为，能够娶到徐菁菁这样的女孩子，那是三生修来的福气，哪有不愿意的人？
　　徐菁菁见爷爷和父亲笑的一般模样，心中不由暗暗奇怪，不过也不好多问。
　　“老爷子，在您服用这粒小培元丹之前，希望您考虑清楚，一旦服用，您老以后想要再突破更进一步，可就难如登天了！”林峰将小培元丹交给徐长坤的时候，再次叮嘱了一遍。
　　“哈哈！小林无须多虑！想我这么一大把年纪了，想要突破那是那么容易的事情？再说了，只要我能健健康康的多活几天也就是了，何必还在乎那么许多！”徐长坤接过装有小培元丹的小瓷瓶，爽朗一笑，倒是将事情看得很开。
　　这件事情林峰早就知道，如今徐长坤能够自己看得开那自然是再好不过的了。
　　“小林啊，这小培元丹服用之后不会有什么副作用吧？”徐泽有些不放心的问道。
　　“放心吧，徐叔叔，没有什么副作用！”林峰微微一笑，同时转头面相徐长坤说道：“徐老爷子，您服下此丹药之后，安心吸收药力，估计十天半月左右就能够达到天级境界！到时候晚辈再来为老爷子治病！”
　　剩下的话林峰就不需要多说了，当着众人的面儿，徐长坤也不希望自己的晚辈为自己担心，于是点了点头，说道：“好！回头我就服下此药，炼化吸收！”
　　至于徐长坤在达到天级之后，体内产生的那种介于灵元和内力之间的力量到底怎么应用，这就要靠徐长坤自己去摸索了。
　　放在突破也不是吃了小培元丹就立刻完成的，至少需要一段时间吸收药力，然后慢慢突破才可以，到时候林峰也就回来了，随时可以再来徐家。
　　转过天来，林峰早早的就收拾好一切东西，王城也在楼下等候多时了。
　　飞机是上午十点一刻的，从泉城市国际机场飞往长白山国际机场，大约有近两个小时的航程。
　　现在已经是早上八点左右，从佳城小区赶到泉城市国际机场也需要将近一个小时的时间，加上领登机牌，过安检，办托运等等手续办下来，时间也差不多了。
　　在王城的协助下，林峰把该拿的东西都拿到了车上，本来林峰想要通过小世界拿就算了，只是一想有王城在身边，昨天还买了那么一大推的东西，要是这次王城没看见自己带东西回去，肯定会心生疑窦。
　　就算是王城嘴里不说什么，总是不太好，所以林峰也就不想多找麻烦了，直接带上也就是了，好在没有多少东西，外加林峰把几件大件的放在了小世界之中，别人也发现不了。
　　黑色的奥迪A6向着泉城市国际机场快速驶去，不到五十分钟，就赶到了机场的停车场。
　　然后王城下了车，将林峰所需要携带的这些东西都拿在手里，在前面领路，进了候机大厅。
　　说起来这还是林峰第一次坐飞机，以前倒是也想坐来着，可是负担不起那么多钱啊！
　　望着偌大的候机大厅，大厅之中的装潢和摆设，往来形色匆匆的行人，不时飘荡在整个候机大厅之中悦耳动听的服务小姐的声音，林峰心中不由感慨万千啊！
　　“有钱人真好！”想了好半天，林峰终于冒出了这么一句来！
　　王城站在一旁好悬没笑出声来，好在王城知道这是自己的老板，不能造次，于是王城强忍着笑意，扔下一句：“老板，我去给你办登机牌！”就匆匆的开溜了！
　　一切事情都是王城去办的，登机牌、物品托运等等。
　　“各位旅客朋友请注意，飞往长白山国际机场的A9684次航班即将起飞，请购买了A9684次航班的旅客，前往第三航站楼第八通道等候上机……”悦耳的登记催促声响起，回荡在候机大厅之中。
　　“老板，您赶紧去安检吧！然后就登机了！到了长白山国际机场之后，自然有人去接您！一切行程都已经安排好了！”王城将登机牌交到林峰的手中，说道。
　　“好！辛苦你了！”林峰微微一笑，转身就向着安检区走去。
　　就在林峰刚刚达到安检区，尚未进行安检的时候，一个焦急的女声从林峰的身后传了过来：“林峰，你等等！”


第250章 沈玫之殇
　　林峰刚走到安检区前，就听见一个声音在背后响起，回头一看，只见沈玫满脸是汗的赶了过来！
　　林峰一怔，没想到沈玫会来机场相送，于是回转脚步，向着沈玫走去。
　　“还好赶得及时！”沈玫一边娇喘着气，一边说道。
　　沈玫今天穿了一件淡蓝色的贴身短袖，汗水更是让短袖和身体紧紧的贴在了一起，这样一来，沈玫玲珑丰满的身材就暴露无疑了！
　　更要命的是沈玫圆润的双峰随着呼吸上下起伏，无时无刻不在透着致命的诱惑！
　　“这不是要我犯罪吗？”林峰心中一声苦笑，随即问道：“你怎么来了？”
　　这话问的真是多余，问完之后林峰都有些想给自己一个嘴巴子的冲动。
　　好在沈玫没有在意，只是从包里迅速的掏出了一个纸袋子，然后递到了林峰的面前，说道：“这是我们家自己做的一种自制干菜，味道极好，你这次回家我也没有什么送的，就送你点干菜，带回去吃吧！”
　　林峰也不客气，点了点头，伸手将纸袋子拿了过来。
　　沈玫家自制的这种干菜，林峰以前也吃过，味道的确颇为好吃，只是自制工序复杂，沈玫家里也没有多少，所以林峰也仅仅是吃了三四次而已。
　　这一次沈玫大老远的干巴巴跑过来给自己送这个东西，估计很大一部分原因是因为自己送了对方一件貂皮大衣，沈玫觉得有些过意不去。
　　“哈哈，这干菜的味道可是极好！我们家那几个小家伙一定非常喜欢吃！”林峰嘴上笑着说道。
　　“要是愿意吃的话，下次我再多弄一点！”沈玫闻言脸上也露出了笑容。
　　二人简单的说了几句话，广播员的声音又开始催促旅客登机。
　　“好了，沈玫，我要登机了！等我从家里回来的时候给你带好吃的啊！我们东北好吃的东西可多了！”林峰笑着说道，然后转头对站在不远处的王城说道：“王城，一会儿你开车将沈玫送回家吧！”
　　“是，老板！”王城恭敬的答应了一声。
　　王城的举动让沈玫一愣，不过也没多在意。
　　林峰现在开了灵泉茶楼的事情，沈玫还不大清楚，因此也不知道王城和林峰到底是什么关系。
　　如果换在其他的时间，沈玫一定会打听一下，但是今天却是不会。
　　因为，沈玫现在的心情很乱，她正在犹豫有一件事情是否要和林峰说明一下。
　　正自踌躇，林峰已经转身向着安检区走去了。
　　见状，沈玫银牙一咬，也顾不得那么多了，再次开口叫住了林峰！
　　“嗯？”林峰一愣，心中暗道：“难道沈玫除了前来送别之外，还有什么其他的事情吗？”
　　想到这，林峰再次停住了脚步，转身说道：“沈玫，咱们都是老朋友了，有什么事情你就直说吧！一会儿我就登机了，时间有限。”
　　或许是最后一句话起了作用，沈玫终于下定决心，望着林峰的眼睛，声音之中带着一丝惶恐和不安，但是更多的却是一种期待。
　　“我是想和你说，怎么说呢？”沈玫感觉自己脑袋有些发晕。
　　“呵呵，咱们之间还有什么不能说的，你直接说就是了！是不是遇到了什么麻烦？”林峰笑着说道。
　　深深的吸了口气，沈玫接着说道：“你还记得那个唐曹辉吗？”
　　林峰点了点头，这个人他当然记得，就在前天还对自己百般刁难，不过平白无故的，沈玫怎么在这个时候提起这个人来了？
　　“其实我和唐曹辉，很早就认识了。”
　　林峰“嗯”了一声，这一点他早就从当日双方的言谈举止之间有了判断，不过到现在为止，林峰还是没明白沈玫想要说什么。
　　见林峰没有什么特殊的反应，沈玫不由心中叹了口气，不过话已经说到了这个份上，那就接着说下去吧！
　　“他是我高中的同学。”沈玫开口接着说道：“当时我的家境贫寒，经常吃不上饭，他就坐在我的前座，对我也比较了解，于是经常帮助我，而我也经常在学习上帮助他……”
　　后面的故事就有些老套了，一来二去，二人之间就产生了爱情的火花，这种关系一直持续到大学。
　　当时二人都在泉城市大学城上学，见面的机会也比较多。刚开始的时候唐曹辉对沈玫也是极好，没事的时候就跑到护理学院去找沈玫，只是时间一长，沈玫就慢慢的发现，唐曹辉对自己越来越冷淡，有的时候甚至一个月都不来找自己一次！
　　出于女性的敏感，沈玫隐隐的发觉唐曹辉的心已经不再自己这里了。
　　一次偶然的机会，沈玫去音乐学院找一个同学半点事情，很不幸，而又极为幸运的，沈玫在音乐学院看到唐曹辉正和一个年轻的女孩卿卿我我，二人之间的关系极为密切！
　　一切都明白了，唐曹辉有了新的女朋友，沈玫当即冲了上去想要问个清楚，却被唐曹辉狠狠的羞辱了一顿！
　　二人之间的关系也随之破裂结束。
　　这是沈玫的第一段恋情，初恋总是美好的，但是沈玫的初恋带给她的就是伤痛。
　　用了一年多的时间，沈玫内心的伤痛终于渐渐的平复了，哪知道这个时候唐曹辉又来找沈玫，向沈玫道歉，说当初的一切都是自己的错，希望沈玫能够原谅自己。
　　女孩子嘛，心软，被曾经的男朋友哄一哄之后，也就原谅了对方，二人再次以恋人的身份交往。
　　可是没过多久，沈玫就发现，唐曹辉身边还有其他的女孩子，这一次沈玫再不犹豫，直接和唐曹辉了断了关系，并且再也没有相信对方的道歉和承诺。
　　不过也不知道唐曹辉是怎么想的，此后竟然一直纠缠着沈玫不放，只是大学毕业之后大家都有自己的工作，沈玫又刻意的躲着唐曹辉，这才避免多次见面引来的麻烦。
　　没想到前天陪着林峰在皮草店再次遇见了唐曹辉，于是便有了后面的故事。
　　“原来是这样！”林峰闻言，不由点了点头，随即心中一动！


第251章 突发事件
　　沈玫娓娓道来，将自己和唐曹辉之间的往事一一说来。
　　说到情浓之时，沈玫的脸上现出了甜蜜之色，说到被唐曹辉先后两次抛弃之时，沈玫脸上则现出了无比悲伤之色。
　　不过，至始至终，沈玫都没有表现出一丝一毫的怨恨之意。
　　听完沈玫的话，林峰缓缓的点了点头，对于当日在皮草店发生的事情也多少有了一个了解。
　　“原来是这样！这个唐曹辉果然不是什么好东西！”林峰鼻子之中发出一声冷哼，声音隐隐有些发冷，说道：“下次再让我遇上他，肯定要好好的教训他一下！”
　　听林峰说这话，沈玫脸上不由现出一抹喜色。
　　就在这时，广播员的声音再次响起，林峰看了一眼时间，歉然的对沈玫说道：“沈玫，时间不早了，我先登机了。等我回来在联系吧！”
　　“好，你一路顺风！到家之后给我发个短信或者打一个电话吧！”沈玫点点头，声音低缓的说道。
　　“放心吧！”林峰点头答应，随即又向王城点了点头，然后转身走到安检区，通过安检之后，按照广播的提示，走进了通道，然后登上了飞机。
　　王城为林峰买的是一个一等舱的座位，靠窗。因为这是林峰第一次做飞机，王城特意选择了一个靠窗的座位，以便林峰能够看到窗外的景色。
　　坐好之后，林峰向着左右看了看，只见周围坐的人大多表现出冷漠的神色，或是看报纸，或是戴上耳机听音乐，或是直接闭上眼睛养神，总之除了熟识的人之外，基本就不会和周围的人打招呼。
　　这就是现代人之间的冷漠，无论是飞机还是火车，就算是经常使用的公交车，也大抵如此。
　　只是这冷漠早已经深入了骨髓，难以清除。林峰自然不会自讨无趣的向着周围的人打招呼，要是遇见一个喜欢闲谈说话的还好，要是遇到的人心生厌恶，说不定还要怎么对待林峰呢！
　　这时候，所有乘客都已经登机了，按照自己的位置坐好。
　　“各位乘客朋友们大家好！欢迎大家乘坐A……次航班，我是本次航班的乘务长文芷云，我代表本次航班的全体乘务人员预祝大家本次旅途愉快……”悦耳动听的话语从扬声器之中缓缓的传了出来，之后的话大抵就是有什么需要和意见可以向文芷云提出之类的。
　　这本是题中应有之意，倒也无需多言。
　　闲着无事，林峰便拿起身边的一份体育日报，津津有味的看了起来。
　　体育日报上头版头条，正是中国足球的丑恶嘴脸，林峰懒得多看，便换了一个版面。
　　忽然，一个疑问出现在了林峰的脑海之中！
　　“沈玫大老远的跑过来，难道就是为了给我送行？她和我说唐曹辉的事情是什么意思？”林峰心中一动，暗暗想道：“难道，沈玫对我有意思不成？”
　　俗话说，十个男人九个自恋，剩下一个不太正常。林峰是正常的男人，心底深处，自然也是自恋的了。
　　以前有漂亮的女孩对林峰稍微好点的时候，林峰就觉得对方对自己有意思，可是还没等自己发动进攻，却又赫然发现，对方身边不知道什么时候出现了一个帅哥……
　　这样的事情不是一次两次，不过这并不打击林峰有一个自恋而又稍稍有些花痴的心！
　　不过，这一次，林峰的猜测好像有了几分道理。无论怎么说，沈玫大老远的赶到泉城市国际机场，为自己送行倒是情理之中，可是说出唐曹辉的事情，就显得有些问题了。
　　摇了摇头，林峰将这件事情给撇到一边。沈玫是一个好女孩，对自己一直不错，林峰早就隐隐的对其心生好感，只是之前已经有了徐菁菁的一幕，林峰暂时不想对谁发生感情，否则眼睁睁的看着心爱的人老去，那是一件极为痛苦的事情。
　　其实可以让徐菁菁或者是沈玫，或者是任何一个林峰喜欢，而又喜欢林峰的女子也同样修炼，踏上修真者的道路。这本来也是林峰心中的打算。
　　只是之前齐卢邑一直在提醒林峰，修真之路是一条逆天之路，也是一条杀伐之路，布满了荆棘，充满了危险，每一步都可能是不归路！
　　现在林峰还只是刚刚踏出第一步而已，尚且不知道修真界的真正凶险，只有等到自己对修真界先有了一个认识之后，再引领自己心爱的女人踏足不迟！
　　深深的叹了口气，林峰便不再多想。
　　这时候，一个身穿蓝色套装的空姐走了过来，向着林峰微微一躬身，脸上带着迷人的微笑，轻启朱唇，小声的问道：“这位先生，请问您想喝点什么？我们这里有各种饮料，啤酒，红酒，咖啡嗨矿泉水。”
　　这是一个漂亮而迷人的空姐，大约只有二十三四岁的样子，但是举止言谈无不大方得体，这更增加了其迷人的色彩。
　　“给我一杯温水吧！谢谢！”林峰放下手中的体育日报，向着空姐微微一笑，随即说道。
　　“好的，先生请您稍等，我这里没有温水，一会儿我回去为您倒一杯温水，您看可以吗？”
　　林峰微微点头，算是做了回答。
　　见林峰点头答应，空姐笑了一笑，随即向着下一位乘客走去，询问其需要什么东西。
　　不大一会儿，这个空姐去而复返，手中拿着一杯热水，放在了林峰的面前，脸上笑容不改，说道：“先生，您的温水到了！有些烫，还请您慢用！”
　　“谢谢！”林峰向对方报以一个微笑。
　　“您太客气了！”空姐脸上笑容不改，接着说道：“如果先生有什么需要的话，请按下您身边的呼叫器，我就会过来了！”
　　见林峰没有什么事情，空姐便转身离开了。
　　就在林峰端起那杯热水慢慢的喝着的时候，广播里面忽然响起一阵焦急的声音！
　　“各位乘客朋友，我们这里有一个人突发疾病，有没有医生？如果有医生的话，请到经济舱，病人需要您的帮助！”


第252章 误诊
　　听到广播之中说有人发生了急症，迫切需要医生帮忙，林峰二话不说，站起身来向着经济舱走去。
　　刚一走到经济舱，林峰就远远的发现，在经济舱的尾端，正有几个人在忙活着。
　　经济舱尾端处，是一个空间相对较大的位置，此时正有一个人横躺在飞机地板上，周围蹲着一个年级大约在四十岁左右的中年男子，其周围则是或站或立的有数人，其中更有几个空姐在一旁。
　　至于其他的乘客，虽然想要起身看看热闹，但是飞机在高空之中飞行，危险极大，空姐自然不会允许众人起身围观，早就安抚住众人的情绪，让大家都老老实实的坐在自己的位置上，不许随意走动。
　　乘客也知道空姐是为自己好，便都安安稳稳的坐在了自己的位置上，但是这样并不妨碍大家转过身来，伸长了脖子观瞧。
　　于是林峰这一出现，就显得颇为突兀了，整个过道上，除了空姐之外，便只有林峰一个人存在了。
　　“这位先生，飞机现在正在高空飞行，您这样在过道上行走是极其危险的！请您坐回自己的位置上，谢谢您的合作！”就在此时，一个年轻漂亮的空姐走了过来，先是礼貌的向着林峰微微一笑，然后连珠炮似的说了一大堆话。
　　林峰也不以为意，淡淡一笑，说道：“这位小姐，你误会了。我不是来看热闹的，我是一个医生，听说这里有人发生了急症，所以过来看一看！”
　　“哦？！原来是医生啊！刚才真是不好意思，我还以为您是看热闹的！”年轻的空姐微微一笑，歉然的说道。
　　“没什么，不知者不怪罪嘛！”任谁见到一个年轻漂亮的空姐在自己面前面带笑容般的道歉，都不会怎么生气的，更何况还不是什么实质性的大错误，这一点，林峰也不例外。
　　“谢谢！”空姐道了一声谢，然后又说道：“既然先生您也是医生，那实在是太好了！就麻烦您一起来看看，这个患者到底是怎么回事吧！”
　　说着话，空姐在侧过身子，在前面遥遥一指，做了一个“请”的动作。
　　林峰闻言心中不由一动，再看向患者身边蹲着的那个人，心中已经明白了七八分了。
　　刚才这个空姐在言语之中用了一个“也”字，再看那人在前面的举动，心中已经明白那个中年男子也是医生了。
　　“好！”林峰也不推迟，这种时候正是需要自己的时候，当即在空姐的指引下，向着患者所在的位置走去。
　　到了近前，这才看的仔细，只见患者平躺在飞机地板上，双眼紧闭，眉头紧锁，面色苍白，嘴里还有白色泡沫在不断的流出，整个人却是一动不动！
　　这时候，中年医生已经做完了相应的初步检查，只听他对着身边的空姐和家属说道：“患者是因为高空飞行，心脏不适，导致脑部缺血缺氧，发生的暂时性的一过性脑缺血！但是患者以前心脏有过增厚，如果不及时处理的话，恐怕就会因此而导致生命危险！”
　　听完这个中年医生的话，患者家属的脸上登时“刷”的一下变得苍白无比，只听她紧张的问道：“付医生，那怎么办？求求您赶快救救我老公吧！”
　　付医生闻言点了点头，随即说道：“你也不要太担心，我做一些简单的心肺复苏，让他度过这段时间就可以了！”
　　“那就麻烦付医生了！”患者的妻子连忙开口致谢，并向着付医生深深的鞠了一躬！
　　付医生见状，连忙摆摆手，说道：“救死扶伤是医生的职责所在，你无须如此！”
　　随即，付医生又向着站在一旁的空姐说道：“麻烦去一个人将飞机上的急救药品带到这里来！”
　　飞机上一定会备有急救药品，这一点毋庸置疑。
　　果然，付医生话音刚落，一个年轻的小空姐连忙答应一声，然后向着储备仓跑了过去！
　　林峰静静的望着发生的一切，忽然开口向着病人的家属问道：“大姐，请问你老公以前有过这样的情况发生吗？”
　　虽然这患者的老婆不知道林峰是什么人，不过这个时候，能够关心自己老公的人，都可以认为是好人，于是想也不想的就回答道：“以前也有发生，每次发作过一会儿就好了。”
　　“原来如此！”林峰暗暗点头，患者家属的这个回答，正印证了自己的想法！
　　想到这，林峰大步向前，走到了患者和付医生的身边，看着付医生正准备为患者进行胸外心脏按压，连忙开口说道：“付医生，请等一等！”
　　“嗯？你有什么事情？现在抢救患者最重要，有什么事情一会儿我抢救完了再说吧！”付医生抬头看了一眼林峰，随即低下头去，准备继续进行心肺复苏。
　　“付医生，这个病人不是因为脑缺血缺氧导致的昏阙，而是因为癫痫发作！”林峰见状，连忙开口说道！
　　也不怪林峰着急，癫痫发作的时候，如何还有进行心脏按压的话，很有可能对患者造成难以估量的损伤！因此林峰才不得不当着众人的面，否定了付医生的诊断！
　　其实从之前的表现看来，付医生绝对是一个尽职尽责的医生，而且有着丰富的临床经验。
　　今天的事情，如果不是因为林峰掌握了“表里相知诀”的话，也很容易就认为这个患者是因为脑部缺血缺氧导致的晕厥，接下来的工作也是进行心肺复苏！
　　就是因为林峰通过“表里相知诀”发现了患者的真正病因，并从患者的家属口中得到了证实，这才开口阻止，生怕付医生误人误己！
　　古来庸医误人，大多都是这些医生想要治好患者的疾病痛苦，这才会有“误人”这么一说！
　　否则，又有几个医生喜欢一个“庸医”的名号？
　　“你说什么？”付医生一听林峰这话，脸色登时沉了下来，语气之中充满了不满与愤怒！


第253章 癫痫发作！
　　“你说什么？！”付医生脸上现出怒容，冷冷的目光直直的盯着林峰！
　　这也怪不得付医生。
　　想付医生可是泉城市中心医院普外科的一个副主任医生，曾经到全国各大医院去进修学习过，更是到国外的知名医院去学习交流，本身又是硕士生导师，发表了三篇SCI，在泉城市，乃至全国都是赫赫有名的外科医生！尤其擅长做肝胆科的手术，曾被誉为未来的“肝胆之父”！
　　这样的一个可以说是在医学界之中大佬的存在，抢救一个心跳呼吸骤停的患者，却被一个不知道从哪里冒出来的混小子说是自己误诊了！
　　误诊啊，这对于医生来说是最大的耻辱了！你可以无知，你可以不会，但是你绝对不能误诊！
　　无知可以通过学习获取知识，不懂可以通过请教填补空白，可是误诊，就是将会影响一个医生一辈子的存在！
　　如果是简单的小误诊还好，可是如果误诊是致命的，那这个医生的心里，将永远的烙下这个烙印！
　　付医生也是从小医生成长起来的，也不是没出过误诊的事情，但是那都是小事，无伤大雅，而且付医生都从中吸取到了足够的教训，此后再也不曾犯过这样的错误！
　　可是今天，自己竟然当着这么多人的面，被一个年轻人说是诊断错误？！
　　“癫痫发作？你凭什么说病人是癫痫发作？你可有证据吗？”付医生毕竟是有头有脸的人物，刚开始的盛怒之后，随即表现出了冷静，眼睛望着林峰，口中问道：“你是什么人？是医生吗？”
　　付医生的最后一句话，可谓关键所在。
　　如果林峰不是医生，那没什么说的，赶紧给老子滚一边去，不要打扰老子救人！
　　如果是医生，那就要好好的说道说道了！至于是现在说，还是一会儿救人之后再说，那就是另外一回事了！
　　“我是二院的医生，我叫林峰！”林峰也不隐瞒，这趟航班是从泉城市国际机场直飞长白山国际机场的，在这里遇见同行，十有八九是泉城市其他医院的医生，既然这样，索性和对方表面自己的真实身份，这样以后见面的时候也不至于太尴尬。
　　“原来是二院的！”付医生闻言嘴角不经意的牵动了一下，语气之中对于二院很不以为然。
　　也无怪付医生这般，毕竟二院是一个以中医科为特长的医院，无论怎么比，都无法和中心医院相提并论。
　　付医生这小小的一个动作，自然瞒不过林峰，不过林峰丝毫不以为意，想要帮助二院重振声威，那不是一天两天的事情，今天的二院还是被同行所不齿，正是因为二院不够强大，终于会有那么一天，所以同行再提起二院的时候，都会真心诚意的竖起大拇指，道一声好！
　　林峰没有理会付医生的讥讽之意，开口说道：“病人以前有过癫痫发作的病史，这一次也是因为癫痫发作才导致现在的情况的！”
　　“你凭什么这么肯定？”听林峰这么一说，付医生心中也不由“咯噔”一下，虽然付医生看不起二院的医生，但是这只是他个人的立场和看法，并不能说明付医生的医术有问题。
　　相反的，付医生的医术毋庸置疑，听林峰这么说了一句，付医生的心中便暗生疑窦。
　　“患者是有脑供血不足不假，在高空之中大脑前动脉和中动脉也会受到影响，但是绝对不会因此而引起血氧窒息，发生休克！”
　　“加上患者以前也曾经有过癫痫发作的病史，或许患者和家属都不知道到底得到是什么病，也从来没有看过，癫痫发作也很快就结束了，因此也从来没有当一回事！”
　　“正是因为这样，才会导致将这样一个重要的细节遗漏掉！加上患者现在口吐白沫，肢体隐隐有一些抽搐，正是癫痫发作的表现！”
　　林峰也不迟疑，一口气将付医生漏诊的地方说了出来！
　　听到这些话，付医生的脸色不由有些苍白，随即心中暗道一声：“好险！”
　　“好小子，你是对的！”付医生经林峰这么一提醒，自己再回头细细的一检查，患者果然是癫痫发作的症状颇为明显。
　　剩下的事情就简单的多了！
　　癫痫发作的患者，首先要保证患者不会在发作的过程之中误伤到自己的舌头，所以要在患者的嘴里面放一个东西，夹在两排牙齿之中，保护舌头。
　　其次便是为患者注射镇静剂，让患者安安静静的睡觉，这样一来，癫痫自然就会缓解。
　　只是想要彻底治愈癫痫，就要去医院检查，到底是什么原因引起的癫痫发作，然后根据病因，长时间的，规律的服用精神类药品，便没什么大碍了。
　　既然意识到了自己的错误，付医生二话不说，连忙停止了要进行心肺复苏的想法和打算。
　　就在这时，那个取急救箱的空姐跑了回来，手中拿着一个急救箱。
　　“医生，你要的东西我拿来了！”年轻的小空姐娇喘着，口中略微几分焦急的说道。
　　“好，你找一卷纱布给我！”付医生见状，连忙吩咐空姐说道。
　　“好的！”那个年轻的空姐点了点头，手脚麻利的打开了急救箱，从中找到一卷纱布，打开外包装之后，递给了付医生。
　　付医生拿过纱布，一手按住病人的前额，一手一脱下颌，病人的嘴巴就张了开来，付医生随手将纱布塞到了病人的嘴里。
　　“用注射器抽取十毫克的地西泮注射液，再给我那消毒棉签！”付医生将纱布放好之后，再次下达了一个医嘱。
　　“地西泮是什么？”空姐闻言不由一愣。
　　“就是安定！”付医生不由一阵无语，这才想起这里是飞机上，而不是医院里，空姐可没有小护士懂得那么多。
　　“对不起医生，急救箱里没有安定！”空姐想都不想，立刻回答道。
　　“没有安定？那怎么办？”付医生闻言不由一阵焦急！


第254章 林峰出手！
　　“给我一支注射器，里面抽十毫克安定，然后再给我一支消毒棉签！”付医生向着空姐再次说道。
　　“对不起医生，急救箱里没有安定注射液啊！”空姐闻言登时有些傻眼了。
　　“没有？”付医生闻言眉头不由一皱。
　　“是的，安定注射液在飞机上是不允许配备的。”这时候，另外一个空姐走了过来。
　　新走过来的空姐大约二十六七岁的样子，圆圆的脸庞，身上穿着制服套装，脸上一层淡淡的妆，秀发高挽，浑身上下散发着一种迷人而又高贵的气质。
　　“芷云姐！”先前的那个年纪教轻一点的空姐见到后来的空姐，连忙开口叫道，与此同时，长长的松了口气，好像是这个被称之为“芷云姐”的空姐到来之后，一切都不再是问题了！
　　来人正是这次航班的乘务长，文芷云。
　　听到文芷云这么一说，林峰和付医生心中都同时反应了过来，为什么飞机的急救箱里没有安定这类药品了。
　　一般来说，急救箱里的药物无外乎是针对人体呼吸和循环之用的。
　　比如各种血管活性药物，如多巴胺、去甲肾上腺素、多巴酚丁胺，还有一些诸如硝普钠等等，增加心率的药物如阿托品注射液，减慢心率的药物比如乌拉地尔等等，抑制并缓解哮喘发作如氨茶碱注射液、喘定，尼可刹米注射液等等，这些基本都属于心肺复苏用药。
　　另外还有一些止血药，如维生素K3，止血芳酸、止血敏之类的。
　　剩下的一些，就是一些辅助的用具，比如消毒酒精，消毒碘伏、棉签、棉球、纱布、口咽通气道、简易呼吸器等等。
　　至于镇痛药和镇静药，却是不能够简单的放进急救箱之中。
　　镇痛药如大家熟知的杜冷丁，医学名称为盐酸哌替啶注射液，是一种强力的止痛药，其同类相似产品还有吗啡和芬太尼。
　　只是这类药品都属于麻醉药品，可以使人产生强力的耐药和依赖感，非经有麻醉处方权的医生依据处方开具之外，不得使用。
　　这样的做法，一是减少滥用药对患者产生的耐药性和依赖感，二来也是防止一些瘾君子从医院这个途径非法获取药物，毕竟，大量的镇痛药如杜冷丁，也相当于毒品的存在了。
　　关于这一点，在后面的章节还会有详细的说明，此处简单提一下。
　　至于神经安定类的药品，属于精神类的药物，虽然管理的也比较严格，需要处方权开具才能使用，但是不像麻醉类药品那般，还需要放进保险柜里，一人知道密码，一个人掌管钥匙。
　　只要症状适用，便可以使用神经安定药，其代表的药物有安定注射液以及咪达唑仑注射液。
　　不过这是相对于麻醉药品而言的，想要这般使用，也需要在医院里面才行，飞机上可是不允许配备这类药品的，否则一旦发生了什么意想不到的事故，那麻烦就大了去了！
　　这本是题中应有之意，之前付医生没有往这方面想，但是经文芷云这么一说，付医生心中立刻就明白了。
　　“没有安定类的药品怎么办？”付医生了解了目前的情况，心中不由暗暗着急！
　　病人现在癫痫发作，最重要的就是给予足量的镇静剂，随后在到正规的医院进行常规的治疗。
　　可是这里却没有镇静药品，而飞机才刚刚起飞半个小时左右，想要等到飞机着陆，众人下了飞机赶到医院，怎么也得还有两个多小时的时间！
　　这么长的时间，患者的病情是否会发生反复乃至恶化？这就很难说了！
　　“万不得已的情况下，只好用绳子将病人绑起来了！”付医生暗暗叹了口气，用极其低沉的声音说道。
　　或许，付医生本来只是想要说给自己听的，因为在场之人在正常的情况下，根本就听不到付医生在说些什么！
　　可是，偏偏有一个人不能按照常理去猜度！
　　林峰！
　　听到付医生的自言自语，林峰便知道对方心中的想法，当下迈步向前走了几步，然后开口对付医生说道：“我可以用针灸使患者达到镇静的状态！帮助他度过这次危险期！”
　　“针灸？”付医生闻言先是一愣，随即眼睛一亮！
　　“好，那林医生你就试一试吧！”付医生记住了林峰之前的自报家门，心中略一思量之后，便做出了决定！
　　既然自己没有办法，那么针灸未尝不是一个选择！
　　“好！”林峰也不推辞，大步走到患者的身边，在蹲下身子的过程中，手中不知道什么时候已经多了一个古香古色的木质长盒。
　　打开木质长盒之后，里面便露出长短不一，形状各异的金针数十枚之多！
　　看到这一幕，文芷云和患者的家属乃至另一个空姐是齐齐一愣，显然没想到小小的一个木盒里面竟然还装有这么多的金针！
　　至于付医生，看向林峰的眼神就有些不一样了！
　　一个能够随时随地带着这么多金针的人，可能会是一个简单的医生吗？
　　或者说，一个普通的医生，又有谁会闲着没事带这么多的金针上飞机呢？！
　　可是同时有一个深深的疑问出现在了四人的脑海之中：“他是怎么把金针待到飞机上的？安检那关是怎么过的？”
　　要知道，这些金针可都属于危险品了，虽然一个个细长不易受力，但是毕竟是利器！要是一旦使用这些东西做些什么不轨事情的话，那飞机上的其他乘客可就危险了！
　　同时，这个人既然能够把这么多的金针待到飞机上来，那是否还带了一些其他的东西上了飞机？
　　不过现在救人要紧，即使是那个年轻的空姐嘴唇动了一下想要发问，却被文芷云给轻轻的拽了一下胳膊，拦了下来！
　　此时此刻，没有什么事情比救人更重要！文芷云身为本次航班的乘务长，自然明白其中的轻重缓解！
　　“给我消毒酒精！”林峰轻轻的将患者的上衣解开的同时，嘴里淡淡说道。


第255章 意思意思
　　在中医上，对于癫痫一般认为是：“脾胃之寒虚，生化无源，水谷不变精而变痰，痰凝胸膈之间不化，流于心而生癫痫。”
　　中药治疗，自然是从病因入手，补脾胃、祛除寒邪，消除顽痰。中药方剂多种多样，此处不一一讲述。而且因其疗效和熬制汤药多有麻烦，比起西药来略差一筹，因此也慢慢的不被采用。
　　但是针灸治疗癫痫还是颇受欢迎的，当然了，前提是诊治者切实的懂得这套针灸之法。
　　一般来说，针灸治疗癫痫，是分为癫痫发作期和缓解期的，就好比在西医上将癫痫分作癫痫大发作、癫痫小发作以及癫痫缓解期一样。
　　当前林峰所要做的，首先是镇静，所需要选取的是人体主管镇静的穴道，其次便是治疗癫痫发作。
　　至于人体主管镇静的穴道多有，不同流派倡导不一，林峰深得《九转医经》之精髓，所选取的穴道可谓集合众家之所长。
　　只见林峰用消毒棉签将金针一一消毒之后，迅速的在患者风池、风府、人中、百会、腰齐、明黄、木黄等处穴道之上快速施针！
　　只不过战场的几人除了付医生之外都对中医一窍不通，付医生虽然对中医也有所了解，但是毕竟主攻的是西医，对于中医的那一点点皮毛也仅限于针灸推拿理疗等等罢了！
　　至于眼前林峰手上施展出来的针灸绝学“逆针流”却是一窍不通！
　　不过有一点付医生是明白的，那就是林峰这几下动作迅速，干净利落，颇有大家风范，让付医生看的不由暗暗点头！
　　十几分钟之后，林峰缓缓的拔出了插在患者身上不同穴道之上的十余枚金针，然后用酒精再次在穴道之上消毒，这才将患者的衣服盖好。
　　随即林峰站起身来，向着患者的家属说道：“病人应该很快就会醒来。不过建议你们到医院去好好的看一看，而且以后在饮食上要多多注意，不要吃一些含糖量高的食物，以及一些富含脂肪的食物，对于腥辣之物也要尽量少吃，否则总是危险的因素。”
　　癫痫病患者在饮食上需要有一些节制，如少吃可以使血液酸化的食物，比如鱼、糖、动物脂肪，更是要尽量不吃辛辣之物、如辣椒、白酒等等。
　　“多谢林医生！”患者的老婆闻言脸上露出无比高兴的神情，连忙跑到自己老公的身边，蹲了下去，随即转头冲着林峰说道：“我老公就是不听劝！这一次估计就是因为上飞机之前吃了好多的红烧肉，又喝了酒，才导致癫痫发作的！”
　　“说起来，这一次要不是有林医生在的话，我还不知道我老公竟然患有癫痫病！真是太可怕了！”
　　说着话，患者的老婆再次站起身来，走到林峰的面前，伸手从胸前的包里拿出了一个精致的红色钱包，然后将钱包打开，随手拿出一沓红色的人民币大钞递到了林峰的面前！
　　“小小心思，不成敬意，还望林医生您能够手下啊！”患者老婆将钱递到林峰的面前，脸上带着笑意说道。
　　看这一沓钱的厚度，又都是百元大钞，少说也有五千之数。
　　周围众人见状，诧异者有之，不以为然者有之，深觉其做法合理者亦有之！
　　“这位大姐，我是一个医生，救死扶伤是我的本职所在！今天我碰巧救了你老公，不是贪图你的钱财，你这样做，倒是侮辱了我了！”林峰这几句话说的轻描淡写，但是听在众人的耳中却犹如晴天霹雳一般，振聋发聩！
　　“那个，林医生，我不是这个意思……”患者的老婆闻言更是羞愧交加，手上的钱拿着也不是，收回来也不是，一时之间尴尬无比。
　　她的本意再简单不过了，无非是因为林峰救了自己老公的性命，出一点银子表示感谢，这在当今的社会是大家公认的道理，也是不争的做法。
　　更何况，到医院看病还要给医生红包呢！关键是即使给了红包也不一定把病看好！
　　现在人家把病给治好了，如何能够不表达一下，意思一下？
　　“好了，这位大姐，既然林医生已经这么说了，你还是把钱收起来吧！”这时候，文芷云笑吟吟的出现在几人的视线里，笑着说道。
　　经文芷云这么一劝，患者的老婆也立刻找到了台阶，讪讪一笑，将手缩了回来，极为熟练的将手中的钱放进了钱包里面。
　　这时候，只听得一声呻吟响起，随即一个男子的声音传了过来：“哎呦，难受死我了！”
　　大家循着声音一看，正是先前那个患者，此时已经醒转过来，正一脸茫然的看着眼前众人，不明白为什么自己会躺倒在地上！
　　林峰刚才在施针的时候，就有意思的让患者产生了顺时性遗忘，所谓的顺时性遗忘，就是将之前发生的不愉快的经历有选择性的忘记，是大脑对机体的一种保护。
　　见到自己的老公醒来，患者的老婆大为高兴，连忙跑上前去，将自己的老公扶起，然后叽里呱啦的将事情的经过说了一遍！
　　听到是眼前的这个年轻人救了自己一命，患者大为感动，带着妻子上前表达自己的感谢之意，此处略过不提。
　　在患者的执意坚持下，林峰不得不将自己的电话留给了对方，并且接过对方递给自己的名片，并答应对方以后和自己保持联系。
　　用患者和他老婆的话来说就是：“这对你来说或许只是一次普通的事情，但是对我乃至我的整个家庭来说，都是极为重要的！以后说什么也要好好的感谢一下你这个救命恩人！”
　　在受了对方夫妇深深的一躬之后，林峰明显的感觉到，一股淡淡的功德之力涌入了自己的体内，瞬间和灵元融合在一起，再也不分彼此。
　　在乘务长文芷云的一再劝说之下，患者夫妇才回到座位上，而林峰也打算回到自己的位置上去。
　　就在林峰想要离开的时候，一个声音忽然叫住了他！
　　“林医生，请等等！”


第256章 老乡
　　“林医生，请等一下！”付医生忽然开口叫住了林峰。
　　“嗯？”林峰闻言站住了身子，转头望过去，嘴上问道：“有什么事情吗？”
　　付医生嘿嘿一笑，走到林峰的身前，伸出右手，笑着说道：“我叫付东平，泉城市中心医院普外科的医生。今天很高兴认识你！”
　　这付东平没好意思说自己是普外科的一个副主任，在这样的场合说出这样的话的话，一来会给对方造成一个炫耀的感觉，二来刚才自己误诊了，也不好意思说自己是副主任医师了。
　　“付医生你好！我也很高兴认识你！”林峰连忙伸出右手，和对方握了一下，这句话林峰倒不是虚妄，就从刚才付东平能够在病人需要帮助的时候挺身而出，就值得林峰尊敬。
　　常在河边站哪有不湿鞋，身为医生，偶有误诊，林峰也可以理解，这个道理林峰自然是懂得的！
　　虽然说自古庸医误人，大多是出于好心办了坏事。但是这并不代表医术高超的医生就能够有一颗医者之心！
　　何为医者之心？大家常听闻的医者父母心也便是了。
　　将患者当成自己的孩子、亲人、父母、朋友一样对待，这才是一个大医的境界，只是这样的医者实在太少，可谓凤毛麟角，即便是那些所谓的国医大家也很难做到。
　　既然这样，那就退一步来看，只要本着一颗治病救人的心，这样的医生也可以称得上是医者了！
　　只可惜，在现在这样的一个社会，能有这样想法的医生也是少的可怜，其中会有很多顾虑，比如自己路见不平拔刀相助，是不是会沾包？一旦自己就不好对方，会不会引起官司和纠纷？还有一些人干脆就懒得管，奔着多一事不如少一事的心理，袖手旁观。
　　这就不得不说是医生的悲哀了，同时也是社会的一种悲哀。
　　在这里不得不提一下，像猪脚林峰这样在院外对急症患者进行救治的，在医疗法之中属于见义勇为行为！
　　按理说都已经有了明确规定了，那为什么不勇于实施？这里面除了上述的几种原因之外，还有其他的一些辛酸。
　　拿一个心肺复苏的患者来说，需要给患者进行胸外心脏按压，这是一个技术含量很高的活儿，不是在外面某个机构或者组织进行简单的几次培训就能够熟练掌握的。
　　按压位置的选取，力度的大小，频率的掌握，这些东西没有多次的实践经验根本就没有办法熟练掌握！
　　病人都躺在那里奄奄一息了，你还在为寻找按压的位置而满头大汗，这就有些玩笑了！
　　而其中的关键所在，便是按压的力度。
　　按压的力度不够，起不到一点效果，和没按没什么区别。按压的力度太大，很有可能会将肋骨按断，扎破心包、肺叶，到时候可就麻烦大了。
　　而这种情况及时是在医院里，也是时有发生，更何况是院外急救？
　　按断了肋骨，造成后续的并发症，这样一来，不管病人是否得到了有效的救治，病人的家属都会不依不饶：你是做心脏按压的，凭什么把病人的肋骨给按断了？还伤到了心肺？
　　殊不知，这本是心脏按压的并发症之一，但是想要辩解，却如何能够得到对方的理解？
　　因此很多医务人员都不愿意趟这趟浑水，原因也便是在上述几种了。
　　“我看你刚才针灸的手法，极为娴熟，一定是下了不少苦功吧？！看你年纪轻轻，又是学的西医，难道你是出自于中医世家不成？”付东平拉着林峰坐到了经济舱的一个空座上，这次航班的座位尚有空缺，老是站在过道里，空姐自然不许。
　　“付医生说笑了！我哪里是什么中医世家的人啊？不过就是平时对针灸有点兴趣，自己胡乱的练一练罢了！”林峰微微一笑，这个问题曾经有N多人问过自己，现在付东平又问，真是不知道如何回答才是。
　　“不愧是中医院的医生啊！随便练一练就能达到这样的水平！实在是佩服！”付东平这话到也不是一味的客套，此时此刻，付东平乃是从内心深处对林峰的针灸之术感到钦佩！
　　“对了，林医生你这是要到哪去？”付东平笑了几声，然后问道。
　　“我老家在东北，这几天正好休息，就回家去看一看！”林峰也不隐瞒，如实回答道，其实这也没什么好隐瞒的。
　　“哦？林医生你也是东北人？那太好了！我也是东北的！不知道你老家在哪？”付东平闻言眼中一亮，随即开口问道。
　　林峰见对方极为热情，又是老乡，当下便和付东平闲聊了起来。
　　这一闲聊，竟然发现二人的老家都在一个市，只是在不同的乡镇而已，这倒是意外的收获了。随后二人互留了联系方式，以备日后联系所用。
　　经过这么一折腾，飞机已经抵达了长白山国际机场，文芷云的声音再次在扬声器之中响起，却是嘱咐旅客坐在自己的位置上，系好安全带，准备着陆了。
　　待到飞机平稳着陆之后，林峰随着人流下了飞机。
　　到了出站口之后，林峰取了自己的东西，然后拉着行装慢慢向前走去。
　　“小林啊，我先走一步了！几个朋友在外面接我呢！”付东平和林峰打了一个招呼，就先走了。
　　本来付东平要带着林峰一起走的，然后一起回老家，不过林峰婉言谢绝了，一来付东平还要参加几个朋友的聚会，自己在场不合适，二来王城早就安排了人在机场接自己。
　　“好，付哥你慢的啊！回头电话联系！”林峰笑着挥了挥手，和付东平告别。
　　就在林峰刚要到出站口的时候，只见远处一个戴着墨镜的平头男子向着林峰不停的招手，口中还不断的叫道：“林先生，这里！”
　　“看来，这个人就是接我的人了！”林峰微微一笑，拉着箱子向着那个戴着墨镜的男子走了过去！


第257章 武德全
　　“林先生您好！我是王城的朋友，您叫我武德全就行！”戴墨镜的男子见林峰向着自己的位置走了过来，连忙向前走了几步，像林峰介绍自己，并从兜里拿出一张名片，交给了林峰。
　　林峰接过名片一看，不由一乐，这武德全的名片写的还颇有意思：“风水大师――武德全――茅山第五十八代弟子。”
　　“这次真是麻烦你了！”林峰收起名片，笑着说道。
　　“麻烦什么？王城的大哥就是我的大哥！您不知道，我和王城那小子就是生死兄弟！”武德全嘴上笑着说道，手上却是连忙接过了林峰的行装，然后转身，和林峰一起向着外面走去。
　　“林老板，您看您是先去酒店休息一下，还是直接会您的家乡？”一边走着，武德全一边问道。
　　“还是直接回家吧！也不怎么累，用不着休息了。”林峰想都不想，直接说道。
　　长白山国际机场距离林峰的老家清河县还有一大段的路程，要是走高速做客车的话，怎么也得五个小时的时间，再加上到了清河镇，林峰还需要倒车回家，算上来回等车的时间，估计林峰到家也就是晚上七八点钟了。
　　不过以前林峰在泉城市上大学的时候，回家都是坐火车，一夜的火车下来，人就多少有些疲惫了，然后再转乘汽车，不过那时候年轻，倒也不觉得有什么辛苦。
　　现在更加不会了，毕竟现在林峰的体质已经远远的超过了一般的凡人，怎么会坐这么一会儿车就感觉到累呢？
　　“那好！咱们就直接去您的家乡！”武德全立刻点了点头，说道。
　　“怎么？你要送我回家？”林峰闻言，却是听出了武德全话里话外的意思，不由开口问道。
　　“是啊，王城让我照顾好林老板，我既然答应了王城那小子，自然要说到办到！将林老板送回家了！”武德全一副：“这是应该的”的表情，让林峰不由有些莞尔。
　　“我看还是算了吧！我们家离着里还有好几百里地呢，这一来一回的很辛苦，你把我送到长途汽车站就好了，我自己可以回去！”林峰可不想平白的搭上这么一个人情，要是这武德全是王家的成员也就罢了，林峰肯定二话不说就用人家了，可是偏偏王家的势力还没有这么大，能够遍布东三省，只好由王城出面，找自己的朋友帮忙了。
　　这时候，武德全已经带着林峰走到了一辆灰色的帕萨特前面，只见武德全从兜里拿出车钥匙，轻轻的按动了一下，解开帕萨特的锁，然后打开后备箱，将林峰的行装放到了后备箱里，这才拉开车门，让林峰坐了进去，自己也坐到驾驶员的位置上，笑着说道：“林老板，你就不要这么客气了！实话和你说，我和王城那小子的关系贼铁，他托付我的事情，我一定要办好，要不然下一次见面，这小子还不知道怎么埋汰（东北方言，埋怨的意思）我呢！”
　　见对方说的真诚，林峰便笑着点了点头，说道：“既然这样，那就辛苦武大哥了！等到了我们家，咱哥俩好好的喝几杯！”
　　“哈哈，好！那到时候我倒是看看林老板的酒量怎么样啊！”武德全一听到“喝酒”两个字，两眼立刻放出精光，显然是对酒这东西情有独钟，喜欢非常。
　　“呵呵，好！不过武大哥以后不要叫我什么林老板了，我就是一个医生，你叫我名字或者老弟都行！”林峰笑着说道，虽然武德全是王城的好兄弟，但是林峰却知道王城绝对不会把自己的真实身份说出去，充其量就是说自己也是王城的好朋友罢了！所以林峰直接说出了自己医生的身份，至于其他的，却是提也不提。
　　“好！一看我就比你大几岁，那我就叫你一声林老弟吧！”武德全是一个自来熟的人，和林峰没唠几句，就变得极为熟络。
　　这时候，帕萨特已经缓缓的驶出了机场的停车场，进入了高速公路。
　　“对了林老弟，我听王城说你的医术很高明啊，真是年轻有为！”武德全一边开车，一边和林峰闲聊着。
　　“呵呵，武大哥客气了！哎，对了，我刚才看武大哥的名片上写着风水大师，不知道武大哥是？”林峰想起先前自己看到的武德全的名片，于是开口询问道。
　　“嘿嘿，混口饭吃！”武德全一笑，随即解释说道：“现在有钱的人多了，总是讲究这个，将就那个，尤其是那些做了一些坏事的有其人，生怕什么时候报应来了，于是就想要一些什么镇邪之类的东西，兄弟我就是干这个的！”武德全笑着说道。
　　“哦？”林峰一听，不由来了几分兴趣。
　　“也不怕兄弟你笑话，我呀，大部分的时间都是骗人的！”武德全毫不避讳，开口说道：“这些人大多心里有鬼，我只是简单的忽悠他们一下，他们就把我奉若上宾，这钱自然也就极好赚了！”
　　武德全丝毫不为自己多做的事情和自己的名字而感到惭愧，相反的，武德全正是通过人性的这个弱点，大把大把的往自己兜里装钱，而给钱的一方还是心甘情愿，甚至有一些人大有硬往武德全兜里塞的意思！
　　不过俗话说的好，常在河边站哪有不湿鞋？武德全装神弄鬼的次数多了，偶尔也会真的遇上一些不干净的东西。
　　“哦？武大哥竟然还有驱鬼降魔的本事？小弟真是失敬了！”林峰闻言心中一动，灵元外放，轻轻的碰触了一下武德全，见对方体内没有任何特殊的能量波动，其本身对自己的探查也丝毫不觉，心中已经料定武德全只是一个普通的凡人而已，但是既然遇上了一些不干净的东西而浑然无事，那肯定就有些门道了，因此林峰才开口这般说道。
　　“嘿嘿，林老弟，你太高看你老哥我了！”武德全嘿嘿一笑，接着说道：“我哪有那本事？那几次要不是因为智空大师，我恐怕早就两腿一蹬，去见如来佛祖了！”


第258章 智空大师
　　“哈哈，林老弟，你太高看我了！我哪有那个本事啊？要是真的遇见了什么不干净的东西，早就跑的飞快了！”武德全自嘲的一笑，眼睛盯着前面的路，嘴上接着说道：“有好几次，哥哥我都好悬两腿一瞪，拜见佛祖去了！要不是有智空大师，估计你现在都见不到我了！”
　　武德全却是没有想过，要是真有那么一天的话，不知道是如来佛祖先把他给召唤过去，还是阴曹地府的阴司先来把他的魂魄给拘走了？
　　不过武德全可不会在乎这些，按照他的话就是：“活着就要好好的享受生活，至于死了以后的事情，谁又能说的清楚？”
　　话说林峰听武德全这么一说，也不由来了兴趣，问道：“智空大师？那是什么人啊？”
　　“嘿嘿！林老弟常年在外，又是学医的，对人间的这些奇人异士自然少有关注。”武德全听林峰提起智空大师，立刻来了精神，就好像是打了鸡血一样兴奋。
　　“智空大师本是长白山清凉寺的一个高僧，一身有莫大的神通法术，可以降妖除魔，驱鬼辟邪！端的是神通无比！”
　　林峰点点头，世间奇能异士多有，更何况还有很多隐匿的修真者，这个智空大师却不知道属于那一种存在？
　　只听得武德全继续说道：“有一次我为一家有钱人新买的宅子驱鬼，本来以为就是走走过场，从来没有想过真的有不干净的东西，可是当我到了那所宅子之后，才发现，这次真的是把自己给玩进去了！”
　　武德全的思绪，随着自己的讲述，慢慢的回到了那件事情发生的那一刻。
　　当时武德全收了定金，便到了一个传说为是鬼宅的大屋子去驱鬼降魔，这样的事情武德全干过不知道多少了，每一次都没什么事情，只是那些有钱人花钱买一个安心罢了。
　　这一次武德全也没有在意，带好那些招摇撞骗的工具之后，按照约定的时间到了那所大宅子。
　　先是焚香祷告，遍洒冥钱，身穿茅山道士的驱鬼服饰，又是手拿驱鬼铃四处摇晃，口中更是念念有词，无外乎什么“太上老君急急如律令”之类的话语了。
　　可是这一次，就在武德全刚刚念完这一句话之后，陡然发现周围阴风大作，院子里面飞沙走石，祭坛之上的香烛祭品更是被掀飞满地！
　　紧接着，一个阴森森的声音在武德全的耳边响了起来：“兀那臭道士，装神弄鬼的想要干什么？收服本大爷？就看你有没有这个本事了！”
　　这话音刚落，武德全就觉得一股大力掐在了自己的脖子上，掐的自己顿时有些喘不过起来！
　　这还不算完，无形之手紧紧的掐着武德全的脖子，将其提到半空之中，武德全只感到阵阵窒息，脑袋眩晕，双脚在半空之中乱蹬，那一刹那，武德全就感觉自己的生命在一点一点的流逝，也是第一次，武德全感到死亡离自己是这么的近！
　　就在武德全以为自己必死无疑的时候，无形的大手猛的一把将武德全给扔在了地上，没有了大手的作用，武德全立刻觉得呼吸通畅了起来，忙不迭的张开嘴巴，贪婪的呼吸着空气，浑然忘了周围还有一个恐怖的存在！这一刻，在武德全的眼里，世上最好的东西，除了空气之外，再无它物！
　　可惜还没等武德全喘上一口气，无形的大手再次将武德全给掀飞，摔落在地！
　　一时间，无形之手，不断的掀动着武德全的身体，然后重重的摔落在地，武德全只觉得五脏六腑就好像被翻了个个儿一般，说不出的难受！
　　不过，那恐怖的存在，却好像没有杀武德全的意思，只是折腾了武德全好一会儿，才将武德全给扔了出去，直率的武德全掉了好几个钢牙！
　　武德全哪里还敢逗留？什么道具之类的更不敢要了，连滚带爬的回到了家，并且一病不起！
　　武德全这一病，有惊吓所致，也有为阴气所乘之因，任由武德全遍寻名医，也是医治不好，每天里昏昏沉沉，无精打采，还经常做噩梦。
　　后来多亏了一个朋友听说了这件事情，向武德全推荐了清凉寺的智空大师，于是武德全赶到了清凉寺，拜见智空大师，智空大师只是念诵了几遍经文，武德全病了月余的身体便赶到轻松起来，然后整个人立刻就好了起来！
　　这简直堪称神奇的存在了！不过在见识到了鬼怪的存在之后，对于智空大师的手段，武德全也能够接受了。
　　随即武德全将自己的遭遇一五一十的向智空大师讲述了一遍，智空大师闻言二话不说，随着武德全下了山，到了那处鬼宅的所在，命武德全等候在外面，自己走了进去。
　　智空大师进去之后，立刻响起阵阵飞沙走石之声，鬼哭狼嚎也随即响起，直吓得武德全忙不迭的向着远处跑去，可是心中又颇为好奇，终究不肯走远。
　　大约过了一炷香的时间，鬼宅之中的风沙走石之声渐渐的平息了下来，随即智空大师走了出来，脸上没有丝毫表情，只是告诉武德全这个宅子已经“干净了”。
　　武德全一听，心中知道一定是智空大师将里面的厉鬼给收服了，心中感激，对智空大师更加尊敬了。
　　此后武德全时常到清凉寺去烧香礼佛，并添置一些香油钱，也时常拜会智空大师，讨教一二。
　　一来二去，智空大师经不住武德全的软磨硬泡，赐予了武德全一窜佛珠，声称只要老实本分，这佛珠可保武德全一生平安。
　　说完这些话，武德全还颇有几分炫耀的意思，一手握着方向盘，一手伸进脖领里，掏出来一窜佛珠。
　　“林老弟，看见了吧？这就是智空大师赐给我的佛珠！这可是开过光的！可以趋吉避凶，鬼神避易！”
　　“哦？”林峰见到武德全脖子上的这串佛珠之后，眼睛不由一亮！


第259章 佛珠
　　“林老弟，看见了吧？这就是智空大师赐给我的佛珠！这可是开过光的！可以趋吉避凶，鬼神避易！”武德全一边说着话，一边从脖子里掏出一窜佛珠，给林峰看。
　　林峰打眼一瞧，只见这串佛珠古香古色，每一个珠子上面都隐隐泛着丝丝古拙的光泽，显然不是凡物。
　　“我和你说，这佛珠可是智空大师赐下的，平时我都不给别人看！就连我女朋友想要看一下我都不给，但是咱们是兄弟，给你看看到是无妨！”武德全一边吹嘘着，一边表明自己和林峰之间是绝对的够“哥们”。
　　只是武德全没把话说全，他之所以不给自己的女朋友看，是因为智空大师曾经和武德全说过，佛珠这东西，属于佛家之物，最忌讳女色，要是不小心让女人给摸了，那法力就会大减。武德全正是因为记住了这句话，才不肯让自己的女朋友动上一动，也因此和女友吵了好几处架，不过武德全怎么也是一个“神棍”一流的人物，嘴皮子没的说，吵架之后，没多久就把女朋友给哄得服服帖帖的了。
　　林峰浑没在意武德全话里的意思，在这串佛珠刚一被武德全拿出来的时候，林峰的目光就被对方给紧紧的吸引了过去！
　　无它，此时此刻，佛珠正散发着道道柔和的光华，只是普通人看不到罢了！
　　林峰微微的放出一道灵元，和佛珠放出的光华轻轻的一接触，佛珠上的光华立刻大涨，将林峰所释放的灵元向着后面逼退开去！
　　“哦？有点意思！”林峰见状微微一笑，刚才林峰只是试探一下罢了，要是真想要强行破除佛珠的法力，倒也不是不可以，只是没必要这么做而已。
　　这佛珠毕竟是无主之物，能够在受到外力攻击的时候，主动反击，而且其威势也自不弱，着实让林峰有了一丝惊喜！
　　“齐老，这是怎么回事？”林峰毕竟修炼时间尚短，知道的东西太少，更加不会了解佛家的这些神通术法了，好在有一个活字典随时随地的跟随着自己，倒也无伤大雅，直接问上一问也就是了。
　　“少见多怪！”齐卢邑闻言不由撇了撇嘴，大有一副恨铁不成钢，和“谁让你平时不好好学”的意思。
　　既然有求于人，林峰也不好过于嚣张，只好忍气吞声，装作没看见齐卢邑的蔑视了。
　　果然，齐卢邑在发了一通感慨和牢骚之后，缓缓开口说道：“佛家和道家不同，道家讲究的是以自身为根本，沟通天地，化天地之力为己用！”
　　“而佛家却讲究一个身体就是一个独立存在的世界，他们是开发自身的潜能，突破自我，突破极限，寻求大道。”
　　“不过，虽说道佛两家根本立足点不同，但是修炼到后来，也便殊途同归了，尤其是这么多年下来，天地灵气越来越匮乏，无论是道教还是佛家，都隐隐相互学习，彼此之间的界限也没有古时候那么严格了！”
　　“这小神棍身上的这串佛珠，受到了一个高僧日夜诵经炼化，加上佛法普照，其本身隐隐有了一些法力，只是这东西就是一个可消耗品，用上几次之后，其中蕴含的法力就慢慢的消失不见了，到最后也就是一个普通的佛珠罢了！”
　　“换句话说，这串佛珠和你们平时去寺庙烧香拜佛，求取的开光的佛家之物是一样的，只是比起普通的开光之物，要强大一些罢了！”
　　听齐卢邑这么一说，林峰心中便有了一个大概的了解。尤其是齐卢邑对道佛两家近些年的互通有无知道的这么详细，林峰也回想起当初可是在龙柘寺遇见的齐卢邑！
　　按道理说，齐卢邑应该出现在道观才对，为什么会出现在寺庙之中？林峰心中早就有这个疑问，只是每次问的时候，齐卢邑都装作一副莫测高深的样子，死活不肯说，问的急了，老人家干脆开口大骂，这让林峰很是无语，时间一长，次数一多，林峰便不再询问了，林峰可没有被骂受虐的习惯。
　　“我以前一直以为所谓的开光不过去骗人的说法，现在看来还真是有用啊！”林峰消化了一下齐卢邑的话之后，不无感慨的说了一句。
　　“切！你个傻小子！”齐卢邑闻言不由哈哈一笑，说道：“世间流传的典故，都是有据可证的，那里如你所想是蒙人的把戏？不过你说的倒也不无道理，这些开光的东西，平时没什么大用，一旦遇到了一些山魅鬼怪什么的，稍微厉害一点的，直接无视其作用，弱一些的，也就一次性的便将其中所蕴含的佛家之力给消耗一空了，所以也就是一个鸡肋的东西罢了！”
　　听齐卢邑所言，好像对所谓的开光之物，颇为不屑一般，不过林峰却是知道，齐卢邑这老家伙眼光太高，能够入得他的法眼的东西，还真是不多。
　　不过，之前武德全所说的，此物可以保其一生平安，倒也不是智空大师的虚妄之言。
　　毕竟这串佛珠是智空大师随身之物，不是普通开光的佛家之物那么简单，更何况其中还蕴含着一丝智空大师的术法神通，只要不遇上过于强大的妖物，保证武德全一生平安，倒也不是难事。
　　听齐卢邑这么一说，林峰本来打算给家里人求一些开光佛器的想法也暂时给压制了下来。
　　成为修真者之后，林峰接连遇到了很多事情，对这个世界的认识也慢慢的发生着变化，很多以前不相信或者不是很相信的事情，现在都已经成为了真实的存在，这样一来，林峰便切实的感觉到，周围世界的不安全，尤其是自己家里人的人身安全了！
　　于是，想要为家里人弄一些保命的手段便一直铭刻在林峰的心头，只是林峰不会炼器，《九转医经》之中也没有记载，齐卢邑也是不懂，只能将希望放在不久之后自己踏入第二层，真正的踏足修真界，前往修真者的交易市场去淘换一些了。
　　就在林峰心中思绪万千之间，陡然觉得车子猛地来了一个急刹车！


第260章 特殊服务区
　　林峰心中正自琢磨着如何为家里的亲人弄一些护身之物，谁想就在此时，武德全猛地打了一下方向盘，把林峰闪了一闪！
　　“嗯？怎么回事？”林峰一愣，随即收回思绪，向着车前望去。
　　“没什么，刚才路过服务区的时候正想着别的事情，好悬没错过去，所以来了一个急转弯，呵呵，怎么了林老弟，没吓到你吧？”武德全一副混不在意的样子，大大咧咧的说道。
　　林峰闻言登时无语。
　　这高速路上的服务区每隔几十公里就有一个，何必非得上这个来？
　　不过既然已经来了，那林峰也没什么好说的了，不过心中打定主意，此后的这百余公里自己一定要小心一点，这武德全开车太不注意了。
　　“没什么。”林峰淡淡回了一句。
　　不过也不知道武德全是根本就不在意还是没听出来林峰语气之中的不满，接口说道：“我告诉你啊林老弟，这个服务区的饭菜特别好吃，我每次跑高速，都要来这里吃饭，就是有时候没什么事情了，也会从市里赶到这里还吃东西！一会儿你就知道了！”
　　“我晕！”林峰这一次是真的无语了！
　　本来林峰以为现在已经是十二点多，武德全可能是肚子饿了，到服务区来吃点东西，然后继续赶路，可是没想到，竟然会是这样的原因！
　　不过这样一来，林峰对武德全倒是多了一分认识，此人倒也是性情中人，直来直去，的确是一个值得交的朋友。
　　到了服务区之后，武德全熟门熟路的到了一家名为“阳春三月”的饭店，将车停好之后，和林峰一起下了车，径直奔着阳春三月饭店里面走去。
　　服务区里面吃饭的人本来就不是很多，加上现在已经过了饭点，林峰和武德全进去之后，也只是看到了窗户旁边有一桌人三个人在吃饭，饭店的服务员正百无聊赖的坐在椅子上，手里玩着手机，不知道是在打游戏还是在看小说，或者在和男朋友发短信也说不定。
　　不过这小服务员一看武德全和林峰走了进来，连忙站起身来，迎了上去，口中笑着说道：“武大哥可是有些日子没来了，赶紧坐！最近都在忙些什么？”
　　“瞎忙呗！”武德全显然和对方极为熟络，找了一个位置坐了下来，随即问道：“你们老板娘呢？”
　　“老板娘今天去市里了，怎么，没给武大哥打电话吗？”小服务员连忙开口说道，并及时的回身拿了一壶水和两个杯子，放在林峰和武德全二人面前，分别倒满了水，口中说道：“先喝点水吧！”
　　武德全一听老板娘进了城，心中多少有些不是滋味。
　　林峰在一旁察言观色，却是多多少少的明白了一点，武德全这小子这么干巴巴的赶到这个服务器来吃饭，恐怕不是为了这里的东西好吃，估计是这里的人更好。
　　诚如林峰所料，这“阳春三月”的老板娘，正是武德全的高中同学，二人在高中的时候就相互有了感情，只是当时学校管得严，加上需要高考，每天就是看书学习，倒也没有什么实质性的进展。
　　后来二人都考上了大学，却是不再一个城市，联系就慢慢的少了一些，加上都很年轻，便各自有了自己的情侣。
　　只是这老板娘先结了婚，武德全却是因为比较花心，始终没有结婚。
　　一次偶然的机会，武德全来这个服务器加油吃饭，遇上了初恋女友，一番详聊之下才知道，老板娘的老公竟然出了意外，人已经没了，这样一来，武德全便毫无顾忌的展开了攻势，想要将老板娘这个曾经的情人变成自己的另一半。
　　老板娘也有意，只是这老板娘和前夫生有一个女儿，今年才刚刚三岁，正是因为有了这个孩子的原因，老板娘才一直犹豫不决，不知道是不是要和武德全再组建一个家庭。
　　毕竟孩子不是武德全亲生的，现在他对孩子很好，谁知道结婚之后有了自己的孩子，武德全是否还能对孩子这么好？
　　即使武德全一再保证，就算是有了一百个孩子，也会拿这个小女孩当自己亲生的一半对待，老板娘还是有些犹豫不决。
　　女人就是这样，成人之后，一旦爱上了一个男人，便会死心塌地，结婚生孩子之后，孩子又成了其大部分的生命和依托，尤其是这种单亲妈妈，孩子就是其全部的生命和依赖。
　　“你们老板娘去城里干嘛了？菲菲呢？”武德全开口问道。
　　“菲菲病了，雨柔姐带菲菲去市里看病去了。”小服务员连忙说道，心中却是暗暗后悔，刚才自己多嘴，将老板娘的行踪说了出来。
　　本来以武德全和江雨柔的关系，小服务员说这些也没什么大不了的，只是关键在于江雨柔并没有和武德全联系，这其中就有些耐人寻味了。
　　“菲菲病了？什么病？严重么？”武德全一听，不由有些着急。
　　“菲菲总说自己肚子痛，小孩子嘛，说肚子痛也不一定是怎么回事，所以雨柔姐就带进市里去看病了。”小服务员回答道。
　　武德全点点头，然后说道：“给我们弄几个菜吧，要好一点的啊！”
　　“好咧，武大哥先坐一会儿！马上就好！”小服务员说着话，转身进了厨房，吩咐厨师做菜去了。
　　武德全是这里的熟人常客了，也不需要点什么菜，大家都知道其口味。
　　见武德全有一些心不在焉，林峰心中一动，嘴上笑道：“武大哥，是不是担心你朋友孩子的病情了？不让打一个电话问一问吧！”
　　“嗯？”武德全轻轻的叹了口气，然后说道：“让老弟你看笑话了啊！也好，我就打一个电话问问到底是什么情况吧，否则我一直在这里瞎琢磨，也不是一个事儿！”
　　说到这，武德全从兜里拿出手机，快速拨打了一个号码，然后按下了拨出键。
　　可是，随即，武德全的脸上就露出了一丝哭笑不得的表情来！


第261章 十八盘
　　“怎么了？”林峰发现了武德全一脸奇怪的表情，不由开口问道。
　　“我手机欠费停机了。”武德全虽然不愿意说，但是最终还是不得不开口说道。
　　“我晕！”林峰当即做了一个夸张的表情。
　　“嘿嘿，让林老弟见笑了！你先坐着，我出去买一张电话充值卡。”武德全说着话，站起身就向着外面走去。
　　这里是高速公路的服务器，应有的东西一应俱全，只是价格稍贵而已，不过这对武德全来说根本就不是什么问题。
　　望着武德全匆忙离去的背影，林峰嘴角微微向上翘起，脸上露出一抹微笑。
　　武德全可以说是颇为有钱的主儿了，没想到手机还会欠费，这倒是出乎了大家的意料。
　　大约过了十五分钟左右，武德全才一脸兴奋的走了回来。
　　“嘿嘿，林老弟，久等了啊！菜都上来了啊，那咱们开吃吧！”武德全一屁股坐在了椅子上，闻着桌子上的菜散发出来的香味，拿起筷子，冲着林峰说道。
　　“怎么？事情搞定了？”林峰脸上一抹意味深长的笑，拿起筷子随便夹了一块锅包肉，放在了嘴里。
　　还别说，这锅包肉的味道颇为正宗，也难怪武德全老是来这里吃饭，看来到了东北地界，到底还是家乡的菜好吃啊！
　　“嘿嘿，让林老弟见笑了！一切都搞定！都怪王城那小子，我之前给他打电话，一不小心把手机打欠费了！”武德全一脸的郁闷，不过随即好像是想起了什么似的，脸上的郁闷之色一扫而空，接连的劝着林峰吃菜。
　　买一张充值卡当然用不了十几分钟，整个服务区就这么大，就算是走个七八个来回都够了。
　　武德全买完充值卡之后，立刻给江雨柔打了一个电话，被江雨柔好一个臭骂！
　　无它，江雨柔带着菲菲到市里看病，给武德全打电话，对方却关机，没办法江雨柔只好自己带着女儿看病了，平时武德全这小子总是在自己面前晃悠，但是真正的用到对方的时候，却找不到人影，能不让江雨柔生气吗？
　　好在孩子没什么大事，现在江雨柔已经开着车带着孩子往回赶了，要不然武德全非得急死不可了！
　　如此一来，武德全虽然被骂，但是心里却很高兴，毕竟江雨柔心里还是有自己的，在需要帮助的时候，第一个想到的人就是武德全，这倒是让武德全大为高兴。
　　二人吃了点东西，也没喝酒，毕竟还有百余里地需要走呢，然后便匆匆忙忙的上了车，再次上了高速。
　　时间已经是午后一点多了，林峰吃完了饭，左右无事，便靠在后座上，昏昏沉沉的迷了起来。
　　帕萨特一路驰骋，时有颠簸，转眼间过去了三个小时，武德全叫醒了林峰。
　　“林老弟，现在已经进入你的家乡清河县了，接下来的路怎么走？我可是第一次来这里啊！”武德全将帕萨特停在路边，前面出现了一个十字路口，然后问道。
　　林峰睁开眼睛，只是看了十字路口一眼，就指着最左边的那条路说道：“武大哥你走最左边的那条路就行！”
　　“好嘞！”武德全应了一声，再次发动车子，向着左边的路开了过去。
　　一路之上林峰不断的指点路径，武德全按照林峰的指点行进着。
　　好在从镇子里通往各个村庄的路都已经是水泥路了，虽然因为道路不识的原因，武德全开的相对缓慢一些，但是却四平八稳。
　　看到这一幕，林峰心中不由升起一些感叹。
　　林峰的老家位于山区之中，周围到处都是大山、好山，郁郁葱葱的参天大树，数不尽的山珍野味，倒是极好的大自然氧吧，只是山区道路多有盘山而过，曲折蜿蜒，行车十分不便，更多有危险。
　　加上在山道上修路，困难就无形之中增加了很多，所以很多年一来，通往林峰家乡的道路都还是土泥之路，一到下雨天或者开春化雪的时候，道路就泥泞不堪，开车的还好，普通的行人就辛苦万分了。
　　林峰还记得，当时上初高中的时候，都要到清河镇去上学，因为家离得较远，只能住校，每周回家一次，拿一些生活费和带一些干粮，以节省花费。
　　因为林峰家里较困难，所以这几十里山路都骑着一辆老旧的凤凰牌自行车搞定，无论是风吹日晒，还是刮风下雨，都不曾有半点耽搁。
　　可以说，这初高中的六年时间里，林峰没少遭罪，但是学习成绩却一直在年级里面名列前茅，倒也不枉受了这许多的苦了。
　　那时候，林峰每顿的伙食就是半斤米饭，加一个汤，一个大小伙子，正是长身体的时候，这点东西又没有油水，那里够用？因此林峰几乎都是处在饿肚子的状态之下。
　　当时同班同学有一个女孩对林峰特别好，但只是出于朋友之间的感情，没有男女之情，也不存在所谓的什么蓝颜知己的感情。
　　当时这个女孩间断的就会请林峰吃点东西，补充一下营养，可以说是高中时代林峰最要好的女生朋友了。
　　“不知道，她现在怎么样了？”林峰心中叹了口气，大学之后，各奔东西，忙于工作和生计，一些好朋友之间的联系也渐渐的少了，对于这个极好的朋友也不似之前联系的那么多，只是有事的时候，或者逢年过节之际问候一下而已。
　　随着林峰的思想起伏，帕萨特也在武德全的驾驶下不断的上山、下山、再上山、再下山……
　　这段山路有十八个盘旋转弯，被当地人称之为“十八盘”，端地是陡峭无比，危险非常，遇到恶劣的天气的时候，时常有交通事故发生。
　　武德全那里走过这样的山路？心中不由有些发毛，车开的更是小心谨慎，不敢大意。
　　眼见前面又是一个山路的转弯，武德全心中不由暗暗咒骂，手上不由更加小心，忽然眉头一皱，一颗紧张的心也随之悬了起来！


第262章 巧遇
　　只见前面山路转弯处，正有一辆车滑到了山沟里，虽然山沟不是很深，但是片刻之间却是没有办法拖出来了。
　　车外站着四个人，其中三个负手而立，虽然焦急，但却不如另一个人显得迫切。
　　只见其中的一个男子，大约三十多岁的模样，穿着一件短袖衬衫，腰间别着一个手机套，正不停地的在滑落山沟里的车前面打转，很显然这车子就是这个中年男子的了。
　　此处是一个不大不小的转弯之处了，平时就多发事故，刚才司机也是一不小心将夏利车给滑到了山沟里，好在当时车速尚缓，加上这条山沟不是很深，倒也没出什么伤亡，只是车子多多少少有些划痕罢了。
　　有了前车之鉴，武德全的车子不由开的缓慢了许多，如此一来，林峰也注意到这边的情况，不由多看了几眼。
　　这个地方林峰还是极为熟悉的，以前路过此处的时候，没少见过意外发生，没想到几年不回家乡，今天第一次回来，就又遇见了一场意外。
　　就在武德全开着帕萨特缓缓的开过这段路的时候，林峰陡然发现，站在夏利车旁边的一个人有些眼熟！
　　“嗯？这人是？”林峰心中一动，想到了一个人来。
　　毕竟只是一个拐弯，没有多少距离，此时武德全已经驾驶着帕萨特拐了过去，只听武德全口中说道：“林老弟啊，你家这路真是危险啊，这要是雨雪天气，估计我都不敢这在种上跑，一不小心就翻到山底下去了，玩命啊！”
　　武德全说的倒不是虚妄之言，东北的司机本来就擅长在雨雪天气开车。像武德全这样的司机，也是有着六七年驾龄了，什么鬼天气没见过？这倒不是说东北的司机就比其他地方的司机厉害，实在是因为环境所迫，没有办法罢了！如果2008年的南方大雪，现在的司机都是北方的司机的话，估计就不会造成那么大的拥堵和灾难了。
　　但是这十八盘的路段，还是很少有司机能够平平安安的开下来，就起原因就是地形太复杂，路段太难走的原因。
　　因此武德全才有这一感慨，倒也不是无的放矢。
　　“呵呵，武大哥，你到前面把车停一下。”林峰闻言只是笑了一笑，随即说道。
　　“怎么？林老弟想要方便一下？”武德全以为林峰要小解，在这山里，想要小解的话，随便找一个地方就是了，没那么多讲究。
　　“不是，我刚才好像看到那几个人里面有一个熟人，想过去确认一下，你把车停到前面一个宽敞的地方吧，免得来回有车辆路过，比较麻烦。”林峰道出了自己的理由。
　　“那好！”武德全也不废话，又把车开出了一百多米，找了一个相对宽敞的地方，把帕萨特停好，然后和林峰一起下了车，锁好车门，沿着原路返回，直奔事故发生的现场。
　　此时，那四个人正在大声的说着话。
　　“这下没办法了！车子咱们四个想要弄出来得费点劲！我还是找人过来帮忙吧！”司机颇为无奈的说道。
　　“那我们怎么办？就在这等着？现在的时间，到咱们那得大客车早就已经过去了。”其中一个人满脸郁闷的说道。
　　“那没办法了，咱们就等一等吧，一会儿拦一辆车看能不能把咱们几个给捎回去？花点钱就是了！”另一个人开口说道。
　　“刚才就过去一辆帕萨特，早知道这样，拦下来就好了！”第四个人也开口说道。
　　这几人你一嘴我一句的，说的不亦乐乎，浑然没有注意到从背后走过来的林峰和武德全二人。
　　就在这几人不断的说着话的时候，林峰已经走到了他们的身后，径直走向最开始说话的那个人身边，笑着说道：“郭小伟，真的是你啊！”
　　被称为郭小伟的男子不由一愣，心想在这里谁会认识自己？不由回头打量了一下来人，只觉得这个人有些面熟，但是一时半会儿却想不起是谁。
　　“哎呀，林峰！怎么是你！”郭小伟思索平片刻，终于想起面前之人的名字了，脸上登时现出一抹惊喜，随即笑着说道。
　　“你小子好几年没回来了吧？现在在哪发大财呢？”郭小伟显然很高兴，走上前去拍了怕林峰的肩膀，笑着说道。
　　“发什么财啊，我在一个医院上班。”林峰微微一笑，也很是高兴。
　　这郭小伟是林峰的小时候玩伴，可谓是光着屁股一起长大的兄弟，只是学习成绩不怎么好，初中毕业之后就外出打工了，真要是算起来，和林峰也有十年没见了。
　　“哎呀，原来你小子当医生了！不错！好职业啊！”郭小伟不无羡慕的说道。
　　林峰闻言，脸上露出一抹苦笑，医生这个职业，在大众眼里永远都是闪耀着无尽的光环，是无数人梦寐以求的职业，但是只有身为医务工作者的人才会深切的体会其中的苦涩，才会明白，这道光环下所隐藏的辛酸和无奈。
　　不过，林峰可不会向郭小伟说这些东西，就算是说了，郭小伟也不会相信的。
　　“对了，你怎么在这？”郭小伟忽然想起什么，问道。
　　“本来打算回家的，正好路过，在车里看见了你，于是下来看看，果然是你在这了！”林峰简单的说明了一下情况，然后说道：“你这是要到市里去还是回家？”
　　“我们几个刚从市里回来，正准备回家，谁想到在这里出了意外，现在也回不去了，只好等过路车拉我们回去了。”郭小伟有些无奈的说道。
　　“这样啊，那正好，我朋友的车正在前面，你们要是不嫌弃的话，就一起挤一挤吧，咱们先回家再说！”林峰想都没想，直接开口说道。
　　“也好，咱们几个就跟你借个光吧！”郭小伟一听，脸上露出笑容，向着另外两个同伴打了一个招呼，随着林峰径直朝着帕萨特走去！
　　武德全早就先一步赶到了车里，发动了车子，等几人都上了车只好，便发动车子，向着林峰的村子开去！
　　“我回来了……”恍然间，林峰心中忽然冒出来一种忧伤。


第263章 回家
　　帕萨特在武德全的驾驶下，速度稍微有些缓慢，不过这是对于郭小伟这种时常行走十八盘的人来说的了。
　　车上，林峰正和郭小伟互叙离别之后的事情。
　　郭小伟也算是一个人物了，当年初中成绩极差，没考上高中，那时候高中还是需要考试的，不是想上就能够上得了的。
　　郭小伟毕业之后，毅然决然的到了广州打工，一个十几岁的毛孩子，到了一个人生地不熟的地方去打拼，谈何容易，那些通过打工就能够买车买房的人不是不存在，只是太少。更多的人都是过着温饱的日子，郭小伟也不例外。
　　打了四五年的工，房价、物价持续上涨，郭小伟此时也二十多岁了，很多事情都比当年看的更明白一些，于是带着自己多年的可怜积蓄，以及几件旧衣服，离开了广州，在浙江一个小村镇找了一个工作，这个工作是酿酒。
　　郭小伟也有自己的打算，学一门手艺，自己给自己当老板，这才是正路，否则打工一辈子，也终究是一个打工仔罢了。
　　而郭小伟之所以选择一份酿酒的工作，是因为郭小伟心中早已经打算好了，在这家酒厂学习几年，然后回到自己的家乡，也开一家酿酒厂！
　　清河镇是一个山区之中的城镇，涵盖三个乡，共有五十多个村庄，这些村庄大多以种植果树、水稻、玉米和人参换取收入，而清河镇的果子在整个东三省都极为有名，没其他的原因，谁让清河镇地里位置好呢？山清水秀，连树上结出的果子也是又大又甜（酸），果肉细腻、饱满，大家都喜欢吃。
　　只是因为这十八盘的原因，运送出去较为困难，所以哈塘村以及其周边的九个村庄的大量果子都烂在了果园里，而其他村庄的果子到是能够卖出去，但是因为没有统一的调度和统筹，往往都是自家各自为战，因此价钱也不是很高。
　　而郭小伟的目的就是想要在家乡开设一个酿酒厂，制造果子酒！
　　说起来，这件事情并不是好做的，一来需要技术，这个郭小伟自己学了一些，又在东北农业大学找了两个技术人员帮忙，这一次郭小伟就是到市里去接这两个技术人员的，没想到车子在路上出了状况，要不是遇到林峰的话，还不知道要等到什么时候才会有车。
　　听到这，林峰不由看了看车上的另外两个人，很显然，这两个人就是郭小伟请来的技术人员了，只是这两人年纪都不大，和自己以及郭小伟就在伯仲之间，估计也是刚毕业没多久的人，但是创业的开始阶段，正是需要这样有朝气，有拼劲的年轻人。
　　技术力量暂时不是问题了，剩下的一个也是最为重要的一个问题，便是资金。
　　古语有云：“有理走遍天下，无理寸步难行。”但是放在今时今日，却是要换上一换了，应该改成：“有钱走遍天下，无钱寸步难行”。
　　开办一个小型的酿酒厂，算上厂房、设备、工人工资、流动资金等等，怎么也要三四十万，这还不算收购果子的价钱。
　　郭小伟虽然打工多年，但是手里也就是几万块钱而已，家里也就是一般家庭，贷款又比较困难，直到目前为止，资金问题尚没有完全解决。
　　说到这，郭小伟不禁有些无奈的叹了口气。
　　“一切都会好的！”林峰微微一笑，安慰郭小伟说道。
　　郭小伟苦笑着摇了摇头，没有多说什么，这几天郭小伟四处借钱，平时关系好的亲戚朋友，现在也不肯借钱给他，都推脱说没钱。
　　这一点郭小伟也能理解，毕竟谁家的钱都不是天上掉下来的，借给郭小伟的话，谁知道会挣会赔？挣钱了还好说，连本带利的都有了，要是赔了呢？郭小伟拿什么还？
　　“对了，你这几年怎么样？咱们同学聚会，总也不见你！听说前几年你还经常回来，只是那时候我一直在外面打工，也没机会碰到你！”郭小伟收起自己的思绪，问道。
　　林峰呵呵一笑，说道：“我的生活可没你那么精彩，高中毕业之后就上大学，学医需要五年的时间，毕业之后就留在了泉城市找了一个工作，每天就是上下班，累的要死，还没什么钱，比不得你啊！”
　　“哈哈，你真逗！当医生多好？风吹不到，日头晒不到，还能收红包，患者见了你们都要毕恭毕敬的。”郭小伟不以为然的说道。
　　林峰面带苦涩，这样的话，不知道多少人曾经和林峰说过，他们永远都不会知道当一个医生的辛苦，不过和他们说这些也没用，哪一行都不容易，各有各的辛苦在里面。
　　“对了，你这次回来能呆几天？我联系一下咱们小时候的同学和朋友，大家聚一聚吧！”郭小伟也不想在这上面多做纠缠，转移话题说道。
　　“好啊！这件事情就交给你了啊！联系好了大家家我一下！我在家能呆几天，这个周日回去。”林峰一听心中大为高兴，开口说道。
　　“你放心吧！”郭小伟嘿嘿一笑，说道：“你还记得当年咱们班长的最漂亮的那个小静吗？早就结婚了，现在都有两个孩子了！还有那个谁……”郭小伟滔滔不绝，和林峰讲起这些年同学们的生活变化。
　　回想当年和自己一起长大的玩伴，竟然大多都已经结婚生子，而自己却还是老哥一个，其中的滋味非言语所能表达啊。
　　“武大哥，前面那个路口右转，就到了我们村子了！”林峰指导着武德全，心中有几分激动！
　　“好！”武德全应了一声，在前面将车子打了一个弯，拐到了右边，刚一拐弯，就看见一个村子出现在自己面前。
　　“林峰，把我们放在前面就行了，你先回家，等回头我找你去啊！”郭小伟指了指路边，说道。
　　“也好！”林峰点点头，武德全便将帕萨特停了下来，郭小伟三人下车告别离去。
　　“咱们走吧！前面那个红瓦房就是我的家了……”林峰伸手向着前方一指，低低的说道。


第264章 林雨琪
　　武德全将车子听在了林峰家门口的路上，然后下了车。
　　林峰也随之下了车，看了看久别的家，心中忽然升起一股温暖。
　　无论何时何地，家都是一个人最温暖的地方，哪怕在外面是呼风唤雨的盖世英豪，也终有疲倦的一天，那时候，家就是他们最希望回归的地方。
　　“我回来了！”林峰深深的吸了口气，轻轻的说道。
　　东北的房子都是坐北朝南，前后都有窗户，大多是一排并行三间屋子，生活条件好一些的，或者人口多的就是四间屋子，其中东屋是留给老人住的，因为东屋比较暖和，中间的那间是厨房。
　　林峰家庭条件困难，人口较多，住着一间老旧的四间瓦房。
　　其中东屋自然是留给林峰的爷爷奶奶居住了，父母则是住在第二个屋，而大自己一岁的姐姐，则是住在西屋，以前林峰在家的时候，则是住在东屋旁的一个隔断间里，这些年林峰也不在家，那个隔断的小屋子也一直没人住，就那么空着给林峰留着。
　　“小峰！你总算回来了！奶奶都念叨你好几遍了！”就在林峰和武德全从后备箱里往外拿礼物的时候，一个清脆悦耳的声音响了起来！
　　话音落地，就见一个打扮清秀的女孩，摇晃着马尾辫，快速从屋子里面跑了出来，见到林峰极为激动，眼圈隐隐有些发红。
　　“姐！”林峰见状，嘴上立刻露出笑容，甜甜的叫了一句！
　　来人正是林峰的姐姐林雨琪。
　　林雨琪大林峰一岁，现在在镇子里面的中心小学当一名语文老师，之前听说林峰今天会回来，于是和同事串了个班，在家里等着林峰。
　　要说这姐弟两人关系极好，因为小时候家里极为困难，只有更年过节的才能吃上一次肉，每次老人们都不舍得吃，就给两个孩子，而姐弟二人也是相互推让。
　　当年林雨琪考上了师范学校，本来不想去上学了，就希望把机会和钱留给弟弟，让林峰去读大学，那一年林峰刚好在高三。
　　可是林峰听到姐姐的这个决定，立刻说如果林雨琪不去读师范学院的话，自己也不上学了！
　　加上林峰的父亲林忠义对孩子的教育也极为重视，声言就是砸锅卖铁也要供两个孩子上大学，以后不再在农村受苦，林雨琪和林峰这才都乖乖的上学去了。
　　“几年不见，你倒是长的更壮实了！”林雨琪拉着林峰的手，眼圈不由越累越红，看样子用不了几秒钟，眼泪就要流出来了。
　　“姐，我还有朋友在这呢！”林峰微微一笑，男人和女人之间表达感情的方式就是不大一样。
　　“哦？这位是？”林雨琪这才注意到跟随林峰一起来的人。之前林雨琪以为是林峰自己打车回来的，这个人就是一个司机而已，但是听林峰这么一说，才知道，此人竟然是林峰的朋友。
　　“你好，我叫武德全！是林峰的朋友！”武德全手里大包小包的拿着一大堆的东西，也腾不出手来，只好歉意的说道。
　　“武先生你好！”林雨琪到也不是没见过世面，当即笑着点了点头，算是打过了招呼。
　　这时候林峰挽着林雨琪的胳膊，不满的抗议道：“怎么？老姐，你就让我们在大街上说话啊？咱们能不能先进去啊？”
　　“哦，呵呵，看把老姐高兴的！”林雨琪嘴角向上翘起，脸上露出灿烂的笑容，说道：“武先生，赶紧请家里坐吧！这一路辛苦你了！”
　　“好说，好说！我和林峰是朋友，这点辛苦算不了什么！”武德全说着话，把东西都拿在手里，向着屋里走去。
　　只是林峰看到武德全手上拿的东西，大部分都不是自己买的，微微一怔，随即就明白过来了。
　　王城知道自己要回老家，肯定要送一些礼物，这件事情自然是交给武德全去办了。
　　而武德全随着林峰一起来，总不能空着手吧？所以武德全也要带一份礼物。
　　而且无论是王城还是武德全，买的礼物都是精贵的很，比起林峰的不知道要强上几个档次！
　　这倒不是说林峰小气，不肯为家里人花钱，前文咱们已经说过，林峰出身贫寒之家，要是真的花费大价钱买了礼物回来，肯定会引起家里人的不安，与其这样，倒不如随便买一点实用的就好。
　　看着武德全拿着这么多的东西，林峰和林雨琪也上前帮忙，一行三人各自提着几个大包小包，走进了屋子。
　　在林雨琪的带领下，三人直接进了东屋，东屋炕上正坐着一个头发花白，满脸皱纹的老人，正是林峰的奶奶。
　　“奶奶，我回来了！”林峰见到奶奶比起几年前又苍老了很多，而且只看了一眼，林峰就知道奶奶这几年被疾病缠身，着实受了一些苦，于是心中不由的一痛，声音有些呜咽。
　　想自己是一个医生，学成之后却远在他乡，不能为自己家里人尽一份绵薄之力，奶奶饱受病痛折磨，自己却是无能为力，林峰的心情可想而知了。
　　老人年纪虽然已经七十开外，又常年吃药，饱受折磨，但是精神尚可，人也明白，见到林峰回来，不由双眼放光，嘴上露出笑容，再也何不拢了！
　　“好，好！回来就好！”奶奶笑着说道，但是林峰却分明从老人的眼中，看到了一丝晶莹的泪光。
　　“小峰啊，这几年你可是瘦了啊！”奶奶仔细的端量了林峰半响，一双粗糙而布满老茧的手，在林峰的脸庞上轻轻的抚摸而过，这才缓缓的说道。
　　林峰微微一笑，自己现在比起早几年可是胖了很多，毕竟上班了吃饭还是能够吃饱的，不像在学校的时候，吃个饭都要节省一下。
　　“奶奶，你放心吧，我能照顾好自己！”林峰笑着安慰老人说道。
　　“哎，你们都大了！我也老了，再也管不了你们了！”奶奶声音有些落寞，更透着一丝丝伤感和无奈。
　　林峰不知道要如何接口，只听奶奶继续说道：“只是，我却有一个心愿未了，放心不下啊！”


第265章 老太太的心愿
　　“哎，我年纪大了，有心愿未了啊，也不知道还能不能坚持到了了我心愿的时候？”林峰的奶奶不由深深的叹了口气说道。
　　林雨琪闻言脸上闪过一丝无奈之色，张了张嘴，却是最终什么都没有说。
　　不过林峰并没有看到姐姐的表情，很是奇怪的问道：“怎么了？奶奶？您有什么心愿和我说，我一定想办法帮您达成了心愿！”
　　林峰这句话倒也不是妄言，以现在林峰的实力和力量，只要不是太离谱的心愿，林峰都可以帮助奶奶达成，换而言之，奶奶又能有什么大不了的心愿？总不会是想当国家主席吧？
　　林峰这话一说完，奶奶的脸上就露出一抹兴奋之色，随即拉着林峰的手，寓意深长的说道：“小峰啊，爷爷奶奶年纪大了，没几年好活了，现在你爸爸和你叔叔姑姑他们的生活也慢慢地好起来了，我们也没什么担心的了。”
　　“只是你和你姐姐年纪都不小了，怎么就不着急成家立业呢？我和你爷爷都等着抱孙子和外孙子呢！”
　　“不孝有三无后为大，小峰你可是咱们林家唯一的一个男丁了，无论如何也要给我们林家生一个孙子，传宗接代啊！”
　　林峰的奶奶大有上一堂思想教育课的意思，张开嘴来，不由滔滔不绝的说了起来。
　　先是将矛头指向林峰，说了好一会儿之后，又转向了林雨琪。
　　林雨琪大呼无奈，这话自己可是没少听，在家的时候，老太太没事的时候就会在自己耳边叨叨几句，就好像自己是嫁不出去的姑娘一样！
　　不过话说回来了，林雨琪比林峰还大一岁，今年已经二十八了，这个年纪别说是在农村算是大龄女青年，就是在城市里面，也算得上是剩女了。
　　只不过现在的剩女一些是被剩的，没有人要，或者没有人敢要。还有一些是主动剩下的，这些人大多学历高，收入高，长的漂亮，眼光高，或许还有一些不错的家庭背景，一般的男人都看不太上，自然也就剩了下来。
　　不过林雨琪却不属于这里面的任何一种。
　　听到老太太还要数落自己，林雨琪连忙开口说道：“奶奶！小峰的朋友在这里了，你说这些干什么？！”
　　“哦？呵呵，我年纪大了，老糊涂了！真是不好意思啊！”老太太这话冲着武德全说道。
　　“没事，没事！老人家您继续！”武德全脸上带着一股不怀好意的笑容，恨不得再看一会儿精彩的表演。
　　林峰不由苦笑，说道：“武大哥，你不厚道啊！”
　　“哈哈！”武德全哈哈一笑，随即正色说道：“不过老人家说的也有道理，林老弟啊，你是要抓紧找一个女朋友了！林家可就你这么一个独苗，传宗接代的事情，可是大事啊！”
　　来的路上，武德全和林峰也没少闲聊，自然问起林峰是否有女朋友一事，不过林峰的回答是现在还没有。
　　“晕！”林峰登时无语。
　　老太太见武德全帮着自己说话，眼睛立刻放出光来，拉着林峰的手更加的紧了，开口劝道：“小峰啊，你也老大不小的了，应该抓紧时间考虑考虑自己的事情了！你看隔壁家的胖丫，人家现在都两个孩子了！还有你三姑奶家的大表妹，去年也结婚了，上个月刚生了一个儿子！还有……”
　　老太太滔滔不绝，直听得林峰苦笑不已。
　　好在这时候林峰的父亲林忠义和母亲吴云回来了，这才缓解了林峰的无上压力。
　　林峰向林忠义和吴云介绍了武德全，并且说明其中绝大多数的礼物都是武德全带来的。
　　“你这孩子，来就来了，还带什么礼物啊？！真是太见外了！”林忠义是一个老实巴交的农民，在村子里的人缘极好，深受大家的敬重。
　　刚才就是因为村子里有一户人家因为一些事情吵架，有人把林忠义夫妇给找了过去劝架，这才没能在林峰回来的第一时间见到自己的儿子。
　　林母吴云和儿子坐在一旁，小声的说着话，这么多年没见，当母亲的想坏了儿子，这一见面自然要好好的说说话了。
　　林雨琪则是在目前的吩咐下，将他们的屋子收拾了一下，准备今晚给林峰和武德全住。
　　农村就是这样，如果某一家来了客人的话，住不下，那也没什么关系，村里的乡邻有的是屋子，随便到谁家住一晚都没问题，而林峰的父母今晚就打算去隔壁的老王家住一夜。
　　收拾好房屋之后，林雨琪便开始和母亲吴云动手做晚饭了，老太太虽然年纪大了，但是身子骨还是颇为硬朗，也在厨房帮忙。
　　于是东屋里就留下了林父林忠义和林峰以及武德全在闲聊。
　　“爸，我爷爷呢？”回来这么久了，还没见到自己的爷爷，林峰心中不由奇怪，开口问道。
　　“去镇里开会去了！这不是刚过完七一吗？据说是镇子里面要给党员发什么东西，你爷爷去领东西去了。”林忠义笑着说道。
　　“哦，原来是这样。”林峰闻言点了点头。
　　林峰的爷爷林振山，是一个老党员了，虽然没有参加过红军长征，但是也是在解放战争中流过血、撒过汗的人，每年的建党节前后，镇党委都要给这些老党员发一些东西，比如背心、毛巾被什么的，其实也没多少钱，只不过是对老党员的一种尊重罢了。
　　以前林峰就没少穿林振山领回来的背心，夏天的时候穿着背心乘凉，还是蛮舒服的。
　　这时候就听林忠义说道：“看看时间也差不多了，你爷爷一会儿就好回来了。你去郭小伟家一趟，让他晚上到咱们家吃饭。”
　　林峰闻言不由一愣！
　　“找郭小伟干什么？”一个疑问冒了出来。郭小伟是自己小时候的同学不假，但是也不至于参加自己的家宴啊，难道还有什么其他原因吗？
　　“哈哈，你还不知道吧？”林忠义忽然爆发出一阵爽朗的笑声，随即说出了一番话来。


第266章 老姐的意中人
　　“找郭小伟过来吃饭？”林峰有些不解，虽然说郭小伟和自己是小学同学，但是关系也没好到那个份上啊，再说了，这是自己多年来第一次回家，怎么说也不应该有外人在场吃这顿饭，说白了，今晚这顿饭就是林家的团圆饭，武德全是来送林峰的，那没有办法。
　　“哈哈，小峰啊，你还不知道吧？”林忠义哈哈一阵大笑，望着林峰一脸的茫然，接着说道：“郭小伟正在和你姐姐处对象呢！”
　　“啊？！”林峰先是一愣，随即脸上露出笑容。
　　没想到，自己误打误撞，回到村子的第一个遇见的人，竟然是林雨琪的男朋友！
　　真是人生何处不相逢，一饮一啄，莫非定数？
　　“嗯？小峰，你这是怎么了？脸上这是什么表情？”林忠义不解的问道。
　　“嘿嘿，没什么，对了，爸，我姐和郭小伟处到什么程度了？”林峰笑了一下开口问道。
　　“基本上已经定了！两家人都在一个村子，知根知底，两个孩子又是自己处的，双方家长都很满意，就等着中秋节的时候把婚定了，过了年正月的时候结了就是了！”林忠义一提到林雨琪的婚事，显得颇为高兴和兴奋，向着林峰滔滔不绝的说道。
　　原来郭小伟打拼多年回到村子，想要开办一个酒厂的事情，深深的打动了林雨琪少女的芳心，林雨琪觉得，一个值得自己终身托付的男人，现在可以穷点，可以没钱，但是一定要有上进心，一定要敢于拼搏，这样的男人才值得托付终身。
　　也正是因为郭小伟在困难重重之下没有放弃，反而一步一个脚印的向前走着，林雨琪才被其上进之心和执着的精神所打动，加上又是一个村子的年轻男女，接触的机会比较多，一来二去的，二人之间就产生了爱情的火花。
　　今天郭小伟请来的那两个农业大学的技术人员，也是林雨琪通过自己的同学，又通过同学的朋友拖得人联系上的，而且林雨琪为了郭小伟的酒厂能够顺利开业，也着实花费了不少的精力和心思。
　　“好，我这就去叫郭小伟！”林峰一听这话，脸上的笑意更浓，站起身来，对武德全说道：“武大哥，和我一起去吧，咱们也顺便去看看郭小伟家的酒厂建成什么样了！顺便我带着你到村子里面转一转！”
　　“好！那林叔我就先和小峰出去转转了！”武德全站起身，和林忠义打了一个招呼之后，便尾随着林峰出了屋。
　　林雨琪正在厨房做饭，东北的厨房大多是和进屋的房门连通着的，见到林峰和武德全并肩向外走去，不由说道：“你们干嘛去啊？马上就要吃饭了！别到处乱走了！”
　　“呵呵，姐，我去找个人来咱家吃饭，一会儿就回来！你等着啊！”说着话，林峰脸上露出贼兮兮的笑容。
　　“找什么人吃饭啊？咱们自己吃就完了！”林雨琪随口说道，忽然见到林峰脸上的表情，心中一动，已然明白是怎么回事了，脸上不由露出一抹红晕，随即把头一扭，自顾自的干活去了，口中兀自说道：“懒得管你了！早去早回啊，爷爷一会儿就该回来了！”
　　“知道了，姐！”林峰大声应了一句，随即笑了几声，和武德全一起出了家门。
　　出了家门，林峰带着武德全沿着村里的大街向着村尾走去，郭小伟的家本来是住在村西头，不过刚才林忠义已经说了，郭小伟在村尾盖了几间房子，用来做酒厂，现在他和几个年轻人都住在哪里，去酒厂找绝对没错。
　　从林峰家道村尾也就几百米的距离，一路上不断有熟人和林峰打招呼说话，问林峰是什么时候回来的，在家呆几天，现在在那里上班？过的怎么样之类的话。
　　一路行来，林峰也不断的为武德全指点一下村里特有的东西，武德全虽然也生长在东北，但是毕竟还是有差异的，此时听林峰将来，也不由大觉新奇。
　　本来不到五分钟的路程，让林峰这一路行来，却是足足走了接近二十分钟，无它，路上遇见的熟人实在是太多了，每一个说上一两句话，时间便过去了。
　　远远的，林峰就看到村尾处孤零零的矗立着几间红色的大瓦房，只是周围还有一些泥土没有清除干净，显得有些乱七八糟的。
　　不用问，这里自然就是郭小伟以后酒厂的厂房了。
　　林峰刚走到酒厂门口，就看见郭小伟正在里面干着什么活，见林峰来了，不由露出一丝惊讶，随即迎了出来，说道：“哎，老同学，你怎么有时间到我这里来了？”
　　“没什么事，过来转一转！”林峰微微一笑，说道。
　　“哦，那进来吧！”郭小伟脸上露出灿烂的笑容，把林峰让了进来，带着林峰在七间厂房各自转了一转。
　　此时这些厂房大多都已经装修好了，酿酒的设备也已经和厂家谈妥，以分期付款的方式购置了进来，这几天就会到货。
　　至于营业执照、卫生许可证等等需要办理的手续，也已经办妥，只等设备到齐，秋天来临的时候，开工酿酒了。
　　不过郭小伟无奈的是，自己已经在镇里办了贷款，可是不久后收购果子的钱，已经其他的一些费用，包括各种开销，员工的工资，流动资金等等还没有着落，郭小伟四处托人贷款，都不太好办。
　　“你还需要贷款多少钱啊？”林峰随意的问道。
　　“怎么也需要十五万到二十万之间吧！要不然稍微有一点什么事情，手里都没有可以流动的钱，到时候就被动了！”郭小伟想都不想，开口说道。这些钱这几天日益困扰着他，那里还需要寻思？
　　林峰闻言点了点头，忽然抬头望着郭小伟说道：“我倒是认识几个朋友，都是做生意的，或许会对你这个酒厂感兴趣，如果他们要投资的话，你愿意接受吗？”
　　“嗯？”郭小伟闻言不由一愣！


第267章 林峰的打算
　　“如果有人愿意投资你的酒厂，不知道你愿不愿意接受？”林峰坐在酒厂外面的一个凳子上，和郭小伟闲聊着，突然冒出了这么一句话来！
　　“嗯？有人要投资？”郭小伟闻言先是一愣，随即脸上露出欢喜之色！
　　“当然愿意了！”郭小伟笑着说道，语气之中有些急切：“林峰，不知道你的朋友是什么人？能够投资多少？”
　　郭小伟的意思再简单不过了，首先投资的人要是正经人，不能是做一些不干不净生意的主儿，这样的人，以郭小伟这点能耐，如何能够驾驭的了对方？而且非法的事情，郭小伟是不会干的。
　　第二点，投资的数额问题。
　　投资少了，不够用，但是总比没有要好的多。
　　但是投资多了，这酒厂的股份就发生了变化，郭小伟如果没有多方掌控的股份多，带时候就是一个麻烦的问题了。
　　林峰微微一笑，郭小伟虽然没有明说这个问题，但是心中却是明白，不由暗暗点头，心想这郭小伟几年不见，的确是大不一样了。只听林峰笑着说道：“投资的人是我非常好的朋友，这一点你大可放心，绝对信得过。”
　　郭小伟点点头，有林雨琪的关系在哪，自己能不放心吗？
　　“至于投资金额的问题，这个你来决定，你看需要投资多少，我就和我的朋友说，让他投资多少便是了！”林峰看着郭小伟，笑着说道：“其实你心里想什么都明白，不过我这个朋友很有钱，就是想帮助单独创业的年轻人做点事情，就算是多投一些，也不会和你争夺股份的，更不会干涉你的酒厂管理，只要你不做一些违法的事情，好好经营酒厂也就是了！”
　　“当真？”郭小伟一听林峰后面几句话，眼睛不由放出光来！
　　如果对方不干涉这些，自己当真是求之不得的了！
　　“那是自然！”林峰微微一笑，开口说道：“这件事情你好好考虑一下吧，考虑好了告诉我一声，我也好联系我的那个朋友！至于到时候你们怎么分红，那就再说了！”
　　“好！多谢了！”郭小伟神色郑重的说道。
　　林峰点了点头，没多说什么。
　　其实林峰的心中那里是找什么朋友投资？分明就是自己想要帮一把郭小伟罢了！
　　在回来的路上，听闻郭小伟诉说自己这几年打拼的情况，林峰就对这郭小伟有些刮目相看了，觉得此人将来会有一番作为，当时心中隐隐便有了帮助郭小伟的意思。
　　反正郭小伟需要的也就是几十万而已，这些钱对于郭小伟来说很多，但是对于今时今日的林峰来说，也就是几杯灵茶的钱罢了。
　　不过林峰当时虽然有这个想法，但是不能贸然的提出来，本来是打算回来之后，慢慢的再接触和了解一下郭小伟，然后再找一个机会提出投资的事情，这样一来也较为稳妥，也不易引起郭小伟及其他人的怀疑。
　　不过刚才林忠义说明了老姐林雨琪和郭小伟的关系之后，这个想法就敲定了下来，无它，既然姐姐选择了自己的另一半，那林峰就要好好的帮助她们，而这正是一个绝佳的机会！
　　虽然说现在的社会，年轻人分分合合，结婚之后还有离婚的，但是就目前来说二人之间的感情还很好，总不能因为怕离婚就不结婚吧？同样的道理，总不能因为怕以后郭小伟对姐姐不好，就不伸手拉一把吧？
　　至于分红什么的，林峰也是没有多想，到时候郭小伟想要给多少，就给多少便是了。
　　“那这件事情就麻烦你了！”郭小伟再次对林峰表示感谢，诚挚的说道。
　　“哈哈！客气什么？你要是再这么客气，我老姐见到可是会心疼的！”林峰收回思绪，打趣说道。
　　“呃……”郭小伟闻言不由露出一丝苦笑，伸手挠了挠头，表情煞是可爱。
　　“你都知道了？”郭小伟颇有一些不好意思的说道。
　　林峰见状不由晕倒，开口说道：“这都什么年代了，你还这么腼腆？再说了也不是什么坏事！走吧，到我家去吃晚饭，老姐已经把饭菜都做好了，就等你去吃了！”
　　“这个，我还是不去了吧！今天你刚回来，你们回家吃个团圆饭吧！改天我在登门拜访！”郭小伟连忙摆手说道。
　　“什么拜访不拜访的？又不是外人！走吧，这可是我老爸下的命令，你要是不去的话，我也没办法，就等一会儿我老姐亲自来请你吧！”林峰嘴上说道，故意转身向着外面走去。
　　“别，别！”郭小伟一把拉住林峰，笑着说道：“你稍等我一下，我换件衣服，这就和你一起走！”
　　林峰微微一笑，重新坐了下来。
　　林忠义在林家一言九鼎，郭小伟一直都很惧怕这个未来的老丈人，没想到今天竟然是林忠义让林峰来请自己的，那说什么都要去了。
　　片刻之后，郭小伟换好了衣服，手里拿了两瓶金六福酒，笑着说道：“咱们走吧！”
　　林峰点了点头，什么也没说，转身出去，三人直奔林峰家而去。
　　几分钟后，林峰一行三人回到了家，远远的就听见一个老人在屋里大声的说着什么，隐隐有些气愤。
　　林峰一听这声音，就知道是爷爷林振山回来了。
　　于是林峰快走几步，先进了东屋，和爷爷说话去了。
　　至于郭小伟则是稍晚一步，进了林家家门之后，便看见林雨琪正站在门口笑吟吟的望着自己。
　　“来了。”林雨琪笑语盈盈的轻声说道。
　　“嗯。”郭小伟点了点头，在这一刻，脸上竟然露出了一丝红晕。
　　这一幕让武德全看在眼里，心中不由暗暗好笑。
　　“哎呀，小伟来了！你看你，来就来了，还拿什么酒啊！真是见外！”吴云这时候出现在几人的面前，伸手接过两瓶金六福，笑着说道。
　　郭小伟刚要说几句客套话，猛然听到东屋里传来一阵愤怒的哄声：“真他妈的欺负人！”


第268章 愤怒
　　“太他妈的不像话了！这些王八蛋就是欺负人！”东屋里传出来林振山怒气冲冲的大吼声！
　　“嗯？爷爷这是怎么了？生这么大的气？”郭小伟正在和林雨琪说话，忽然听到林振山发火，心中不由一动，对着林雨琪问道。
　　“哎，爷爷刚从镇里回来，本来是去领取党的生日的礼物的，可是谁想到今年那个负责人说，没有礼物，爷爷就很生气，和人家吵了起来。”林雨琪颇有些无奈的说道。
　　七一党的生日，每年都会给这些老党员一些纪念品，林雨琪口中所谓的礼物也便是这些纪念品了。
　　其中这些所谓的纪念品，大多就是一些毛巾被啊，背心，毛巾什么的，也不值多少钱，只是老爷子林振山一辈子性子耿直，非要一个说法不可，就这样三言两语和主管此事的人不和，遂吵了起来，生了一肚子气回到了家，看到林峰之后，自然要将今天发生的事情重复一遍，这一说就更加生气了，于是有了刚才那一句怒吼。
　　见状，郭小伟缩了缩脖子，脸上露出一抹苦笑，说道：“那我还是在外面等一会儿吧！这个时候进去肯定要触眉头的！”
　　林振山的脾气整个村子的人都知道，喜欢喝酒，性子耿直，脾气火爆，虽然七十多岁了，还是和一个二十多岁的年轻人一样，一言不合就会发火，这个时候郭小伟这个准孙女婿自然不会不开眼的凑到跟前找骂。
　　东屋里。
　　林峰坐在炕上，看着林振山在发火，不由叹了口气，这老爷子一生刚强惯了，到了老了还为这些无所谓的纪念品而耿耿于怀，真不知的说什么好。
　　不过俗话说：“老小孩，老小孩”，人到了老了，性格上就更接近于顽童了。
　　“爸，你怎么知道这件事情里面有猫腻？”坐在另一边的林忠义开口问道。
　　刚才林振山曾经说过，这次之所以没有发纪念品，是因为内部有人将这笔钱给自己私吞了，虽然说一件纪念品没多少钱，但是十里八村的所有党员加在一起，也有万把块钱了。
　　“是老陈悄悄的和我说的！”林振山气呼呼的说道。
　　“老陈是谁？”林峰一愣，随即问道。
　　“那是你爷爷以前的一个老朋友了，你小的时候他们一家就搬到镇子里面去住了，这老陈的儿子是镇里水利局的一个小头头，平时你爷爷去镇子里的时候，都会去找老陈闲聊一会儿。”林忠义解释说道。
　　“这次就是老陈偷偷的告诉我的，说是镇里的有人贪污了很多钱，后来上面开始查了，贪污的人害怕查出来，于是就把给我们这些党员买纪念品的钱都给挪用了！这么一挪用，还不和贪污了一样吗？”林振山大声的说道，大有一种想要让整个村子，哦不是，是整个镇子里面的人都听到自己话中所言的意思。
　　“行了，爸，这件事情你就别管了，你也管不了！现在当官的，哪有几个不贪的？没有就没有吧，回头我给你买一个不就完了吗？！”林忠义劝道。
　　“哼！不能就这么算了！我们把天下打出来了，难道就让这些混蛋，这些蛀虫这么祸害吗？我一定要找他们要一个说法去！”老爷子不依不饶大声的说道。
　　林忠义摇了摇头，不再强劝，自己的父亲林忠义实在是太了解了，性子耿直刚强，现在又在气头上，越劝越厉害！
　　这时候老太太走进屋来，咳嗽了一声，随即冲着林振山大声说道：“你就歇一会吧！小峰今天刚回来，还带来了朋友，就听你在屋子里面大喊大叫的！不让人家笑话吗？赶紧洗洗手吃饭了！今天小伟也来了！”
　　不得不说，一物降一物，老爷子这一辈子什么都不怕，还就怕自己的这个老伴，闻言林振山不由冷哼了一声，嘴里小声的嘟囔着，但还是乖乖的到外屋洗手去了。
　　这时候郭小伟已经将桌子放好了，东北人家，大多是在炕上吃饭，在炕上放一个圆形或者长方形的桌子，大家一起围坐在桌子旁边吃饭。
　　然后林雨琪和吴云便将做好的饭菜一一端到了桌子上，众人也纷纷落座，林峰则是将郭小伟带来的两瓶金六福拿了过来，打开了其中的一瓶，给老爷子、林忠义、武德全、郭小伟和自己都到了一杯。
　　无酒不成席，在东北更是这样，但凡有客人来了，吃饭就一定要有酒，否则就会被笑话，甚至被客人认为这是对自己的不欢迎、不尊重。
　　而东北农村招待客人的酒席，基本都会有鱼，有肉，有鸡，外加几个菜，可以说是最基本的规格了。
　　所以这就体现了东北人的豪爽，吃饭的时候，主人家会让客人多吃菜，多吃肉，多喝酒。
　　酒桌上，大家推杯换盏，你来我往，所有不开心的事情都一一掠过不提，唯一说的，便是林峰最近这几年的生活情况，偶尔说说林雨琪和郭小伟之间的婚事问题。
　　等到众人喝完酒之后，已经到了晚上八点多了，不过七月的八点多，还不是很黑，林雨琪和吴云娘俩开始收拾桌子，其余的一行人则坐到院子里乘凉吃西瓜。
　　村子里的夜色极美，静谧祥和，没有城市的喧闹，也没有城市的紧张。
　　微风吹过，带给人一丝凉爽，仰望星空，可见无尽的星辰，前面的山上，则是闪过无数的萤火虫，林峰望着那些萤火虫，嘴角不由露出微笑，曾几何时，自己还是一个顽童的时候，每当夏夜来临，便会和几个玩伴一起，到处去抓萤火虫，将它们放在自己的额头上，一闪一闪的，煞是好看！
　　不过今时今日的林峰，再也不是一个孩童了，此时听着老爷子和父亲说着这几年的事情，林峰的心情不由随之起伏荡漾。
　　说着说着，老爷子又将话题扯到了纪念品上，言语之中颇多不满和不忿！
　　林峰闻言面色不由渐冷！
　　“这件事情本来我不想管，和我也没有关系！但是，你们让我爷爷不开心了，那就只好管上一管了！”


第269章 任务
　　“本来这件事情和我无关，社会上贪官多了，我又不是圣人，哪有心思去管这些事情？但是你们让我爷爷如此生气，那就算你们倒霉了！”林峰嘴角露出一丝冷笑，心中暗暗想到！
　　贪官多有，却不一定就在这件事情上，但是无论是否与此事有关，既然林峰想要插手了，那就算这些人倒霉了！
　　心念一动，张胜从小世界之中出现在林峰面前。
　　“张胜拜见主人！”张胜本在修炼，忽然之间从小世界之中出现在此处，不由一愣，随即看到林峰坐在自己面前，连忙躬身施礼。
　　张胜乃是阴魂状态，只有身负非常能力之人才能看得到，至于林忠义、武德全等人却是看不见的，只是大家都不由觉得一阵冷气袭来，俱皆不由自主的打了几个寒战！
　　林峰见状，连忙暗中放出一道灵元，将众人包裹其中，以免得因为阴气袭身，闹了灾病。
　　他们毕竟是普通人，身具阳气，为阴魂所畏惧，但是那也要看阴魂的强弱，如张胜这般强大的阴魂，却是会给他们带来病灾的了。
　　做完这一切，林峰看了张胜一眼，以神识传音，对张胜说道：“张胜，现在我有一件事情需要你去做，做好了回来重重有赏，要是做不好，哼！”
　　“请主人示下！张胜定当竭尽所能，不负主人厚望！”张胜连忙开口表明心迹说道。
　　“嗯！很好！是这样的，现在我怀疑镇政府的某些官员贪污受贿，你连夜赶到清河镇这几个官员的家中查看一下，有什么线索的话立即回报！不得有误！”林峰对张胜的态度极为满意，开口吩咐道。
　　“是！主人！”张胜二话不说，立刻应承了下来。
　　林峰点点头，接着说道：“你先去民政部那几个官员的家里看一看，然后去镇长和镇委书记家里转一转！至于怎么找他们，不用我教你了吧？”
　　这件事情本来和民政部没什么关系，但是老爷子林振山说，每年的纪念品都是由民政部代表党委发下来的，因此林峰觉得就算这民政部的人没有参与到贪污之中，或多或少也会知道一些事情，所以才让张胜先去查看一下。
　　“属下明白！主人要是没有什么其他的吩咐，那属下就先行告退了！”张胜恭敬的说道。
　　想要这到这几个人本来不是什么难事，大街上游荡的阴魂多有，这些阴魂对镇子里面的情况应该很熟悉的了，虽然大多是一些未开灵智之辈，但是张胜毕竟是修炼有成的阴魂，和这些未开灵智的阴魂沟通的办法还是有的，因此林峰才会说出上面的话来。
　　“去吧！一切多加小心！我在你身上留下了一道灵元，一旦你发生危险的话，我就会在第一时间知道，并赶去救你！”林峰说着话，放出一道灵元附在了张胜的身上。
　　“是，属下告退！”张胜再次躬身施礼，随即身形一闪，消失在夜色之中，直奔清河镇而去！
　　望着张胜消失的背影，林峰嘴角不由露出一丝冷笑。
　　“小峰，你在想什么呢？”这时候林忠义发现了林峰的不对劲，开口问道。
　　“呵呵，没什么！今天喝的有点多了，刚才有点头晕。”林峰随便撒了个谎，总不能对自己的老爸说刚才自己派了一个阴魂去收集证据了吧？
　　“哦，那要不你早点回去休息吧！坐了一天的车也很累了！”林忠义到底还是关心自己的儿子，开口说道。
　　“没事，现在已经好多了！”林峰笑着摇头，这点酒对现在的林峰来说什么都不顶，好不容易能和这么多亲人、朋友坐在这里聊聊天，林峰怎么会轻易的回去睡觉？
　　不知不觉间，林忠义又把话题扯到了郭小伟的酒厂上去了。
　　听到林峰说有朋友肯投资建厂，林忠义也很高兴，毕竟这个准女婿大家都是很看好的，如今事业有了着落，那不是更美的事儿吗？！
　　“对了，小伟，你酿出来的酒是散卖还是包装啊？”林峰忽然想起这个问题来。
　　“哎，暂时先散卖吧！包装之后没有那么多的资金啊！”郭小伟有些无奈的说道。
　　“散卖的话，大部分钱都被别人给挣去了，那样你太亏了！钱的事情你不用担心，你回去核算一下，如果包装的话，一共需要多少钱，然后告诉我就行，这件事情我来搞定！”林峰想了想，然后说道。
　　“好！那我就不客气了！回头我好好的算一下，然后和你说！”郭小伟心中那个高兴啊！没想到困扰了自己多时的问题，就在林峰回来的一刹那就轻松的解决了！真是没有想到啊！
　　随即大家又商量起了酒厂的名字以及果子酒的名字，只是说了几个一直都不满意。
　　就在这时，林峰灵台忽然灵光一闪，想到了一个主意，同时大骂自己蠢笨！
　　“这果子酒里如果加入一些灵泉的话，那味道不是变成了上乘？恐怕现在市面上的那些茅台、五梁液什么的也远远不及了！我怎么早没想到呢？！这可是一个赚大钱的机会！”
　　不过这件事情不能和别人说，将来得好好的想一个办法，如何将灵泉放入果子酒里面才行。
　　至于名字，林峰心中也已经有了定论，还有比“灵果酒”更适合的名字吗？
　　而灵果酒的消费群定向问题，暂时也要面相高端人群，销路什么的都交给王城去办就是了！
　　想到这，林峰因为爷爷的事情而显得郁闷的心情不由大好起来。
　　就在林峰几人在胡侃大山的时候，张胜早已经穿过了大山小河，出现在了清河镇的一户人家。
　　这家人就是现任清河镇的民政所的所长董长春。
　　刚才张胜在街上发现了一个游荡的小阴魂，抓过来一问之下，立刻知道了今晚任务目标的这些人的住宅所在。
　　“这可是主人第一次交代任务给我，我说什么也要出色的完成了！”张胜心中暗暗想到，随即身形一阵模糊，下一刻，整个人出现在了董长春的家中！


第270章 猫腻
　　此时，董长春正坐在屋里喝酒，坐在董长春对面的，是一个年纪大约在五十上下的中年人，带着一副宽厚的眼睛，嘴里正嚼着一根黄瓜。
　　“长春啊，你怕什么？不就是一个倔老头吗？他还能把你怎么样？”坐在董长春对面的中年人，喝了一口二锅头，咧了下嘴，然后对着董长春说道。
　　“哎，你又不是不知道，老刘头那老家伙，是一个一根筋的倔脾气！虽然没有什么背景，但是如果他总是这么闹下去，恐怕还是要出事啊！”董长春对这个中年人的话很不以为然，摇了摇头，无奈的说道。
　　“让他闹去！还能闹上天去了？在清河这一亩三分地，还是我大哥说的算的！你小子也不用怕，出了事我大哥给你兜着！”中年人撇撇嘴，仔细看去，这中年人的嘴巴稍稍有些倾斜。
　　此人名叫赖家辉，本身就是一个普通的老百姓，但是在清河镇提起此人的大名，却是无人不知，无人不晓的。
　　无它，因为这赖家辉有一个亲哥，名叫赖家凡，这几年正在清河镇镇委书记的位置上坐着！同时还兼任着清河镇的镇长一职，权利虽然不大，但是放在清河镇这一亩三分地，还真如赖家辉所说的，是赖家凡的天下。
　　本来这赖家凡也不是在清河镇任职，而是在市里的一个市长手底下做秘书，后来这个市长升级了，觉得赖家凡这几年干的不错，问赖家凡有什么打算，毕竟跟了自己很多年，这个市长也想为手下人谋一点好处。
　　赖家凡知道自己这两下子，干干市长秘书还行，要是再往上干一点的话，自己就没那个能力了，正好当时清河镇的镇长升到了镇委书记，镇长一职空缺，赖家凡便请求回自己的家乡，为家乡的父老做一点实事。
　　市长一听，颇有一些为难，但是架不住赖家凡软磨硬泡外加私底下表达的心意，便安排其在镇长的位置上干了起来。
　　这一干就是三年，开始的时候赖家凡还真是兢兢业业，也着实干出了几分成绩出来！
　　就像通往林峰村子里面的水泥路，就是在赖家凡的努力下完成的。
　　也就因为这件事情，上一任镇委书记升迁之后，就直接让赖家凡接替了镇委书记的职位，而镇长一职也因为暂时没有合适的人员，由赖家凡一个人兼顾。
　　如此一来，赖家凡就是实际意义上的清河镇掌权者了，开始的时候还是小打小闹的玩玩，后来架不住金钱的诱惑，越玩越大，挪用了一笔用来建设希望小学的公款去炒股，起初还不错，都是牛市，谁知道没过多久就变成了熊市！
　　这一下赖家凡傻眼了，为了不引起周围人的注意，赖家凡只好拆东墙补西墙，不断的挪用公款，填补上一次被挪用的公款，同时也不忘继续炒股，希望可以翻本！
　　一来二去，赖家凡越陷越深，再也难以摘清了。
　　这一次就是因为要急着堵上上一次挪用的钱，赖家凡才不得已把能挪用的钱都挪用了，包括那几万块的为老党员买纪念品的银子。
　　于是才有了老爷子林振山这么一出戏！
　　很多事情董长春是根本不知道的，他也就知道这一次赖家凡让会计拿走了那几万块的买纪念品的钱而已，但是这么多年来，世上哪有不透风的墙？董长春早就或多或少的听到了一些话了。
　　不过董长春不是傻子，自己连一个国家公务员都算不上，赖家凡随时可以把自己给就地免职，何必和人家这土皇帝作对？还是老老实实的干好自己这点活，挣这点钱算了！
　　不过今天老爷子林振山这么一闹，董长春心里还真是有点怕了，于是晚上的时候，把赖家辉叫了过来，想探探口风。
　　听到赖家辉这副不以为然的口气，董长春七上八下的心总算是稍稍的有了点底气。
　　“赖大哥，要是真的出了什么事情，你可一定要帮老弟一把啊！”董长春仍然不忘拉拉关系的说道。
　　“你放心吧！咱们兄弟多少年了？谁跟谁啊？再说了，能出什么事情？不就是几万块钱吗？你以为现在是七八十年代啊？几万块钱好干个屁啊？！养个小三一年下来还要给个十好几万的呢！”赖家辉撇撇嘴，唾沫星子横飞，开口说道。
　　“是，是！”董长春一听这话有道理啊！现在几万块钱算什么？要是真出事了，把钱填上不就完了？
　　想到这，董长春悬着的心彻底的落了下来，随即端起酒杯，和赖家辉碰了一下，然后一仰头，把杯子里面的二锅头给喝了进去！
　　“我说你啊，就是胆小！你好好跟着我哥干，我哥能亏待的了你？”赖家辉喝完酒，吐了一口辣气，然后拿起筷子夹了一块鸡肉送到了嘴里，没多一会儿，吐出一块儿鸡骨头，望着董长春说道：“你现在连个国家干部都算不上，混的什么劲啊？等这件事情了了，我跟我哥说，让他帮你扶正了！”
　　“太好了！那就先谢谢赖大哥了！”董长春闻言不由咧嘴一笑，这可是他多年的心愿，要是真能达成的话，那简直就是太好了！想到这，董长春再次举起酒杯，敬了赖家辉一杯！
　　张胜就坐在炕的另一半，冷冷的把这些话都听在耳中，嘴角不由露出一丝冷笑。
　　张胜见这里在没有什么值得听下去的东西了，随即身形一闪，整个人消失的无影无踪。
　　就在张胜消失的一瞬间，董长春忽然感觉身子没来由的一阵发抖，心想这大热天的就算晚上也不会有这么大的风啊？难道是自己喝酒喝的？不过这时候赖家辉又端起了酒杯，董长春也就没有多想，接着喝酒去了。
　　“下面就去那个赖家凡的家看看去！”张胜嘴角带着冷笑，身形飘忽，不一会儿就到了赖家凡的家门前。
　　刚要进去，赖家凡的家门口陡然放出一道金光，直奔张胜而来！


第271章 翻云覆雨
　　张胜来到赖家凡的门前，刚要闪身进去，忽然门口射出一道金光，直奔张胜而来！
　　张胜见状，心中先是一惊，随即明白过来，这是门神发出的金光，脸上露出一丝苦笑，连忙向一旁闪躲过去！
　　不过门神金光却是不依不饶，紧紧追着张胜不放，大有将张胜斩杀于金光之下的意思。
　　不过张胜脸上却没有露出丝毫惊慌之色，只是引导着金光不断游走，大约跑出去一千多米的距离，门神金光渐渐的衰弱，最后消失不见。
　　见状，张胜嘴角露出一丝得意的微笑，绕过赖家凡的正门，从侧面选了一个位置，一闪而入！
　　门神起源于唐朝时代，据说是唐太宗因为夜间多有梦魇，遂要求秦琼和尉迟敬德一左一右收获自己的寝宫，但是这二人毕竟是凡人是，看守个一两天还可以，时间一长，谁也受不了了，好在李世民还是一个好皇帝，深深的体会到属下的不容易，于是找人按照秦琼和尉迟敬德的相貌化了两个画像，贴在自己寝宫房门之上，从此之后便睡得安稳了。
　　从此以后，门神一说便渐渐的流传了下来，民间百姓为了图一个安稳吉利，也在过年的时候，在自己家的大门之上，张贴一对门神画像，用以趋吉避凶。
　　因为秦琼和尉迟敬德受到了数百年百姓香火的供奉，这对门神也渐渐的起了作用，可以阻挡一些阴魂野鬼进入家门。
　　不过这只能对那些普通的无意识的游魂阴魂起作用，像张胜这种级别的阴魂，很轻易的就会摆脱门神金光的攻击，也知道如何躲避对方，而安全的完成目的。
　　更何况，门神是在过年的时候张贴的，现在已经是七月十分，经过风吹日晒，时间消磨，原本崭新的门神早就已经破败不堪了，其威能自然也就十不存一了。
　　这本是题中应有之意，只是明白其中道理的人少之又少，而能明白这个道理的，又有谁会惧怕几个区区的阴魂？或者说，这种人的身边那个没有几件厉害的东西，用来驱鬼降魔？
　　张胜进入赖家凡家之后，径直奔着东屋而去，此时，赖家凡正坐在家里，抽着中华烟，悠哉悠哉的喝着小酒，看着电视呢。
　　赖家凡的旁边则是坐着一个三十出头的少妇，这是赖家凡的情人，这几天赖家凡其中正好回娘家，于是赖家凡直接把自己的情妇给接到家里来了。
　　“青云啊，来给我再倒一杯！”赖家凡喝的酒，比起他的弟弟来可是上了好几个档次，正是正品的五粮液，这时赖家凡刚干了一杯，将杯子递到石青云的面前，说道。
　　“你就少喝点吧！喝那么多酒，一会儿胃痛的毛病又该犯了！”石青云嘴上说着，但是手却拿起那瓶五粮液，给赖家凡又倒了一杯。
　　“嘿嘿，没事！这才喝了多点啊？我的量你不知道？”赖家凡接过酒杯，笑了几声，眼睛不住的在石青云硕大的胸脯上瞄了几眼，眼中放出阵阵淫光，随即艰难的咽了咽唾沫，说道：“青云啊，今晚你就不要回去了吧！留下来陪我！”
　　石青云摇了摇头，说道：“那不行，要是被我爷们知道了，那还不闹翻天了？我待一会儿就得回去了！”
　　赖家凡一听这话，有些不高兴了，嘴角一撇，说道：“你那爷们有什么好怕的啊？他在我手底下干活，就要听老子的！再说了，我手里还有他不少把柄呢，不用怕！就算是他知道了，也不敢把你我怎么样！”
　　“他能有什么把柄在你手上？”石青云不以为然的说道。
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧！前段时间，这小子去赌博，被派出所给抓了一个正着，是我把他给捞出来的！现在在我手里还有证据呢！”赖家凡嘿嘿一笑，颇为得意的说道。
　　“这王八蛋，就知道赌博！”石青云听到这，不由脸上变色！
　　“嘿嘿，行了，他要是不赌，你怎么能跟我？我现在是巴不得他每天都去赌呢！”赖家凡淫笑几声，随即一把拉过石青云，一张臭哄哄的嘴巴贴到那张粉内的面颊上，一阵乱拱，呼吸也随之急促起来。
　　“你别这样，桌子还没收拾呢！灯还开着呢！”石青云半推半就，呼吸也有点急促的说道。
　　“怕什么？这是老子的家，谁敢随便进来？再说了，这么晚了谁还会来？”赖家凡可不管这个，一把将石青云拉到炕上，按到在身下，一张大手却是不安分的游走在石青云的身上。
　　石青云在赖家凡的抚摸之下，情欲渐渐的被勾了起来，呼吸随即急促，声音之中也带着呻吟，如此一来，更加的勾引着赖家凡身下的欲望和欲火！
　　这石青云年纪刚刚三十五岁，本来不会跟一个五十多岁的老男人，不过这个老男人不是普通人，是赖家凡，有钱有势，外加床上功夫的确有一套，每一次都让石青云欲仙欲死，外加上赖家凡也肯在石青云身上花钱，如此一来，石青云也就死心塌地的跟着赖家凡了。
　　此时，石青云在赖家凡的抚摸之下渐渐的把持不住，不由配合上去，粉内的双唇狠狠的贴在了那张后唇之上，二人贪婪的吸允着，同时双方的手都开始不安分起来，不断的在对方的身上游走不定，而游走的方位都是那些或沟沟坎坎，或挺起湿润之处！
　　二人都是成年人，又不是第一次在一起，没一会儿就开始交起火来，直看得张胜暗暗咋舌不已！
　　一番翻云覆雨之后，二人躺在炕上喘着粗气，脸上都露出满意的神色。
　　“对了，那些东西你放在那里了？不会出什么问题吧？”石青云躺在赖家凡的怀里，小声的说道，她指的东西自然是刚才说起的那些把柄了。
　　“放心吧！都被我放在一个安全的地方，谁也不会找到的！”赖家凡微微一笑，随口说道。
　　“那就好！”石青云点点头，不再说话。
　　张胜见证了这一幕近百年不曾看过的情景，不由一声苦笑，不过对于赖家凡到底把东西放在哪里了，心中却是好奇不已！


第272章 闹鬼
　　张胜四下看了一眼，这屋子里面什么地方适合藏东西？只不过看了半天也没有发现。
　　石青云又呆了十几分钟便穿好衣服离开了，只剩下赖家凡一个人，美滋滋的坐在桌子旁边喝着小酒。
　　如此一来，想要从赖家凡口中得到藏匿那些罪证的所在就太难了，张胜不由暗暗着急。
　　偌大一个清河镇，想要藏点东西再容易不过，镇政府办公室有可能，不过希望不大，而且那里有百灵守护，张胜一个小小的阴魂进不去。
　　赖家凡的家里也有可能，而且希望还很多，毕竟真要是说起来，人更喜欢往自己熟悉的地方藏东西，对于赖家凡来说，还有比自己的家更熟悉的地方吗？另外这些东西还有可能藏匿在任何一个地方！不过想要找出来就太难了。
　　叹了口气，张胜决定先和林峰沟通一下，然后再决定。
　　想到这，张胜便和林峰留在自己身上的那一道灵元沟通了一下，刚刚送走郭小伟，准备睡觉的林峰忽然心中一动，立刻就知道张胜有事情要和自己说了。
　　通过这丝灵元的沟通，林峰得知了张胜那边目前的情况，心中琢磨了片刻，然后嘴上露出一丝邪恶的微笑。
　　随即，远在清河镇的张胜就通过灵元得知了林峰的打算，当张胜搞明白林峰想要干什么的时候，也不由的露出一丝颇具玩味的微笑来。
　　按照林峰所说的方法，张胜先是用灵元在赖家凡的家里扫荡了一大圈，发现没有什么可疑之处，于是叹了口气，身形一动，赖家凡的家里不由刮起一阵阴风！
　　赖家凡正喝着小酒，回味着石青云那曼妙的身姿、性感的身体还有那无限疯狂的感觉，忽然觉得屋里起了一阵风，不由骂了几句，起身去关窗户。
　　“妈的，怎么这个天气还会有这么冷的风？真是见了鬼了！”赖家凡嘴里边一边骂骂咧咧的说着，一边伸手去关窗。
　　不过赖家凡万万没有想到，自己平时许下一个愿望的时候，总是很难实现，比如自己买了一张彩票想要中上百八十万的，可是花了几万块却连个毛都没见到。
　　但是今天，赖家凡的愿望却很快就实现了！
　　就在赖家凡伸手去关窗户的一瞬间，一张惨白到了极点，七窍流血，披头散发，双目无神的脸出现在了赖家凡的眼前！
　　“啊，鬼啊！”赖家凡一声大叫，朝着后面的炕上就跑了过去，不过这个过程当然是连滚带爬，外加如狼一般的哭叫了！
　　就在上一刻，赖家凡刚刚说过“见鬼了”，这一刻，老天爷便遂了他的心意！
　　一阵阴风，再次吹过赖家凡的身体，直吹的赖家凡浑身不由颤抖起来，口中兀自说着一些只有自己能听懂的话来！
　　同时，日光灯忽然闪烁了几下，由明到暗，再由暗转明，如此反复数次，终于在最后一次彻底的陷入了黑暗之中！
　　“啊！饶命啊，鬼爷爷饶命啊，我是好人啊，不要来找我啊！”赖家凡大声的说着，整个人躲在墙角，蜷做一团，浑身瑟瑟发抖，连头够不敢抬，只是用颤抖和恐惧的声音说道。
　　“我―死―的―好―冤―枉―啊！”不用说，这一出自然是林峰的策划，张胜的杰作了，此时，张胜变幻了一下造型，出现在赖家凡的面前，登时将其吓得魂飞天外。
　　张胜则用拖长了的口音慢慢的吓唬赖家凡：“我死的好冤枉啊，还我的命来！”
　　赖家凡瑟瑟发抖，口中却是说道：“我从来没害过人，你的死和我没有关系啊，你不要来找我啊！”
　　“因为你贪污受贿，间接的害死了我，还说没有关系？今天我就是奉阎王爷之命，来捉拿你的魂魄的，乖乖的跟我走吧！”
　　赖家凡闻言心中一动，心想这个世界真的有鬼吗？不会是谁装鬼来吓唬我的吧？
　　一念至此，赖家凡不由想起很多大人物被人装神弄鬼的获取了证据，最后被拉下马来，看来今天的事情有猫腻啊！
　　想到这，赖家凡忽然抬起头来，想要确定一下面前的这个“鬼”到底是不是真的！
　　此时，赖家凡心中已经认定是有人在装神弄鬼了！
　　“你到底是什么人？为什么装神弄鬼的吓唬我？你信不信我现在就报警把你抓走？！”赖家凡语气有些硬气起来，不过心中的恐惧还是没有完全消除。
　　也难怪，在一个漆黑的夜晚，只有点点繁星的光辉洒落屋中，一个这么恐怖的造型出现在自己的面前，能够赖家凡这样的勇气已经着实难能可贵了！
　　“嘎嘎，你说我是假的？吓唬你的？”张胜闻言不由笑了起来，在赖家凡注射的情况下，忽然伸出手，放到自己的头上。
　　下一刻，赖家凡直接吓得昏死了过去！
　　因为，赖家凡看到，面前的这个鬼竟然用手将他的脑袋给生生的拿了下来，放在了赖家凡的面前，并且那鬼嘴里还在说着话：“现在，你还认为我是假的吗？”
　　看着昏死过去的赖家凡，张胜不由一阵无语，自言自语的说道：“不会是我把他吓得吧？”
　　这话要是让赖家凡听到，非得吐血而死不可！废话，不是你吓得，难道还是别的鬼吓得？
　　不过张胜的目的没有达到，自然不会这么轻易的让赖家凡这么昏死过去，只见张胜拿来冷水，泼在赖家凡的头上，赖家凡浑身一个激灵，悠悠醒转过来。
　　刚开始的片刻，赖家凡还有些发懵，心想这到底是哪的？刚才发生了什么事情？
　　不过接下来看到的一幕让赖家凡立刻就明白了自己的处境！因为此时那个恐怖的鬼正用一张恐怕之极的脸贴在自己的面前！
　　“鬼打人饶命啊，你有什么要求尽管说，只要不杀我，我什么都答应你！”赖家凡欲哭无泪啊，只能哀求道。
　　张胜嘿嘿一笑，心想：“看来主人这一招还是很灵的嘛！”
　　只是张胜脸上的笑容看在赖家凡的眼中却是恐怖无比，好悬再次昏死过去！


第273章 你们那啥了没有？
　　张胜望了一眼被自己施展了迷魂之法的赖家凡，嘴角露出一丝得意的微笑。
　　看起来普通人对于神鬼之说还是颇多畏惧啊，自己按照林峰给的馊主意，竟然轻松搞定想要的东西，只是为了防止赖家凡做手脚，张胜直接给他来了一个迷魂之术，虽然张胜的迷魂之术等级颇低，但是对付赖家凡这种凡人绰绰有余了。
　　等到第二天早上赖家凡醒来之后，根本就不会记得昨晚到底发生了什么事情，当然了，和石青云在一起翻云覆雨的经历是不会忘记的。
　　做完了这些事情之后，张胜曾经和林峰联系了一次，为了稳妥起见，林峰还是将自己的那道灵元留在了赖家凡的身上，以防有什么变故发生，自己也好随时做出对策。
　　至于张胜则是带着无比欢快和舒畅的心情，回转林峰家了。
　　由不得张胜不高兴，这可是林峰第一次交代任务给自己去做，要是做不好的话，虽然林峰嘴上不会说什么，但是心中却会认定自己是一个没用的废物，那样一来，多憋屈，多郁闷，多闹心？！
　　幸好自己不辱使命，出色的完成了任务，并找到了赖家凡藏匿那些罪证的所在，说起来这个赖家凡也真是一个人物，竟然会想到这么一个地方藏匿，大出林峰和张胜的意料之外，果然是了得！
　　等到张胜回到林峰家的时候，已经是下半夜两点多了，此时武德全早已经熟睡，不断的打着呼噜，林峰则是躺在炕上，不断的运转灵元，简单的修炼着，最重要的是等候张胜。
　　见张胜回来，林峰点点头，和张胜沟通了几句，然后就将张胜收进小世界之中去了。
　　一夜无话。
　　转过天来，一大早，林雨琪就起床开始做饭了。
　　农村都是这样，大多五点多太阳刚刚升起的时候，就起床做饭，吃晚饭还不到六点，便要下地干活了。
　　虽然说现在已经是七月了，水田和旱地都没什么活可干，直接等到秋天的时候收割就可以了，但是林忠义家却还有一百多块帘的人参。
　　说起人参，很多人都认为是长在树上的，其实不然。人参是种在土里，而且人参还是一种很娇贵的植物，冬天怕冷，夏天怕晒，需要精心的呵护。
　　所以每年的这个时候，都需要给人参上面的那一层土盖上一些稻草，目的就是防止阳光过毒，晒坏了人参。
　　外加上七月份正是草长莺飞之际，人参这种娇贵的植物需要将其附近的一切杂草都统统的消灭掉，否则就会被杂草夺去养分，生长缓慢了。
　　而林峰一家现在要干的活，就是给人参除草。既然是除草，就要早点上山，否则到了九十点钟的时候，毒辣的太阳高高悬起，干活的人就辛苦非常了，所以北方农村很多地方大多是五六点钟上山干活，等到十点左右的时候就下山回家了，等到傍晚五点左右的时候再上山干活，天黑之后回家吃饭睡觉。
　　几人吃完早饭之后，武德全就准备开车回去了，毕竟武德全只是过来送林峰的，而且武德全心中还记挂着菲菲的病情，要不是因为昨晚喝多了，恐怕连夜就走了。
　　林峰也不挽留，只是说有机会会找武德全喝酒，但是武德全却坚持要在林峰回去的时候开车过来接林峰。
　　送走了武德全，林雨琪准备去镇子里的学校上课了，林峰也说自己有事，要到镇里去一趟。
　　林忠义夫妇根本就没问自己的儿子到底有什么事情？只是点头答应，然后就上山干活去了。
　　于是林峰和林雨琪一起坐车前往清河镇去了。
　　“小峰，你去镇里干什么？”车上林雨琪好奇的问道。
　　“没事，去看几个朋友。”林峰微微一笑，这车上这么多人，林峰自然不能说自己是去找镇委书记的麻烦的吧？再说了，要是自己说了这话，恐怕林雨琪非得急得疯了不可！
　　“对了，小峰，你老实和姐说，你到底有没有女朋友？”林雨琪一脸坏笑的看着林峰问道。
　　“没有啊，昨晚吃饭的时候，我不是和大家说了吗？”林峰无奈的说道，昨晚吃饭的时候，大家就一再追问林峰到底有没有女朋友，直闻得林峰哑口无言，好不容易才分说清楚，不知道今天林雨琪怎么又突然问起这个了？
　　“还说没有？”林雨琪一脸的不信，撇撇嘴说道：“你送给我的那件皮草，是你自己选的？你一个大老爷们能选这么好的东西？我可是不太相信啊！”
　　昨晚林峰将礼物都分发完毕，林雨琪对这件皮草当着是爱不释手，当问及林峰价钱的时候，林峰撒谎说是正在打折，不到五千块钱。
　　饶是如此，这个价钱还说让林雨琪吓了一跳，死活要把钱给林峰，林峰自然不会要的，吴云也在一旁说了几句，林雨琪就不再坚持了，毕竟是亲姐弟。
　　要是让林雨琪知道这件貂绒皮草价值接近二十万的话，不知道心里会有如何感想？
　　“呵呵，那是我们科一个护士帮我选的。”林峰老实回答，要是让自己去买，还真买不出来这样的衣服。
　　“嘿嘿，我就说嘛！肯定是有女人帮你买的！说说吧，你们现在发展到了什么程度？有没有那个，那个啊？”林雨琪悄悄的趴在林峰的耳朵旁边小声的说道。
　　“什么啊？”林峰一愣，不知道老姐的表情什么时候变得这么猥琐了？
　　“切，真是明知故问！你小子！”林雨琪不满的打了林峰一下，脸上还露出气呼呼的表情来！
　　“嘿嘿，那你和小伟，那啥没有？”林峰瞬间就明白了林雨琪的意思，嘴角带着一丝邪恶的问道。
　　“滚一边去！”林雨琪脸上带着怒意，但是眉宇间却是带着一丝甜蜜。
　　没多久，车子就到了镇里的中心小学，林雨琪气呼呼的下了车，上班去了。
　　林峰望着林雨琪的背景，嘴角露出一丝微笑，然后深深的吸了口气，目光之中露出一丝阴冷！


第274章 他想干什么？
　　下了车，林峰直接奔着镇政府大门走去。
　　看大门的是一个年纪大约在六十多岁左右的老头，带着一个老花镜，正坐在门卫室的门口悠闲的看着报纸，面前放着一个罐头瓶子做成的茶杯，里面泡着一瓶子茶水。
　　见林峰走了过来，看门的老爷子连忙站起身来，向着林峰叫道：“哎，哎！那个小伙子，对，就说你呢！你找谁啊？”
　　林峰听这老爷子的语气极横，心中微微有些不高兴，不过一个看门的老人罢了，不值得和对方较劲的，于是林峰微微一笑，说道：“我找马副县长。”
　　“找马副县长？你是什么人啊？提前约了吗？”看门的老爷子上下打量了一下林峰，见林峰长的不像是一个坏人，语气不像之前那么横了，但还是有些警惕的问道。
　　这看门的老爷子大号没多少人记得了，大家平时都叫他老关头，在镇政府看大门看了七八年了，也算的上是一个老人了。
　　平时镇政府行人往来，各村办事情的大有人在，老关头也不会多管闲事的每一个都问，毕竟这里是镇政府，旁边不远处就是镇派出所，谁吃了豹子胆敢到镇政府来闹事？一个电话就进局子里去了！
　　所以老关头也过得悠闲自在。可是谁想到昨天林振山跑到民政局闹了这么一出，有关领导立刻下达了命令，让老关头提高警惕，注意往来行人，杜绝类似的事情再次发生！
　　而林峰又赶在这么一个时间段来镇政府，一开口就找马副县长，看上去还面生的很，故而老关头才会出言询问。
　　“我是马副县长的亲戚，之前已经打好招呼了！”林峰张嘴说瞎话，脸都不红一下，连林峰自己都对自己颇有一些佩服了。
　　“哦，既然是亲戚，那就进去吧！怎么找你知道吧？”老关头一听是亲戚，长期以来的麻痹大意思想再次占据了主导地位，摆了摆手说道。
　　“知道！那我就先进去了！回见！”林峰脸上带着笑意，同样挥了挥手，然后大步的向着镇政府的办公大楼走去！
　　虽然清河镇只是一个人口不过几十万的小镇子，但是这镇政府的大楼盖得却是富丽堂皇，一共九层，最高的一层整个一层都是会议室，而镇长的办公室则在八楼。
　　林峰进了办公大楼，乘坐电梯，直接到了八楼。
　　按照指示牌上的说明，林峰径直走到了809号房间，然后抬手敲了敲门。
　　“请进！”屋子里面传来一个低沉的声音。
　　林峰伸手推开屋门，走了进去。
　　正对着林峰的，是一张巨大的办公桌，办公桌上面摆放着各种文件，一台电脑，一个长相颇有几分威严的中年人坐在办公桌后面，正埋头看着什么东西。
　　斜对面，则是放着一个宽大的沙发，沙发前面摆着一张茶几，上面放了几个杯子，紧挨着沙发的位置，放着一个饮水机。
　　至于空调什么的，则是应有尽有，虽然现在只是早上八点多一点，但是屋子里面的空调已经打开了，正吹着阵阵冷风。
　　林峰随手把门关上，径直走到了马副镇长的办公桌前。
　　这时候，马副镇长已经抬起了头，看了一眼林峰，发现自己并不认识对方，不由开口问道：“你找我有什么事情吗？”
　　毕竟只是一个副镇长而已，平时也生活在这个镇子里面，和很多人都很熟悉，大家平时一起吃饭，打麻将，喝酒什么的，抬头不见低头见，所以官威较轻。
　　“你是马副镇长？”林峰开口问道，笑话，既然想要办事情，自然要搞清楚对方的身份了，别玩了什么乌龙事件，那可就糗大了！
　　“嗯？”马副镇长不由眉头一皱，心想你不是来找我的吗？还问我是谁？
　　不过马副镇长还是点了点头，说道：“不错，我就是马有才，你有什么事情吗？”
　　“我来是想和你谈一笔交易。”林峰确定了对方的身份之后，笑了笑，随即自顾自的走到了沙发面前，坐了下来，然后说道。
　　马有才见林峰这么大大咧咧的说了这么一句话，心中不由疑惑不解，同时还有几分不高兴，心想你是什么人啊？在我面前这么嚣张？
　　不过马有才见林峰丝毫没有慌乱之意，到也不好先乱了阵脚，索性把手里的东西放下，向着靠椅里面一靠，脸上严肃之色不变，声音低沉的问道：“交易？什么交易？我这里可是镇政府，不是菜市场，你是不是走错地方了？”
　　林峰淡淡一笑，轻轻的说道：“马副镇长，你想不想把你这个副字给去掉？！”
　　马有才一听这话，整个人“腾”的一下从靠椅上站了起来，眼神如有杀气一般的冷冷盯着林峰，口中冷声问道：“你是什么人？跑到我这里来胡乱说什么？赶紧给我出去，要不然我叫保安给你拉出去了！”
　　笑话，“副”字是能随便去掉的吗？在清河镇这个地方，可是赖家凡的一亩三分地啊！眼前这小子这么说，要是传到了赖家凡的耳朵里面，说不准赖家凡就以为是他马有才的意思和想法了！到时候麻烦可就大了！
　　虽然马有才一直也有这个想法，只是马有才却没有这个能力！
　　毕竟马有才背景没有赖家凡深厚啊，凭什么和人家争？
　　而马有才第一时间的反应，就是眼前这小子是自己的仇人派来的！
　　在官场上混，哪能没有几个仇人？马有才虽然一向小心谨慎，但是肯定也得罪了不少人，这些人平时也没少给马有才下绊子！今天这小子，会不会是仇人弄来的，想要陷害自己？
　　见马有才衣服如临大敌的模样，林峰微微一笑，忽然说道：“马副镇长，你就不想请我喝一杯茶吗？”
　　“嗯？”马有才一愣，对眼前的这个年轻人越来越看不透了，不过看对方一副成足在胸的样子，马有才反而不怎么慌乱了，他倒是要看看，这小子到底要看什么？


第275章 你干不干？！
　　马有才心中一动，冷眼望着林峰，忽然笑了几声，然后走到饮水机旁边，倒了杯水递给了林峰。
　　然后马有才坐在了林峰旁边的沙发上，身子向后一靠，眼神灼灼的望着林峰，说道：“年轻人，现在你可以说说你到底想要干什么了吧？”
　　林峰拿起水杯，喝了一口水，然后将杯子端在手里，笑着说道：“我刚才不是说了吗？我到你这来是想送一一场富贵和官运的！就看你敢不敢要！”
　　“哼！”马有才面色一沉，随即站起身来，伸手指着屋门，声音冰冷的说道：“你要是再这么无理取闹的话，赶紧给我出去！我还有很多工作要做，恕不奉陪！”
　　说着话，马有才转身向着自己的办公桌走去，心中还不忘骂上林峰几句。
　　“这么说，马副镇长是甘愿一辈子挂着一个副字，在人家手底下打打杂喽？哎，这个社会啊，真是太疯狂了，送上门来的富贵都没人要！算了我到隔壁去问问谢副镇长是不是有这个兴趣！”
　　林峰说着话，就站起了身，作势向着门口走去。
　　“等等！”马有才猛然转过身来，眼睛死死的盯着林峰，低声问道：“我怎么才能相信你？”
　　林峰早就料到马有才不会放过这样一个机会，至于找什么谢副镇长之言也不过是随口说说罢了。
　　林峰之所以第一个就来找这马有才，一是因为马有才和赖家凡或明或暗的有一些过节，算不上是赖家凡的亲信，二来林峰从赖家凡那些藏匿的罪证之中，发现马有才的是最少的，也是最轻的，否则以赖家凡的性格，又怎么会容得下一个和自己不是一条心的副镇长在手下干活？
　　话说回来了，这也是马有才为什么罪证少的原因，没办法啊，马有才要谨言慎行，否则被赖家凡抓住了小辫子那就够喝一壶的了。
　　林峰既然想要扳倒赖家凡，那自然要选择一个相对来说靠得住的人，而且镇委书记和镇长都是赖家凡一个人兼职，如果赖家凡被扳倒了，那肯定需要一个人暂时的主持镇子里的工作，林峰虽然不是什么大慈大悲的救世主，但是也希望，这个主持工作的人不要太腐败才好。
　　退一万步说，林峰找的人出卖了林峰，林峰也没什么好怕的，先不说自己乃是一个修真者，没有人可以对付的了自己（或许有，但是清河镇是绝对不会有），单单就说自己是异能组的成员，外加手里掌握的这些证据，直接就可以到市委告上一状，将赖家凡等一干人等给扳下马来！
　　正是鉴于上诉种种，林峰才堂而皇之的找上了马有才，希望通过马有才的手将赖家凡给搞下来，如此一来，很多后续的事情就不会摊到林峰的头上，林峰也不想惹过多的麻烦在身。
　　“你看看这个，或许就能够相信我说的话了！”林峰嘴角带着一丝耐人寻味的微笑，随手扔给了马有才一个信封。
　　马有才疑惑的拿起信封，将信封打开，抽出里面的东西，只看了一眼，脸色“刷”的一下就变得惨白，随即再也不敢看一眼，连忙将那页纸塞进了信封，然后将信封折叠了几下，塞进了自己的兜里。
　　紧接着，马有才大步走向自己的房门，打开房门向着外面四处张望了一下，见楼道里静悄悄的没有一个人，这才把脑袋缩了回来，反锁了房门。
　　做完这一切，马有才不由长长的松了口气，走到林峰跟前，沉声问道：“这东西你是从哪里弄来的？”
　　也难怪马有才这么紧张，林峰扔给马有才的信封，里面装着的，正是马有才落在赖家凡手里的唯一一个把柄，虽然不是很大，但是这么多年来，一直是赖家凡压着马有才的手段之一，如今陡然见到这件东西回到了自己的手里，马有才心中不紧张才出鬼了！
　　“你的东西当然是在赖家凡哪里了！我自然也是从赖家凡那里拿过来的，这还需要问吗？”林峰丝毫不以为意的说道。
　　“你是怎么拿到手的？赖家凡就这么轻易的把东西交给你了？”马有才脸上露出狐疑的表情，不相信的反问道。
　　“如果是你掌握着赖家凡的罪证，你会轻易的交给他吗？”林峰露出一丝讥讽之色，接着说道：“我怎么弄来的不重要，你也不需要知道，你就痛快的给我说一句话，我送你的这场富贵，你到底愿不愿意要？你要是不愿意要的话，我想很多人都有兴趣要的，而且还会求着我让我给他们！”
　　这时候马有才脑海之中已经闪电般的闪过了无数个念头，将林峰的身世来历也作出了数种假设和推断，但是最终都一一否决，不管怎么样，单单冲着林峰交给自己的这件东西，今天的事情就没多少商量的余地了。
　　马有才久经官场，这点事情会不懂？面前的这个年轻人，看似普通，但是能从赖家凡手里拿到这么重要的东西，又岂能是等闲之辈？再说了，林峰能从赖家凡手里拿回自己的把柄，也同样可以再从自己手里拿回去！这一点，马有才虽然不愿意相信，但是不知道为什么，心中还是不期然的得出了这么一个结论！
　　“呼！”马有才深深的呼了一口浊气，慢慢的坐在了林峰旁边的沙发上，喝了一口水，这才抬起头缓缓的问道：“我需要怎么做？”
　　这一句话，也就相当于答应了林峰的要求了。
　　“很简单，把赖家凡给搬到！我想这也是你多年来的心愿吧？”林峰说这句话的时候，让马有才的心狠狠的抽了一下，但是林峰脸上却是云淡风轻，好像说的是“你早上吃饭了吗？”这样再简单不过的事情了。
　　“不错，这的确是我多年来的心愿！”马有才也不隐瞒，不想当将军的士兵不是好士兵，这一点马有才也不需要隐瞒。
　　“只是赖家凡在市委有很强硬的后台，想要扳倒他，太难了！”马有才叹了口气，很是无奈的说道。
　　“那要是有这些东西呢？”
　　“这是？”马有才见到林峰拿出来的东西之后，不由眼睛猛地一亮！


第276章 手段
　　“如果我把这些东西给你，你觉得有多少把握？”林峰微微一笑，随手扔给马有才一个大大的信封。
　　马有才一愣，林峰穿的衣服不多啊，这么大的一个信封这小子是从哪拿出来的？
　　不过马有才没有在这个上面纠缠多久，而是伸手将大信封拿了过来，打开一看，脸上不由渐渐露出凝重之色！
　　不过这丝凝重之色只是停留了片刻，随即就被浓浓的喜悦之情给完全替代了！
　　“哈哈！有了这东西，赖家凡那老家伙还不死？那我马有才也太没用了！”马有才兴奋的哈哈大笑，手中的信封捏的更紧了！
　　难怪马有才这么兴奋，因为信封之中装着的，是赖家凡的一本账簿，里面记载的，是这几年赖家凡收受的贿赂，还有一些挪用各项公款的记载，可以说，这上面记载的，几乎涵盖了赖家凡在位这几年的所有账目，有了这东西，就等于是要了赖家凡的老命一样了！
　　只是林峰刚开始拿到这东西的时候，着实纳闷了好半天，心中不明白为什么赖家凡会把自己这几年干的事情详详细细的记录的这么清楚？怕忘了吗？还是怕弄混了？
　　这一点林峰不知道，不过也没必要知道，好像很多贪官污吏，不是，好像很多人，不管是名人还是普通人都有记日记的习惯，而且很多事情往往都出在日记之上。
　　就拿雷锋他老人家来说，要是没有那本日记，谁能知道他干了那么多的好事？
　　所以说，做好事一定要记日记，但是做坏事就要斟酌一下了。
　　当然了，电脑上的记录也可以理解为“先进的日记本”，通过这种先进的日记本暴露出来的事情也不少，譬如大家熟知而又热衷的“艳照门”之类的。
　　“这些东西你是从哪里弄来的？”赖家凡挥舞着手中的证据，望着林峰问道。
　　“这个很重要吗？”林峰没有回答，也回答不了，要是马有才知道赖家凡这个变态竟然是将所有的证据放在了一个保险柜里，而保险柜被他埋在了厕所的墙壁之中的话，估计现在就不会一直拿着这些东西不放手了。
　　“嘿嘿，你说的对！管它是从哪里来的？关键是这些东西现在在我们的手里！我们就能弄死赖家凡那个老家伙！”马有才一愣，随即便反应了过来，何必在乎这些东西是怎么来的，只要它们在自己手里，那就等于宣判了赖家凡的死刑一样！
　　这上面的字迹可都是赖家凡亲笔所写，马有才跟了赖家凡这么多年，当然认识赖家凡是字迹了。
　　所以马有才丝毫不怀疑这些东西是伪造的，再说了，上面很多款项的详细数目，马有才都或多或少的知道一些，其真实性绝对没有问题。
　　林峰摇了摇头，叹了口气，望着一脸兴奋的马有才说道：“首先你要搞清楚一件事情，这件事情是你去做，而不是我们，我和这件事情一点关系都没有，你明白了吗？”
　　“嗯？”马有才一愣，随即发现林峰脸上的表情不像是在开玩笑，不由疑惑的问道：“你这么做到底是为了什么？你想要钱吗？”
　　马有才能想到的，也只有钱了，因为扳倒赖家凡之后，林峰好像根本从中得不到任何好处，除了钱之外。
　　“我什么都不需要，只需要你好好的去做这件事情就行了！”林峰摇了摇头，心想你那点钱我还真没看在眼里。
　　可怜赖家凡，如果知道自己是因为几件小小的党员纪念品被扳倒的话，不知道心里会如何想？而且没有得到这几十块钱纪念品的家人还是有着千万元的身价之流，这听起来真像是笑话一般了。
　　“你放心吧！我不管你因为什么这么做，但是这件事情我一定会办好，不为别的，就是为了自己也要办好！”马有才点点头，不再追问林峰的原因。
　　“你明白这个道理就好。”林峰又喝了一口水，然后问道：“你打算怎么办？”
　　说实话，林峰对于官场上的事情真是一窍不通，所以才会这么贸贸然的来找马有才。
　　马有才却以为林峰是在考他，开口说道：“有了这个东西，直接交到市纪委就行了！只是这老家伙在市里很是有几个门路，所以我要多送几份出去！我打算把这个证据复印几份，然后一一送到市里各个部门，让他们在第一时间收到！这样一来，赖家凡在市里的关系就说不上话了！没有人敢在这种情况下还明目张胆的帮赖家凡脱罪！”
　　林峰点点头，他本来就不明白官场的事情，听到马有才的主意之后，心中虽然有些觉得不妥，但是自己也想不出来其他的好办法了，索性就由着马有才去做就是了，反正这关系到马有才的前途，马有才不会自己断了自己的锦绣前程就是了。
　　“好！既然这样，那我就先走了！等着听你的好消息了！”林峰站起身来，向着门外走去。
　　“哎，你等等！”马有才见林峰要走，连忙站起身来，开口叫道。
　　“还有什么事情吗？”林峰微微一笑，问道。
　　“那个，你怎么称呼？要是有什么事请我怎么联系你？”马有才沉吟了一下这才问道。
　　“我不过是一个过客而已，你就当我是路人甲就好了！至于称呼什么的，也无所谓，因为从此以后我不会再出现在你的生活里。”林峰淡淡一笑，转身走向房门的位置，手放在了门把手上，忽然顿了一下，用低沉的声音说道：“不过，我希望你不要太贪，否则赖家凡就是你的下场！”
　　林峰说完这句话之后，伸手来开了房门，走了出去，渐渐的消失在马有才视线之中。
　　林峰知道，马有才是一个聪明人，不会寻找自己，更不会跟踪自己的，所以大步离开，没有丝毫的迟疑。
　　马有才望着林峰消失的背景，脸上露出一副深思的表情，心中暗暗琢磨着林峰离去的那句话：“不要太贪……”


第277章 一只手！
　　林峰不管马有才接下来会如何运作，只是林峰知道，马有才一定会竭尽所能，拼上一把的！不为别的，就为了扳倒赖家凡之后，自己可以坐上这个位置。
　　事实也正如林峰所料，马有才整合了一下林峰给他的东西之后，立刻匿名通过相关渠道，将这些东西的复印件交给了相关部门。
　　马有才虽然一直在赖家凡手底下，但是毕竟是在官场混了这么多年，怎么可能没有自己的关系网？而这个时候，错综复杂的关系就发挥了它至关重要的作用！
　　几乎在同一时间，市委书记和市长的办公室就同时收到了关于赖家凡贪污受贿的相关证据，就在市委书记和市长，几个副市长大为震惊的时候，纪委、检察院和几个人大代表也都收到了这个东西，并且已经开始着手开始行动起来！
　　市委书记大为震怒，立刻打电话给纪委和检察院，责成他们立刻组织专案小组，对匿名信上所举报的事情进行调查，并且立刻将匿名信上所涉及到的人进行隔离审查，暂停一切相关职务！
　　当然了，林峰交给马有才的仅仅是其中一部分名单，要是所有的名单都交给马有才的话，估计清河镇这一下就要换上百分之七八十的领导了！
　　而且市委书记下达的这个命令，也是有针对性的，要区别对待，毕竟镇子里的工作还是要主持的，对于一些情节较轻的，暂时不予追究，但是都在严密的控制之内！
　　当然了，仅仅凭借一个匿名的告密信，市委相关领导人自然不会就这么轻易的相信了，一个连真实姓名都不敢说出来的人，他提供的证据的可信度有多少？
　　只是，这封匿名信之所以引起相关部门和领导如此高度的重视，正是因为这匿名信上所提供的证据都是赖家凡亲笔所写！
　　想要调查一个人的笔迹，还是一个镇子领导的笔迹，对于市委来说再简单不过了！
　　当然，其中还有一个可能就是这笔迹是有人冒充的，现在的社会人才还是很多的，不过本着小心谨慎的原则，市委书记还是大刀阔斧的下达了这个命令，究其原因，是因为这任市委书记的名字之前有一个“代”字，上一任的市委书记因为年纪大，身体不好内退下去了，现任的代书记，想要真正的坐在这个位置上，自然要拿出一点手段和政绩了！很不幸的，赖家凡成了第一个被开刀的！
　　而赖家凡的那个靠山，有心帮忙，但是见事情闹了这么大，也不敢随意出手，于是干脆弃卒保帅，先管好自己再说了。
　　且不说那边进行的如火如荼，单说造成此事的始作俑者林峰，此时正坐在初中学校的操场上，悠哉悠哉的看着一些年轻的学弟们在篮球场打篮球！
　　镇子里的中学不像大城市管理的那么严格，没有门卫，只要想进学校基本都可以进去。
　　此时正好是九点多钟，上午头两节课刚下，中间有较长的休息时间，所以很多学生都跑到操场来玩，男同学大多在篮球场打篮球，还有几个踢会儿足球的，不过时间短暂，只能踢踢小场子而已，至于女同学多是三三两两的围在操场周围，看着这些男生们在球场上的身姿和风采，并且时不时的爆发出一阵阵掌声和喝彩声！
　　而那些男生听到女生的喝彩声，变得更加卖力了，时不时的就会有投进去篮球的男生回身向着围观的那些女生打一个飞吻，或者吹一个口哨，随即便会引来那些女生一阵阵疯狂的呐喊！
　　林峰望着眼前的一幕，脸上不由露出一丝微笑。
　　曾几何时，自己也像这些孩子们一样年轻？曾几何时，自己也像他们一样在球场上奔跑驰骋？曾几何时，也有几多情窦初开的少女为了自己的进球而暗暗鼓掌和叫好？
　　只是那时候的孩子，不像现在的初中生那么开放。林峰还记得，自己上初中的那会儿，男女同学说句话都要找一个很好的理由和借口，否则就会被周围其他的同学笑话，虽然大家心中都很渴望和异性接触、说话、聊天，只是大家都不敢而已。
　　也就是在那个时候，林峰喜欢上了自己这辈子第一个喜欢的女孩，只是至始至终，林峰都没有向对方表白，严格意义上来说，这只能是一种无疾而终的单恋，但是对于林峰来说，却更愿意将那个女孩视为自己的初恋情人。
　　只是后来，当林峰想要表白的时候，那个女孩已经随着家人搬到了山东，在那个时候，通讯还是以通信为主的年代，加上林峰又是一个学生，没什么钱，写封信买张邮票都要节省几顿饭才能省下来五毛钱，外加上还要备战中考，考上市里的重点中学，林峰也便慢慢的不再联系她了。
　　“不知道，你现在过得好吗？”林峰心中最柔软的地方好像突然被人给碰了一下一般，没来由的一阵发痛。
　　这个时候，那个身着绿衣的女孩一脸笑意的出现在了林峰的眼前，是那样的清纯，那样的美丽……
　　“喂，哥们！小心一点！”就在林峰怀念那个女孩的时候，忽然传来一阵叫声，紧接着林峰就觉得面前一黑，一个物体飞快的向着自己的面门奔袭而来，同时还夹起一阵劲风！
　　林峰定睛一瞧，见飞来的正是一个篮球，此时篮球距离林峰的面门不足十厘米，如果换成是其他人的话，恐怕这一下就要被牢牢的砸在脸上了！
　　周围的女生见状不由齐齐的发出一声“哎呀”的惊叫声，惊叫背后的含义再明显不过了：这小子倒霉了！
　　可是还没等这些女生的惊叫声落地，接下来发生的一幕却是让她们不由大跌眼镜！
　　只见，原本被她们认为肯定要被砸中面门而变得面目全非的男子，忽然伸出一只手，牢牢的将篮球抓在了手里！
　　是的，就在篮球距离这个男子面前不足十厘米的距离的时候，被对方一只手牢牢的抓在了手里！
　　仅仅只是一只手！


第278章 纵横球场
　　林峰一手抓着篮球，脸上露出阳光的微笑，然后站起身，向着篮球场走去！
　　这一幕，让场上的那些男生和围观的那群女生们都惊呆了！
　　能不震惊吗？那可是一只手抓着篮球啊！
　　不得不说，一只手就能够抓住篮球的人不是很多，但也不少，只要手长的大一些，有力道一些也就是了。
　　可是，想要一只手抓住一只正在空中高速运行的篮球，又有几人能够做到？
　　更何况，这个在空中高速运行的篮球，距离当事人的面部仅仅不足十厘米的距离！
　　这一点距离，在远处的人眼中，已经是砸在了林峰的脸上！
　　在这样一种情况下，这个看起来年纪不大的男子，竟然能够第一时间做出反应，然后轻易的伸出一只手，将篮球给抓住！
　　是的，在所有人，哦，不是，是在所有关注的人眼里，林峰的确是轻而易举的将篮球给抓在了手中！
　　现在，林峰正迈着悠闲的步子，向着篮球场中迈去，左手之中的篮球仍旧被牢牢的抓着，脸上露出阳关般的笑容！
　　“天啊，太帅了！”一个女生在人群之中小声的说道。
　　“是啊，他简直是帅呆啦！！我还没见过谁能在篮球飞着的时候伸手把它给抓住呢！还是一只手！这个人是谁啊？好像不像学生吧？”另一个女生的声音就大了很多，仔细一瞧也不难发现，这个女生身材丰硕，衣着大胆，脸上还化了妆，一看就是一个思想开放的女孩。
　　“他好像比咱们大很多啊！肯定不是咱们学校的学生！不会是新来的体育老师吧？Oh，my God！要真是来了这么一个帅气的体育老师那该有多好啊！在上体育课的时候，他可以亲手的指导我做动作，哇！”另一个女生花痴的说道。
　　因为初中的体育老师只有一个，这几天正好生病了，没人代替体育老师上课，所以本来应该在上午第二节课之后进行早间广播体操的时间，也就由得学生们自由活动了。
　　“得了吧你！看你那花痴样！”另一个女生不屑的开口说道，随即这女生头一歪，望着林峰，嘴角露出微笑，说道：“不过，要是真有这样一个体育额老师也是蛮不错的嘛！”
　　这群花季的少女们，真是情窦初开的年纪，很容易对帅气和有着某些特长的男生心生爱慕之心，这也是很正常的事情。
　　这就是为什么中学时代，一些体育或者音乐方面有天赋的男生更容易谈恋爱的原因，因为他们有一技之长，在平时的生活或者某一些活动之中，能够吸引住女生的注意力，只要长得不是太难看，基本都会有女生喜欢了。
　　反观那些学习好的学生，不是没人喜欢，而是因为这些人大多都致力于学习，对于平时的一些活动也不是很在意（大多数），所以倾心于这类男生的女孩就比较少了。
　　其实这种情况到了大学也是亦然。在大学里，女生更喜欢那些在球场上纵横驰骋，所向无敌的男生，也更喜欢那些在晚会上独自谈着一个吉他，唱着哀伤情歌的男生……
　　林峰不知道这些青涩未熟的女生们心中的想法和刚才的谈话内容，否则还不知道会是一副怎么样的表情。
　　不过此时林峰没有心情去管这些女生怎么想，他手拿着篮球，大步的走到球场，心中不期然的升起一股激情！
　　曾几何时，自己也在这个篮球场上大杀四方？和队友一起流汗流血？
　　场上的男生们，见到林峰拿着球向球场走来，一个个的都没有说话，也没有开口索要篮球。
　　只见林峰走到篮球场三分线之外尚有两三米的距离，忽然站住了身形，也不见他如何动作，左手抓着的篮球陡然划出一道漂亮的抛物线，朝着篮球框砸了过去！
　　“刷！”的一声！
　　篮球钻进篮球框，然后“嘭”的一声砸落在地上！
　　“漂亮！”一个男生大声的喊道！
　　“好球！”另一个男生也大声赞道！
　　“哎，哥们，有没有兴趣一起玩啊？”一个长的膀大腰圆，怎么看都不像是十四五岁的男生，将在地上蹦Q不已的篮球拿在了手里，向林峰发出了邀请！
　　“好！那就一起玩一会儿！”林峰闻言欣然点头答应，然后走下了场地！
　　很快的，分好了两个队，每一个队五个人，开始进行对抗赛。
　　当然了，没有裁判，这毕竟只是课间的一种休息罢了，不需要那么正式。
　　而林峰也仅仅是通过自身的力量进行比赛，没有使用灵元，更没有使用术法，但是林峰毕竟是修炼到了《九转医经》第一层的顶峰，身体各方面的技能都被极大的调动起来，潜力也被极大的挖掘出来，无论是对力道的掌握，还是对时机的拿捏，都妙到毫巅，那些学生们又怎么会是林峰的对手？
　　毫无意外的，林峰所在的团队不断的得分，比分“刷刷”的往上涨，而林峰不经意打出的几个具有高难度，高水平的投球，也引来了场下一众女学生的阵阵惊呼和叫好之声！
　　很快，操场的学生被这边的叫好声给吸引了过来，越来越多的学生向着这里围聚，观看场中的比赛，不仅仅是女学生，还有很多男同学也被吸引了过来。
　　这些男学生们，哪里见到过这么多的女孩和同学围观比赛？一个个的都使出了浑身解数，大战四方！
　　而林峰无疑成为了场中最大的焦点！
　　“这人是谁啊？球打的真棒！不会是市里篮球队的吧？”
　　“市里篮球队的人可不会打这么好！估计是省队的！不过，他怎么跑咱们学校来打球了？”场下的观众不由窃窃私语，猜测林峰的来历和身份。
　　“他叫林峰，是从这个中学毕业出去的，也可以算是你们的师兄了吧！”
　　就在这些学生猜测林峰的身份的时候，一个声音忽然在身边响起，这几个学生一愣，心想谁会知道的这么清楚，循着声音望去，只见身边正站在一个人，不由都是一惊：“钱老师！”


第279章 老同学
　　人群中正站在一个和林峰年纪相仿的年轻男子，脸色微黑，身高一米九，正是初二年纪的数学课老师钱玉荣。
　　“嗯！”钱玉荣向和他打招呼的几个学生点点头，威严的脸上难得的露出一丝微笑。
　　看到钱玉荣笑，这些学生不由暗暗惊讶不已！
　　大家可是都清楚的很，钱玉荣是有名的“黑面阎罗”，平时不苟言笑，对学生更是极为严厉，故而得了这么一个诨名。
　　不过有一点是毋庸置疑的，那就是钱玉荣的教学水平的确很高，从东北师范大学数学系研究生毕业之后，直接回到了镇初中担任数学课任教老师，这几年着实闯下了几分名声，深得学校领导和一些家长的好评和重视。
　　“钱老师，您认识那个打球的人？”一个女学生壮着胆子问道。
　　这要是放在平时，这个女学生绝对不会问这个问题的，不过今天她看钱玉荣的脸上带着微笑，好像心情大好的样子，遂有此问。
　　钱玉荣闻言微笑点了点头，这一幕更让周围的学生暗暗惊叹不已，甚至有人怀疑这钱玉荣是不是生病了？怎么今天一反常态老是微笑啊？
　　“他是我的初中同学，当年我们一起打球，那时候他的球技就已经非常棒了！没想到多年不见，这小子的球技越发的娴熟，竟然没有一点耽误的迹象！”钱玉荣笑着说道。
　　“啊！原来是钱老师的同学啊！厉害！”周围立刻有人开口说道，也不知道这人说的是什么厉害？
　　钱玉荣却浑不在意，眼睛望着场中不断奔跑的林峰，思绪却是仿佛回到了十几年前，那时候他们也和这些学生一样，年纪仅有十四五岁……
　　不知道什么时候，上课铃声响了起来，围观的学生都陆陆续续的走进了教室，那些打球的学生也不例外，拿着球回去上课去了，临走的时候还不忘和林峰打招呼，让林峰有时间的时候，一定要来学校找他们打球！
　　林峰笑着看着这些无忧无虑的孩子们走进教室上课，心中不由一阵感叹，这些孩子是多么的年轻，多么的充满激情，多么的潮气蓬勃！没有烦恼，没有忧虑，可以说是人的一生之中最美好的时光了！
　　正在林峰回忆当年和自己生活了三年的同学的时候，一个声音忽然在自己的身后响起：“林峰，你小子什么时候回来的？”
　　林峰一愣，心想这里有谁会认识自己？当年的那些老师？恐怕不会这么轻易的认出自己吧？
　　带着疑惑，转身回头，见自己的身后正站着一个身高体壮的黑脸男子，林峰不由一愣，随即大步迈上前几步，和钱玉荣来了一个狠狠的熊抱，然后松开手，大笑着说道：“哎呀！钱玉荣，你小子怎么跑这里来了？对了，你是学的师范类，难道你在咱们镇中学当老师了？”
　　“哈哈，亏你小子还认识我！是啊，我毕业之后，就直接回到镇中学了！现在教初二的数学！你什么时候回来的？现在在那工作？好多年没你的消息了，你小子怎么样啊？”钱玉荣心情显然极为高兴，接连发出了数个问题，这要是让他的那些学生们看到的话，更会惊讶了，因为钱玉荣平时很少会这么高兴的说这么多话，除非在上课的时候提问相关的问题才会如此。
　　“哈哈，你一下子问我这么多问题，要我怎么回答你？我现在在泉城市一家医院上班。怎么，你没课？”林峰笑着问道。
　　钱玉荣点点头，这节课他正好没课，所以也就没回教室。
　　“走，咱们找个地方好好聊聊！”钱玉荣提议道！
　　反正钱玉荣也没课，也没必要非得回办公室呆着，只要不离开学校就没有多大的问题。
　　“好！”林峰爽快的应了一声，随即二人相视一眼，不约而同的向着旁边的一个巨大的青砖石走去。
　　这块青砖石又大又圆，据说是当年建教学楼的时候留下的，本来想要做为奠基石，后来又有了一块更好的，就把这一块留在了篮球场附近，于是便成为了很多学生在这里观看篮球的绝佳选择，一届有一届，已经不知道有多少学生坐在上面了，林峰和钱玉荣当年自然也是此行列之中的了。
　　“对了，你这些年怎么都没回来过？咱们初中同学好几次聚会，大部分人我都见到了，可就是每见到过你啊！”二人坐定，钱玉荣开口问道。
　　林峰笑道：“这些年上班比较忙，再加上我家里的条件你也知道，回来一次花费不小，所以一直都没回来。对了，你毕业之后怎么回镇中学了？我记得你考上研究生了啊？”
　　钱玉荣和林峰关系匪浅，当年绝对算得上是铁哥们类型的，因此倒也知道林峰家里的情况。
　　听林峰这么一问，钱玉荣笑着叹了口气，说道：“说起来，我之所以回镇中学，都是因为当年的一口气罢了！”
　　“嗯？”林峰一愣，思绪飘回了初中时代，一件事情隐隐的浮现在了林峰的脑海之中。
　　“你是说因为周老师的原因？”林峰有些不确定的说道，毕竟当年的事情已经太久远了，人这一辈子需要记忆很多东西，不可能所有的事情都牢牢的记在脑海之中。
　　钱玉荣点点头，叹了口气，说道：“是啊，就是因为周老师当年的一句话，我才选择回来的。”
　　当年的钱玉荣，学习成绩很差，尤其是数学，更是不堪入目，每次考试的成绩，代数和几何加在一起都不够六十分的及格线，这让当时的数学课老师周中杰大为光火，课上课下，人前人后没少批评钱玉荣，有时候更是让钱玉荣下不来台，毕竟十几岁的孩子，已经有了人的尊严。
　　直到那一次，周中杰当着全班同学的面，再次骂了钱玉荣，钱玉荣当时正因为家里的事情而心烦，被周中杰这么一骂，登时火上浇油，心底火气直往上升！竟然当着全班同学的面，指着周中杰的鼻子大声说道：“总有一天你会后悔的！总有一天我会回来，到时候我要你当着全校的人面前向我道歉！”


第280章 我可以治好你！
　　钱玉荣的自尊心被周中杰给强烈的伤害了，钱玉荣于是当着全班同学的面前甩下了豪言壮语，声言总有一天自己会做出一个样子来，让周中杰后悔今时今日的所作所为。
　　很多年过去了，钱玉荣一直没有忘记当年的耻辱，刻苦努力的学习，毕业之后又考了研究生，本来以钱玉荣的学历和能力，找一个市级的高中任职没有什么难度，但是钱玉荣念念不忘当年之事，于是毅然决然的选择回到家乡的镇中学，担任起了初中教师，其目的无非就是想要像周中杰证明，自己并不差！
　　可是，就在钱玉荣回来之后不久，钱玉荣才听说，当年那个严厉非常的周中杰，因为换了脑梗死，导致瘫痪在床，再也没有办法给学生们上课了。
　　直到这一刻，钱玉荣的心忽然好像被什么东西给刺痛了一般，疼的有些无法呼吸！
　　钱玉荣也当了一段时间老师了，他能明白一个老师对学生的期望，说一碗水端平那是不可能的，但是能够善待每一个学生，这或许是每一个老师都能够做到的事情！
　　而回想当年的往事，一幕幕暮然回首，钱玉荣忽然发现，原来这么多年，自己心中的刻骨，心中的怨恨，只不过是一厢情愿罢了！
　　当年周中杰并没有如何虐待自己，反而是一再的教导自己，希望自己能够成才！
　　而这份仇恨，也一直激励着钱玉荣，让他有了今天的成就，真要是说起来，这一切固然是钱玉荣自己的努力，但是也离不开周中杰的激励！
　　明白了这一切之后，钱玉荣忽然觉得自己好傻，也为能够有周中杰这样的老师而感到高兴和庆幸，于是钱玉荣便经常的去看望周中杰，也算是对恩师的一点心意了。
　　听完这些话，林峰不由暗暗点头，每个人都有每一个人的生活，每个人都有自己要走的路，或许这条路很平淡，没有星光，没有阳光，但是却一样能够走出精彩！
　　伸手拍了拍钱玉荣的肩膀，林峰忽然问道：“周老师的身体现在怎么样了？”
　　想当年，林峰的所有课程里面，数学是最好的了，也因此做了周中杰三年的数学科代表，从初一一直到初三，周中杰都没少帮助林峰，林峰也算是周中杰得意门生之一了，不过很可惜，最后林峰选择了医学，这一门和理科基本脱离了关系的学科，只要有足够的记忆力和动手能力便可以了。
　　“哎，还能怎么样？得了脑梗的人，都是瘫在床上，连基本的生活都不能自理！好在师母是身体尚健康，对周老师也很好，不离不弃的在身边照顾着。”钱玉荣叹了口气，有些无奈的说道。
　　林峰暗暗点头，这一点他比任何人都清楚，毕竟林峰是一个医生，脑梗的患者也见过不少，其中绝大部分的人都没有自主行动的能力，剩下的人生只能靠躺在床上和轮椅上度过，着实有些可悲、可怜。
　　“周老师家住在哪里？还是原来的地方吗？你什么时候有时间，陪我去看看吧？”林峰叹了口气，然后开口说道。
　　“我今天上午没课了，下午有两节课，我现在就陪你过去看看吧！”钱玉荣想了想，然后说道。
　　“也好，你还有回去和他们打一个招呼吗？”林峰指了指办公楼，问道。
　　钱玉荣笑道：“不用，我给组长打一个电话说明一下就行，相信他不会不同意的！”
　　说着话，钱玉荣拿出手机，拨了一个号码，接通后说明了一下情况，说想带一个同学去看看周中杰，对方就直接同意了。
　　挂断电话之后，林峰说道：“你先陪我去买点东西吧！很多年没见到周老师了，这一次去不能空手。”
　　钱玉荣点头答应，这本是情理之中的事情，于是在钱玉荣的带领下，林峰二人先去超市买了一些礼品，其实也就是一些营养品之类的。
　　然后二人提着礼物，沿着大街，穿过一个个街道，向着周中杰家里走去，一边走，钱玉荣一边解释说道：“周老师原来的房子早就卖了，因为要看病，需要钱，也是没办法！后来又买一一套房子，不过比起原来的那套房子要小很多，也破很多。”
　　说话间，二人走到了一个低矮、破旧的平房前面，钱玉荣指了指这个房子说道：“周老师和他的老伴现在就住在这里。”
　　正说着话，只见屋子里面走出来一个白发苍苍的老妪，手中拿着一个水桶，里面装着猪食，正打算给猪喂食，这个人正是周中杰的老伴。
　　见到钱玉荣和一个陌生人站在自己家的面前，周中杰的老伴连忙冲着钱玉荣打招呼说道：“小钱来啦，赶紧进屋坐吧！怎么？今天没课？”
　　“师娘，我今天下午才有课。这位是周老师以前的学生，叫林峰，是特意来看望周老师的！”钱玉荣指了指林峰说道。
　　“原来是小林啊，有劳你惦记了！来就来了，还带什么礼物？”周中杰老伴一边说着话，一边将林峰递过来的礼物收了下来，然后放下水桶，带着林峰二人走进屋里。
　　走到里屋，就见到炕上正躺着一个老者，须发皆白，一脸的颓废之色，正是周中杰。
　　算起来，周中杰可以算是林忠义这一辈的老师了，今年已经有七十多高龄。
　　“老周啊，小钱和你的另一个学生来看你拉！”周中杰的老伴一进屋就开口说道。
　　“小钱来啦！这位是？”周中杰看了一眼林峰，很显然没有认出来。这也难怪，时隔多年，周中杰每一年都要带很多学生，哪能各个都记得？再说林峰也和上初中的时候大不一样了。
　　“周老师，我是林峰，当年是您的课代表，和钱玉荣是一个班的，您还有印象吗？”林峰自我介绍道。
　　“林峰？啊！我想起来了”周中杰浑浊的老眼陡然一亮，然后望着林峰脸上露出了笑容，说道：“难得你还记得我，还能来看看我，谢谢！谢谢了！”
　　林峰听到这话，鼻子不由一酸，这就是教了一辈子书的老教师，临老的时候竟然落魄到了这般地步，对于一个当年自己得意门生的看望都心生感激，这如何不让人辛酸？
　　林峰深深的吸了口气，望着周中杰忽然说道：“周老师，我这次来，一是拜望周老师的，二来则是帮助周老师治病，让周老师能够重新站起来！”
　　“你，你说什么？”林峰此言一出，周中杰不由大吃一惊！


第281章 金针渡穴
　　“周老师，这次来，我一是来看望您老，二来是帮助周老师治病！”林峰坐在椅子上，说道。
　　“哎，你的心意老师心领了，也谢谢你还能记得我！这么多年了，能够上门看看我的人，也屈指可数，真的谢谢你！”周中杰说着说着，语气之中就有些呜咽。
　　这也怪不得周中杰，想周中杰教了一辈子书，对学生是兢兢业业，可是到头来呢？又有几个学生肯回来看望一下自己？周中杰不奢求什么礼物和回报，他需要的仅仅是当年的学生们能够回来看看自己，这也就足够了！
　　然后，因为这样或者那样的原因，真的能够回来看一看这个落魄的老恩师的人，实在是少的可怜，而当年在周中杰眼中是国家的栋梁，社会的希望的那些尖子生们，回来的人则是更加的少，说是凤毛麟角也不奇怪。
　　听周中杰说的凄惨，林峰和钱玉荣心中也不好受，只是社会如此，他们也做不了什么，只能够尽自己所能对昔日的恩师好一点罢了。
　　周中杰微微的伤感了一下，接着说道：“只是我得的是脑梗，剩下的日子就只能瘫坐在床上了！想要治好，那是不可能的事情了！”
　　周中杰说的没错，只要是得了脑梗，如果在患病后早期治疗得当，恢复的好的话，下地行走也不是没有可能，虽然不能和正常人一般行走，但是也不用躺在床上一辈子了。
　　可是周中杰早期的康复训练并不理想，这也直接导致了他瘫痪在床，没有办法下地，现在在想要让周中杰下地，那简直的太困难了。
　　“周老师，你放心吧，我有办法让您重新下地走路！”林峰信誓旦旦的说道。
　　周中杰脸上露出笑容，望着林峰，犹如看到了当年那个执着的男孩，倔强的要弄懂一个深奥的数学题一般：“林峰啊，老师知道你是安慰我，其实这么多年过去了，老师我的心里都已经习惯了！只是苦了我的老伴，害得她到了晚年都享不了福，还要跟着我受罪，哎！这辈子我最对不起的人就是她了！”
　　周中杰说着话，眼睛却是望向外屋，那里，周中杰的老伴正在为林峰和钱玉荣沏茶。
　　“周老师，我不是说笑话，更不是安慰您！我是真的有办法治好您的病！请相信我！”林峰沉声说道。
　　周中杰见林峰表情严肃，没有半点看玩笑的样子，心中不由的一动！
　　这个学生虽然是十几年前自己交过的，但是对周中杰的印象还是极为深刻的，不因为其他，只因为林峰是一个坚定、执着的人，当年林峰还是一个顽劣的少年的时候，就会因为一道数学题不会而苦思奋战，直到将其解开为止！这一点也深深的印在了周中杰的脑海之中。
　　眼看着林峰表情坚定，不似作为，难道他真的有方法可以治好自己的病吗？
　　一想到自己的病一好，就可以下床走动，就可以回到自己辛辛苦苦工作了一辈子的校园去看一看，不是为了上课，哪怕只是看一看也好！周中杰的心中就不邮的激动了起来！
　　“你说的可是真的？”周中杰的语气之中充满了期望和忐忑，就犹如一个年轻人对自己心爱的女孩表白之后，静静的等待对方回答时候的心情一般。
　　“林峰，这可不是闹着玩的！你别再逗周老师了！”钱玉荣在林峰耳边轻轻的说道，虽然钱玉荣知道林峰是一个医生，但是钱玉荣也是有着一些基础的医学常识，他可不认为林峰能够治好周中杰的脑梗。
　　“放心吧！我不是闹着玩！一会儿你就看到了！”林峰并没有小声的说话，而是大声的说了出来。
　　周中杰年纪大了，耳朵有些背，刚才钱玉荣为了怕周中杰伤心，所以小声的在林峰耳边说话，这些话周中杰是听不见的，但是听不见不代表看不见，尤其是在这样的一个场合和环境下，周中杰自然会想到刚才钱玉荣到底说了什么。
　　而林峰大声的说出来，一是打消钱玉荣的疑虑，二来也是给周中杰一个定心丸吃！
　　林峰说完这句话，一翻手，手上已经多了一个装饰古朴而精美的木盒，正是林峰放在小世界之中的金针木盒。
　　周中杰和钱玉荣的目光都被这个一看就不是凡物的木盒给吸引住了，至于这木盒到底被林峰放在了什么地方，反而没有过多的注意，也没有深究的意思。
　　林峰在二人的注视之下，迅速的打开了木盒，里面露出一排长短不一，形状各异的金针！
　　“周老师，一会儿我会用金针为您针灸，打通您体内瘀滞的经脉，到时候您就放松一点，心中什么都不要想就可以了！周老师大可放心，在我针灸的时候，您不会感觉到疼痛的！”林峰拿起消毒棉签，在金针上不断的擦拭，为其消毒，嘴里却是简单的向周中杰说道。
　　“好！我知道了！林峰啊，你就放手来做吧！老师就当这身子不是我自己的就是了！”周中杰心中暗道：“反正我已经这样了，就是治不好，也治不坏，倒也没什么事儿！但是看林峰这孩子一脸坚信的目光和表情，要是真的不让他试一试的话，恐怕会伤了这孩子的心啊！”
　　直到此时，周中杰心中对林峰还是不相信，心中所想的，反而是不想让这个昔日的高徒伤心，如果周中杰的这番心思被林峰得知的话，不知道心中会作何感想？
　　“呵呵，周老师这话说得严重了！倒也不必那么夸张，身体还是您自己的，只要放松就可以了！现在我们就开始！”林峰说着话，拿起一根金针，向着周中杰的百会穴直刺而去！
　　眼看着一根长约三寸的金针刺进了周中杰的百会穴之中，周中杰却没有感觉到一丝疼痛，反而觉得一丝冰凉之意，沿着百会穴之处，向着大脑延伸而去！
　　“咦，这是怎么回事？”周中杰心中奇怪，不由开口问道。
　　林峰微微一笑，说得：“周老师请放心，我现在正在用金针为您渡穴！”


第282章 震惊！
　　“金针渡穴？这是什么意思？”钱玉荣站在一旁，不解的问道。
　　在钱玉荣的眼中，林峰此时不过就是拿着金针在周中杰的百会穴上不断的旋转，除此之外，再也看不出任何其他的地方。
　　这样怪不得钱玉荣，别说是钱玉荣了，就是一个普通的中医医师过来，也看不明白林峰此时的手法之神奇和玄妙之处！
　　“金针渡穴”乃是《九转医经》之中记载的一门高深的针灸之术，相传乃是一代药王孙思邈穷其一生，晚年才自创的一门针灸之法，这门针灸之术，讲究的是以内力贯穿金针，御使金针行穴，然后将内力通过穴道运行人体经络，疏通堵滞的经脉，从而达到治病救人的目的。
　　只是金针渡穴之法，需要施针者必须具备内功，所谓内功大家在武侠小说里面多有涉及，此处不详述，只是那里面所说的内功大多是夸张的成分，而古代所流传的内功大抵和现在的气功一流相当。
　　就是因为这一个硬性的规定，导致可以使用这一门针灸之法的医者越来越少，毕竟修炼内功可不是打几套拳脚那么简单，这需要悟性的，百人之中，未必会有一人能够修炼的出来，更何况这一人又刚好是中医医生？而且还刚好是擅长针灸的中医医生？
　　所以，随着时间的推移，这门针灸之法渐渐的就失传了，民间少有人会用，到了今时今日，估计再也无一人会使用这门针灸绝学了。
　　当然了，这里说的是普通人，不包括林峰在内的医道门中人。
　　毕竟，医道门中人已经属于修真者一流了，他们使用的不再是内力，而是灵元。
　　相比之下，灵元比起内力要强大无数倍，就是当年创立这项针灸之法的药王前辈，其运针的效果，恐怕也不及林峰了。
　　《九转医经》搜罗古往今来众多医术、方药、针灸之法等等，可谓应有尽有，林峰熟读《九转医经》，这金针渡穴自然也深深的记在了脑海之中了。
　　林峰自然没有办法和钱玉荣解释什么是金针渡穴，就算是说了，钱玉荣也不会明白的，于是只是简单的做了一下说明，钱玉荣听得一知半解，不过也没有细问。
　　至于周中杰，此时则是沉浸在那道令他浑身舒泰不已的清凉之意，只觉得这股清凉之意，所过之处，都说不出的清爽，好像是背负了上百斤的肩头，突然将重物卸下去一般，当真是要多舒服就有多舒服了！
　　周中杰在享受着，林峰却是不断的将灵元通过金针慢慢的输入周中杰的脑海之中，同时控制着灵元游走在周中杰的经脉之中，不断的疏通那些被堵塞的经脉。
　　而周中杰之所以会有那种如释重负的感觉，就是因为林峰将那些因为梗死而堵住血管的地方都给疏通了开来，故而周中杰才会有这样的清爽之感。
　　就这样，林峰不断的输送灵元，大约过了一分钟左右的时间，林峰停下手来，同时又从木盒之中拿出第二根金针，准确无比的插入周中杰的风池穴之中。
　　同样的，林峰以灵元注入，帮助周中杰疏通脑部瘀滞受损的经脉。
　　因为周中杰脑梗的时间太长，导致这些经脉受堵的情况极为严重，需要慢慢的疏通，否则一旦用力过大、过猛，就会使经脉受到更大的伤害，到时候就不是在治病，而是害人了。
　　好在林峰现在对灵元的控制已经到了极为娴熟的地步，不至于出现这样的情况。
　　针灸完风池穴之后，林峰有将第三根金针插入风府穴之中。
　　直过了小半个小时，林峰这才缓缓的拔出三根金针，长长的松了口气，然后笑着对周中杰说道：“周老师，我的治疗结束了，现在您可以试着下床走一走了！”
　　“嗯？我真的能下床了？”周中杰心中还是不能相信，毕竟这个病放在哪里了，得了这个病的人，哪有几个还能够下床继续行走的？
　　不过鉴于刚才针灸的时候那种奇特而舒服的感觉，外加上林峰是自己的得意门生，不想让他太失望，所以周中杰还是听出林峰的吩咐，下意识的将两条腿朝着地上迈去！
　　一种久违的感觉，兀然出现在了周中杰的双腿之上！
　　只见，周中杰的两条早已经不能动弹的双腿，竟然颤巍巍的向着地上踏去！
　　紧接着，两只脚便踏到了地上，而周中杰和钱玉荣的脸上则露出了难以置信的表情！
　　“这是真的？我真的可以站起来了？”周中杰老泪纵横，声音呜咽，难以置信的说道。
　　任谁在床上瘫痪了数年之后，再次重新站起来，都是一件激动而兴奋的事情！
　　恍如隔世，又好像重生一般！
　　没有经历过的人，永远都不会懂得，失去最珍贵的东西之后，再次得到的时候，会是怎么样的一种心情！
　　“周老师，您真的可以站起来了？！真是太神奇了！林峰，你到底做了什么？太让我吃惊了！”钱玉荣不由大声的说道，自从毕业之后，钱玉荣就已经很少这样激动过了！可是今天，当年的好友，再次给自己带来了惊喜，或者说是震惊更加恰当一些！
　　林峰擦了擦脸上的汗水，脸上露出开心的微笑。
　　刚才虽然仅仅是不到半个小时的施针，但是金针渡穴要求非常高，而且周中杰又是患病多年，年纪又大，林峰劳心劳力，故而才会出现这样的情况。
　　在屋外烧水煮茶的周中杰的老伴听到屋里很吵，不知道发生了什么事情，推开东屋门一看，只见自己的老伴正站在地上，脸上露出一副难以相信而又兴奋无比的表情，脑袋一时有些发懵，不知道到底是怎么回事？
　　可是，仅仅是过去了片刻，周中杰的老伴就反应过来到底发生什么事情了，不由大叫一声，向着周中杰就扑了过去！
　　周中杰被这大叫声一下，脚下一软，整个人立刻摔倒在地！


第283章 相濡以沫
　　周中杰脚下一个踉跄，向着前面就摔倒过去！
　　林峰站的最近，连忙伸手扶住周中杰的身体，周中杰这才躲过一个狼狈的狗吃屎的动作。
　　周中杰的老伴见状，不由埋怨说道：“你这个死老头子，早就跟你说了，不要逞能，不要逞能！你非不听！现在好了吧？好悬又摔了一跤！我看啊，你早晚得摔出一个好歹来！”
　　周中杰的老伴也顾不得有学生在场了，开口埋怨道。也怪不得她不生气，周中杰这老小子干这种事情也不是一次两次了，开始的时候总是想着要下地，结果接二连三的摔倒，周中杰的心里也慢慢的明白了，此后想要再站起来的机会，恐怕趋于零了。
　　不过以前周中杰只要一摔到，老伴说上几句的话，周中杰心中是又气又恨，当然了，这气和恨都是针对自己的无能，所以接下来的脾气就会很大，人就是这样子，生病之后都会有很大的脾气，而这些脾气往往都是冲着最关心自己的人发的，也就是说，伤害的人都是最在乎自己的人。
　　这一次，周中杰的老伴也以为接下来就是周中杰的怒火，毕竟今天比以前更不堪，自己竟然当着他学生的面前这么说他，就算是发火，也由得他去了。
　　就在周中杰老伴心中这么想着，同时伸手想帮助林峰将周中杰扶到炕上的时候，让她震惊的一幕出现了！
　　只见，在林峰伸手虚扶的情况下，周中杰竟然自己站了起来，然后冲着老伴咧嘴笑了开来！
　　“你，你……”周中杰的老伴一时间竟然被惊呆了，不知道说什么好！嘴巴张得大大的，状如一个“O”形一般，眼中露出不可思议的神色！
　　瘫痪了好几年，怎么就突然之间站了起来？不会是回光返照吧？
　　周中杰老伴的心中忽然冒出这么一个想法，心中不由一沉！
　　民间都有传说，人如果到了弥留之际，就会忽然之间病情或者伤势变得轻起来，和周围的亲人、朋友说一一些话，交代一下后世，然后才会咽下最后一口气，这被称之为“回光返照”。
　　一想到这个可能，周中杰老伴的眼睛不由红了起来，不过几十年的老夫妻了，这点心理准备还是有的，就算是人真的没了，彼此之间也能够接受。
　　不过，周中杰接下来的话，却让他的老伴立刻打消了这个该死的念头，并且露出了真正的惊喜！
　　“哈哈，老婆子！林峰把我的脑梗给治好了！我现在可以站起来了，而且还能够走路了！”周中杰说着话，在林峰的搀扶下，竟然在屋子里面走了一圈！
　　虽然这一圈很小，加在一起也就是七八步的样子，而且速度急缓，但是无论是周中杰，还是他的老伴，或者是站在一旁的两个学生，脸上都洋溢着兴奋的表情！
　　“真的好了，真的好了！”周中杰的老伴言语凝噎，双手发颤，伸出一双布满皱纹的老手，扶住了这个和自己相伴一生的老人。
　　下一刻，两个老人竟然像孩子一般，“呜呜”的哭了起来！
　　这其中的泪水，不是林峰二人所能够真正的明白的，或许，只有当事人才能够清楚，其中到底包涵了多少的辛酸和苦楚。
　　见二老抱头痛哭，林峰和钱玉荣这两个学生就有些不知所措了，站在这里吧？不太好，出去吧？好像也不太好……
　　好在这两个老小孩没有哭多久，就在周中杰脚下不稳的情况下停止了。
　　见状，林峰连忙走上前去，将周中杰扶到炕上，然后说道：“周老师，虽然我刚才用金针渡穴的方式，将周老师脑部的经脉都疏通开了，但是因为您长期卧床，腿部的肌肉已经出现了萎缩，好在师母经常帮您按摩腿部肌肉，否则萎缩的程度绝对不是现在的样子。”
　　“但是毕竟是长时间没有得到锻炼了，所以想要长时间的站立或者行走都是不可能的。这需要一个慢慢的康复过程，不要着急，慢慢来就可以了。”
　　林峰怕周中杰老两口担心，所以出言解释。
　　“好，好！林峰啊，真是太谢谢你了！”周中杰情绪有些激动，不知道说什么好了。
　　林峰微微一笑，说道：“周老师何出此言？我是您的学生，当年在您的教导下，我才能有今天，帮助老师，也是我的责任和荣幸。”
　　周中杰点点头，又摇摇头，想说什么，却是没说。
　　周中杰的老伴也不断的向林峰表示感谢，林峰更是连连推辞，自己做这点算的了什么？只是力所能及罢了，或许对于周中杰一家来说是大事，可是当年周中杰教导的这些孩子们，让他们学会了知识，从而换取一生的幸福和财富，这些又怎么算？
　　“好小子，没看出来啊，你的医术竟然这么厉害了！”钱玉荣心中高兴，伸手打了林峰一拳，笑着说道。
　　林峰嘿嘿一笑，不知道怎么回答，只得谦虚了几句。
　　这时候就听周中杰冲着老伴说道：“老婆子哦，赶紧去弄几个好菜，今天中午我要和林峰还有钱玉荣好好的喝几杯！”
　　“好咧，我这就去准备！”周中杰的老伴开口答应，然后转身去厨房做饭去了，现在已经十点多了，等饭菜做好了，便也到了中午。
　　钱玉荣一听，连忙摆手说道：“周老师，下午我还有课呢，我看中午这酒就不要喝了吧？”
　　林峰在一旁也说道：“周老师，你的病刚好，现在还不适宜喝酒，而且也建议您以后也少喝酒，如果非要喝的话，那就喝点红酒吧，可以软化血管，活血化瘀，倒是不错的选择。”
　　周中杰一听，连连点头，说道：“好，那我就听林医生的！哈哈！”
　　师徒三人闻言不由相似而笑。
　　这时候周中杰的老伴将之前烧好的茶水端了进来，林峰伸手接过一碗，趁众人不注意，在茶水之中倒入了几滴灵泉，然后分别递给三人。
　　本来周中杰的老伴不喜欢和茶水，但是在林峰的一再坚持下，还是喝了。
　　这茶水已经不是简单的茶水了，而是蕴含了灵泉在其中，可以强身健体，增加身体的抵抗力，比市面上出售的任何珍贵的保健品都更加有效。


第284章 蒙面人
　　周中杰几人并不知道，就在刚才，自己喝下的茶水里面所蕴含的玄机，否则恐怕会惊讶的掉落一地下巴吧？
　　在周中杰老伴做饭的期间，林峰则是用推拿的手法，为周中杰推拿按摩了一下腿部肌肉，使之能够早点康复。
　　半个多小时后，午饭准备好了，四人喝着饮料和茶水，吃着香喷喷可口的饭菜，谈论这几年发生的事情。
　　或许，这一顿饭是周中杰得病之后吃的最香的一顿，想想自己自从得病之后，为了看病，先是花光了家中所有的积蓄，然后又四处借钱，最后不仅亲戚朋友不愿意借给自己，就连自己的孩子都不太愿意管了，无奈之下，老伴卖了房子，换了一个破旧的房子，可是即使如此，自己的病也没有治好！
　　本以为这一辈子就这样在床上过了，心中也万念俱灰，觉得对自己的老婆万分亏欠，可是看着老伴每天为自己操劳，周中杰又有些舍不得扔下老伴一个人走……
　　就这样纠结的活了几年，没想到柳暗花明，当年的一个学生出现了，不仅来看望自己，还治好了自己的病！这让周中杰对生活的希望再次燃烧起来！
　　这顿饭足足吃了一个多小时，因为钱玉荣下午两点还有课，所以早早的就回去休息了，而林峰没什么事情，就留下来陪着周中杰聊天，说一些这些年自己学习和工作的事情。
　　等到了三点多的时候，林峰起身离开了，临走的时候，留下来了一小瓶丹药，这些丹药是林峰专门为爷爷奶奶和父母炼制的，可以提高老年人的身体抵抗能力，回来之后，还没来得及送给自己家里的人，就先给了周中杰夫妇俩一瓶，反正也丹药多的是，林峰也不差这一瓶，但是送给周中杰夫妇的话，倒是可以保证这二人没有什么大病小痛，再健健康康的多活个十年八年的是不成问题。
　　这瓶丹药名为“鹤发童颜延年益寿丹”，当然了，这个俗气的名字是林峰自己取得，为了和之前卖给韩莹的那一批“窈窕淑女瘦身丹、绝世神童记忆丹、西施美容养颜丹”的名字相匹配，所以林峰也就臭屁的取了这么一个大俗大雅的名字了。
　　周中杰不知道自己手里的这一小瓶丹药这么珍贵，如果拿到市面上去卖的话，怎么也要几百万大洋，否则也不会这么轻易的收下了，按照林峰说的，这瓶子里面装的是林峰医院自己配置的丹药，外面买不到，但是效果不错。
　　离开了周中杰的家，林峰心中着实高兴。能够为自己的恩师尽一份力，付出一份回报，这也是林峰多年来的心愿和想法，只是之前一直力有不怠，今日终于可以完成自己的心愿了。
　　林峰直接奔着中心小学走去，四点的时候，姐姐林雨琪就要下班了，姐弟二人中午的时候就电话联系好了，晚上一起回家。
　　到了中心小学的门前，时间已经到了三点四十多了，很多人聚集在学校门口，其中大多数都是上了年纪的老人，这些人都是来接孙子孙女放学回家的，因为年轻人要上班，要工作，这项任务自然就交给爷爷奶奶姥爷姥姥了，当然，也不是一个当爹当妈的都没有，只是在数量上少了很多而已。
　　林峰百无聊赖，就到了学校对面的一个商店买了瓶冰镇的橙汁，打开喝了几口，然后找了一个树荫下，静静的等着姐姐下班回家。
　　没过多久，就听见校园里面响起了下课的铃声，片刻之后，就见到一大群身穿花花绿绿的孩子从教师楼里跑了出来，到了大门口的时候，门卫便开门放行，这些开心的孩子一股脑的投入到自己家人的怀抱，嘴里叽叽喳喳的说个不停，无法是自己今天又得了几个小红花，班级里的某某某又被老师罚站了，晚上没有作用，可以多玩一会儿之类的话题了。
　　一时间，校园门口俨然变成了一个菜市场一般，热闹非凡，因为人太多，有的孩子一时之间找不到自己的家人，家里人也找不到自己的孩子，而那些找到了孩子的家庭也不会离开就离开，还要顺着家里小皇帝小公主的意思，等着他们的小伙伴一起离开，这样一来，校门口就显得有些拥挤了。
　　林峰知道自己的姐姐还要等一会儿才会出来，毕竟做为老师的，要等所有的学生都离开了，才会自己回家，这是学校的规定，为的也是怕有的学生家长来的晚了，把学生一个人留在学校出什么事情。
　　当然了，这只是针对三年级以下的小学生来说的，三年级以上的学生都可以自己回家了，倒也不需要家长接送。
　　林峰望着眼前的一幕，心中不由感叹，自己当年上学的时候，可是从来没有人接送啊。
　　心中感叹，林峰的目光却是离开了那让他看着有些眼晕的学校门口，向着周围随意的打量起来。
　　可是就是这一随意的一看，让林峰不由的注意起一个人来！
　　这是一个身高大约在一米七左右的男子，穿着一身长衫，身上背着一个背包，这大热天的这幅打扮本就令人生疑，可是真正让林峰注意的却是，这个男人的脑袋上竟然套着一个丝袜！
　　如此一来，此人的相貌再也看不出来，而且此时此刻，这个人快速的向着学校门前的人群走去！
　　或许，用跑来说更加合适！
　　眼前的这一幕，像极了电影电视里面演的那些准备做坏事的劫匪的造型，其实事实也是如此，现实生活中的很多罪犯，都是参考影视作品之中的犯罪手法来犯案的！谁让这些编剧导演一天到晚无聊，非要想一些刁钻古怪的犯罪手段呢？所以从某种意义上来说，这些人也要对现在社会有如此多、如此高的犯罪率负有一定的责任！
　　“难道，他想对这些孩子不利？”一个念头瞬间在林峰的脑海之中出现，当下林峰再也顾不得其他，口中大喝一声，整个人飞快的向着那个蒙面的男人扑了过去！


第285章 制服
　　近些年，因为各种各样的原因，社会上出现了许多心理变态的人，他们仇视社会，仇视他人，随时随地都想要报复，只是这些人能力有限，和成年人打吧？他们打不过，不打吧，他们心里还不舒服。于是这群变态便将矛头指向了孩子。
　　媒体和各大新闻版面，曾经不止一次的报道，某某小学在放学的时候，忽然有一持刀歹徒，冲进学生人群之中，挥舞手中的利刃，造成了几死几伤的惨剧！
　　又或者某歹徒，翻墙进入某小学，将正在上课的孩子杀死几个，受伤几个。
　　又或者某歹徒，夜间潜入某学校宿舍，残忍的将在熟睡之中的学生杀害。
　　……
　　类似的报道，这几年可谓层出不穷，时时刻刻吸引着社会的眼球，也让所有人的心被揪了起来！
　　这些孩子有什么罪？他们不谙世事，无忧无虑，为什么要将魔爪伸向他们？
　　学校做了各种努力，修高围墙，在围墙上安装铁丝网！
　　紧闭大门，不让陌生人随意出入！
　　上学放学，必须有家长陪送，否则班主任有责任陪着孩子等在校园里，直到家长的到来！
　　……
　　学校的自责和防护，社会各界的谴责和打击，都没有办法彻底的杜绝此类事件的发生！
　　杯具仍然在不断的发生着，只是有一些曝光在世人面前，有一些则因为各种各样的原因尘封不见。
　　林峰在电视上，报纸上，网络上，乃至于手机报上都看过这类事情的报道！
　　可是林峰从来没有想到，会有一天，自己竟然能够碰上这类事情！
　　来不及多想，也没时间容林峰去想！
　　只见林峰爆发出最快的速度，朝着蒙面人快速的扑过去，同时口中大声喊道：“大家小心，有歹徒行凶！”
　　这一声大喝，犹如晴天霹雳一般，远远的传了出去！
　　那些正在和自己的心肝宝贝说话的大爷大妈们，闻言俱皆一愣，随即就发现不远处一个蒙面人正朝着这里快速的赶了过来，这一下，这些大爷大妈们不由齐齐的发了一声呐喊和尖叫，带着自己家的小宝贝向着旁边闪避开去！
　　一些家长带着孩子朝着左右两侧避开，他们是想着从正面避开这个歹徒也就是了！
　　还有一些家长则是想着进到学校里面去！毕竟学校里面还有很多男老师，也有门卫保安，要比外面安全的多！
　　这样的想法本来没错，可是就是因为这些带着孩子想要到学校里面去躲避一下的举动，却立刻引起了一阵骚乱！
　　因为，此时校园之中还有其他的学生在向着外面走，很多孩子还是一路又蹦又跳的，速度极快，他们根本就不知道外面发生了什么事情！
　　如此一来，一进一出的两拨人，登时在校门口形成了一个拥挤的态势，外面的人大声的喊叫，想要进去，里面的孩子却又急着想出去，场面登时变得混乱不堪！
　　不仅如此，还有一些家长没有接到孩子，他们的孩子还留在校园里，这些家长怎么能够不急？不管发生什么事情，孩子留在自己身边总是好的啊！
　　于是，这些家长也纷纷向着校园内部涌去，想要尽快的找到自己的孩子，也要放心！
　　学校的保卫和那些老师，一看外面不断的有人想要进来，心中奇怪，大声询问到底发生了什么事情，只是当时乱成一团，又那里有人能够听得到或者说肯听他们的话？
　　好在还有人没有完全乱了阵脚，慌乱的拿出手机拨打电话，只是不知道这电话是打给谁的？或许是亲人，或许是报警，总之是求救就对了。
　　几百人聚集在校门口，想要一瞬间全部分散开来，那里有那么容易？
　　于是嘈杂声、喊叫声、呼救声、喝骂声，声声入耳，犹如一锅粥一般，乱作一团！
　　林峰没有想到，自己本来一句善意的提醒，竟然造成了如此混乱不堪的场面，心中不由暗暗叹气！
　　在应对突发事件上面，的确还有很长的一段路要走啊！
　　不过，那个蒙面歹徒很显然也听到了林峰的话，身子不由听了一小下，然后再次向着人群冲去！
　　可就是这么顿了一顿，林峰便已经追上了此人！
　　没什么可说的，林峰一身手，就抓住了此人的肩膀，随即手上用力，那蒙面歹徒登时被林峰给生生的拉住停了下来！
　　林峰如此神勇，倒是看得周围的人不由一愣！
　　然后，林峰一声大喝，右腿向前一声，“砰”的一下踹在蒙面歹徒的N窝之上，那蒙面歹徒只觉得自己双腿一软，不由自主的就摔倒在地！
　　紧接着，林峰大步上前，伸出一只脚踏在蒙面歹徒的胸口之处，大声问道：“你是什么人？想干什么？”
　　刚才的一幕，对于林峰来说没有任何问题，其实就算是林峰不出言提醒这些家长和孩子们，林峰也一样可以在蒙面歹徒接近他们之前将其制服，实在不行，林峰还有灵元可用，对付一个小小的歹徒，林峰自信还不再话下！
　　只是人性使然，林峰情急之下也顾不得那么多了，所以才会下意识的开口提醒，导致这混乱的场面。
　　蒙面歹徒被林峰死死的踩在脚下，不由大急，接连扭动身子，想要反抗站起，但是又怎么会是林峰的对手？
　　见自己的反抗无效，蒙面歹徒索性不再动作，而是望着林峰，开口问道：“你凭什么打我？”
　　“我凭什么打你？”林峰一听这话，不由乐了起来！
　　这个人脑子不会有什么问题吧？自己这副尊荣出现在学校门口，身上还背着一个不知道干什么用的包包，被自己制服之后，竟然还干巴巴的问自己，为什么打他？！
　　“想知道我为什么打你？很简单，他们会告诉你的！”林峰说着话，目光却是投向了学校门前的那些家长们！
　　此时，这些家长早就见到林峰制服了歹徒，一个个不由擦拳磨掌，向着这边走来，与此同时，脸上还带着无限的杀机！
　　开玩笑，想要对我们的孩子动手？那你就准备接受我们强大而愤怒的怒火吧！
　　或许一开始的时候这些家长们是慌乱的，那是因为事发突然，他们不知所措，还有恐惧和害怕！可是现在蒙面歹徒已经被林峰给制服了，他们还有什么好怕的？还有什么可畏惧的？
　　当其时，这些家长们，但凡能够随手拿到武器的，比如砖头啊，木棒啊，甚至是易拉罐的空瓶子，都被他们给拿在了手里，气势汹汹的冲着林峰和蒙面歹徒奔了过来！
　　由于外面的情况有了转变，校门口的混乱也渐渐的归于平静，外面的人不再向着林峰跑去，里面的孩子也在老师和门卫的管理下，站好了队，不再向着校外拥挤，不得不说，在这个时候，老师的作用无疑要远远的超过家长的作用，因为这些孩子的心中，老师的一言一行，可比自己的家长要厉害多了。
　　这些家长快速的走到了林峰的身前，先是冲着林峰道了谢，然后纷纷举起手中的东西，就要朝着那个蒙面人身上打去！
　　林峰见状，生怕那蒙面人包包里面夹带着什么厉害的武器，于是一伸手将包包给抓了过来，入手很轻，林峰也没时间细看，只是向着周围群情激奋的家长说道：“我看大家还是把他交给警察吧！你们这样打下去，恐怕这个就被你们给打死了！”
　　林峰所言非虚，这些家长可也都是看到过、听到过那些丧尽天良的歹人对一些孩子下杀手的报道，今天竟然有人想对自己的孩子动手，一会儿下手怎么可能轻的了？
　　不过这些人都在气头上，林峰的一句话根本就不可能劝服的了，林峰的话音刚落，这些人的拳脚就落在了蒙面人的身上！
　　好在他们还记得林峰的提醒，没有下重手，饶是如此，这蒙面人也被打的鬼哭狼嚎，求饶不已！
　　“大家别打了！我不是坏人，我是来接我儿子放学回家的！”蒙面人哀嚎着，开口说道。
　　“放放屁！接儿子放学回家还用蒙面啊？你当老子是傻子啊？”一个老大爷气得一边打一边说道。
　　“你个杀千刀的！我们养个孩子容易吗？你还要对这些天真的孩子不利！就应该打死你丫的！”一个大妈也不甘落后，提起手中的菜篮子向着蒙面人猛一顿招呼！
　　蒙面人大声辩解，到了最后被打的好悬没昏死过去！
　　林峰见状，连忙劝解几句，孩子的家长也觉得不能再打下去了，于是纷纷住手，有人更是上去一把将蒙在歹人脑袋上的丝袜给摘了下来，露出一张颇为年轻的脸庞，看样子也就是三十出头的样子。
　　只是歹徒的脸都被打的变了形，上面青一块紫一块的，嘴角还有一丝丝血迹，右眼也不知道被谁打了一拳，变成了乌眼青。
　　“咦？你不是王小明的爸爸吗？”就在大家打量歹徒的相貌的时候，一个家长忽然开口说道。


第286章 蒙面人的苦衷
　　“你不是王小明的爸爸吗？”手拿着菜篮子的那个老太太忽然开口说道。
　　“是我。”歹徒，哦不，是王小明的父亲艰难的站起身来，伸手叫嘴角的血迹擦了一下，只是没有擦干净，反而让血迹扩散开去，沾在嘴边，说不出的难看，有点像是西方传说之中的吸血鬼一样。
　　“这是干什么啊？怎么还蒙着个脸？”老太太不解的问道，眼神之中还充满了警惕之色。
　　王小明的父亲叫做王勇，和这个拿着菜篮子的老太太也颇为熟悉，两家的孩子都在小学一年级上学，还是在同一个班级，平时两家接送孩子或者开个家长会什么的，都能够经常见到，也算是陌生的熟悉人了吧。
　　围观众人见这个王勇也是学生家长，不由好奇心起，难道这个人丧尽天良，想要连自己的孩子也一起伤害吗？
　　“哎，一言难尽！”王勇叹了口气，有心不说，但是看大家将自己围在中间，之前还出了那么一场闹剧，今天不解释清楚的话，别说是很难离开这里，恐怕还要被带进局子里面去了。
　　不过这么丢人的事情，怎么能够当着这么多人的面前说出来？要是真的说出来的话，恐怕自己的名声不出明天，就要在整个清河镇传遍了，到时候整个清河镇的人就都知道一个叫做王勇的男人的糗事了！
　　看着大家望向自己的目光之中隐含敌意，王勇知道，要是再不说的话，恐怕事情会变得更糟！
　　更重要的是，小明就快要出学校了，要是让他看到自己这个样子，那不是有损自己在儿子心中的高大威武的形象吗？
　　念及自己在儿子心目中的形象，王勇也顾不得那么多了，当下叹了口气，苦笑说道：“今天是小明的生日，我这么做是要送给小明一份生日礼物。”
　　“生日礼物？”大家闻言不由一愣，有这么送生日礼物的吗？蒙着脸，打劫自己的儿子？
　　“过生日你买生日蛋糕，再送一个玩具什么的不就完了吗？干嘛还要搞出这么多事情来？”有人不忿，大声质问道，这个家族的孩子刚才受到了惊吓，此时还躲在他的怀里瑟瑟发抖，不断的哭泣。
　　被吓哭的孩子可不止这一个，很多孩子都被吓得哭了起来，这些孩子平时在家那可都是皇子公主级别的待遇，做为家长的，尤其是爷爷奶奶，姥爷姥姥的，都不舍得大声的训斥一句，更别说让孩子吓哭了！
　　就是因为这个倒霉的愣头青，打着给孩子过生日的幌子，竟然把自己家的公主皇子给吓哭了，你说这些家长心里能没有气吗？没再次撸胳膊挽袖子冲上去，已经算是理智的了。
　　“哎！”王勇闻言再次露出一丝苦笑，开口说道：“我儿子一直希望有一个不一样的生日礼物，和任何人的都不一样！”
　　“而我，又没有钱，也没有其他的能力，只能想出这么一个点子来，惊吓到了大家，还望大家见谅！”
　　听王勇这么一解释，倒是有很多家长大度的原谅了他，毕竟王勇说做的，是为了自己的孩子，这样的家长，就算是有了小小的过错，也值得大家的原谅。
　　这时候，已经有人从王勇的背包之中拿出了一把玩具枪，这东西正是男孩子们的最爱，很显然，这是王勇给王小明买的生日礼物。
　　“算了！既然你也是为了孩子，这一次我们就原谅你了！下次你可得自己注意点，你这么做，惊吓了多少孩子？而且你这样是违法的！可以定你一个扰乱社会治安的罪名！”一个家长率先开口，这人也是王小明同学的家长，平时也见过王勇，还吃过一次饭。
　　听到有人开口，其他人也纷纷开口说不再追究，大部分人都带着自己的孩子离开回家去了。
　　望着大家的原谅，王勇不由感激的点头，王勇也不是无知村夫，这么做能够带来什么后果，他心里清楚的很，就算是被判入狱蹲个十天半个月的，都有可能！
　　只是王勇顾不得那么多了，自己的身体自己知道，已经没有多少日子了，能够在自己有生之年，为儿子过一个难忘的生日，这也是他最大的心愿了。
　　或许，明年的这个时候，自己就已经不在了……
　　暗自伤感着，口中还要不停的向着那些家长和孩子们道歉，目光却是不停的向着校园内瞄来瞄去，那里有他的孩子……
　　外面发生了这么大的事情，虽然现在已经稳定了，但是学校的老师还是不肯这么轻易的把学生都放出来，还要再观察一下再做决定，小心驶得万年船，这个道理老师们自然是懂得的。
　　这时候，派出所的人也赶到了，王勇连忙将情况做了一下说明，加上还要其他的家长做证明，这些警察才没把王勇带走，而是就地教育了一番让他接完孩子之后，到派出所去报个到，也算是小惩大诫吧，估计罚款是少不了的了。
　　王勇满口应承下来，他没得选择，没把他抓进局子里，已经算是大善了！
　　目送走警察之后，王勇走到林峰的身前，不好意思的说道：“能麻烦你把我的包还给我吗？”
　　林峰将背包递给他，脸上有些不好意思的神色，不过刚才的情形也的确容不得林峰多想，谁又能知道里面还要这么多的曲折和故事？
　　“刚才真是不好意思。”林峰歉意的说道。
　　王勇苦笑一下，说道：“该说不好意思的人是我才对！为大家造成了这么大的麻烦！”
　　林峰点点头，不知道说些什么。望着王勇被打的有些变形的脸庞，林峰眼中忽然闪过一道精光！
　　“你身体出了问题？！”林峰忽然冒出这么一句话来！
　　王勇先是一愣，随即点头苦笑，说道：“是啊，尿毒症晚期，家里的钱都花光了，也治不好，就只能等死了！”
　　不知道为什么，王勇竟然当着一个陌生人的面儿说这些话，说完之后，连王勇都觉得有些奇怪。


第287章 爸爸比奥特曼还厉害
　　以林峰的能力，想要看出王勇有病并不是一件难事。
　　王勇也不隐瞒直接说出了自己的病情：尿毒症。
　　尿毒症绝对是一个可怕的疾病，同时也是一个绝对烧钱的疾病，有钱做血透，患者就可以多活一段时间，没钱做的话，那可能连三天都活不过去。
　　而坐血透又是一个需要长期做下去的治疗，直到有了合适的肾源做肾移植为止。在前面咱们已经提过为什么肾移植很难做，不是因为手术上的技术问题，而是因为肾源问题，以及大笔昂贵的治疗费用问题。
　　“为了给我治病，家里的钱都花光了，能借的亲戚朋友也都借遍了，以后我再也治不起了，或许用不了多久，我就会离开这个世界，离开爱我的妻子和孩子，离开我的家人。”王勇痛苦的说道，声音之中包含着不甘和不舍，可是他又有什么办法？
　　“我不想离开她们，我很爱我的妻子，很爱我的儿子，可是我知道我活不了多久了，我也不能再拖累他们了！我不能因为我一个人，让我的家人陷入永无止境的还债之中，我的孩子还小，他还有继续上学深造，还有娶妻生子，我不能看着他去做这些，但是我也不能给他们娘俩造成更大的心理压力和经济负担！”
　　“可是你这么放弃治疗，他们不是更伤心吗？”林峰劝道，虽然觉得自己的言语很无力，可是林峰真的无能为力。
　　肾移植是目前治疗尿毒症唯一长久有效的方法，可是因为肾源的问题，这个方法没有办法推广，林峰一直想要寻找一个团队致力于这方面的研究，可惜一直没有这个经济实力和技术来源。
　　把自己的钱给王勇做透析用吗？全国数百万的尿毒症患者，能够帮得了王勇一个人，能够帮得了这数百万的患者吗？杯水车薪，林峰的力量实在是太渺小了！
　　“如果那一天我走了，他们或许会很伤心，很伤心。可是我相信，他们伤心一段时间之后，就会好了，长痛不如短痛，时间会抚平他们内心所有的伤痛，随着时间的推移，他们会慢慢的好起来，会有自己新的生活，而我，只不过是他们生命和记忆之中的一个过客罢了。”王勇凄然一笑，眼神之中虽然有不舍，但是林峰却看得出，王勇对这件事情看的很透彻，想的也很明白。
　　“今天的事情，真是不好意思。”林峰不知道说什么，只好接了这么一句。
　　“哈哈！该说不好意思的人是我！”王勇爽朗一笑，很显然，长时间的疾病折磨，让王勇对生活有了极大的乐观主义精神。
　　“本来我是想给小明一个难忘的生日的，只是想来想去，我却只想到了这么一个蠢主意，害的大家以为我是歹人！不过一会儿，小明过来，我却是没什么惊喜能够给他的了。”王勇最后一句话说的颇有一些落寞，可想而知，为了能够给儿子的生日增添一些神秘和惊喜，王勇什么都能做的出来！
　　因为，这或许就是唯一的一次机会了。
　　以后，或许已经没有以后了……
　　就在这时，远处跑过来一个胖嘟嘟的小男孩，一边跑，嘴里一边叫着：“爸爸！我放学了！”
　　王勇听到声音，脸上登时露出喜色，随即从背包里拿出那把玩具枪，抢上一步，将儿子王小明抱在怀里，把枪递给王小明，问道：“好儿子，喜欢不喜欢？”
　　“喜欢！谢谢爸爸！”王小明爱不释手的拿着玩具枪，一会儿向着这边指一下，一会儿向着另一边打一枪。男孩子，对于枪械这一类玩具永远是最喜欢的。
　　玩了一会儿，王小明忽然注意到父亲王勇脸上的伤痕，不由一愣，随即问道：“爸爸，你的脸是怎么了？被别人打了吗？你告诉我是谁打的？我拿着这把枪去杀了他，给爸爸报仇！”
　　王小明的一番话，登时引得王勇和林峰哈哈大笑，童言无忌，当真是天真有趣的很。
　　王勇正在琢磨要怎么回答儿子的问题，忽然听到林峰开口说道：“小明，你爸爸可是一个大英雄呢！他脸上的伤痕就是因为刚才在和一个坏人搏斗的时候留下来的！”
　　“真的吗？爸爸？”王小明似信非信的看了看王勇，疑惑的问道。
　　王勇听到林峰的话，心中忽然升起一阵感激！
　　谁说陌生人之间有的只是冷漠？很多时候，一个不经意的动作，一句简单的话语，都能够带给别人深深的感动！
　　“是的。”王勇有心说不是，但是为了能够给儿子留下一个难忘的生日，王勇不得不违心的说了谎话，可是这是善意的谎言，也是林峰希望看到的结果。
　　“爸爸你好厉害啊！”王小明狠狠的搂住了父亲的脖子，然后再王勇的脸上亲了一口，一脸的陶醉和敬佩，做完这一切，王小明又开口说了一句话，好悬没给林峰乐得肚子痛：“爸爸比奥特曼还厉害！”
　　王勇听到儿子给了自己这么高的评价和赞誉，眼圈却不由得红了。
　　奥特曼，在这些孩子心中就是无敌的英雄存在！
　　又有几个父亲，在孩子小的时候，能够和他们心中无敌的奥特曼并驾齐驱？
　　王勇为能够得到儿子这么高的赞誉而心酸，更有一种流泪的冲动。
　　“爸爸，你的眼睛怎么红了？是不是刚才你抓坏人的时候弄疼了？”王小明见王勇的眼圈发红，关心的问道。
　　“没事，刚才刮了一阵风，沙子进到了爸爸的眼睛里。”王勇笑着说道。
　　“刮风了吗？我怎么没感觉到？”王小明抬起小脑袋四处感觉了一下，还是没有感觉到一丝风意思，然后歪着小脑袋笑着说道：“爸爸，你要是疼的话，想哭就哭吧，没事的，我不会笑话你！不过你可不能拿什么沙子进了眼睛的话来骗我哦！这都是电视剧里面的情节，其实都是骗人的，太假了！”
　　林峰闻言，好悬没晕倒了！
　　现在的孩子也太妖孽了吧？！
　　什么都知道，什么都明白！


第288章 谢谢你让我明白什么是勇气！
　　王勇没想到自己的儿子会说出这么一番话来，心中不由大为感动，心底升起一种叫做幸福的感觉。
　　“对了，爸爸，这位叔叔是谁啊？”王小明指了指林峰，问道。
　　“这也是一位勇敢的叔叔，刚才就是他教会了爸爸什么叫做勇敢。”王勇看了一眼林峰，笑着说道。
　　“哦？是这位叔叔教会爸爸勇敢的吗？难道是他让爸爸敢和坏人斗争吗？嗯！那看来这位叔叔也很厉害了！”王小明煞有介事的歪着小脑袋，对林峰品头论足。
　　林峰听了不由一笑，开口说道：“小明，你的爸爸非常勇敢，和奥特曼一样是不是？”
　　“是啊，爸爸和奥特曼一样厉害！”
　　“所以我相信，无论以后遇到什么困难，你的爸爸一定都能够克服对吗？”林峰说这话的时候，眼睛却是望着王勇，其中的意思再明显不过，是不想让王勇放弃。
　　只有心中有信念，有执着，才能够有希望。
　　如果连患者自己都放弃了，都不想活了，那还要什么病能够治好？
　　“那是当然啦！我的爸爸是世界上最厉害的爸爸，也是最勇敢的爸爸！什么都不怕！”王小明一脸稚气的说道，随即回过头来问王勇道：“爸爸，我说的对吗？”
　　王勇感觉自己的心里一直有一种东西在上升，喉咙里面也一直有一种东西堵得慌，但是听到王小明的话，还是重重的点了点头，伸手摸了摸儿子的小脑袋，一脸怜惜的说道：“小明说的对，爸爸什么都不怕！”
　　林峰和王小明听到这番话，脸上都露出满意的神情。
　　只是一个是对父亲的话感到满意，一个是对患者的求生之心感到满意。
　　就在这时候，林雨琪从学校门口走了过来，见到林峰，远远的挥动了一下手里的坤包。
　　“我先走了！希望你记住自己的话，勇敢面对！”林峰冲着林雨琪挥了一下手，算是打了招呼，然后对着王勇说了这么一句话，随即便向着姐姐的位置走了过去。
　　望着林峰远去的背影，王勇轻轻的说了句：“谢谢！”
　　“爸爸，你为什么要感谢这个叔叔？”王小明不明所以问道。
　　“因为，这个叔叔教会了爸爸，什么叫做勇敢。”
　　林峰和林雨琪坐车回到家的时候，已经五点半左右了。
　　七月的五点半，太阳还悬挂在西边没有落下，阳光依旧照耀着大地，只是强度弱上了许多。
　　一般来说，这个时间，农村很少有人家会做饭，因为时间还早，大部分人都还在干活，吃饭的时间怎么也要等到七点左右。
　　可是今天，林峰家里的烟囱却是冒出浓浓的烟尘，厨房里面也是有数个人影在不停的忙碌着。
　　在厨房忙碌的人，是林峰的母亲和几个婶婶。
　　林振山一共有四个孩子，三个儿子，一个女儿，因为生这些孩子的时候，刚刚解放没多久，加上林振山又是一个老党员，没什么文化，所以就按照“义勇军”这三个字为三个儿子分别取名为“林忠义”，“林忠勇”和“林忠军”，至于小女儿则叫了一个在农村很常见和恨俗气的名字：“林芳芳”。
　　林家的这几个孩子，一生都没什么大能耐，都是和土地打交道，每家每户的情况都差不多，一年到头挣点钱，来年开春买一些化肥啊，种子啊，外加给孩子们上学交点学费（那时候还不是免费上学的），一年到头村里和亲戚朋友的人情礼份，到了年底的时候，就一分钱也不剩了，如此周而复始，一年又一年，生活也就仅仅是摆脱了贫穷而已，真算起来，还是没有摆脱贫困。
　　也正是因为这个原因，林峰这几年大学上的很辛苦，基本就没怎么回家，无它，这几个叔叔姑姑家里也很困难，也有学生在上学，根本就没有多余的钱支助林峰上学。
　　这一次林峰是几年来第一次回家，又是林家第三代人的长子，林家自然要聚一聚，热闹一下了，当然，这个聚会的范围也仅仅局限在林家内部而已，外加上两个叔叔的孩子都在市里上高中，也没时间回来。只有姑姑家的贝贝年纪尚小，还在家里，除此之外，也没外人。
　　“大嫂，林峰今年都二十七了吧？应该找对象了吧？他这次回来，没说有没有对象的事情吗？”说话的是林峰的姑姑林芳芳，真算起来，还是这个姑姑对林峰比较好，也更关心。
　　吴云正在做鱼，刚把鱼放进油锅里，登时冒出一阵阵的油烟，吴云麻利的用铲子将鱼翻了一下身，然后说道：“昨晚就问他了！这孩子说没有对象！真是着急！”
　　“哎！这孩子非得跑那么远找一份工作干什么？还不如回到咱们市里找一个医院上班呢！虽然挣钱少一点，但是离家里近啊！平时吃米吃菜都可以从家里拿，而且家里的亲戚朋友要是谁生病或者有什么事情了，咱医院里面有人，也好帮忙啊！”三婶丁云云正在拔鸡毛，听到吴云的话之后开口说道。
　　“是啊，大嫂，回头你和小峰说一说，让他回到咱们市里找一个医院上班吧！”二审李翠花也随声附和。
　　“也不是没找过！”吴云在鱼锅里面添了点水，然后盖上锅盖，放下铲子，看着自己的几个妯娌和小姑子说道：“最开始小峰毕业的时候，不是就想回来吗？可是你们又不是不知道，市里的这几个医院想要进去都要找人才行，还有花很多钱！咱们一没有认识的人，二没有钱打点，所以小峰才在泉城市找了一家医院的！”
　　三人闻言点了点头，这话倒是不假，东北很多市级的医院就是这样，明明力量不行，但是却又不肯引进人才，想要进去工作？可以，找人花钱吧！没有个十万八万的想都别想！
　　就在几人在厨房里面忙活的时候，林峰和林雨琪到了家门口，还没进大门，就听见林振山的大笑声从屋里面传了出来！


第289章 轮番攻击
　　“哈哈，这叫什么？这就叫做因果循环，报应不爽！不是不报，时候未到！”林振山的嗓门极大，虽然林峰和林雨琪还在家门口，但是还是将林振山的话清清楚楚的听在了耳朵里。
　　“咦？爷爷什么事情这么高兴？昨天不是还为了一件背心郁闷吗？怎么今天心情就这么好了？”林雨琪笑了笑，对着林峰说道。
　　“谁知道呢？估计是有什么高兴的事情了，要不然爷爷可不会这样。”林峰微微一笑，心中已经隐隐的猜到了什么。
　　“走吧，咱们赶紧进去看看，爷爷到底有什么高兴的事儿！”林雨琪拉着林峰的手，快步走进屋，先和婶子姑姑打了招呼，这才推开东屋的门，走了进去。
　　至于林峰，刚一进门，就被两个婶子和姑姑林芳芳给叫住了，问长问短，其中问的最多的，也是她们最关心的，自然是林峰的个人问题了。
　　林峰几年不回一次家，和两个婶子还有姑姑也都好几年没见了，此时自然要和大家说说话，只是大家关心的问题，林峰实在是有些无奈，可惜没办法，林峰是林家的长子，在东北的农村还是很在乎传宗接代这个问题的。
　　“小峰啊，你也老大不小的了，个人问题也抓紧解决了！你没看你小学的那些同学？孩子都满地跑，会打酱油了！还有的都已经两个孩子了！”三婶丁云云拿林峰小时候的同学和玩伴做例子，苦口婆心的劝说道：“别说是你的同学了，就是比你小好几届的，现在也大部分都结婚生子了！所以你得抓紧啊！”
　　二婶李翠华也不甘落后，一边洗着香菜，一边开口说道：“小峰啊，我们也知道你这么大了，肯定有自己的主见了，不过二婶有一句话要劝劝你！眼光不要太高！什么美女啊，那都没用！关键是能够过日子！你要是娶一个花瓶回来有什么用？整天摆在那，什么都干不了，中看不中用啊！那样的事情，咱们老林家人可不能干啊！”
　　“还有啊，你小子也不要挑花了眼睛，差不多的就行了！要不二婶回头给你介绍一个？准保你看得上眼！”
　　“二嫂，你说的是谁家的姑娘啊？”三婶丁云云一听，连忙问道。
　　“我娘家小花妹妹他大舅哥家的那个丫头，今年二十三还是二十四的，我记不太清了，不过那丫头长的水灵，还能干活，不管是山上的，还是地里的，这丫头都能拿得起放得下！为人也知书达理，是个不错的姑娘！”
　　林峰一听，连忙笑着说道：“这事儿就不用二婶费心了吧！我在泉城上班，人家在东北，隔得太远了，我不能耽误人家不是？”
　　“那有什么？让那个丫头和你一起去泉城或者你回来上班不就完了吗？现在多少小年轻的都跑出去打工，很正常。”李翠华不以为然的说道。
　　林峰一听，脑门直冒冷汗，心想这要是再说下去，保不住自己的二婶就能打电话把人给叫来！那到时候自己可就糗大了！
　　还是姑姑林芳芳了解林峰，见林峰的表情，连忙说道：“二嫂，你快算了吧！林峰现在在城里上班，怎么能找一个乡下的姑娘？两个人在一起生活也没有共同语言啊！不过二嫂有一句话说的很多，小峰你得记住了，不能挑花了眼，差不多的就赶紧结了算了！咱们老林家可就指的你了啊！”
　　林峰一听，得了，这个把问题的高度都上升到了继承香火，传宗接代的大面上了，这要是一个应对不好，那自己就成了林家的千古罪人了！
　　“是，我知道了！我一定抓紧时间找一个女朋友，争取下一次回来的时候就带回家，行了吧？”林峰有些无奈的说道。
　　“哎，这就对了！那你可得抓紧啊，下一次什么时候回来？是十一还是过年？”几个长辈一起开口问道。
　　“这个，就说不好了！你们也知道，我是一个医生，上班的时间不固定，工作也比较忙，到时候再看吧，有时间我一定回来。”
　　“是啊，医生真辛苦！不过你们也应该有很多红包吧？上一次我弟妹家的一个亲戚去市医院做一个什么大隐静脉曲张的什么手术，我也不懂，好像是血管怎么有什么问题了，为了让医生好好给做手术，直接就给了三百块钱的红包！”三婶想了想，终究还是没想起到底叫什么病，索性就略过不提，直接说道。
　　“是啊，听说医生开药也有很多回扣是不是啊小峰？”二婶也不敢落后，提出了另外一个尖锐的问题。
　　“你们先忙，我进去看看爷爷到底有什么事情这么开心……”林峰赶忙找了一个理由，逃也似的进了东屋，额头上还冒出了一阵阵的冷汗，心中暗道侥幸，刚才短短的对话，竟然比林峰上一个危重手术还要惊险。
　　而且这两个话题，林峰也不知道怎么和两个婶婶说，说没有吧，社会上所有的人都在传，做手术有红包，开药有提成，大家都说有，你为什么说没有？
　　要是说有吧，又不是那么回事，很多事情不是表面看起来那么简单，索性林峰就直接回避了，不谈便是。
　　甫一进屋，就见林振山和一个老人在炕上抽着烟，口中兀自唾沫星子四处乱飞，说着什么。
　　这个老人是林峰的大爷爷林振海，也就是林振山的亲大哥，也和林峰一家一样，都住在村子里，今天晚上也将其请了过来吃饭。
　　“大爷爷，您来啦！”林峰连忙开口问好，虽然现在不用什么大礼参拜，但是最起码的理解还是要懂得，也不能够荒废。
　　“小峰啊，来，到大爷爷这边，让我好好看看！”林振海脸上带着微笑说道。
　　“是，大爷爷！”林峰依言坐在了林振海的身边，上下打量了林振海一眼，忽然开口说道：“大爷爷，您最近是不是老感觉到头晕啊？”


第290章 诊病
　　“是啊，最近总是感觉到头晕，有时候还会出现恶心症状，可能是这几天天气太热，中暑了！”林振海笑了笑，丝毫不以为意的说道。
　　“是啊，这几天天气很热，天气预报说咱们这里最高气温有三十九度还多，可是我感觉四十度都有了，还不止呢！这样的天气最容易中暑了！大哥，你可要多注意点啊，我这有藿香正气水，要不你喝一瓶吧！效果还真不错！”林振山一听大哥中暑了，心里也没当回事，随口说道。
　　“哈哈！中暑能够有多大的事？还喝什么霍香正气水？！我身体这么好，根本就不用喝！回头煮点姜汤喝下去就好了！再说了，那藿香正气水难喝的要命，谁愿意喝啊！”林振海一听霍香正气水，没来由的一个激灵，这东西太难喝了，不过效果倒是真不错。
　　“哈哈，也对！大哥你的身体一直都很好，我这就让吴云给你煮点姜汤，饭前先喝上！雨琪啊，赶紧到厨房让你妈给你大爷爷煮点姜汤，记得放点糖啊！”林振山说做就做，吩咐林峰说道。
　　“好的，我这就去和我妈说。”林雨琪站起身，走到厨房将这件事情告诉了吴云，吴云应了一声，说姜汤一会儿就好，做好了之后会送到屋里，让林雨琪进屋坐着就行了。
　　林雨琪回到东屋，把这番话说了一遍。
　　这时就听林峰冲着林振海说道：“大爷爷，我感觉您可能是最近血压有点高，所以才会总是感觉到头晕，不一定是因为中暑了！我看您还是吃点降压药吧？”
　　“嗯？小峰，你怎么知道我血压高啊？前几天我去村里的卫生所测了一个血压，还真是有点偏高，万大夫给我开了点降压药，我也懒得吃！都这么一大把年纪了，还吃什么药啊！以前不是也好好的过来了吗？”林振海颇有一些惊讶的说道。
　　“哎呀，大哥，难道你忘了，咱们家小峰就是一个医生！看出你血压高有什么困难的？对了，小峰，你赶紧给你大爷爷开一点降压药，村里卫生所那个万大夫水平有限，想来也开不出什么好药！”林振山嘴角带着笑意，手里卷了一根老旱烟卷，然后拿起一个廉价的打火机，点燃之后，送到了嘴里，“吧嗒吧嗒”的抽了起来，随即吐出一阵阵浓烟。
　　农村自己家里种的烟草味道就是浓烈一些，比起普通的香烟卷根本就不是一个级别的。
　　像林振山这么大年纪的老人，都不习惯抽香烟，还是对自己家种的这种旱烟比较感兴趣，无论在什么场合，基本都是抽旱烟的。
　　“哈哈，我倒是了忘了，小峰现在已经是大人了，还做了医生了！不错，看来小峰的医术很高啊！能够一眼看出我血压高，真是一个好孩子！好小子，你好好干，一定要做一个名医！给咱们老林家涨涨脸面！”林振海老怀宽慰，大笑说道，与此同时，手里也不忘卷起一根旱烟卷，口中接着说道：“小峰啊，你不知道，咱们老林家祖上也有学医的，当时在十里八村也是大有名气呢！当时老祖宗留下来了很多的医书，只可惜后辈多有不孝，没有一个当郎中的，这些医书也就荒废了，都放在家里当引火纸烧了！可惜啊！”
　　听林振海这么一说，林峰心中也暗暗叹息，虽然这些医书肯定不如《九转医经》博大精深，但是既然是祖上传下来的，说不定里面就有一些珍贵的医书，只是因为没人从医，这些东西便都成为了废纸。
　　林峰老家大部分人家都烧木材，因为前面就是长白山余峰，有的是木头可以烧，所以大家都不花钱买煤。
　　但是烧柴的话就需要用纸将火给引燃，林家留下来的医书就充当了这样的一个角色，想来真是有几分可悲。
　　林峰是林家这一辈之中的长子，从小到大学习就好，又懂事，深得林家长辈的器重。
　　听到林振海的话，林峰心中叹了口气，因为林峰通过表里相知诀发现，林振海并不是什么血压高，更不是什么中暑，而是因为林振海的脑袋里面长了一个瘤！
　　至于这个瘤是良性的还是恶性的，林峰现在没有办法判断，这要见到瘤子之后才能知道，但是有一点林峰是可以肯定的，这个瘤子目前不是很大，这一点从林振海刚刚有头晕、恶性、呕吐的症状就能够看出来，这真是肿瘤压迫，颅内压升高的表现，这也正说明了，这个瘤子是刚刚开始压迫周围的组织间隙的。
　　不过，这话要怎么和林振海以及家里人说？林振海比林振山还要大几岁，几年已经有八十高龄了，但是因为长期从事体力劳动，看起来身体倒是很健硕，可是毕竟年纪在那摆着，这种情况下，要不要把事实的真相告诉大家？如果说了的话，是否需要手术？
　　一系列的问题都会随着林峰将事情说出来之后，摆在桌面上！
　　得了肿瘤做手术，这是天经地义的事情，想必林振海的孩子们也不会反对。
　　可是问题是，林振海年纪太大了，手术的风险无形之中就增大了很多倍，在这样的情况下，去做一个未必会造成严重后果，或者说在林振海自然死亡之前不一定会出现严重后果的肿瘤，是否值得？
　　对于林家人来说，从情感上，是否能够过得去这一关？
　　从医学角度来说，是否有值得冒这么大的风险？毕竟手术的目的是帮助患者摆脱疾病的折磨，挽救患者的生命，使患者获得更高质量的生活，而不是带给患者另一种折磨！
　　“算了，这件事情，还是回头告诉我爸吧！让他想办法和几个老人以及大爷爷家的叔叔伯伯们谈，结果如何，就由他们决定吧。”林峰思量了好一会儿，才下定决心。
　　“小峰，你发什么呆呢？是不是有什么心事啊？”林雨琪心细，发现了林峰有些心不在焉，于是开口问道。


第291章 是不是忘记了什么
　　听到林雨琪发问，林峰连忙摇了摇头，笑着说道：“没什么事儿！对了，爷爷刚才为什么那么高兴啊？”
　　林雨琪比林峰早一点进屋，所以知道的也比林峰多一些，闻言笑着说道：“你还是自己问爷爷吧！”
　　“嗯？什么事情要问我？”林振山正在和林振海聊天，忽然听到两个晚辈提起自己，于是转过头来问道。
　　“小峰刚才问我，您为什么这么高兴？”林雨琪笑着转述了一下林峰的问题。
　　林振山闻言，哈哈一笑，脸上的皱纹都堆在了一起，大声说道：“哈哈，我能不高兴吗？赖家凡那个王八蛋被抓起来了！据说是贪污受贿，挪用公款！”
　　“这么快就抓起来了？”林峰闻言一愣，马有才一定会按照自己的意思把赖家凡给推下台的，这一点毫无疑问，不过林峰没有想到的是，不仅马有才这么心急的把事情给办了，就连市委的相关领导和有关部门也这么快的把赖家凡给抓起来了，这样的办事效率，真的让林峰刮目相看啊！要知道，目前在社会上，政府办事的效率还是相对较低的，讲究程序和审核，一层层的走下来，没有十天半月，也要有个五六七八天的，但是没想到这件事情竟然一天不到的时间就搞定了！
　　林峰那里知道？马有才为了一击必杀，把赖家凡的证据交给了几乎市政府的每一个部门，并且在末尾还附上了一句让市政府相关领导胆战心惊的话：“如果办事不利，则这些证据立刻见诸于各大媒体和网络！”
　　这绝对是一个赤裸裸的威胁，是向政府的挑战和无视！
　　可是有什么办法？人家手里掌握了证据！要真是将这些证据捅到了各大媒体，亦或者上传到了网上，那势必会引起全国轰动。
　　到时候市委书记、市长、纪委书记等等各部门一把手都难辞其咎！不仅仅会影响到自己以后的仕途，甚至都有可能因为这件事情而直接脱了官服！为了一个小小的镇委书记，这样的事情谁愿意干？谁又肯干？于是自然要雷厉风行的将赖家凡给抓起来审查了！
　　林峰没有涉足过官场，自然不知道官场之中的这些猫腻了，所以不明所以也不奇怪。
　　就听林振山接着说道：“这一次政府办了一件大快人心的事情！我们的党，还是值得信赖的！坏人只能嚣张一时，但是只要和人民为敌，和政府为敌的人，最后都将死无葬身之地！”
　　林峰和林雨琪听到林振山又大谈这些，不由相视而笑，老爷子是老党员了，参加过解放战争，对于毛主席老人家的拥护毋庸置疑，远不是现在的人可以比的。
　　林振山大大赞扬了一番之后，又接着说道：“不过，这一次很奇怪啊，事先一点风声都没有就把赖家凡那个王八蛋给抓起来了！而且以前有这样的事情的时候，都是先双规啊，人可以呆在家里等待审查的结果，怎么这一次直接就给抓了起来？真是搞不懂。”
　　“不过，这样也好，把这个害群之马给抓了起来，镇里的百姓以后就少受一点苦了！而且民政所也通知我们，下周一到民政所去领取今年七一的纪念品！”
　　一提到纪念品，林老爷子的脸上登时露出了灿烂的笑容，说到底，赖家凡被抓什么的，和林振山的关系并不大，老爷子也没有那种悲天悯人的慈悲心肠，有的只是想要一个属于自己的纪念品而已。
　　可惜，赖家凡不知道这些，如果赖家凡知道这一次自己为什么会落网的话，一定会后悔的肠子都青了！如果给赖家凡一次重新来过的机会的话，打死他也不会挪用区区几万块的纪念品费用来填补其他的坑子了！
　　得不偿失啊！
　　还有什么比这个更悲哀的吗？
　　老爷子还在神采飞扬，眉飞色舞的说着话，不过大抵就是上述之言，只是反复谈论罢了，用以表达内心深处的激动和喜悦之情。
　　“爷爷，这件事情你是怎么知道的？”林峰有些奇怪，自己一天都在镇子里，也没听说发生了这么大的事情啊！可是林振山在家里却都知道了，当真令人奇怪。
　　清河镇最大的领导人被抓了，这件事情绝对是一件大事，在清河镇来说，不亚于皇帝驾崩，新帝登位来的震撼！可是林峰却没有听闻到一点消息。
　　“是啊，爷爷，今天我和小封都在镇里了，没听人说起过啊！你是从来得来的消息？不会是假的吧？”林雨琪也开口问道。
　　“怎么可能是假的？”林振山老爷子不高兴了！胡子翘起了老高，不满的说道：“你们这些娃娃，不知道就不要乱说！这么大的事情，能是拿在大街上随便谈论的吗？我和你们说，爷爷有内线！这件事情就是内线告诉我的！”
　　说到这，林振山一脸的得意之色。
　　听林振山这么一说，大家就都明白了，所谓的内线不过是水利局的老李头罢了，看来这件事情先是经过内部传了出来，今天知道的人数还有限，但是不超过明天晚上，估计清河镇的十里八村都会清清楚楚的知道了。
　　群众的力量是强大的，口口相传的影响也是巨大的，这一点毋庸置疑！
　　“这一下你们相信了吧？哈哈！”林振山大声笑着，看的林峰姐弟二人顿时无语，真是老小孩啊，遇见这么大点的事情也会高兴成这样！
　　可是，这样是幸福的，不是吗？
　　这时候，饭菜已经准备好了，林家一大家子团团围坐在桌子上，林峰打开了两瓶酒，趁着大家不注意的时候，将灵元取出来一些，放在了酒里，想要做到不留痕迹，对于林峰来说，不是什么难事。
　　家人的健康，现在是林峰最大的心愿。
　　这一顿饭吃的其乐融融，大家都喝了不少酒，除了贝贝之外。
　　晚宴结束之后，大家坐在一起聊天，贝贝忽然爬到林峰的腿上，扬起小脸，稚声稚气的问道：“哥哥，这次你回来，是不是忘记了一点什么？”


第292章 人小鬼大
　　“嗯？你大哥忘记什么啦？”林雨琪就坐在贝贝的身边，闻言不由一愣，开口问道。
　　林芳芳也一直在照顾女儿吃饭，听到女儿这么一说，也颇为好奇的问道：“是啊，贝贝，哥哥忘记什么啦？”
　　其他的几个人也都把目光注意到了这边，脸上露出好奇的表情，林峰自然也不例外，不知道这个小精灵又有什么话要说。
　　就见贝贝一本正经的望着林峰说道：“哥哥，你千里迢迢的从泉城市回来，就没想起给贝贝买一个礼物吗？贝贝在家可是每天都想着哥哥的，可是，哥哥为什么不送一个礼物给贝贝呢？”
　　众人一听，原来这小家伙是索要礼物了，而且说得还满是那么回事，不由都笑了起来。
　　林峰一边笑着一边问道：“贝贝，你都说了，哥哥是千里迢迢的从泉城回家来看你的，坐了这么远的车，路上还这么辛苦，你在家什么事情也不做，那是不是应该由贝贝送一个礼物给哥哥啊？”
　　“哥哥真不知羞！”贝贝放下手里的筷子，把两只小手放在圆圆的小脸蛋上刮了一刮，做出一个可爱的表情，然后说得：“哪有哥哥问妹妹要礼物的？再说了，我又不挣钱，哪里有钱买礼物？”
　　忽然，小家伙好像想到了什么似地，拿起放在桌子上的筷子，伸手夹了一块鸡腿，放到了林峰的碗里，一副很无奈的表情说得：“好吧，既然你非要礼物的话，那我就送你一块我最爱吃的鸡腿吧！这可是我最爱吃的哇！别人想吃我都不给的！现在，你满意了吧？”
　　“哈哈！这小家伙，真是人小鬼大！”
　　“哎呀，贝贝，你这一套都是跟谁学的？太有意思了！”
　　“现在的孩子啊，真是不得了！咱们这么大的时候懂什么呀？就懂得活泥巴玩！哪像贝贝啊，说出来的话跟一个小大人似地，一套一套的！”几个大人闻言不由莞尔，嘴上却说感慨说得。
　　贝贝不知道大家为什么发笑，自己说的话有什么好笑的？于是撇了撇小嘴，不满意的说得：“我说的可都是实话啊，鸡腿本来就是我最喜欢吃的嘛！”
　　林峰见状不由呵呵一笑，摸了摸贝贝的小脑袋，说得：“贝贝说得对！现在贝贝都把自己最喜欢的东西送给了哥哥，哥哥也要送给贝贝一个礼物才行！贝贝等着啊，哥哥去给你拿礼物！”
　　林峰说着话，跳下了炕，找到了自己的鞋子，穿上之后，奔着自己的屋子走去，给大家买回来的礼物，除了爷爷奶奶、父母双亲和林雨琪之外，其人人的还都放在屋里没有送出去。
　　“小峰，先吃饭吧！吃晚饭再去拿！”林芳芳见状，连忙开口说道。
　　“没事，你先吃吧，我马上就回来！”林峰说着话，人已经到了西屋，拿了一个大大的以美羊羊为原型制作而成的毛绒玩具，再次回到了东屋。
　　贝贝一看林峰拿回来一个这么大的一个毛绒玩具，那里还有心思吃饭？立刻就蹦了起来，也不得林峰递给她，一把就把毛绒玩具抓了过来，爱不释手的抱在了怀里！
　　“怎么样，这个玩具贝贝还喜欢吗？”林峰看着贝贝，笑着说道。
　　“喜欢，我最喜欢美羊羊了！谢谢哥哥！”贝贝脸上露出灿烂的笑容，小大人一样的说道。
　　“喜欢就好！等哥哥下次回来的时候，再给贝贝买一个！”林峰重新坐到了桌子上，说道。
　　“好啊！那下次哥哥能不能一下给贝贝买两个？这样的话，我就可以送给哥哥两个鸡腿了！我看哥哥这么大，吃一个鸡腿吃不饱吧？”贝贝小眼镜忽闪忽闪的望着林峰，眼睛里面充满了狡黠。
　　这话一出口，众人更是大乐！
　　现在的孩子啊，真的是妖孽啊！
　　有了这么一个可爱的玩具美羊羊，贝贝自然再也没有心思吃饭了，自己一个人抱着毛绒玩具到一边玩去了。
　　“小峰，下次回来不许再给贝贝买玩具了！你现在又挣不了多少钱，花这个钱干什么？”林芳芳不满的责怪林峰，但是任谁都能够听出来，这也仅仅是“责怪”而已。
　　“没事，我现在上班了，买一个玩具还是可以的。”林峰笑一笑，丝毫不在意的说道，的确，一个小小的玩具，对于林峰来说，还真算不得什么。
　　“那你就把钱攒起来，然后抓紧找一个女朋友，等到结婚的时候用！”林芳芳连忙把话题给扯到了林峰的婚姻大事之上，这样一来，大家立刻把矛头都指向了林峰。
　　又是一番逼问，林峰脸上挂满了苦笑，忽然见到林雨琪在一旁偷着乐，林峰心中一动，开口说道：“姐，你打算什么时候和郭小伟结婚啊？”
　　林雨琪狠狠的瞪了一眼林峰，心想你这个混小子，竟然把矛头指向了我！真是可恶！
　　可惜，林峰这一招也的确有效，大家立刻又把矛头对准了林雨琪。
　　这顿饭，就在一家人欢歌笑语之下结束了。
　　晚饭结束之后，几个婶子和姑姑外加林雨琪到厨房收拾去了，林忠义哥仨外加林峰的姑父蒋衡便坐在一起打麻将，几个老人则是围坐在一起说话。
　　林峰望着眼前一家人其乐融融的样子，心中忽然冒出来一个想法：“或许，大家让我回市医院来上班，也不是一个很坏的打算啊！”
　　这一次回来，林家人再次提出让林峰回到市医院上班，哪怕花一点钱找找人帮忙也好，毕竟离家近，有什么事情也好有一个照应。
　　这乃是人之常情，无可厚非。
　　林峰想了想，然后摇了摇头，心理面叹了口气，否决了自己的想法。
　　在泉城，林峰的各项事业刚刚起步，而且泉城毕竟是一个大城市，可以接触到更多的东西，林峰打算研制人工器官的想法一直没有放下，留在泉城，显然要比回到东北一个落后的山城要有利百倍！
　　“寻找一批强大的科研人员，这件事情，也该着手去做了！”林峰想起在镇子上碰到的王勇，心中再次坚定了自己的想法！


第293章 同学聚会
　　大家在林峰家中玩到十点多方才散去，这个时间，对于夏季的农村来说，已经算是很晚了，毕竟第二天还有干活，大家都是在八九点钟的时候就早早的休息了。
　　临走的时候，林峰将买给大家的礼物都分发了一下，无非是一些衣服什么的，虽然价格不菲，但是也在大家可以接受的范围之内。
　　除此之外，林峰每一家都送了相应的丹药，这些东西才是最珍贵的，要是放在市面上的话，少说也是上百万的大洋了。
　　关键是这些东西有价无市，就算是你有钱，也未必买得到！
　　不过这些东西对于林峰来说不过小道儿，林峰现在的炼丹技术已经颇为娴熟了，这些都是最初级的丹药，只要材料足够，林峰能够炼制出一大屋子来！
　　家人的健康是林峰最关心的事情了，自己远在泉城，不能随时随地的为家里人的健康保驾护航，能够进一些自己的心意，也是好的。
　　本来林峰是打算每一个人都送一些护身灵器之类的东西，只可惜自己不会炼器，而且也没有参加过修真者的集市，无从获得护身灵器，所以这件事情就只能暂时放一放了。
　　第二天林峰那也没去，留在家里陪着家人说话，今天已经是周六了，明天林峰就要离开，搭乘飞机回到泉城市，因为周一林峰还有到中心医院心外科报道。
　　晚上的时候，郭小伟找了一些小学同学，大家在一起聚了一下，这么多年不见，除了郭小伟和另一个在外面打工，今年刚回来的同学之外，其他人都已经结婚生子了，有的还不止一个孩子，这些人聚在一起谈论的问题，大部分都是涉及到孩子的，让林峰三人有些无语。
　　不过无论是郭小伟，还是另一个同学，都有了女朋友，估计今年年底或者明年五一前后都会结婚，倒是林峰，现在还是老哥一个，让大家着实鄙视了一下，而后便是向林峰介绍女朋友了。
　　应付了一阵子，大家的酒也喝得差不多了，一些相熟的同学便三三两两的坐在一起聊天。
　　林峰和郭小伟也坐在了一起，谈论起了郭小伟的酒厂问题。
　　“小伟啊，我朋友那边已经联系过来，我把你的情况和对方说了一下，他们对在这里建造酒厂的事情很感兴趣！”林峰端着一杯茶，喝了一口，然后说道。这茶是饭店最普通的那种茉莉花茶，没什么档次，但是却是林峰二十多年来喝得最多的一种茶，倒也不会嫌弃。
　　“太好了！这一次真要谢谢你了！”郭小伟激动的握着林峰的手，言语激动的说道。
　　“你我之间，不需要这么客气。”林峰微微一笑，随即问道：“上一次我让你在核算一次，大概还需要多少钱，你算过了没有？”
　　“回家之后我就已经核算过了！”郭小伟也喝了一口茶，然后清了清嗓子说道：“现在厂子还需要一些收购原材料的资金，外加上工人的工资，包装，流动资金等等，大概还需要不到三十万。”
　　说完话，郭小伟便看着林峰，眼中有一丝紧张之色。
　　三十万无论是对于郭小伟这样一个生在农村的青年来说，还是对于一个大城市的白领而言，都不是一个小数目，都需要辛苦打拼好多年，才能够积攒下来，现在酒厂才刚刚起步，甚至连起步都算不上，还看不到远期投资的回报，这个时候贸贸然的投资入股，一旦赔了怎么办？
　　投资者可不是傻子，虽然有林峰这一层关系在这，但是郭小伟也不认为他们会不经过实地考察而贸然的将这名一笔钱投给自己！
　　看着郭小伟的紧张，林峰微微一笑，说道：“没问题！对方给我的权限是五十万！我还以为你要的数目比五十万还要多呢！要是多的话，那我还要和他们谈一谈！既然这样，那就投给你四十万吧！也好让你资金上有一些松动，不至于太过紧张！你看怎么样？”
　　别说是三十万，就算是郭小伟说出需要一百万，林峰都会投资的，因为林雨琪的关系，外加上林峰已经可以预见，这酒厂远期的利润绝对是巨大的，无它，因为林峰手里可是有灵泉的存在啊！
　　至于说的第三方，不过是林峰的一个托辞罢了，毕竟林峰不希望自己的事情被大家这么快就知道，否则家里人问起，这些钱是从哪里来的？林峰要怎么回答？到时候恐怕就解释不清楚了！
　　林峰可不想让家人因为这件事情为自己担心，那就不是自己的初衷了。
　　“太好了！”郭小伟再次握紧了林峰的手，声音激动的说道：“我也不会说什么话，你就看我的实际行动吧！”
　　“我相信你！”林峰拍了拍郭小伟的肩膀，脸上带着微笑。
　　林峰的肯定，对郭小伟来说是莫大的鼓励，多日来彷徨在心中的困惑也一一的解决，心情顿时敞亮了不少！
　　随即两个人又商谈了一下酒厂的其他事情，林峰提议酒厂出场的酒名称就叫做：“灵果酒”，郭小伟一听便同意了下来，准备下周一就去申请注册商标。
　　至于灵果酒生产出来的销路问题，林峰打算让王家负责了，于是告诉郭小伟，这一块不用他管，由投资方全权解决。
　　如此一来，郭小伟最大的担忧――销路问题，也迎刃而解，真是让郭小伟大为高兴！
　　至于和投资方签订合同的事情，这些就都交给王城便是，林峰相信王城做这些事情的能力。
　　而灵果酒的定价，林峰心中也有了计较，最起码要和五星的五粮液一个价位，不过林峰也打算和五粮液学一学，分为几个档次，其中加了灵泉的定位最高档，不过这些事情都交给王城就是了，林峰也不必多想。
　　而且林峰还答应郭小伟，如果遇到技术上的事情，解决不了的话，尽管给自己打电话，林峰会找人过来帮忙。


第294章 菲菲的怪病
　　第二天也就是周日一大早，林峰就坐上了开往长白山市的客车，今晚从长白山国际机场飞往泉城市国际机场的飞机是晚上十一点多，本来林峰也不用去这么早的，下午再走就来得及，只不过武德全那边出了一点问题。
　　本来武德全就再三的和林峰说，等到林峰回长白山市的时候，武德全会开车过来接他，但是因为江雨柔的女儿菲菲病一直没好，这几天好像更严重了一些，所以武德全就陪在江雨柔身边，照顾菲菲了，没有办法到清河来接林峰，为此，武德全特意打电话过来，一再的表示自己的歉意。
　　虽然不知道菲菲的病情到底怎么样，但是林峰知道，一定比较棘手，否则以武德全的性格，绝对不会轻易的食言。
　　既然武德全对林峰尽到了朋友之意，林峰自然也要回报一下，这是做人最起码的准则，所以林峰打算先到长白山市去看一看，菲菲到底得了什么病？林峰对自己的医术还是很有自信的，除非得了一些不治之症，比如肝癌、肾癌晚期什么的，否则还真没有林峰治不好的病。
　　一路颠簸，到了长白山市的时候，已经是上午十点多了，在路上走了大概四个半小时的时间。
　　林峰之前就给武德全打了一个电话，说想过去看一看菲菲，武德全于是告诉了林峰菲菲现在的位置，于是林峰下了车之后，就径直赶了过去。
　　不过令林峰感到奇怪的是，武德全、江雨柔和菲菲并没有在某一家医院，而是在郊区的一个别墅之中。
　　说是别墅，有些夸张，但是倒也是一个大的院落，建筑也具有古朴的特色，应该是有些年头了。
　　站在这巨大的院门之前，林峰伸手拍了拍门，随即有人过来看门，听林峰报上名号之后，便应了一声，带着林峰径直走到了里面。
　　武德全见到了林峰，寒暄了几句，林峰能够看出武德全脸上的忧虑之色，心中多少有些明白，看来菲菲的病不清啊。
　　林峰所在的位置，应该是这个房子的客厅之类的存在，里面的摆设都是座椅之类，刚才给林峰开门的那个人显然是这里的佣人，在林峰坐定之后，便送上了茶水。
　　“武大哥，菲菲既然病了，为什么不到医院去看病啊？怎么跑到郊外来了？”林峰不解的问道。
　　武德全闻言叹了口气，说道：“菲菲的病有些特殊，医院都不肯收治，所以就先来这里了！这个大院是我一个朋友的，现在他在国外，暂时没有人住，我也就借用一下。”
　　林峰听到武德全的话不详不实，心中更是奇怪，开口说道：“什么病医院还敢不收？难道是什么传染病不成？小弟也是一个医生，略通医术，要是武大哥信得过小弟的话，让我为菲菲看一看，或许就有办法了！”
　　见林峰盛意拳拳，武德全不由叹了口气，颓然的坐到了紧挨着林峰的一把椅子上，端起面前的茶杯，将里面的茶一饮而尽，大口喘了几口粗气，这才缓缓说道：“实不相瞒，菲菲不是得了什么病，而是遇见了一些不干净的东西！所以我们才没有去医院，因为医院根本就治不好！”
　　“不干净的东西？你的意思是？”林峰心中一动，不由插嘴问道。
　　“是什么我也不知道，我已经派人去请智空大师了，按照时间来看，智空大师这会儿也应该到了！等到智空大师来了之后，一切就都明白了！”提到智空大师，武德全的眼中不由闪过一丝光彩，由此可见，武德全对于智空大师还是颇为推崇的。
　　于是，武德全缓缓的将事情的经过诉说了一遍。
　　当日武德全接到林峰之后，送林峰回老家的时候，江雨柔就带着菲菲去市里的大医院看病，当时菲菲就是觉得头有些痛，肚子也不舒服，精神恍惚，整个人都没有什么精神。
　　到了医院一看，医生就给出了一个“先兆中暑”的诊断，现在正是七月天气，小孩子抵抗力低，有喜欢随便吃东西，中暑也不奇怪，而且菲菲所有的症状都和中暑脱水相似，所以这个诊断倒也不错。
　　按照医生的方子，江雨柔买了一些药，便带着菲菲回家了，于是武德全也接到了一江雨柔的电话，放下心来。
　　可是，谁知道，菲菲吃了药之后，病情并没有好转，反而更加的厉害，整个人每天都昏昏沉沉的，脸色苍白，双眼无神，不吃不喝。
　　等到武德全回来一看，登时就急了，于是再次到了医院，可是诊断还是这样，就是因为脱水引起的症状，补了一些液体之后，菲菲的脸色是好了很多，但是整个人的精神状态却更差了。
　　就在武德全和江雨柔一筹莫展，考虑是不是带着孩子到北京或者上海等大城市的大医院去看病的时候，一个不经意的动作，让武德全发现自己带着怀里的佛珠，在靠近菲菲的时候，发生了异样的变化！
　　只是，这变化到底是什么？武德全却看不出来！但是武德全却可以凭直觉发现，佛珠的确发生了变化！
　　常年做神棍的武德全，有着自己的亲身经历，更有智空大师这样的人物作为榜样和例子，武德全立刻就意识到，或许菲菲的病，不是那么简单！
　　于是武德全第一时间给智空大师打了电话，把事情向智空大师做了简单的说明，再说的自己感应到佛珠发生变化的时候，智空大师那边明显的有些沉闷，随即就答应武德全，自己亲自赶过来一趟！
　　这让武德全大为感动，也不由感叹，现在的通讯着实发达了，连和尚都备有手机，联系起来的确方便。
　　本来以智空大师的身份，想要找其驱鬼降魔也要亲自上门，但是菲菲年幼，情况危重，不能跋山涉水，外加上武德全和智空大师早有交情，所以这一次，智空大师便亲自赶了过来！


第295章 妖元
　　听完武德全诉说的前因后果，林峰不由陷入了沉思之中。
　　武德全还以为林峰对这些神神鬼鬼的东西不大相信，于是开口说道：“林老弟，要是以前啊，我也不相信这个神力鬼怪的事情，可是自从上一次我好悬没栽在这上面，智空大师出手相助，救了我一条小命之后，我就对此深信不疑了！咱们老祖宗就一直有传说，这么多年来一直流传下来，不仅仅是在民间，甚至一些官方的资料、记载和历史上，都有这些说法，要说是统治阶级愚弄百姓的手段，我看倒也不尽其然！群众的眼睛是雪亮的，能够骗得了一时，还能够骗得了数千年？所以啊，该相信的时候，就得相信才是！”
　　很显然，武德全真的拿林峰当做兄弟，否则也不会这么苦口婆心的说上一大堆话来说服林峰。
　　毕竟，现在人有几个相信真的有神鬼存在？顶多就是当做茶余饭后的谈资说上一说罢了。
　　更何况，林峰还是一个医生，医生是一个唯物主义极强的职业，他们为患者治病，讲究的各种辅助检查，患者的主诉，生命体征的变化，化验的结果，疾病的转归等等，可没听说有相信抽签跳大神的。
　　林峰知道武德全心中的想法，点了点头，说道：“放心吧，武大哥，你说的意思我明白。”
　　“明白就好！”武德全长长的出了口气，刚才自己说的一大推乱七八糟的话，自己都有点听不太懂，没想到林峰竟然说明白。
　　就在这时，刚才给林峰开大门的下人走了进来，说是智空大师已经到了。
　　因为早就已经约好了时间，说智空大师会在上午赶到，所以武德全就早早的吩咐下人，将智空大师的姓名和治疗说给了下人，一旦智空大师到了，便让下人立即禀告。
　　听到下人的话，武德全立刻站了起来，对着林峰说道：“林老弟你先少坐，我去迎接一下智空大师！”
　　林峰点了点头，说道：“武大哥尽管去忙，不用管我！”
　　武德全转身离开客厅，片刻之后回转而来，与其同行的，则是一个看上去只有四十多岁的和尚。
　　只见这和尚一身青布禅衣，脖子上挂着一串大大的佛珠，手中拿着一个钵盂，脚上却是穿着一双李宁的旅游鞋，整个人看上去神清气爽，一派世外高人的模样。
　　现在的和尚大多有钱，一来是政府的支柱，二来是游客和香客的香火钱，所以和尚们身上的衣着大多都很名贵，至少智空大师的这一身僧袍，价值就不下数千大洋，比起林峰身上的行头要贵上数倍。
　　见到二人走进客厅，林峰连忙站起身来。
　　武德全指着智空大师对着林峰说道：“林老弟，这位就是我和你提过的智空大师，长白山清凉山的一代高僧！佛法无边，精通降妖除魔！”
　　说完话，武德全转身对智空大师介绍道：“这位是我的朋友，林峰，是一个医生，这才是专门过来看菲菲的病的。”
　　“智空大师有礼！”林峰脸上带着微笑，抱拳说道，但是心中却是暗暗警惕，这个智空大师的修为高深，显然是精通佛门术法之辈，林峰竟然看不出对方修为的深浅。
　　“林小友有礼了！没想到林小友年纪轻轻，竟然有了这份造诣，着实难能可贵，可喜可贺啊！”智空大师打了一个佛偈，脸上挂着淡淡的微笑，一语双关的说道。
　　这话听在武德全的耳中，不过是稍微一愣，随即就当做是普通的赞美之词了。
　　但是听在林峰的耳中，却让林峰大吃一惊！这老和尚竟然看透了自己的修为！
　　被一个不熟悉的人，看穿自己的底细，总归不是一件好事，更何况，人家看穿了你的底细，你却看不透别人的底细，这样一来，就更不是一件好事了。
　　这智空大师到底是一个什么人，林峰也仅仅是通过武德全的描述知道了一些而已，齐卢邑可是经常的教导林峰，现在的修真界乱的很，很多修真者为了一些资源，比如炼丹材料，炼器材料就会大打出手，甚至生死相向，可谓无所不用其极，阴险歹毒之辈大有人在！
　　在这样一个敌我不分的情况下，林峰对智空大师心中还是充满了警惕之心的，谁知道这个老和尚会不会突然对自己暗下杀手？
　　虽然智空大师不知道林峰身上有什么，但是这份小心还是要有的。
　　“大师谬赞了！”林峰微微一笑，不动声色的说道。
　　智空大师见状点了点头，没有在这上面多做纠缠，反而转头向着武德全问道：“菲菲现在何处？引我去一见。”
　　“是，大师请随我来！”武德全做了一个“请”的手势，当先在前领路，走了一步，忽然回过头来对着林峰说道：“林老弟，你也一起来吧！”
　　人家林峰本来就是来给菲菲看病的，虽然菲菲并不是得病，而是被什么不干净的东西给沾染上了，但是总不能驳了林峰的一番心意，更何况，最为一个朋友，来探望一下也在情理之中，外加上武德全也想让林峰开开眼界，毕竟不是谁都有机会能够见识到智空大师的手段的，因此才出言邀请。
　　至于智空大师，武德全也打过几次交道，知道这是一个性情随和的大和尚，不会出言反对。
　　林峰点点头，应了一声，便跟在二人的身后通过客厅的一个通道，向着后面走去。
　　穿过一条长长的走廊，林峰面前出现了一个建筑古朴的屋子，武德全对着二人说道：“菲菲现在就在里面养病，二位请随我来！”
　　说着话，武德全当先打开房门，走了进去。
　　智空大师和林峰紧随其后，走到屋里。
　　刚一进屋子，林峰心中陡然一动，一股淡淡的能量波动迎面而来，只是这种能量林峰从来没有见过！
　　“这是妖元！”忽然，许久不曾出声的齐卢邑的声音，在林峰的脑海之中响起！


第296章 狐魅
　　“这是妖元。”齐卢邑的声音直接在林峰的脑海之中响了起来。
　　“原来是妖元！”林峰闻言不由点了点头，之前林峰就觉得这股力量很熟悉，只是不同于灵元、魔元和阴元，现在看来却是妖元了。
　　其实所谓的灵元、妖元和魔元等等，只是不同体系的修真者吸收天地之力之后，根据自身功法的特殊性，转化成自身力量的一种称呼，其本质还是大体相同的，都是天地灵气幻化而成，只是其中多少有一点区别而已。
　　“小子，你再好好的感应一下，看看能够发现什么？”齐卢邑开口说道。
　　林峰不敢放出灵元，生怕引起智空大师的注意和怀疑，于是只能凭借心神感应了一番，却是什么也没发现，不过林峰倒是闻到了一种特殊的味道，只是这味道很淡，也不知道是什么东西的味道。
　　“哎！”齐卢邑叹了口气，然后说道：“你没有发现也怪不得你，毕竟你的实战经验很少，和修真者接触的机会也没有，我告诉你，空气之中散发的淡淡的妖元之力，夹杂着一丝特殊的气味，这种味道是狐狸所有，乃是一种腥臊之气，只不过因为这里面的主人使用了一些香料，把这种气味无意识的掩盖了下去，所有你才难以判断出来。”
　　听到齐卢邑这么一解释，林峰再仔细一闻，果然闻到了一股淡淡的腥臊之气。
　　林峰心中暗叫惭愧，看来自己要走的路还有很多啊。
　　这时候，智空大师已经走到了菲菲躺着的床前，和江雨柔点头打了一个招呼。
　　“有劳大师，救我女儿一命！小女子定然到清凉寺为佛祖重塑金身！”江雨柔一见智空大师，连忙站起身来，跪倒在地，双手合十，向着智空大师恳求说道。
　　“阿弥陀佛，女施主请起！老衲定当竭尽全力，救治令爱！”智空大师脸上带着淡淡的微笑说道。
　　这微笑好像有无穷无尽的魔力一般，看在江雨柔的眼中，没来由的便静下心来。
　　“多谢大师！”江雨柔口中道谢，身子却是缓缓的站了起来，垂手立在一旁。
　　智空大师脸上笑容不减，走到菲菲的面前，只是用眼睛看了几下，便轻轻的点头。
　　林峰见状，连忙凑上去几步，打眼望去，只见菲菲脸上苍白，眼眶深陷，发质枯黄，肤色黯淡，此时正双眼紧闭昏昏欲睡，一看就是极度疲惫之态。
　　离得菲菲近了，林峰便发现，那股淡淡的妖元正是来自于菲菲的身上，而且离得越近，那股腥臊之气也越发的明显。
　　看来，菲菲果然是中了邪魅之物，而这个滋扰菲菲的存在，应该是一个狐妖。
　　一想到是狐妖，林峰的脑海之中，立刻就想起蒲松龄笔下的那些鬼狐精怪，不过在蒲松龄的笔下描写出来的，大多是狐女爱上书生，帮助书生考取功名，然后两个人恩爱的生活在一起这样的故事。
　　不过民间也有很多传说，是关于狐狸修炼有成之后，便会寻找男人或者女人，吸取他们的元阴或者元阳，用以修炼，提升功力，最后将这些凡人害死的故事。
　　不过那些狐狸找的可都是成年人啊，林峰还没听说有那个狐狸会找一个七八岁的孩子？难道现在狐狸那边也流行寻找萝莉吗？看来世道真是变了。
　　就在林峰查看菲菲病情的时候，智空大师已经面带微笑的转过身来，看向武德全和江雨柔，嘴上笑着说道：“令爱的病因老衲已经找到了，想要治好令爱的病，到不是什么难事，只是想要一劳永逸，收服那个在背后捣乱的家伙，却还要费上一些手脚。”
　　一听女儿的病有的治，江雨柔双眼立刻不满了泪水，向着智空大师再次表示感谢！
　　这几天为了菲菲的病，江雨柔可是耗尽了心机，无时无刻不守在菲菲的病榻之旁，整个人也憔悴了许多，看在武德全的眼中，着实让后者心疼不已。
　　“大师有什么需要，尽管吩咐！我立刻就去办！”武德全毕竟是见识过这些的人，也是一个男人，通常情况下，在一个家庭面对问题的时候，女人和孩子或许会变得手足无措，这个时候，无论身为一家之主的男人心中是怎么想的，是恐惧还是无奈，都要义无反顾的站出来，挺起腰杆，做一个男人该做的事情！
　　智空大师见到武德全明白了自己的意思，不由点点头，只听智空大师口中说道：“你们也无需做什么事情，只是我需要大家离开这间屋子，剩下的事情就交给老衲来处理便是！明天一大早，一切事情都会尘埃落定。”
　　“是，大师！一切听凭大师的吩咐！”武德全立刻点头答应。然后走到江雨柔的面前低声的和江雨柔商量起来，本来武德全还害怕江雨柔不肯离开菲菲，可是一说之下，江雨柔立刻就答应了下来，只是再次走到菲菲的床前，伸出一双洁白如玉的小手，轻轻的抚摸了一下菲菲苍白的脸庞，这才转身再次向智空大师到了一个谢，然后随着武德全走了出去。
　　一行四人退出了菲菲所在的屋子，武德全早已经命下人准确斋菜去了，时间已经到了中午，也是该吃午饭的时候了。
　　既然有智空大师在这里，自然所有人都是以素食为主了，大家简单的吃了面条和几个凉菜，这顿斋饭就算是结束了。
　　江雨柔和武德全都心疼菲菲，哪有心情吃饭？所以倒也无所谓，只是陪着智空大师和林峰吃了一点而已。
　　吃完饭之后，智空大师就坐在客厅之中入定起来，双眼轻垂，手中不断的转动着念珠，对于其他人和事一概不闻不问。
　　林峰也颇为好奇，想要知道智空大师到底如何降服这只狐精，便也不急不躁的坐在一旁喝茶打发时间。
　　反倒是江雨柔，连日来的辛苦，此时终于可以稍稍的放下心来，坐在椅子上静等的时候，不由因为过度疲劳而陷入了梦乡，刚好脑袋靠在武德全的肩膀之上。
　　如此一来，大厅中的四人竟然都没有说话，场面倒是现出了几分诡异之色！


第297章 踪迹现
　　时间就这么一分一秒的过去，大厅之中的四个人都没有说话，甚至连一点声音都没有，只是偶尔江雨柔发出几声喃喃低语，是担心菲菲的话，随即便又陷入沉睡了。
　　没过多久，武德全也迷迷糊糊的睡着了。
　　这几天武德全可以说是最累的，不仅仅要照顾生病的菲菲，还有照顾江雨柔，更要联系智空大师，还有一系列的事情都需要武德全去打理，身为一个男人，尤其是一个女人信赖的男人，现在正是需要他担负起一切的时候。
　　而现在，智空大师终于到了，并且一脸云淡风轻的许下了诺言，说菲菲的病问题不大，他有办法解决，如此一来，这几天一直绷着的神经终于松弛了下来，武德全也就感觉到了疲惫，于是便随着江雨柔之后，陷入了沉睡之中。
　　林峰悠闲的喝着茶水，杯子里面的是上等的雨前龙井，味道倒也不错，只是少了灵泉和夏清清精湛的茶艺，林峰总觉得难以满意。
　　一想到夏清清煮茶的时候，那种专心致志的样子，林峰心中便不由一动，一股温暖不经意的流淌出来，传遍全身。
　　就在这时，林峰心中忽然一动，眼睛却是望向了菲菲所在的房间！
　　同时，林峰眼睛余光一扫，便发现，智空大师一双微微低垂的双眼不知道什么时候已经完全睁了开来！并且散发着道道精光！
　　“终于来了吗？”智空大师嘴角带着一丝淡淡的微笑，然后望了一眼林峰，站起身来，向着菲菲的房间走去。
　　当智空大师走到林峰的身边的时候，忽然低声说道：“道友不妨随老道一起前往，看个究竟！”
　　林峰听智空大师前后称呼的改变，心中知道，对方已经知道了自己的身份。
　　这也不奇怪，但凡是修真者，都能够通过修为的高低判断出对方的修为来，一般来说，修为高的很容易看出修为低的修真者的境界，而修为低者就很难发现修为高强的人了。
　　当然了，除非有什么隐匿气息的秘法或者密宝之类的存在，可以阻挡或者误导对方的查探，这又另当别论了。
　　毫无意外，智空大师的修为远在林峰之上，这一点林峰刚一见面的时候就已经发现了，只是林峰不太清楚智空大师的修为到了到了一个什么境界？比自己又强上多少？
　　正是因为这一点，林峰才一直小心谨慎，生怕中间出了什么差错，到时候想哭都找不到地方了。
　　现在智空大师既然已经开口相约，林峰也不好推辞，再说了林峰也很想看一看到底妖修是什么样子的，于是当即站起身来，抱拳说道：“智空大师先请！”
　　智空大师微微点了点头，然后迈步向着菲菲的房间走去。
　　二人这番动作，都是有意不让武德全和江雨柔发现，所以这二人现在还在梦想之中流连忘返，不知道外界发生了什么事情。
　　很多东西，普通人还是不知道的为好，否则不一定是什么好事。
　　沿着上一次走过的路，不消片刻时间，林峰二人就到了菲菲所在的屋子，只是二人都没有进屋，而是静静的立在菲菲窗外，透过窗户向着里面望去。
　　不过接下来看到的一幕，倒是让林峰有些惊讶不已！
　　原本林峰以为屋子里面会有一个狐魅出现，吸取菲菲的元阴，可是当林峰看清了屋子里面的情况之后，才发现现实和自己想的竟然有这么大的出入！
　　只见，菲菲的病榻旁边，正坐着一个扎着马尾辫，看上去年纪只有六七岁大小的小女孩！
　　这个小女孩背对着窗户，所以长得什么样子，林峰也看不清楚。
　　这时，就见这小女孩伸手轻轻的摇了摇菲菲，然后口中说道：“菲菲，你醒醒啊，起来和我一起玩啊！我是文文啊，你怎么老是睡觉啊？菲菲，你快点起来啊！”
　　很显然，这个叫做文文的小女孩想要菲菲起来陪她一起玩耍。
　　如果不是文文身上散发出的一丝妖元波动和腥臊之气的话，林峰一定以为这个小女孩是菲菲的朋友或者同学，根本就不会往狐魅身上去想！
　　“菲菲，你怎么了？还不起来和文文玩？是不是不喜欢文文啦？”文文一脸委屈的说道，声音之中带着一丝呜咽，就好像是自己最要好的朋友不理会自己一般，那种心情在一个孩子的心里面可以说是最严重的伤悲了。
　　“菲菲，你不要不理文文啊，文文把我最喜欢的东西给你玩好不好？你快点起来啊！”文文见怎么都叫不动菲菲，不由有些生气，伸出手去抓住了菲菲的手臂，想要把菲菲给拉起来，在文文的心里，只要菲菲被自己给拉起来了，就会醒来陪自己玩了。
　　“阿弥陀佛！小施主，你本是异类，长时间和一个凡人纠缠在一起，便会害了这个小娃娃！难道到了现在你还不明白吗？”这个时候，智空大师终于开口说话了，说话的同时，还不紧不慢的迈着步子走进了菲菲的房间。
　　林峰也紧随其后，走了进去。
　　文文一听到有人说话，心中登时一惊，立刻站起身来，紧张的望着门口，见到智空大师和林峰之后，心中更是升起一种危险之感！
　　“你们是谁？凭什么不让我和菲菲玩？”文文还有些不大明白，不满的质问智空大师。
　　此时文文是正面对着林峰和智空大师的，如此一来，林峰倒是清楚的将文文的相貌看在了眼里。
　　虽然文文只有六七岁的样子，但是却长了一个美人坯子的脸，精致的五官，白皙的皮肤，让人一见之下，都会认为，这孩子再过个七八年之后，绝对就是一个绝色美女！
　　“传言狐魅一族天生丽质，今日一见，果然如此啊！”林峰心中暗暗感叹不已。
　　“小施主，老衲劝你还是不要再来纠缠菲菲了，只要小施主答应老衲的要求，今日之事就算是过去了。”
　　“哼！谁让你这个老和尚多管闲事？你要是再不走，小心我在你的秃头上弹几个大脑吧壳！”


第298章 本命精气
　　狐魅文文果真是胆大包天，竟然敢对智空大师说出这么大不敬的话来，让林峰听得大跌眼镜！
　　好在智空大师是一个得道高僧，根本就不在乎狐魅文文说些什么难听的话，只是口中打了一个佛偈说道：“阿弥陀佛，小施主，你本身山中修行得道的精灵，不应该在尘世之中与凡人结伴，更不应该交往做朋友，要知道，菲菲她只是一个小孩子，和你长时间在一起玩耍，如何能够抵挡你身上的妖气？”
　　顿了一顿，智空大师伸手指了指菲菲，然后接着说道：“难道小施主没有看到，菲菲现在的样子吗？这是因为精气丧失过多所致！如果小施主还执意要和菲菲呆在一起玩耍的话，恐怕不出三天，菲菲就会因为精气耗竭而亡！”
　　“小施主口口声声说是菲菲的朋友，难道这就是所谓的朋友吗？朋友之间是相互帮助的，一方有了困难，另一方就要力所能及的对其进行帮助！一个有了不开心，另一个就要竭尽所能的听其诉说，为其分忧！”
　　“这才是朋友的定义，而不是一味的自私到只管自己的喜好！小施主，老衲希望你能明白。”
　　林峰听完智空大师的话，到不有对这老和尚有了重新的认识。
　　一直以来，林峰都没有接触过和尚，对于和尚的了解或者说是印象，都是从影视作品，各类小说之中获得的，在林峰的脑海之中，但凡和尚都应该是顽固不化的，整天绷着一张脸，一开口是就“阿弥陀佛”，然后就是一大堆的佛偈，劝人向善，迂腐木讷的神情。
　　没想到，这智空大师不仅仅是服饰上追逐潮流，甚至言谈举止，根本就不像是林峰印象之中的和尚，倒更像一个谈判专家一般，当真是有趣。
　　不过狐魅文文很显然不这么认为。
　　听完智空大师的话，狐魅文文俊俏的小脸上不由露出一丝“原来如此”的神情。
　　只听狐魅文文说道：“原来是这样啊！老和尚，你早说啊！我还以为菲菲生我的气，不喜欢和我玩了呢！她不就是精气消耗过多吗？这有什么大不了的啊？我给她一些就是了！”
　　狐魅文文说着话，转身坐到菲菲的病床上，然后俯下身去，用自己的小嘴对准了菲菲的小口，忽然张口吐出一道白气！
　　狐魅文文的动作极快，加之开始的时候智空大师也不知道她要干什么，直到此时，智空大师才明白狐魅文文的目的，当下不由宣了一声佛号，双手合十，然后说道：“阿弥陀佛，没想到小施主竟然肯用自己的妖元精气救治菲菲，当真是难能可贵！”
　　林峰此时也明白了狐魅文文的目的，她听智空大师说菲菲是因为精气丧失过多所致，所以就用自己的本命妖元精气，帮助菲菲恢复精气。
　　这么做，就相当于拿狐魅文文的修为，帮助菲菲治病了，而妖族的本命精气，极其难以修炼，十分珍贵，不到万不得已的时候，根本不会轻易的使用！如此一来，狐魅文文对于菲菲到是真的喜欢了。
　　本命精气的珍贵程度和重要性，狐魅文文不可能不知道，一旦幻化成人之后，妖族都会知道这一点的，但是现在狐魅文文却能够丝毫不迟疑的将自己的本命精气输给菲菲，其对菲菲的感情可见一般。
　　如此一来，不正是应了智空大师刚才对于朋友的那一番解释吗？
　　对于这个举动，智空大师和林峰都不由有些惊讶，狐魅文文根本就不是做戏给他们看，因为两个高手环视在侧，任何一个都可能取了狐魅文文的小命，这个时候耗费本命精气，那是十分不智的事情！
　　当然了，智空大师更不认为这时候狐魅文文还妄想施展什么苦肉计博得自己的同情之心，因为智空大师之前就已经说过，只要狐魅文文离开菲菲，回到山中静心修炼，此后不再轻涉人间，便不会为难与她。
　　输完了一口本命精气之后，菲菲的脸色登时变得红晕起来，只是仍然在昏睡，这是丧失了打量的本命精气所导致的疲惫，无关生命安危了，只要安静的修养一段时间就会没事了。
　　但是狐魅文文没了这一口本命精气之后，身子却是轻轻的一晃，脸色也不由苍白了许多，显然这一口本命精气耗费了狐魅文文多年的修为，不好好的修炼一段时间的话，根本就难以复原。
　　“现在菲菲已经好了，我以后就可以和她在一起玩了吧？”狐魅文文轻喘了几口气之后，忽然对智空大师说道，眼中满是恳求与希望之色！
　　很显然，狐魅文文知道自己不是智空大师的对手，也不想与其为敌，她的想法很简单，就是找一个朋友，陪着自己一起玩耍。
　　“哎！善哉！善哉！”智空大师忽然叹了口气，望着狐魅文文，缓缓说道：“小施主，你何必如此执迷不悟？今日你输了一口本命精气给菲菲，只能保住她一时无虞！可是如果你还继续和她交往的话，不出半个月的时间，菲菲又会变成现在的这个样子！”
　　“到时候你要怎么办？再输一口本命精气给她吗？那以后呢？你又有多少本命精气可以供使用？看你小小年纪，应该是刚刚化形不久，为什么不在山中静心潜修，非要到俗世之间行走呢？要知道，俗世之间危机重重，幸好今天小施主是遇到了老衲，要是换一个人的话，恐怕就……”
　　恐怕就什么智空大师没有说出来，这老和尚宅心仁厚，却是不忍心把剩下的话说完。
　　但是狐魅文文虽然年幼，心智不成熟，可是不代表她不明白自己的处境！
　　诚如智空大师所言，俗世间危险重重，一个不好，可能就会身陨！要知道，一个能够化形的妖魅，无论对于那一种修真者来说，都是一件极好的炼器材料！
　　可是，狐魅文文有的选择吗？她也不愿意独自一个人跑下山来，只是，山上更加危险，如果自己回去的话，肯定会死无葬身之地！


第299章 苦衷
　　听到智空大师一番苦口婆心的言语，狐魅文文心中却是苦涩不已，脸上更是流露出痛苦的神色。
　　这番表情，自然看在林峰和智空大师的眼中，因为至始至终都是智空大师在交涉，林峰这一次也没有说话，只是心中奇怪，为什么狐魅文文脸上会露出这般表情。
　　没等智空大师再次开口，狐魅文文却开口说道：“呜呜，我也不喜欢这里，到处都是高楼大厦，到处都是汽车和人，都没有一个人肯陪我玩！还有几个坏人，看我一个人想要把我给卖了，哼！结果都被我给吃了！”
　　听到狐魅文文说自己吃人，林峰心中不由打了一个突突，没看出来，这个看似乖巧可爱的小家伙，竟然还有这么狠辣的一面。
　　不过转念一想，也就明白了，狐魅文文毕竟是一只妖狐，摆脱不了妖的本性，虽然化作人形，但是平时还好一点，只是真的有人惹到了她，被她杀死也不奇怪，而且看狐魅文文的这个表情，当时估计也吃了一点苦头，否则也不会说的这么愤慨！
　　智空大师听到这里则是低低的诵了一声佛号，却没有打断，更没有说什么：“大胆妖孽，竟然敢伤人性命，老衲今天就收了你”这一类的狗屁话，因为智空大师心中清楚，妖孽伤人，也仅仅是杀人罢了，可是有很多凡人，做出来的事情，却别杀人更加的可恶、可恨！
　　狐魅文文没有搭理面前这两个男人的想法，接着用一种委屈而又哀怨的声音说道：“文文在这里没有朋友，每天都很可怜，要不是有一天正好遇见了菲菲的话，直到现在还没有人和文文一起玩耍！呜呜，其实，文文是很可怜的啊！大和尚，你不要赶文文走好吗？”
　　说到这里，狐魅文文瞪着一双闪亮亮的大眼睛，扑哧扑哧的望着智空大师，眼神之中满是恳求之意，说不出的可爱与可怜。
　　不过智空大师是什么人？狐魅文文修为尚浅，这点狐魅手段对于他来说简直就是毛毛雨，可以当做没有一样。
　　“小施主，你是不能留在菲菲身边的，原因我已经和你说过了！如果你硬要留下来的话，那老衲为了菲菲和你的安全，只好强行将你收走了！还望小施主三思啊！”智空大师面色不变，淡淡的说道。
　　开玩笑，人家降妖伏魔都是这样的：N，你这妖怪，还不束手就擒？一声大喝之后便会开始其降妖伏魔的大业了，才不会管你是一只善良妖、邪恶妖还是可爱的萝莉小妖呢！
　　因此智空大师在业内都被称之为另类的存在，就是因为他行事和其他人不同，盖有此称号。
　　狐魅文文一听智空大师想要收服与他，心中登时一惊，虽然没有交手，但是狐魅文文却知道眼前的这个老和尚不好对付，更何况旁边还有一个“虎视眈眈”的年轻人？
　　于是狐魅文文眼珠子一转，索性坐到在地，双手擦着眼角，呜呜的哭了起来！
　　“你是个坏和尚，你欺负文文！文文不干！呜呜……”
　　被一个小狐狸精陡然弄上这么一手，智空大师还真有点不知所措，脸上露出惊骇的神色，竟然愣在那里，不知道应该怎么办了！
　　倒是林峰一再的听闻狐魅文文提及找朋友的事情，心中不由一动，开口问道：“文文，我问你，你长这么大，一定有很多小朋友啊，为什么你不找他们玩？非要下山来找朋友玩呢？在家里不是更好么？”
　　哪知林峰这话一说完，狐魅文文的哭声更大！只是这一次，却是那种撕心裂肺的哭声，再不似先前那般作势的姿态，很显然，这一次，狐魅文文是真的哭了！
　　“我也没说什么啊？！”林峰一脸无奈的看着哭的伤心欲绝，死去活来的文文，无语的想到。
　　智空大师更不擅长做这样的思想工作了，两个大男人只好眼睁睁的看着文文坐在地上大声的哭着，同时又是蹬腿，又是锤地。
　　估计是觉得没人来搭理自己有些无趣，狐魅文文哭了一会儿之后便止住了哭声，站起身来，望着林峰。
　　只是刚才这么一折腾，本来一张明艳清秀的小脸上，此时却是挂着一道道新鲜的泪痕，双眼更是红彤彤的，说不出的惹人怜爱。
　　“我回不去了，我的家没有了。”
　　狐魅文文说着话的时候，眼睛望着林峰，语气之中满是怀念与不舍，但是也夹杂着一丝愤恨！
　　“我的那些伙伴，也都再也看不见了……”狐魅文文声音低低的说道，言语之中满是无奈和不甘。
　　“嗯？她们到那里去了？”林峰心中一动，总觉得面前这个小萝莉的表情不似作伪，心中隐约有一种不好的预感。
　　“她们都被杀了。”轻轻的，狐魅文文说出了这几个字，但是听在林峰的耳中，却有无尽的寒意和杀机！
　　这一次，没等林峰询问，狐魅文文已经自顾自的说了下去：“我的妈妈，还有那些陪着我从小玩到大的小伙伴们，都被一个可恶的家伙给杀死了！要不是妈妈在临死的时候，把我偷偷的藏了起来，我也早就死了。”
　　“呜呜，妈妈……”
　　“呜呜，小花……”
　　提起伤心事，狐魅文文再次哭了几声，不过也就是几声而已，便止住了哭声，望着智空大师和林峰说道：“不是我不想回家，也不是我喜欢这里，而是我，没有地方可去……”
　　听到狐魅文文说的伤心，林峰心中也忍不住叹了口气，对这小家伙的悲惨身世感到难过。
　　“那个人为什么要杀你的妈妈和你朋友？”林峰下意识的开口问道，既然要听故事，自然要做一个好的听众，在讲故事的人不再开口往下说故事的时候，就要懂得开口询问，这样会调动起说故事的人的心情的。
　　这是林峰在武侠小说《射雕》之中学来的。
　　听到林峰问及，狐魅文文小脸上忽然现出一丝恐惧之色，然后缓缓的说出了几个字：“千年参王！”


第300章 千年参王
　　“千年参王”四个字一出口，林峰和智空大师不由齐齐一震！
　　千年人参，便有起死回生的功效了，其药用价值毋庸置疑，无论是凡间百姓还是修真寻道之士，对于像千年人参之类的天才灵宝都是分外的看重。
　　经常可以看到，某一个影视作品之中，有一个大户人家，其中的某一个主人生命奄奄一息，于是不知道从哪里蹦出来一个神医，把脉之后，用手扶着颌下长须，摇头晃脑的说道：“想要保住病人的性命，只有千年人参方可。”
　　于是，这家大富大贵之家便派出手下家丁，到镇上或者一个大一点的城市，找一家大一点的药店，买了几根千年人参回来，按照那位神医的嘱咐，煎了药，吃下之后，患者的病变好了。
　　在这些影视作品之中，好像千年人参犹如大萝卜一样，只有有点钱，只要到一个大一点的药店，就能够买得到！
　　事实是这样的吗？
　　人参是从人参籽发育而成的，拿人工养殖的人参来说（这要是目前市面上大家看到的人参），想要从一粒人参籽发育成人参，是一个漫长的过程。
　　首先，人参籽被种下之后，经过一年的时候，才会长生一个小小的人参苗，这个人参苗很小，大概也就两三厘米左右长短，下端的人参更是连一个最基本的形状都张不出来。
　　然后需要将人参苗取出来，经过一些处理之后，再次种到泥土之中，两到四年之后，才会慢慢的长成一个小小的人参，这时候的人参大小只有十厘米左右，粗细也不错成年男子食指或者中指的大小。
　　这时候，种植人参的泥土营养就已经供应不上人参生长的需要了，于是需要将人参取出来，换另外一块地方再行种植，直到再过个四道五年，人参才会长到成年男子大拇指粗细（有的还没有这么粗），至于长短却没有太大的变化。
　　一般来说，市面上的人参，大多是五到六年生的，毕竟参农需要吃饭，种植人参投入极大，一年四季都要将时间和精力耗费在打理人参上面，没有其他的经济来源，所以一般到了五六年生的时候，参农就会吧人参卖掉，换取银子。
　　换言之，从人参籽到大家见到的这种人参，怎么也需要经过至少六年的培育时间，其中还不包括在这个过程之中死亡的人参，外加上这些人参都是人工培育的，里面当然含有一些人工肥料，以及为了消灭害虫而打的农药等等。
　　这一切，也不过是换来一个粗细不过拇指大小的人参罢了！
　　而且人参是一种极为精贵的草本植物，天气太热了，它受不了，天气太旱了，它会因为缺水而死亡，天气太冷了，它会因为冻僵而腐烂，甚至就连风大一些，都有可能把人参的须经给吹断！
　　这么精贵的东西，想要无病无灾，无痛无恙的活个一千年，谈何容易？
　　这个不是一座巨峰岩石，可以任凭风吹雨打，雷劈日晒！稍有不慎，就会枯萎死亡，或者腐烂消败。
　　如此精贵的东西，世间怎么会轻易的出现？随随便便找一个大一点的药方，花上几百两银子就能够买下来？
　　真是笑话！
　　当然了，世上没有绝对的事情，别说是千年人参，就是万年也不一定没有，只是这些东西又怎么会轻易的流落民间？要是有的话，也被那些达官显贵或者皇宫内院给搜罗进去了！要知道，这可是保命的玩意儿，有了这东西，说不定什么时候就能够救自己一条命！
　　再说了人参这东西上了年头之后，都会生出灵智，化作精灵，到了后期也就不那么容易生病了。
　　不过即使如此，化作精灵的人参也难以躲避天灾，这一点很好理解，这就是源自骨子里的惧怕，即使是自身变得在强大，这一点也不会改变。
　　更何况，这时候的人参精灵，也同样的吸引了周围的一些强大存在的觊觎！能够得到千年人参的精华，对于修真者而言，也是一种极大的诱惑！
　　因此，这千年人参就少得可怜，那些流落在市面上的人参，千年绝对谈不上，能够有个一两百年，便算得上是难得了。
　　而现在社会，市面上绝大多数的人参，都是人工培育而成的，虽然也有一定的药效，但是比起野生的来说，药效有限。
　　千年人参就已经这么珍贵了，那更在其之上的千年参王，其价值和珍贵程度就可想而知了！
　　难怪狐魅文文开口说出这四个字之后，林峰和智空大师都大为震惊！
　　林峰传承了齐卢邑的《九转医经》，对于千年参王的价值，心中自然清楚，虽然齐卢邑不在乎什么千年参王，但是林峰不同。林峰仅仅是一个没见过世面的小家伙罢了，怎么能够和齐卢邑这个活了千年的妖孽相比？所以脸上丝毫不掩饰的流露出了震惊之色！
　　至于智空大师，林峰虽然不知道智空大师心中是怎么想的，但是有一点却能够肯定，智空大师修为高深，对于千年参王所有知晓，也在情理之中。
　　“你见过千年参王？”智空大师闻言立刻开口问道，语气之中隐隐有急切之意！
　　像智空大师这般得道高僧，在听闻千年参王可能现世的消息之后都是这般表情，可以想象，千年参王对大家的诱惑力有多大了。
　　“没有见过。”狐魅文文摇了摇头，一脸的茫然，然后说道：“我们都不知道什么是千年参王，可是那个坏人非要妈妈说出千年参王的下落，妈妈不知道，自然就没有办法说出来，于是那个坏人就把妈妈给杀死了，呜呜！”
　　“杀死了妈妈之后，那个坏人还不肯罢休，又问我的小伙伴，可是大家也都没有见过啊？于是也被那个坏人给杀死了！”
　　狐魅文文说到这，脸上的泪水再次流了下来，看上去十分的可怜。
　　“是什么人杀害了你的妈妈？”智空大师沉吟半响，忽然开口问道！


第301章 选择
　　“是什么人杀了你的妈妈还有你的那些朋友？”智空大师沉吟了一会儿，忽然开口说道。
　　林峰闻言心中也不由一动，将目光投向狐魅文文。
　　狐魅文文虽然刚刚化形不久，修为有限，可能也就和林峰在伯仲之间，或许真正的打斗起来，文文不一定是林峰的对手，毕竟是妖族化作的人行，修炼功法有限，术法神通掌握的较少，至于想要得到一些灵器、法器之类的就更加的困难了。
　　但是狐魅文文的母亲应该实力比自己的女儿要强上很多，至于有多强，那就不得而知了！
　　可是，竟然就这么被人给杀了？那杀人的人又会是什么人？
　　是妖族强者？还是人族修士？
　　但是不管是哪一方的人，有一点是毋庸置疑的，那就是这个人实力很强大！
　　在林峰和智空大师的注视之下，狐魅文文却是无辜的摇了摇头，说道：“我也不知道，那个人很厉害，一招就把我的小伙伴给杀死了！我的妈妈也收了重伤！”
　　文文声音呜咽，继续说道：“要不是妈妈早早的把我藏了起来，我也被那个坏人给杀死了！”
　　“阿弥陀佛，小施主，你的母亲提前把你给藏了起来，让那个人找不到你的踪迹，这就是说小施主你的母亲已经预示到了危机的存在，甚至感觉到了将要发生什么事情。可是你母亲为什么能够提前知道那人的到来？而事先将你藏了起来？”智空大师立刻抓到了问题的关键所在，开口问道。
　　狐魅文文一脸的茫然，轻轻的摇了摇头，说道：“我也不知道啊，有一天，妈妈回来告诉我，现在很危险，就让我躲了起来，我问妈妈到底发生了什么事情？妈妈说现在不是我知道的时候，让我听话，以后照顾好自己，于是我就被妈妈藏在了一个很隐蔽的地方。妈妈告诉我，如果十天之内她还没有来找我的话，就让我不要再等下去了，远远的离开我们生活的山脉，找一个新的地方重新开始生活。说完这些话，妈妈就离开了，再然后，然后妈妈就……呜呜……”
　　“这么说，你没有见到那个杀害你妈妈和你朋友的人了？”林峰也开口问道。
　　狐魅文文点了点头说道：“我没有看见。如果我看见了的话，恐怕我也难逃一死！是周围的其他小动物们看到的，偷偷的告诉了我，我才知道发生了什么事情。”
　　“那个人找到小施主的母亲，可是为了千年参王？”智空大师忽然开口说道。
　　“小白鼠是这么和我说的，当时那个人凶巴巴的让妈妈交出千年参王，可是妈妈没有，那个坏人不相信，于是就杀了妈妈！”
　　“然后那个人又不死心，便逼迫小施主的同伴，想要找到小施主的下落，从小施主的身上找到千年参王是吗？”智空大师面色不变，淡淡的说道。
　　能够杀死狐魅文文的存在，自然翻找过文文母亲的身上以及其居住的所在了，肯定是没有找到千年参王，于是才逼迫文文的伙伴，希望能够从他们的身上找到文文的下落，在那个人看来，东西不在老狐狸身上，也不再老狐狸的老窝里，一定就在小狐狸的身上，至少，小狐狸肯定知道那东西的下落！
　　这么珍贵的东西，肯定要放在安全的地方，才能安心！
　　别人能想到的事情，智空大师自然也想到了，于是才开口询问。
　　如此一来，就意味着，狐魅文文至少知道千年参王的下落。
　　这些念头在林峰脑海之中一闪而过，瞬间就明了起来。然后林峰目光灼灼的望着狐魅文文，想从对方脸色的变化上得到一些蛛丝马迹。
　　可是，狐魅文文一脸无辜的望着两个人，眼中装满了泪水，用极其委屈的声音说道：“我不知道什么千年参王啊！妈妈也不知道的，可是那个坏人非得逼得妈妈说出千年参王的下落，可是，我们那里知道啊？千年参王都已经是化形的精灵了，想要去哪，又怎么会告诉我们呢？”
　　在智空大师和林峰的注视之下，狐魅文文没有丝毫的怯懦，充满悲伤的大眼睛忽闪忽闪的闪动着，脸色更是挂满了晶莹的泪珠，面对这样一个年纪六七岁的小女孩，任谁都会相信她此时此刻说的话。
　　智空大师长长的叹了口气，然后缓缓说道：“世间人都逃不过一个贪字，致使灾祸无端而生，可怜，可叹啊！”
　　“罢了！小施主，既然老衲已经知道你的事情，你也不能再留在这里了，否则定然会有高人出手将你收服，到时候你就后悔莫及了！”
　　“可是你原来的家你也回不去了，说不定那个人正在你家附近等候你回去，你一旦露出了踪迹，恐怕就难逃一劫了！”
　　“现在，你有两个选择，一个是自己寻找一个地方，远离你的家乡，好好修炼，早日修成正果，得证大道！”
　　“另一条路，就是随老衲回转清凉山，一心向佛，修成正果。”
　　“何去何从，你自己选择便是。”
　　老和尚智空大师说完这些话，便寻了最近的一个椅子坐了下来，双目低垂，再不说一句话，俨然入定了一般。
　　林峰见状，心中来了兴趣，想要知道这小丫头到底是怎么选择的？于是也找了一个位置坐了下来。
　　跟随智空大师回清凉寺，那么以后就要受一些山门寺规的限制，没有了自由，甚至这老和尚是不是还没有死心，在暗暗觊觎千年参王？想要把狐魅文文带回去之后慢慢的套问下落？毕竟知人知面不知心，在巨大的利益诱惑面前，什么事情都可能发生。
　　另一条路自谋生路，说起来好像不错，但是想要寻找一个落脚点谈何容易？虽然现在的社会里，修真者都是隐匿行踪，但不是不存在，一旦文文被一些心肠歹毒之辈发现的话，后果就很难预料了。
　　因此，这两条路就难以抉择了。


第302章 诀别
　　狐魅文文望了望闭目参禅的智空大师，又看了看在一旁淡雅喝茶，一副事不关己高高挂起模样的林峰，一双闪亮的小眼睛忽闪忽闪的闪动着，忽然开口说道：“我还是自己走吧，我喜欢无拘无束的生活。”
　　听到狐魅文文做出了选择，林峰和智空大师都没有说什么，其实无论文文做出那种选择，其本身都是在放弃另外一些东西。
　　不过狐魅文文本身乃是修炼成精的狐狸，对于大自然和无拘无束的生活要更加向往一些，想要让一个狐精每天在寺庙之中参悟佛法？这件事情听起来多么可笑啊！
　　“既然小施主已经做出了选择，老衲也不强求！只是小施主今日就要做出行动，此处是万万不能再做逗留了！”智空大师猛然睁开双眼，声音低沉的说道。
　　“今天就要走吗？”狐魅文文伤感的望了一眼躺在身后病床之上的菲菲，眼中满是不舍和留恋。
　　“多留无益，又何必执着？”智空大师叹了口气，开口说道。
　　“那能让我和菲菲做一个告别吗？”狐魅文文眼睛闪亮，可怜兮兮的望着智空大师，语气之中满是祈求之意。
　　“我这一走，恐怕这辈子都不会再回来了！我不想菲菲醒来之后，找不到我，也不知道我的去向，那样的话，我和菲菲心中都会很难过的！大师，求求你开恩，让我和菲菲做最后的告别吧！”
　　为了征求到智空大师的同意，狐魅文文连称呼都从“老和尚”变成了“大师”了。
　　林峰虽然想笑，但是心中却是不由一动，看来这小狐狸精还是很有几分情谊的嘛。
　　“阿弥陀佛，小施主情意深重，老衲佩服。就给小施主一次机会，只是命中注定，又何必强求？多此一举，徒增伤感罢了！”智空大师说完这几句话之后，右手猛地一挥，一道灵元直射而出，笼罩在病榻之上的菲菲，然后灵元没体而入，进入到了菲菲的体内。
　　随着灵元入体，菲菲忽然传来一声呻吟之声，然后便睁开了眼睛。
　　之前狐魅文文已经将自己的本命精气输注了一口给菲菲，只要菲菲安静的睡上几个小时之后就会醒转，但是现在狐魅文文想要与其告别，智空大师便又给了菲菲一道灵元，加速其醒来。
　　不过如此一来，菲菲倒是因祸得福，身体之中的这道本命精气和这道灵元，可以护佑菲菲百病不生，健康成长。
　　因果循环，冥冥之中早有定数。
　　“哎呀，好困啊！”菲菲伸了一个懒腰，忽然发现狐魅文文坐在自己的床前，小脸上登时露出笑容，开口说道：“咦？文文，你是什么时候来的？”
　　“我刚来，你一直在睡觉，我就把你叫醒了。”狐魅文文脸上露出笑容，和菲菲亲热的交谈起来。
　　林峰和智空大师见状，连忙起身，退了出去，将时间和空间留给这两个小伙伴。
　　“文文，你这几天去那了？我都找不到你？你也不来看我？”菲菲不满意的撅起小嘴问道。
　　狐魅文文凄然一笑，脸上露出和年龄极为不相符的表情，然后说道：“菲菲，我要去一个很远的地方，以后可能没时间过来看你了，也没时间和你一起玩了！”
　　“啊？那你什么时候回来？”菲菲一惊，连忙问道。
　　狐魅文文轻轻的摇了摇头，然后说道：“或许，再也不会回来了。”
　　“菲菲不让你走！不让你走！”菲菲一听这话，连忙伸出两只胖嘟嘟的小手，死死的拉着狐魅文文的胳膊，那架势，生怕放开之后，眼前的小伙伴就会消失一般！
　　“呜呜，文文也不想走……”两个小伙伴抱在一起，大声的哭了起来。
　　很多时候，孩子之所以比成人快乐，就是因为他们敢于抒发自己内心世界的感情，高兴了，就大声的笑；伤心了，就痛快的哭；不喜欢了，就面露讨厌；喜欢了，就扑上去狠狠的亲几口！
　　林峰和智空大师站在屋子外面，都没有走远，谁也没有说话，良久之后，屋子里面的哭泣声才慢慢的停了下来。
　　又过了好一会儿，狐魅文文从里面走了出来，两只小眼镜红彤彤的，脸颊还挂着没有擦干了泪痕，整个人也显得颇为消沉。
　　虽然没有再进去，但是林峰和智空大师都知道，菲菲再次陷入了沉睡，这一次，是狐魅文文施展了手段，让菲菲沉睡而去的，否则文文想要离开就没那么容易了。
　　“大师，事情我已经处理完了，现在正式向大师辞别！”狐魅文文轻轻的施了一礼，然后说道。
　　“阿弥陀佛，小施主，此去路途艰险，还望多多保重。”智空大师双手合十，低颂佛号，然后说道。
　　“多谢大师关心，文文去了。”狐魅文文说完这句话，身子陡然一阵模糊，然后消失在林峰和智空大师的视线之中。
　　不过，林峰可以清楚的感觉到，一阵波动从空气之中传来，应该是狐魅文文使用的术法引起的灵气变化所致。
　　“林施主，咱们也该去通知一下武施主他们了。”智空大师面色不变，好像什么都没有发生过一般，对着林峰说道。
　　“一切听凭大师吩咐。”林峰点了点头，然后应承道。
　　当林峰和智空大师再次回到大厅的时候，武德全和江雨柔还在梦想之中，看样子这几天实在是太辛苦了，这会儿睡的正香。
　　林峰还要赶飞机，不可能向智空大师一般，有那么多的时间在这等着二人醒来，再说了，想要让智空大师叫醒二人，这似乎有些不大可能，于是这件出力不讨好的差事只能落在了林峰的肩上了。
　　想到这，林峰走到武德全身边，伸手轻轻的碰了碰武德全的肩膀，然后叫道：“武大哥？武大哥赶快醒醒！”
　　武德全虽然劳累，但是心里毕竟有事，经过林峰这么一呼唤，立刻惊醒过来，眼中闪过一丝惊慌之色，问道：“是不是出什么事情了？”


第303章 智空之邀
　　武德全第一反应就是菲菲出事了！
　　“菲菲出什么事情了？”武德全心中大惊，又有些后悔，为什么自己偏偏这个时候睡着了？要是菲菲真有个什么三长两短，以后江雨柔肯定就不愿意面对自己了！就算是江雨柔能够接受自己，自己又要怎么面对她？
　　经过武德全这么一折腾，江雨柔也醒转了过来，听到了武德全最后一句话，心中也是“咯噔”一下，脸色“刷”的一下就变白了，人也猛地站了起来！
　　之前江雨柔是靠在武德全的肩膀上睡着的，睡着之后，江雨柔的身子就往下滑，整个人就枕在了武德全的一条臂膀之上，当江雨柔猛地站起来的时候，一下带动了武德全的身子，武德全一个不注意，腰就闪了一下！
　　不过这时候江雨柔哪里顾得了这么多？站起身子的同时，脸色焦急的问林峰说道：“菲菲到底怎么了？”
　　武德全也顾不得自己那点小伤，也站起来，神情焦急的望着林峰。
　　见状，林峰脸色露出一丝玩味的微笑，就从刚才武德全紧张菲菲看来，这个男人是真的爱身边的这个女人，不仅如此，武德全对于菲菲也是真心的，否则就算是武德全爱煞了江雨柔，想要通过对菲菲好来表现自己的话，也不会紧张菲菲到这样的程度。
　　“菲菲很好，现在正在睡觉，刚才智空大师已经为菲菲做了治疗，过一会儿菲菲就会醒过来的，你们两个放心吧。”林峰笑着说道，同时伸手拍了拍武德全的肩膀，示意他安心。
　　“呼！”武德全长长的出了口气，望着林峰，脸上露出一丝苦笑，说道：“林老弟啊，你真是吓死我了！我还以为菲菲出了什么问题呢？！”
　　“哎呀！武大哥，你这可是欲加之罪了啊！”林峰笑着打趣说道：“我什么时候说菲菲出问题了？我只是想要叫醒你，告诉你菲菲没事了，谁知道你一睁开眼睛就发了疯似地问我是不是菲菲出了问题？我都没时间回答。”
　　“哈哈，你这臭小子！”武德全笑着打了林峰一拳。
　　既然智空大师已经对菲菲做了处理，而且林峰也已经说了，那就不会有什么大碍，心中最大的一块石头放了下来，武德全也恢复了平时的爽朗和洒脱。
　　江雨柔一听菲菲没事了，连忙说道：“我想去看看菲菲。”
　　武德全将目光投向智空大师，见智空大师一脸平静，双目低垂，犹如入定一般，没有丝毫反应，这也就意味着这个时候是可以探望菲菲的。
　　于是武德全拉着江雨柔的手，快速的向着菲菲的房间走去。
　　世上，还有什么比自己孩子的安危更能够牵动一个做母亲的心的吗？
　　武德全和江雨柔到后面看菲菲去了，屋子里只留下了智空大师和林峰两个人，人家一家三口劫后相聚，林峰自然不会不开眼的跟上去当电灯泡。
　　片刻的沉默之后，智空大师忽然睁开双眼，望着林峰，低声问道：“林施主，不知道师承何派？”
　　这一问也就相当于智空大师询问林峰的师门来历了。
　　想想也不奇怪，两个修真之人相见，开始不是很熟悉，但是彼此之间却一直相互警惕，但是经历了一件事情之后，彼此之间的敌意消失大半，到有了一些介于朋友之间的关系在其中了，虽然这种感觉很是奇妙，不过却无时无刻不在发生。
　　林峰先是一愣，然后快速的和齐卢邑沟通了一番，询问齐卢邑是否要告诉对方自己的师承来历。
　　“暂时先不要向任何人透露你和医道门的关系。”齐卢邑立刻给了林峰答案，而且声音极为严厉，根本就容不得林峰质疑，有心想问一下为什么不能说出师承，但是看齐卢邑的这个架势，就算是问了也是白问，对方根本就不会回答自己的。
　　“大师慧眼如炬，在下佩服！”林峰连忙正襟危坐，向智空大师表达自己的友好之情，林峰脸上带着灿烂的笑容，心里很想说道：“很小的时候，我一次上山干活，遇到了一个云游的道士，当时见那道士饿的无力，于是将我带上山，中午要吃的午饭送给了他，那道士为了感谢我，于是送了一本书给我，我按照书上所记载的内容，开始练习，起初只以为是普通的强身健体之法，后来才慢慢的知道，原来是修真的功法。”
　　“只是我再也寻找不到当年的那个道士，对于其传道之恩，也无法报答了。”
　　不过这番话漏洞百出，林峰想了想还是放弃了，于是开口说道：“实在是抱歉，家师曾经说过，没有他老人家的允许，不得随意透露关于师门的任何事情，还望智空大师见谅。”
　　古往今来，不管是修真界还是凡人界，都有这样不成文的规矩，或因为各种各样的原因，很多人都不喜欢将自己的门派或者师承来历说出来，一来是可以避免很多麻烦，二来也可以保持一种神秘感，这已经大家司空见惯的事情了。
　　林峰找不到合适的借口，只能将这句话给抛了出来，虽然知道这话一说，对方肯定会不高兴，可是没办法，不高兴总比谎言被揭穿的要好吧？
　　“原来如此！倒是老衲唐突了！”智空大师脸色无波无澜，看不出任何变化。
　　“小子无礼了。”林峰再次道了声歉。
　　智空大师点点头，忽然开口说道：“若是林施主有闲的话，不妨往清凉寺一行，老衲扫榻相待，和林施主畅谈一二！”
　　林峰连忙起身相谢，说道：“多谢智空大师抬爱！以后如有机会一定上门叨扰，向大师请教佛法。”
　　不过林峰心中奇怪，这老和尚和自己也没什么交情，干什么对自己这么好？
　　这时候，武德全和江雨柔走菲菲的房间走了出来，看得出来，江雨柔刚刚哭过，现在眼圈还是红红的，眼角还有泪痕尚未干。
　　这二人走到智空大师身前，忽然齐齐跪倒在地，向着智空大师拜了下去！


第304章 道别
　　武德全和江雨柔双双拜倒在智空大师面前，口中感谢道：“多谢大师救命之恩！我等没齿难忘！”
　　智空大师宣了一声佛号，脸上带着淡淡的微笑，俨然一个世外高僧的形象，伸手搀扶起跪倒在地的二人，口中说道：“出家人以慈悲为怀，与人方便自己方便。两位施主无需多礼。”
　　武德全和江雨柔站起之后，迫不及待的问道：“大师，到底是什么东西缠上了菲菲？那东西大师收服了吗？以后还会再来吗？”
　　江雨柔也一脸紧张的望着智空大师，想要从智空大师嘴里得到肯定的回答。
　　智空大师淡淡说道：“菲菲小施主的事情，已经解决了。以后再也不会受到这类东西的侵扰了，而且还会健康成长，百病不生。也算是因祸得福了。”
　　武德全和江雨柔不知道智空大师这话所言非虚，菲菲得到了狐魅文文一口本命精气，又得到了一道智空大师的灵元，有这两件东西在菲菲的体内，就是想生病都难了。
　　“大师，到底是什么东西想要害菲菲？”江雨柔见智空大师没有直接回答，于是又问了一遍。
　　毕竟事关自己女儿的生命安危，自己知道的清楚一点总是好的，此乃人之常情，无可厚非。
　　不过智空大师显然不想将事情的真相告诉江雨柔，闻言只是笑了笑，然后说道：“此件事情已了，何必还要执着？两位好自为之便是！老衲也要回转清凉寺去了，就此告辞。”
　　“大师，您不能走啊！您大老远的从清凉寺赶了过来，怎么也要在我这里盘横数日，让我略尽一下地主之谊！”武德全连忙开口挽留，笑话，智空大师在武德全的心里就是活佛一样的存在，上天入地几乎无所不能！今天智空大师好不容易到了自己的地盘，还不要使出浑身解数好好的招待一下？以后有点什么事情的话也好方便找人家帮忙不是？！
　　“多谢武施主美意，老衲心领了。只是老衲乃是出家之人，不拘泥于俗世间的事物，就此告辞。”智空大师说着话，竟然站起身来就向外走去！
　　武德全和江雨柔知道挽留不住，于是立刻起身相送，林峰也随着二人送了出来。
　　到了门口，武德全早就让人备好了车子，送智空大师回清凉寺，本来武德全想要亲自开车去送的，只是菲菲病情刚刚好转，江雨柔这边也需要人陪，于是武德全才忍痛放弃了这个大好的机会！毕竟，相较而言，还是老婆来的更加实在一些！
　　智空大师上了车，和众人告别，目光去若有意又似无意的在林峰的身上停留了片刻，这让林峰心中暗暗生疑。
　　“大师，一路小心！等这边事情一了，我就带着雨柔和菲菲，一起到清凉寺去烧香还愿，并为佛主重塑金身！”武德全向坐在车里的智空大师回手告别。
　　“阿弥陀佛，善哉，善哉！两位施主广布善缘，必将得到佛祖保佑！”智空大师宣了一声佛号，然后说道。
　　在林峰三人的注视之下，车子缓缓开动，载着智空大师，绝尘而去。
　　望着智空大师乘坐车子消失的声音，江雨柔百感交集，以前自己还不相信武德全和自己说的那些神神鬼鬼的事情，以为就是武德全哄自己开心的玩笑之话，但是今日见到智空大师之后，才相信，这一切都是真的。
　　如果没有一些不干净的东西，菲菲怎么会在短短的一个小时的时间，就从奄奄一息的病态之中，恢复到现在健康的神色？而且刚才还和自己有说有笑的说了半天的话？
　　很多时候，很多事情，都需要亲身经历才会相信，否则永远只会半信半疑。
　　“林老弟，这一次多谢你来看望菲菲了！走，咱哥俩进去好好的喝几杯！”武德全现在心情大好，菲菲的病已经好了，也没有什么值得担心的了。
　　而且经过这件事情之后，江雨柔对自己的态度明显的好了许多，更为重要的是，江雨柔看向自己的眼神，再不似以前的躲躲闪闪，而是有了一种妻子看向丈夫的神色。这让武德全心中大爽，心情自然也就直线上升了。
　　“哈哈，武大哥这话说得就太见外了！咱们兄弟之间还需要这么客气嘛？”林峰哈哈一笑，开口说得：“不过这一次还是算了吧，我今天晚上回泉城的飞机，一会儿就要赶到机场去了，而且菲菲的病刚刚好转，还需要你和嫂子的照顾。再说了，这几天嫂子也累坏了，你还是回去多多陪陪嫂子吧！”林峰说着话，还不忘向着武德全眨眨眼睛，其中的意思再明显不过了。
　　“林老弟，哈哈！”武德全立刻会意，大笑着拍了一下林峰的肩膀，然后说得：“既然这样，那我就不和你客气了！以后在回家的时候，一定要给我打一个电话，我开车送你回去！”
　　江雨柔也在旁边说得：“林峰兄弟，这一次多谢你了！我们也没好好的招待你，让你见笑了！下一次再来我们这，嫂子我一定亲自下厨，为你做几个好菜，到时候你和老武好好的喝上几杯！”
　　“多谢嫂子了！”林峰笑着应声感谢。
　　不过林峰却发现武德全眼睛之中隐隐有泪花闪动，心中不解，不知道这个大男人这又是唱着哪出戏？
　　林峰哪里知道？以前武德全这边的兄弟称呼江雨柔是“嫂子”的时候，江雨柔都是大为生气的，今天林峰这么一叫，江雨柔不仅没有生气，反而还自己承认了下来！
　　这其中的含义，武德全要是再弄不明白的话，就可以花两块钱买一块豆腐，一头撞死了！
　　林峰自然不知道这其中的玄奥之处，和武德全二人寒暄几句之后，便拦了一辆出租车，和二人告别离去了。
　　告别了武德全和江雨柔，林峰坐在出租车上，直奔长白山国际机场而去。
　　车子行驶到了半路，林峰忽然冷笑一声，淡淡说道：“跟了我这么久，现在也应该出来了吧？”


第305章 逆推！
　　“你跟了我这么久了，现在也应该出来了吧？”林峰忽然冷笑一声，对着身边的空气说道。
　　“嘻嘻，没想到大叔你的警惕性还是蛮高的嘛！这样都被你发现了！真是佩服！”话音一落，一个娇小可爱，头发梳成马尾辫，脸上带着淡淡微笑的小女孩出现在了林峰的身边。
　　狐魅文文！
　　“大叔，我可是使用的家传的隐匿之法啊，要知道，这隐匿之法在我们狐族之中乃是不传的术法，一般的修真者根本就发现不了哦！能不能告诉我，你是怎么发现的？”狐魅文文一脸好奇的望着林峰，一双水灵灵的大眼睛忽闪忽闪的，眼中里面充满了不解和好奇。
　　狐魅文文此言非虚。狐狸一族，最擅长的就是媚术，以各种各样的媚术，蛊惑人心，这也是狐狸一族被流传下来的主要原因之一。
　　除此之外，狐狸一族最擅长的就是隐匿之术了。
　　说起来，这隐匿之术之所以比其他门派的隐匿之术厉害，还要归功于媚术之上。
　　毕竟狐族每一次对目标实行媚术都不可能是完全一帆风顺的，有时候就会遇到一些高手在旁边进行阻止，相较而言，狐族的攻击手段是很有限的，威力自然也高不到那里去，一来二去的，就有很多狐族的子弟死于非命，如此一来，就迫切的需要一门保命的手段了。
　　于是，经过无数狐族前辈费尽心血，前赴后继的研究和实践之后，一套适合狐族修炼的隐匿之术便诞生了。
　　这套术法只适合于狐族修炼，其他任何的妖族或者人族修士都没有办法修炼，而且这套隐匿之法的确神奇，同级修士之间根本就没有办法识别出来，就是一些功力平平，没有什么特殊之处的高一级修士，也未必能够发现的了。
　　之前狐魅文文就发现林峰的修为和自己在伯仲之间，自己如果施展隐匿之术的话，对方根本就没有办法发现自己。可是万万没有想到，才跟踪了林峰不到一公里的距离，就被对方给发现了，这让狐魅文文心中大感受挫的同时，也颇为好奇，到底这小子是怎么做到的？
　　其实狐魅文文根本就不知道，林峰真的没有发现自己的行踪，只是林峰身上有着一个千年的老怪物，齐卢邑早早的就发现了狐魅文文的存在，只是一直没有开口点破，直到走出了很远之后，才告诉了林峰，林峰也是心中惊讶不已，随即开口点破。
　　在狐魅文文执着的注视之下，林峰颇为无语的说道：“我有那么老吗？还叫我大叔？”
　　“额，其实也不是很老啊，就是一般老吧！”狐魅文文小脸上笑嘻嘻的说道，忽然没把林峰脑门的黑线放在眼里。
　　林峰登时无语，有一种欲哭无泪的感觉。
　　不带这么伤人的啊！自己长得这么年轻英俊，潇洒不凡，走在大街上便会有无数的少女少妇回头观望，向着自己直抛媚眼，简直就是当之无愧的少女杀手！怎么到了这个小丫头片子的嘴里，自己就成了大叔了？
　　不过林峰可算不上是一个好人，至少不是一个任人欺负的好人！
　　于是，在狐魅文文一脸娇媚的笑容望着林峰的时候，林峰忽然开口笑道：“呵呵，如果我是大叔的话，你修炼了几百年，那岂不是成了老太婆了？”
　　打人不打脸，骂人不揭短，和女孩子吵嘴的时候，千万不能拿对方的年龄说事！这是每一个绅士应该明白和谨记的东西，千万不能忘记，更不能随意的实验，否则后果会很严重。
　　于是，悲惨的一幕发生了，狐魅文文大叫一声，直接扑到林峰的身上，又是啃又是挠的，就好像林峰欠了狐魅文文几千万一般！
　　好在林峰知道这小丫头没有什么歹意，也没使用术法反击，否则这辆车可就悬了！
　　不过这样一来，出租车司机的脸上却是露出了一丝耐人寻味的表情。
　　狐魅文文在出现之前，林峰就已经布下了一个结界，将里面的声音阻挡开来，所以林峰和狐魅文文说什么出租车司机都听不见，至于狐魅文文也施展了隐匿之法，除了林峰之外，其他人也看不见其行踪。
　　不过现在林峰被狐魅文文扑到之后，肯定要挣扎的，但是看着出租车司机的眼里，却是林峰一个人坐在后排的位置上，不断的对着空气拳打脚踢，就好像一个发了癔症的人在发飙一样，情况说不出的诡异和好笑！
　　这一幕看着出租车司机的眼里，却变得大不一样了。
　　甚至，这个出租车司机心中暗暗戒备，生怕坐在后面的林峰冲到自己身边，伸手掐住自己的脖子，到时候自己要怎么躲闪才好？
　　各种各样的可能性都被出租车司机在脑子里面过了一遍，干这一行的，随时都有可能遇见各种各样的人，甚至是一些打劫的匪徒，所以出租车司机们在应该突发事件的时候，倒也具有很强大的应变能力！
　　可怜的林峰，竟然就这么被狐魅文文给扑到了！
　　而且还是江湖之中传闻的逆推！
　　悲哀啊！
　　好在狐魅文文没有什么非分之想，否则林峰今天的清白就难保了！
　　折腾了一会儿之后，狐魅文文气喘吁吁的坐回到自己的位置，然后一脸坏笑的望着林峰。
　　林峰一脸尴尬和警惕的望着狐魅文文，竟然问了一句超级雷人的话出来：“你到底想干什么？”
　　狐魅文文嘿嘿一阵冷笑，然后望着林峰说道：“大叔，现在你知道轻易的说出一个女人的年龄是多么不礼貌的一件事情了吧？如果还有下次的话，我倒是不介意再逆推你一次哦！”
　　林峰闻言，脑门子登时升起两条黑线出来！
　　这小丫头，怎么这么疯狂？现在的女孩在，都是这样嘛？
　　“那个，小妹妹，你跟着我到底想干什么？”林峰连忙岔开话题，避重就轻，开口向着一脸坏笑的狐魅文文问道。


第306章 带我一起走吧
　　“跟着你还能干什么？”狐魅文文一脸无辜的望着林峰，一双水灵灵的大眼睛忽闪忽闪的，充满了灵气，任谁一见之下，都会对这个长得漂亮的小女孩心生好感，前提是不知道她的身份。
　　“那个，我要上飞机了，你不是要回到深山里面继续修炼吗？那咱们就此别过！”林峰又是一脑门黑线，本来林峰后面还想加上一句“后会无期”的，可是话到嘴边，终究是没有说出来，也不知道说出来之后，这小丫头片子会有什么反应？
　　“哦？上飞机啊？太好了！我长这么大还没做过飞机呢！大叔，我和你一起做一次飞机好不好？”狐魅文文一听林峰要坐飞机，脸上立刻流露出兴奋的表情，伸手拉住林峰的胳膊，摇啊摇的，大有你要是不答应的话，我可能一下就把你的胳膊摇断的苗头。
　　林峰连忙把自己的胳膊给抽了回来，颇为无奈的望着狐魅文文，然后说道：“飞机上的位置是固定的，再说你没有机票怎么上去啊？你还是回山里继续修炼吧！凡世间太危险了，不适合你！”
　　“我有隐身术，谁能看的到我？”狐魅文文一脸骄傲的说道，事实也是如此，连林峰都发现不了的事情，那些凡夫俗子又怎么能够发现的了？
　　林峰对于这个答案登时感到无语，心中暗骂自己问了一个白痴的问题。
　　不过狐魅文文很显然没有想在这上面多做纠缠，说完这句话之后，眼泪忽然“噗嗤、噗嗤”的往下落了下来，与之前笑容满面，灿烂无比的表情形成了强烈的反差，这让林峰登时有一种措手不及的感觉。
　　“那个，你哭什么？”林峰也不好再纠缠在飞机的问题，只能询问道。
　　“妈妈死了，没人管我了，我一个人跑到一个新的环境，肯定要被人欺负的！呜呜，可怜的小文文，注定要被人欺负了。”狐魅文文雨带梨花，哭的极为伤心。
　　林峰暗叹了一口气，这是注定的事情，一个小小的狐妖，到了深山老林之中，寻找一个新的安身立命的所在，肯定会遇到各种各样的苦难，周围也会有一些强大的妖族或者精灵，到时候，的确是有的受了！除非有一天文文能够修炼到比周围任何妖族或者精灵都强大，可是，她会熬到那一天吗？
　　妖族的世界比起人类修真者的世界，更加充满了杀戮和冷血，精灵的世界稍稍好一些，可是也好不到那里去。
　　总之，等待狐魅文文的道路，注定充满了荆棘和杀戮。
　　“而且我一个人回去，说不定什么时候那个杀害了我妈妈和我的那些小伙伴的神秘人就会找到我，把我也给杀了，呜呜！”
　　“可是，这不是你自己选的路吗？当时智空大师问你是不是要和他一起回清凉寺的时候，是你自己拒绝的啊！”林峰有些无语，这是你自己选择的，现在找我哭诉干什么？
　　“不过，智空大师慈悲为怀，如果你现在回去找智空大师的话，他一定会收留你的，到时候你也不需要再惧怕你担心的事情了！”林峰心想，要赶紧把这个瘟神给送走了，再留下来，说不定这小丫头片子还要闹出什么幺蛾子呢！
　　“不行！我不能去找那个老和尚！”狐魅文文一听林峰的建议，立刻就摇头否定了他的话。
　　“为什么？智空大师为人谦和，又是佛门得到高僧，法力高强，肯定能够保护的了你啊！你为什么不愿意去找智空大师？”林峰有些不解的问道。
　　狐魅文文狠狠的白了林峰一眼，大有这么简单的问题，你也要问，真是白痴的感觉，看的林峰有一种吐血三升的冲动。
　　“我要是去找那个老和尚的话，一定会死的更难看！”狐魅文文止住了哭声，速度之快，让林峰大跌眼镜，好像之前那个哭的一塌糊涂，伤心欲绝的人不是她一样。
　　听到狐魅文文这么一说，林峰心中不由一动，毕竟自己对于智空大师还是了解的比较少，难道智空大师是一个心狠手辣的人？有什么东西是自己不知道，而被狐魅文文发现了的？
　　“为什么这么说？”
　　“我妈妈告诉我的啊！”狐魅文文一脸理所当然的样子说道。
　　“你妈妈？”林峰心中更是不解，心想你妈妈不是已经死了吗？难道她早就预料到会有今天的事情？所以提前和你说了？
　　“是啊，我很小的时候，那时候我还没化作人形呢，妈妈就告诉我，天下有几种人很危险，看到的话就要远远的躲开，否则就会吃大亏的！”狐魅文文回想起母亲的话，眼圈又不由一红，不过这一次没有落泪，而是接着说道：“妈妈说，以后行走天下，要是遇上了尼姑和尚，一定要远远的避开，因为这些人都有一些非凡的手段，而且一个个的都是伪君子，就知道装大好人，说不定什么时候就在背后捅你一刀，到时候自己是怎么死的都不知道！”
　　林峰心中一动，这个说法倒也不无道理，至少很多武侠小说里面就是这么说的。
　　“这个，那个，可能也有道理吧。”林峰不知道要怎么回答，维诺了几句，然后说道：“可是你跟着我也不是办法啊，我要回去上班，有正常的生活，你跟在我身边算是怎么回事？”
　　“难道，你就忍心看着我一个小孩子孤苦伶仃的流落深山，被一些人欺负吗？最后死无葬身之地吗？呜呜，文文的命好苦啊！”狐魅文文一听林峰的话，连忙又换上了一副可怜兮兮的表情，大声哭了出来。
　　林峰登时感到一阵头痛，面对狐魅文文的时候，林峰的心中总是能够想起姑姑家的孩子贝贝，虽然二者年龄上有一些差距，但是比较都是天真可爱的孩子，至少贝贝是货真价实的，至于这个狐魅文文，林峰现在也说不好了。
　　就在林峰犹豫不决的时候，齐卢邑忽然开口说道：“把她带在身边！”


第307章 参王籽
　　“嗯？”林峰心中一动，齐卢邑这么说肯定有他的道理，林峰知道，齐卢邑一定会给自己一个合理的解释。
　　“这个小狐狸这么害怕到清凉寺去，身上肯定有关于千年参王的消息，甚至知道千年参王的下落也说不定！否则她也就不会担心到清凉寺去了！所以你要把她带在身边，说不定可以得到千年参王。”
　　原来打得是这个主意。林峰心中暗道：“可是我带着她很不方便啊？而且这小狐狸的住处都是一个问题，再说了，咱们这么做，是不是有些趁人之危？”
　　“哼！臭小子还想做一个翩翩君子啊！修真界是一个弱肉强食的世界，你对别人仁慈就是对自己残忍！只有努力提升自己的实力，才能够站的更稳，走的更远！否则说不定那一天你的脑袋就被别人给砍下来了！到时候你还谈个狗屁君子？”齐卢邑不屑的骂道。
　　“再说了，这小狐狸现在走投无路，你收留她，对她来说就是一件最大的事情！世间事，当然都有一个利益在其中，没有利益的话，也就不存在任何事情了！既然这对你和这只小狐狸都是一个互惠互利的事情，为什么不去做？”
　　“要知道，你需要走的路还很长，也很艰险，随时都有生命危险！多一些实力，就是多了一些保命的手段！这个小狐狸在你身边，也算是多了一份助力！小子，这可是一个千载难逢的好机会啊，你可不要脑袋犯浑，一定要仔细的考虑清楚！”齐卢邑苦口婆心的教导着，心中却是在暗骂，这个混蛋臭小子，怎么这么古板不开窍？
　　林峰听到齐卢邑这连珠炮似地一顿数落，不由苦笑说道：“齐老，我也没说不答应不是？只不过这个小狐狸以后跟着我，也是一个很麻烦的事情啊。”
　　“哪有什么麻烦的？你不是有一个小世界吗？直接把小狐狸放在小世界里面，在里面小狐狸可以安静的修炼，也不会给你带来什么麻烦！”齐卢邑一针见血的解决了林峰心中最担心的问题。
　　林峰暗骂自己愚笨，怎么把小世界的事情给忘记了。再一想起刚才齐卢邑的一番话，林峰立刻就动心了，试想一下，身边有一个得力的助手，到了关键时刻，这就相当于一道保命的护身符啊！
　　“多谢齐老指点！我知道怎么做了！”林峰连忙回答说道，要是再晚上一会儿，还不知道齐卢邑这个老头会不会再给自己来一堂思想教育课呢。
　　林峰和齐卢邑的交流是通过心念来完成的，极为迅速。
　　因此，这边厢狐魅文文还可怜兮兮的望着林峰，生怕林峰不答应自己。
　　林峰见到狐魅文文这个表情，心中是有气有爱，这小家伙（或许比自己大了好几百年）长的实在是太可爱了！模样和表情也太有趣了！
　　“想要跟着我，也不是不行，可是你有那么大的一个仇家，我修为低下，一旦你的仇家找上门来，我打不过人家，被你的仇家给杀死了，我多亏啊？本来我和这件事情一点关系都没有，为了这个搭上了性命，实在是太不划算了。”林峰一脸无奈和犹豫的望着狐魅文文说道。
　　齐卢邑暗中一听，暗骂这小子真是无耻！竟然想到了这么好的注意，真是老怀安慰啊！不过这么一来，怎么好像来自己也骂上了似地？
　　林峰可没心思管齐卢邑到底在想些什么，说完这些话之后，摊手做了一个很无奈的动作。
　　狐魅文文见状，心中也知道林峰说的话不无道理，不过也明白林峰话里话外的另一层意思。
　　想了一会儿，狐魅文文忽然手一翻，再出现的时候，小小的手掌之中已经多了一枚红红的人参籽！
　　林峰眼睛不由一亮！
　　人参籽！这东西林峰从小到大可是没少见过，他们家就是种植人参的，当然知道这东西的摸样了！
　　一般来说，人参籽都是夏天八月份左右的时候采摘，将采集下来的人参籽统一放置在沙子里面，过几天之后，再用水将沙子清洗干净，然后将人参籽外面的一层薄膜给洗掉，最后把一些浮在水面上的人参籽给扔掉，因为这些人参籽都是没有成熟的，就算是秋天的时候种到地里，也不会生长出人参苗。
　　一般来说，人参籽也就算黄豆大小，只不过是扁平的，长的越大，越饱满，预示着这人参籽越好。
　　不过狐魅文文手心里的这枚人参籽，却足有三四个黄豆大小，饱满圆润，色泽艳红，甚至还有一丝丝的光华流动，一看就不是普通之物！
　　“这是？”林峰感觉到自己的呼吸有些困难了。
　　“千年参王的人参籽。”狐魅文文直接说出了答案，然后不等林峰消化这一信息，直接将人参籽推倒了林峰的面前，说道：“只要你以后让我跟着你，这个人参籽就是你的了！”
　　林峰眼中闪过丝丝精光，陡然抬头望着狐魅文文，脸上露出一丝略带邪气的笑容，说道：“难道你就不怕我杀了你，把这个人参籽给躲下来吗？或者我拿了你的人参籽，就把你一个人扔下，不管你了？又或者，我见你能这么轻易的拿出一粒人参籽，那么我可以有很大的理由相信，你身上或者是你还有很多人参籽，乃至知道千年参王的下落，你就不怕我使用暴力逼迫你把其余的人参籽和千年参王的下落告诉我吗？”
　　这几乎话到是没错，所谓财不露白，狐魅文文这么轻易的就把堪称珍贵之极的千年参王的人参籽拿将出来，林峰的确有理由相信，狐魅文文身上还有很多人参籽，甚至是知道千年参王的下落，以千年参王的价值来说，做出任何事情都是在情理之中的，难道这个小狐狸竟然没有想到这一层吗？
　　可是看狐魅文文一脸淡定的样子，好像根本就不担心似地，难道她还有什么手段不成？
　　“你不会！”就在林峰心中疑惑不已的时候，狐魅文文忽然开口说道。


第308章 小狐狸的震撼
　　“你不会！”狐魅文文一本正经的望着林峰，言之凿凿的说道。
　　“哦？”林峰先是一愣，然后脸上露出灿烂的笑容。
　　这个答案是林峰远远没有想到的，林峰想了好几种答案，可是唯独没有这一个。
　　看来自己长了一张人畜无害的脸嘛！不仅仅可以赢得无数少女的芳心，就连小萝莉也是一样对自己情有独钟的啊！
　　在这个物欲横流，诚信流逝的社会里，能够得到一个异类的如此肯定，是多么值得自豪的一件事情？
　　林峰现在很有一种冲动，就是抱起狐魅文文的红扑扑的小脸蛋，狠狠的亲上几口，以表达自己对她的感激之情！
　　不过鉴于这件事情可能带来一个响亮耳光的后果，林峰终究还是忍住了。
　　“你凭什么说我不会这么做？”林峰虽然对自己英俊潇洒的外貌很有自信，但还是希望能够从狐魅文文的口中得到答案，这样的话，更能证明自己的吸引力。
　　狐魅文文可不知道林峰脑子里面在这一瞬间竟然产生出这么多自恋的想法来，闻言露出一丝狡黠的微笑，然后说道：“这个我暂时不能告诉你！以后你自然就知道了！”
　　听狐魅文文这么一说，林峰心中更是飘飘然了！
　　有什么东西不能现在说的？
　　答案很简单啊，这个小丫头对自己的仰慕之情犹如滔滔江水连绵不绝，这样的话自然不好意思说出口了！所以才要等到以后在一起的时间长了，彼此相互了解了，自然就能够知道了！
　　不得不说，随着林峰修为的增加，其本身自恋的程度也在随之增加。
　　有一句话说的话，十个男人九个自恋，剩下的一个是自恋狂。
　　“好吧！看在你这么可怜的份上，我就暂时收留你！”林峰一把抓过千年参王的人参籽，然后手一翻，收进了小世界之中，这一幕让狐魅文文的眼睛一亮，张了张小嘴巴，想问，终究还是忍住没有问出来。
　　“不过你跟着我可以，但是有几个要求，咱们必须要事先说出来，到时候你要违反了，那就实在不好意思了，你还是另寻其他出路吧。”林峰注意到了狐魅文文的表情，也不说破，接着说道。
　　“放心啦，大叔！你说什么就是什么！我一切都听你的！”狐魅文文拍着小小的胸脯保证道。
　　虽然狐魅文文年纪还小，但是不知道是因为其本身活了数百年的原因，还是因为她是狐魅一族的原因，胸部却已经有了很好的发育，和一个十四五岁的少女差不多。
　　狐魅文文说这话的时候，一脸的可爱之色，让人一见之下不忍拒绝，就要顺着她的意思说下去。
　　不过林峰可不会吃这一套，连忙伸手做了一个打住的手势，然后说道：“首先第一条，就是以后不许叫我大叔！”林峰有些不满的说道：“我才二十七八岁好不好？连三十岁都不到，你叫我大叔，不是把我叫老了吗？”
　　狐魅文文连忙点头，乖巧的说道：“林大哥说的是，以后文文再也不叫你大叔了！”
　　不过这小丫头心中却是暗自腹诽：“现在的人二十七八岁都长得跟三十似地了吗？”
　　林峰看到狐魅文文很配合，脸上露出满意的微笑，然后接着说道：“第二条，以后不得我的允许，不能够随便外出，不能够随便接触其他人。”
　　“这个也没问题。”狐魅文文连忙又点了点头，然后说道：“林大哥，你以后说什么就是什么吧！我都听你的还不行？就不用弄这些条条框框的东西啦！”
　　林峰想想也是，以后狐魅文文就要住在小世界之中了，没有自己的允许她就算是想要出来都出不来，也就谈不上其他的了。
　　至于一些额外的条件，现在说出来也没有什么意义，就算是这个小狐狸现在答应了，到时候反悔又能怎么样？
　　索性走一步看一步吧！
　　“那好吧！暂时我就先不说了！”林峰想了想然后对着狐魅文文说道：“我现在带你去一个地方，那里就是你以后生活的地方了，你现在不要反抗，我带你进去。”
　　狐魅文文应了一声，心中却是奇怪，林峰要带自己去哪？
　　不过接下来，狐魅文文便大吃了一惊！
　　狐魅文文只觉得一阵眩晕，眼前忽然一黑，随即整个人就出现在一个陌生的环境之中！
　　这里，是一个新的世界！
　　广袤的土地，充足的灵气，奔腾的河流，边界处翻滚不安的混沌，还有不远处向这里望着的两个人人影！
　　不是，是两个阴魂！
　　“这是什么地方？”狐魅文文一脸的惊讶，打量着这个世界，良久之后才冒出这么一句话来！
　　“这是我的小世界！”不知道什么时候，林峰出现在了狐魅文文的身后，那里有一个凉亭，林峰正坐在凉亭之中品着茶，一副悠然自得的神色。
　　经过这段时间对小世界的研究和掌握，林峰现在不仅可以本体随时进入小世界，心念神识也可以随意出入，比如现在，林峰就是将一缕神识放入进小世界之中。
　　这一点也和其修为达到了第一层顶峰有极大的关系，如果突破第一层，达到第二层的话，对于小世界的掌握会更进一步！
　　“小世界，这是什么？”狐魅文文一脸茫然，她只是一个小小的狐狸而已，修炼了百年，在母亲的帮助下化作人形，修为有限，见识有限，自然不知道什么叫做小世界了。
　　这就是人族修士和妖族修士之间的不同了，人族修士有典籍可供参考，很多不知道的东西查阅一下前人留下的典籍就可以了，而妖族修士却没有这个便利条件，如果不是狐魅文文的母亲帮助的话，现在这个小狐狸估计连化形都达不到！
　　林峰也没心思和狐魅文文解释什么是小世界，只是简单的说了一下，直听得狐魅文文两眼发直，心中的震撼之情无以言表！
　　良久之后，狐魅文文忽然转身，向着凉亭之中喝茶的林峰猛然跪倒！


第309章 为你报仇！
　　狐魅文文陡然转身，向着林峰“噗通”一声跪倒在地！
　　林峰见状不由大吃一惊，心想这个小丫头片子又想玩什么花样？
　　“林大哥，求你为我母亲报仇雪恨！”狐魅文文跪在地上，朗声说道，神情前所未有的凝重，就算是面对智空大师，可能被收服的时候，也没有这么凝重过。
　　只是，见惯了狐魅文文一副万事不上心的模样，陡然看到这副表情，林峰不由有些惊讶，人都说女人有好几张脸，不同的时候有转换成不同的脸，看来这句话还真是一点都不假，就连一个异类的小狐狸都学会了这一手。
　　“呵呵，这个忙我恐怕帮不上！”林峰苦笑一声，然后说道。
　　开玩笑，虽然没见过那个神秘人到底有多厉害，但是有一点毋庸置疑，能够杀死狐魅文文的妈妈和那么多小伙伴，逼得文文远走他乡，胆战心惊，这样的存在是林峰能够对付的了的？或许一个照面就被对方给game over了。
　　这种出力不讨好的事情，林峰可不会去做。再说了，林峰现在可是一个大好青年，有为之身，有很多重要的事情等着他去做了！
　　往大了说，林峰要拯救中医，将中西医完美的结合在一起，拯救世界上无数受苦受难的人类！
　　往小点说，林峰身上背负着医道门的使命，虽然现在还不知道是什么使命，但是齐卢邑这个老家伙总不会让自己过得消停就是了！在自己面前的说不定摆着怎样的危险和困难呢！林峰自然要留着有用之身，一步步的克服，努力去完成了！
　　再往小了一点说，林峰可是老林家最大的长子，还没有给老林家传宗接代，留下个一男半女呢！怎么能这么不爱惜自己的生命，拿自己的小命去开玩笑？
　　再说了，还有好几个美女对自己情深意重，林峰可不能做一个负心汉，伤了这些美女的心啊！
　　“只要林大哥能够帮我报了杀母之仇，不管林大哥有什么要求，文文都会答应！”狐魅文文一听林峰这话，不由大急，连忙说道。
　　林峰看了一眼狐魅文文，笑了笑，说道：“你太小了。”
　　“嗯？什么？”狐魅文文没听明白林峰这句话是什么意思，不由一愣，然后反问道。
　　林峰刚才是脱口而出，说完之后就后悔了，要是让文文误以为自己有什么不良企图的话，那就太有损自己英明神武的高大形象了。
　　不过刚刚林峰的确有着某些不良企图的。
　　“那个，我是说，你的仇人太强大了，我不是他的对手，我遇上他的话，就只有死路一条，所以帮不了你。”林峰连忙转移话题，解释一下自己为什么不肯帮忙的原因。
　　“这个我知道！文文也没有要求林大哥现在就帮我报仇！我是说，如果有一天林大哥能够有帮我报仇的实力的话，请帮我报了杀母之仇！”狐魅文文听完林峰的担心之后，立刻就说道。
　　这本来也是狐魅文文的想法，她自然看得出林峰现在的实力只是比自己强一点点而已，遇上那个神秘人必死无疑。
　　“有一天我的实力足够杀死那个人的时候帮你报仇是吗？”林峰听着狐魅文文的话，心中唯一沉吟，就答应了下来！
　　“好！我答应你！如果有一天，我的实力足够强大了，恰巧又遇上了你的仇人，那我一定会为你报仇的！”林峰拍着胸脯保证说道。
　　且不说那一天什么时候能够来到，如果真的有一天自己足够强大的话，顺手帮助狐魅文文杀死一个仇人，也不过是举手之劳，没有任何风险，相反，自己得到的回报可是巨大的！
　　你没听人家说吗？
　　“只要能够帮我报杀母之仇，我什么都答应你！”
　　“多谢林大哥！”狐魅文文听到林峰应允，不由大喜过望，连忙拜倒在地，磕了几个头！
　　这一刻，狐魅文文再也不是古灵精怪的小萝莉，而是一个普通的不能再普通的可怜小女孩。
　　狐魅文文心中清楚，对方能够杀死自己的母亲，那么如果不出大的意外的话，自己这一辈子都没有可能杀死对方为母亲报仇！
　　至于那些什么奇遇啊，得到逆天功法，武器啊之类的事情，都统统的见鬼去吧！要是这些东西是这么容易得到的话，那世界上就会有无数个救世主级别的怪物存在了！
　　不管别人信不信，反正狐魅文文是不信！
　　“快起来吧！现在是二十一世纪了，不流行这个了！”林峰说着话，伸手搀扶起狐魅文文，笑着说道。
　　“多谢林大哥，从今以后，我就是林大哥的小跟班了！林大哥有什么吩咐尽管说，我一定帮助林大哥办好！”狐魅文文笑嘻嘻的望着林峰说道，眼中不时的闪过死死狡黠之意。
　　这一幕看在林峰的眼中，不由的有些怀疑，自己是不是又被这个小丫头片子给耍了一次？
　　“那个，你为什么觉得我能够替你报仇？要是我一辈子实力都打不过你的杀母仇人的话，你怎么办？”林峰颇有些不解，之前这小丫头也没这么热切的表现啊，怎么现在竟然有了这样的想法？
　　“嘻嘻，林大哥不要不相信自己嘛！文文可是很看好你哦！”狐魅文文又恢复了之前的精灵古怪，嬉笑着说道：“能有这样一个小世界的人，怎么会是普通人呢？我想只要给你时间，你一定是非常厉害的！别说我的那个仇人了，就算是飞升仙界，也不是难事啊！”
　　俗话说，千穿万穿，马屁不穿。林峰被狐魅文文这么小，看起来这么纯真的小女孩一夸，立刻有些飘飘然起来，大有总有一天，老子势必天下第一的意思！
　　“好了，我已经到了机场了，现在就要去领登机牌了！那边是两个阴魂，一个叫张胜，一个叫魏峰，一会儿你就和他们多聊聊吧！他们两个对这个小世界比较熟悉！”林峰指了指站在不远处的张胜二人，说道。
　　听林峰这么一说，狐魅文文眼睛陡然一亮，望着张胜二人眼中发出阵阵豪光！
　　林峰见到这一幕，心中不由打了一个激灵！


第310章 张胜的悲惨生活
　　林峰突然有一种感觉，以后这个小世界不会再那么安静了。
　　生活在这里的张胜和魏峰两个阴魂，恐怕也没有那么消停的日子可以过了。
　　“好吧，大叔，哦不是，林大哥，你先忙去吧！我去和这两个新邻居打一个招呼！”狐魅文文挥了挥小手，很少帅气的和林峰告了别，也不管林峰是什么反应，径直朝着张胜二人走去。
　　张胜二人不知道狐魅文文的身份，但是能够进入到这个小世界的，无疑都是林峰的人，要不就是和自己一样，是林峰的手下，要不就是他很亲近的朋友，否则这么隐秘的地方和存在，怎么能够随随便便让别人知道？
　　不过自从狐魅文文和林峰出现在小世界之后，张胜和魏峰就一直关注着这里的变化，直到后来看见狐魅文文跪倒在地向林峰恳求报仇的时候，这两个人才确定，狐魅文文和自己一样，也是身负血海深仇，以后也要依靠林峰出头报仇的。
　　有了这一层关系，张胜和魏峰二人看向狐魅文文的眼神登时就变得亲切看很多，外加上狐魅文文外表看起来只是一个七八岁的小女孩，长的精致乖巧，脸上还洋溢着灿烂的微笑，这样的小女孩无疑是深受大家的喜爱的，所以无形之中，二人对狐魅文文的好感又多了几分。
　　于是，在见到狐魅文文向着这边走过来的时候，张胜和魏峰便打了一个招呼，径直迎了上去！
　　“小妹妹，你好！欢迎你来到这里！”张胜身为二人之中的老大，自然是由他主动开口打招呼。
　　魏峰则是站在张胜的身边，笑着和狐魅文文招了招手。
　　“哼！管谁叫小妹妹呢？”狐魅文文撅起小嘴，望着张胜不满意的说道。
　　“那个，你年纪比我们小，自然是叫你了！”张胜颇为不解的回答道。
　　“老娘我活了一百多年了，还比你们两个小阴魂小？笑话！以后管我叫文文姐！听到没有？”狐魅文文双手掐腰，一副泼妇骂街的表情，直看得张胜和魏峰两个阴魂心中胆颤不已，心想林峰老大这是带了个什么人回来啊？怎么和泼妇是的？
　　“你们两个到底叫是不叫？”狐魅文文见张胜二人闭口不言，不由大为不悦，脸上现出一丝怒容，一双水灵灵的大眼睛瞪得圆圆的，望着二人说道！
　　“这个，小妹妹，别开玩笑了！你才多大啊，看你的年纪也就七八岁的样子，怎么会有我们两个大？以后你就管我叫张大哥，他是你魏二哥！以后有什么事情尽管找我们，只要能帮上忙的，我们哥俩一定帮忙！”张胜讪笑了几句，然后说道。
　　“切！长的老就了不起啊？实话告诉你们，老娘我可是活了两百多年了！”狐魅文文一副老娘比你们大很多的样子，不屑的望着张胜二人。
　　张胜苦笑一声，心想这个小丫头怎么老说自己老呢？社会上很多女人可都是忌讳这个啊，生怕别人说自己的年龄大，于是明明三十的，会说自己今年二十五，明明二十五的，会说自己明年刚满十八。
　　见张胜和魏峰两人没有叫自己大姐的意思，狐魅文文不由有一些着急，心想第一次要是搞不定的话，以后再想翻盘难度就大上很多了！
　　于是狐魅文文大大的眼珠一转，心中登时有了主意！
　　只见狐魅文文猛地坐到在地，双手掩面，突然大声哭了出来，一边哭，嘴里还一边说着话，同时一双小脚不停的在地上蹭来蹭去，俨然一副委屈的不得了的样子！
　　“呜呜，你们两个大男人欺负我！我要告诉妈妈！呜呜，可是妈妈没有了，要不然你们怎么敢欺负我，呜呜，文文的命好可怜啊，在这个世界上，再也没人人疼，没有人爱了，呜呜……”
　　张胜和魏峰见状，不由登时慌了手脚，抬眼向林峰望去，哪知道林峰早就知道这小丫头又有耍花招，早就已经闪了，来一个眼不见心不烦！
　　看着狐魅文文哭的这么伤心，张胜和魏峰相视一眼，终于做了一个令他们后悔一辈子的决定：“大姐，你别哭了，以后我们叫你大姐还不行吗？”
　　“不行！以后你们两个不仅要叫我大姐，还要什么事情都听我的！这样我才不哭，要不然我就一直哭下去，呜呜……”
　　“得咧！什么都依你，行了吧？”张胜一个头两个大，心想这小丫头真是麻烦！
　　“那好吧！现在你们两个就去给我建一个住的地方！”狐魅文文一听，立刻从地上蹦了起来，指着张胜二人说道。
　　只见狐魅文文脸上正挂着狡黠的微笑，脸上更是犹如桃花一般，那里有半点哭过的痕迹？
　　明知道被这小丫头给耍了一顿，但是也没有办法，只好暗自叹了口气，按照狐魅文文的要求，两个倒霉的家伙去给狐魅文文建住的地方去了。
　　从此以后，等待张胜二人的，将是一种水深火热的生活……
　　林峰不知道小世界之中，张胜和魏峰二人正在无时无刻遭受着一幕幕悲惨的折磨，就算是知道了，林峰也不会说上半句话，别人受到这个小魔女的折磨，总比自己要好的多吧？
　　登机之后林峰没什么事情，便听着音乐打发时间。飞机这东西，坐过一次之后就没什么新鲜的感觉了，反而因为飞机在高空之中的加速升降会给人带了不适。
　　飞行了大约一小时四十多分钟后，这次航班平安着陆。
　　此时已经是下半夜凌晨两点左右了，等到林峰下了飞机，出了安全通道之后，已经快两点半了。
　　王城远远的冲着林峰挥了挥手，林峰向着王城点了点头，然后径直走了过去。
　　这么完的飞机，王城一直等在这里，这一点让林峰颇为满意。
　　上了车之后，林峰习惯性的问了一句：“最近这边的生意怎么样？”
　　谁知道王城闻言忽然沉默了一下，这让林峰心中不由一动！
　　“难道出什么事情了？”


第311章 报到！
　　林峰没有想到，自己只是随口一问，竟然真的问出了一些问题出来！
　　“到底发生什么事情了？”林峰见王城有一些迟疑，沉声问道：“以你的性格，我问什么问题，你都会第一时间快速的回答出来的，绝对不会犹豫不决！这只能说明这边出了状况！说吧，到底是怎么回事？”
　　王城闻言，轻轻的点了点头，然后沉声说道：“有人看咱们的灵泉茶楼生意红火，眼馋了，于是在背后搞一些小动作，其实也没什么大事，我都已经处理好了。”
　　闻言，林峰点了点头，笑着说道：“这些早就在意料之中！这些跳梁小丑想要折腾就折腾吧！不过你以后要留意一下，如果发现了蛛丝马迹一定不要放过！只要抓到他们一次把病，就要把这些人打的永无翻身之日！否则今天张三来我们这里捣乱一下，明天李四又来捣乱一下，那咱们的生意还做不做？杀鸡儆猴，永远是最好的方法！”
　　人性如此，自己得不到的，不好的东西也就罢了，要是好的东西，势必会眼红眼馋，要是别人比自己过得好一些，心中也会产生妒忌之心，恨不得全世界的人都没有自己过得好，这样的人大有人在，倒也不是个例。
　　王城听到林峰话中隐含的杀机，不由打了一个激灵，连忙点头答应：“是，老板！我知道了，这件事情我一定会办好的！”
　　这段时间相处下来，林峰给王城的感觉就是一个随和的年轻人，平时和自己还有夏清清有说有笑，和一个普通的朋友没什么两样，这也让王城对于林峰当时在泉城市大酒店于王东淳见面的时候表现出来的凌厉杀气截然相反，有时候王城甚至怀疑，这两个人是同一个人吗？是那个年纪轻轻就达到了天级境界的无上强者吗？该不会是有一对双胞胎兄弟吧？要不然怎么前后差别这么大？
　　但是刚才，王城再一次感觉到了林峰身上的杀气！这是一种无形的东西，看不见摸不着，但是王城出身华南王家，又在生意场上混了这么久，这一点还是能够确定的！
　　于是，这一刻，王城才真正的明白，自己的老板永远只能成为他的朋友，如果成不了朋友的话，那就做他的手下吧！
　　和老板为敌的，终究不会有什么好下场！
　　“嗯！我相信你！”林峰笑着说道，他不知道王城刚刚的一瞬间脑子里面想的这些事情，但是有一点林峰是相信的，那就是王城的办事能力绝对值得信赖！
　　“老板，我先送你回家休息吧！明天早上我再过来接您到中心医院。”王城也知道林峰明天，确切的说是今天要到中心医院心外科报到的事情，于是一边开车一边说道。
　　现在已经是凌晨两点多了，路上的车很少，否则这条从国际机场返回市区的路会拥堵不堪，如此一来，王城的车速倒是极快。
　　“好！”林峰舒服的靠在背椅上，坐在飞机上实在不是很舒服的一件事情。
　　“不过明早你就不用来接我了！好好休息吧！我自己去就行！另外明天晚上到灵泉茶楼来一下，有件事情要和你谈谈。”
　　林峰想要和王城谈一下关于郭小伟在家乡办的那个灵果酒厂的事情，这件事情还是交给王城去办，至于王城是亲自办，还是另寻他人，那林峰就不管了。
　　当一个双手掌柜，有时候是一件很不错的事情！
　　“是，老板！”王城点了点头，他知道林峰平时上下班都是自己坐公交车去，就这个问题王城曾经和林峰谈过几次，但是林峰却拒绝王城开车接送，于是王城也就不再坚持了。
　　王城将林峰送到佳城小区之后，便开车离开了，林峰回到自己的出租房，洗了个澡，便躺下休息了。
　　第二天一大早，林峰起床洗漱，然后在楼下吃了早饭，便坐上了开往中心医院的公交车。
　　上班时间，公交车上的人一如既往的多，公交车也是走走停停，好不容易到了中心医院，已经七点四十多了。
　　林峰下了车，走进医院的外科大楼，心外科在六层和七层，一共两层楼一百五十张病床，规模在全国来说都算不小了。
　　林峰问了一个护士，然后径直走到六楼主任办公室，既然是来报道，就需要先找孙晓天，剩下的事情需要孙晓天帮忙安排。
　　刚走到主任办公室门口，就见到孙晓天正在开门，一看就是刚到的样子。
　　“孙主任！”林峰连忙打了一个招呼。
　　孙晓天回头一看，见是林峰，不由笑道：“哦，林医生来了！欢迎啊！我可是等了你好几天啊！走，咱们进办公室谈！”孙晓天笑着说道，同时打开了办公室的门，让林峰进去。
　　孙晓天的办公室可谓豪华之际，宽敞明亮这是题中应有之意，自不必多说，单单是办公室内部的装修，墙上的吊灯，墙角的沙发，墙上挂的几幅画，一看就知道价值不菲！
　　另外，空调、电脑、饮水机等等设备一应俱全。
　　“来，小林，随便坐！”孙晓天指了指沙发，笑着说道。
　　“多谢孙主任。”林峰到了声谢，坐在了沙发上，然后说道：“这一次还要麻烦孙主任了！”
　　“那里的话？我可是十分看好你的！你绝对是一个干心外科的好苗子！不做心外科实在是太可惜了！我还是那句话，只要你愿意，我们医院心外科的大门随时为你敞开！随时欢迎你来！当然了，前提是我还在这里做心外科主任！”孙晓天笑着说道，同时给林峰倒了一杯水，放在了林峰面前的茶几上。
　　林峰不由苦笑，这家伙怎么这么执着？
　　见林峰没有回答自己的话，孙晓天也没在意，毕竟林峰要是想来的话，当初就已经答应了，刚才自己也只不过是稍微提一下而已，人家不说话，自然就不好再说下去，否则不是拿热脸贴冷屁股吗？


第312章 入科
　　“好了，也到了早交班的时间了！你和我一起去吧，见一见科室里的同事，以后你就要和大家一起工作了！”孙晓天不再在这个问题上纠缠，拿下挂在衣架上的白大衣，然后穿在身上，笑着说道。
　　“一切听孙主任的安排！”林峰连忙站起身来，回答道。
　　孙晓天点点头，然后拉开门，先让林峰走出来之后，这才回身把办公室的门锁好，然后指了指前面说道：“医生办公室就在前面，转过去就是了！”
　　说着话，孙晓天当先领路，转过一个弯之后，便看见了医生办公室。
　　中心医院的心外科一共有一百五十张床位，单单本院的医生就有四十多人，加上进修医生、实习生和一些在中心医院读硕士研究生、博士研究生的医生的话，总数要超过两百多人。
　　其实就算是有两百多人，管着一百五十个患者，也是捉襟见肘，人手不足。
　　这很容易理解，人数是有两百多，但是真正能干活的，能够拿得起来的人，也就是一百人左右，毕竟一些实习生什么都不会，科里不能指着他们干什么大活，一些研究生也是应届的，临床知识掌握的有限，平时也就是能够写写病例、开开化验单，跟着上手术的时候拉拉勾，吸吸血什么的，根本就没有办法管理患者。
　　至于进修生，中心医院有规定，进修医生是不能单独管患者的，这也是为了规避一些医疗风险而想出的办法，虽然说进修医生来这里是为了学习的，但是如果因为这些进修医生而发生了什么医疗事故的话，那么责任还是需要中心医院来承担，这类事情以前不是没有发生过，也盖因如此，中心医院才会有这样的一个规定。
　　其实不单单是中心医院，全国各大医院都有类似的规定，毕竟进修医生是从下级医院上来的，水平如何谁也不知道，难保不出现一些差错，如果真的发生的话，那事情就麻烦了。
　　而心外科共分为三个病区，每一个病区五十张床，分别收治不同类型的心脏病患者，现在提倡专病专治，胃不好，就去消化科，肝不好就去肝胆科，心脏不好，就去心外科或者心内科。
　　而即使是同一个科室，在大医院里也划分的很细。
　　比如肝胆科，很多医院就分为：肝脏肿瘤病区，胆道疾病病区，胰腺病区，LC（腹腔镜下胆囊切除术）病区，乃至于有条件的医院还可以开设肝移植病区。
　　而中心医院的心外科，分为三个病区，分别是：心脏移植病区；小儿心脏病区和心外科重症监护室；普通心外科病区。后者主要是治疗除前两者之外的所有心脏疾病，包括导管室，心衰诊断中心等等。
　　孙晓天则是心外科的大主任，又兼职普通心外科病区的病区主任，手下有将近八十名医生，位高权重。
　　这时候正是早上交班的时间，所有的医生都要进行交班，说一下夜班的情况，然后说一下各自的患者有什么事情，今天手术有什么问题，另外还有跟随主任查房。
　　因此很多医生都向着医生办公室走去，远远的看到孙晓天都连忙站在一旁，向着孙晓天打招呼，然后等着孙晓天先过去。
　　大家见孙晓天身后跟着一个年轻的医生，都没有太在意，经常有人来实习报到，都需要孙晓天指定一个人带教，估计这个年轻人也是来实习或者进修的吧？
　　孙晓天带着林峰走进办公室，不得不说，这里的办公室比起二院普外科的办公室大了不止一倍！整个办公室大约能够八十多平米，除了医生办公用的桌子之外，还有三十多台电脑在不停的闪烁着，这些电脑平时都不关机，以备医生随时使用。
　　“大家安静了，现在交班！”昨天的二线见孙晓天已经来了，连忙清了清嗓子，向着正在窃窃私语的人群说道。
　　一听说交班，大家便都停了下来，将目光投向说话的人。
　　这是一个戴着眼镜，年纪在四十出头的中年男子，是中心医院本院的一个医生，现在的职责是二线，指导一线和进修生、实习生等外院医生的工作，一般每天都要有一个本院的二线，第二天早上的交班自然也是头一天的二线进行。
　　简单的交班之后，二线便停了下来，然后向着孙晓天问道：“孙主任，您还有什么要说的吗？”
　　一般情况，孙晓天都不会说什么，除非有特殊事件的时候才会开口。
　　“和大家介绍一下，这位是林峰林医生，二院普外科派到我们科来进修的！以后大家多多关照！林医生以后就跟着于翔飞于医生吧！”孙晓天说着话，伸手指了指坐在不远处的一个年轻男医生，看起来也就是三十出头的样子，带着一副黑框眼镜，个子看不出来有多高，但是绝对不会低于一米七五，脸色微微有些发白，但是绝对的精神。
　　见孙晓天将林峰交给了自己，于翔飞连忙冲着林峰笑了笑，同时点了点头，林峰也笑着点头回应，算是打了一个招呼。
　　“小林，以后有什么事情尽管找于医生，要是有什么困难和需要的话，直接来找我也可以！”孙晓天见状，笑着对林峰说道。
　　“多谢孙主任！”林峰连忙称谢。
　　这一幕让在场的所有医生暗暗咋舌不已！
　　孙晓天虽然不是一个严厉冷酷的人，但是也没见过他对谁这么上心过！这个林峰到底是什么人？竟然让孙晓天这么重视？
　　有心人的心中便不由的暗暗打了一个问号，同时也暗下决心，有机会一定要和这个林峰打好关系，绝对不会是坏事！
　　“现在查房！”孙晓天交代完林峰的事情之后，见大家没有什么其他的话说，便站起身来，大声说道！
　　于是，以孙晓天为首，一群浩浩荡荡的人马开始进行早查房，林峰的生活，也将掀起新的一页！


第313章 茶楼被砸！
　　孙晓天查房结束之后，就回到了自己的办公室，像孙晓天这种级别的医生，只有在手下的医生解决不了问题的时候，才会出马，至于手术，也是做最关键的那一两步而已，剩下的，都是交给下面的医生完成。
　　要是所有的手术，所有的患者都要孙晓天管，那不是要累死他吗？
　　再说了，如果孙晓天把着一切手术，不让下面的人动手练习的话，那心外科不久的将来也就只有一个孙晓天而已，其他的医生估计都好失业了，什么都不会干，还呆在这里干什么？
　　所以说，很多患者的家属给主任红包，其实大可不必，你不给他红包，他也要给你治病，你给了，还是要给你治！而且很多时候，即使你给了红包，或许给你做手术的人只是主任手下的一个小医生而已。
　　于翔飞今天有一台二尖瓣反流关闭不全，行瓣膜修补的手术，因为林峰是第一天来，于翔飞不知道林峰水平如何，对于心脏这一块有多少了解，所以就先让林峰跟着手术，当一个输血医生。
　　所谓的输血医生，是一个泛称，指的是在手术过程中，如果患者病情需要输血的话，就由这个输血医生到血库取血。
　　当然了，这仅仅是其中的一项工作，如果术中需要什么东东，而这些东西是需要回病房去取的，也由输血医生完成。这本来都是实习生或者进修生干的活，林峰来干也是情理之中，不过于翔飞见孙晓天对林峰态度非常的好，一时半会儿还搞不清楚林峰的来路和背景，心想先让林峰熟悉一两天，然后再排手术让他跟台也不迟。
　　反正一般的进修，最短也要半年，而心外科的手术，只要你想干，绝对可以多到累到趴在地上为止！
　　林峰也明白，这本来就是一步步走上来的，所以也没有丝毫怨言，总归要熟悉一段时间才是。
　　一天的时间就在忙碌的手术室里面度过了，等到林峰下了班的时候，已经是晚上八点多了。
　　看了一眼手机，林峰不由苦笑，看来大医院的医生虽然挣钱很多，但是也同样是辛苦的很啊！
　　给王城打了一个电话，让他九点的时候赶到灵泉茶楼，然后林峰就随便找了个地方吃了东西，这才坐公交车直奔灵泉茶楼而去。
　　等到林峰到了灵泉茶楼的时候，王城已经在里面等候了。
　　虽然现在是晚上九点了，但是来灵泉茶楼喝茶的顾客却不少，大厅之中有个两三桌人，据王城说楼上的雅间里面还有两座顾客。
　　这么算起来的话，一个晚上至少就有五座客人来光顾灵泉茶楼，也就是说，至少有五十万大洋的入账，至于本钱？一千块都不需要。
　　虽然客人少，但是基础价格贵啊，这简直就是在抢钱一般！可是没办法，有钱人就是多，灵泉茶楼的茶水就是与众不同，人家就愿意往这里送钱！
　　于是，有人欢喜，有人忧，有人高兴，有人嫉妒！
　　林峰刚一坐下，夏清清就走了过来，向着林峰淡淡一笑，虽然一周的时间不见，夏清清有很多话要说，但是在这一瞬间，夏清清表现出来的，还是一副恬静淡然的表情，看不出惊喜，也看不出落寞。
　　在这个古典气质浓郁的女孩身上，能感觉到的，永远都是一种宁静和优雅。
　　看着夏清清娴熟的茶艺，和她脸上始终挂着淡淡的笑容，林峰进来之后略显焦躁的心情，忽然平静了下来！
　　是的，林峰刚刚走进灵泉茶楼的一瞬间，就发现了这里的问题！
　　门口的精致古朴旋转木门，橱窗的落地玻璃，甚至大厅之中几章古香古色的茶座，都化成了新的！
　　这个灵泉茶楼开业连一个月都不到，以王城的办事能力，林峰可不相信他会弄一些劣质产品回来，这种低级的错误王城是绝对不会犯的！
　　那为什么再这么短的时间内就换了好多新东西呢？
　　联想起凌晨时分在车上，王城欲言又止的样子，林峰的心中已经有了猜想！
　　“好久没喝清清泡的茶了。”林峰接过夏清清递过来的香茗，脸上带着微笑，说道。
　　用鼻子轻轻的嗅了一下，清香扑鼻，而后林峰将其一饮而尽，一股清香沿着喉咙直划而过！
　　虽然这灵茶对于林峰的修为来说一点作用都没有了，但是却仍然是世间的极品香茗，喝起来倒也不失为一种享受。
　　“你们谈，我先去忙了。”夏清清知道林峰和王城有话要说，淡淡一笑，然后站起身来，离去。
　　望着夏清清的背景，林峰又自顾自的倒了一小杯茶，端在手中，忽然开口问道：“到底是怎么回事？”
　　“就在老板回来的前两天，也就是上周五的晚上，咱们的茶楼被人给砸了！”王城知道林峰肯定已经发现了，就没有再隐瞒下去，本来王城也没想要隐瞒，只是觉得林峰凌晨时分很累，所以就暂时没和林峰说。
　　“什么人知道吗？”林峰面色一沉，冷声问道！
　　王城再一次看到林峰的脸上露出这样的表情，心中不由一紧，很不想说自己不知道，但是没办法，到现在为止王城的确没有找到幕后之手是谁，即使王城已经动用了王家在泉城市的新兴势力，但是比较王家在这里的势力还很有限。
　　“对不起老板！”王城低下头，小声的说道。
　　“这件事情和你没关系！”林峰摆了摆手，然后问道：“有没有人员伤亡？”
　　王城见林峰没有责怪自己，连忙回道道：“没有，他们是半夜动的手，那时候茶楼里面已经没有人了。就是把茶楼给砸了一遍，损失了一些东西。”
　　“嗯！没有人员伤亡就好！东西毁坏了可以再买！”林峰松了口气，要是有人员伤亡的话，那事情就麻烦了！至于这些东西？再买就是了，而且林峰知道，对方肯定还会再来的，只要抓到他们一次，就要让他们百倍千倍的赔偿回来！


第314章 信任
　　得知没有人员伤亡，林峰悬着的心总算是落了下来。
　　如果这件事情有人受伤，甚至闹出了人命，那后果就很严重了！
　　本来林峰这个灵泉茶楼就已经备受争议，单单价格这一点上，就让很多人诟病，只是因为林峰的特殊背景，这件事情才被上面给压了下来，但是这并不代表就没有人在这上面大作文章！
　　一壶茶十万块？甚至更贵？你以为你那个真是仙界的灵茶吗？取一个灵泉茶楼的名字，就是真的灵茶了？十万块钱一壶茶，这和抢劫有什么区别？
　　很多质疑的声音，不断的向着灵泉茶楼涌过来，只是林峰不去理会罢了！
　　有人就是这样，见不得别人比自己过的好！看到比人的生意好了，生活滋润了，就会有着各种各样的攻击和谩骂！
　　如果在这个时候，灵泉茶楼再出一些意外的话，虽然不会有什么大的后果，但是一些不良的影响肯定会有！
　　“知道是什么人做的吗？有什么头绪吗？”林峰想了想，再次问道。
　　王城摇了摇头，说道：“暂时还不知道，当时他们是半夜来的，这附近也没有监控设备，所以不太清楚！不过我已经动用了王家在泉城的全部力量，王翦也亲自行动了，他把泉城那几个有名的黑道老大都找到了一起，对他们软硬兼施，相信用不了多久，就能得到答案！”
　　林峰点了点头，对于王家的手段，林峰从来也不怀疑。
　　一个能够在华南省屹立传承的家族，肯定有一些自己的手段，白道上的事情自然是不用说了，黑道上的事情也不容小觑，他们肯定有自己的手段和方法，想要从几个黑道小混混口中得知这点事情，应该问题不大。
　　“一有消息，立刻通知我！”林峰扔下这么一句话。
　　“是，老板！”王城听出林峰语气之中的杀机，连忙点头答应。
　　林峰又喝了一杯茶，然后想了想，这才对着王城说道：“还有一件事情，需要王家出面。”
　　“老板尽管吩咐！”王城一听这话，连忙正了正身子，望着林峰说道。
　　“是这样的，我一个朋友在我老家开了一个酿酒厂，只是资金不足，我不想让家里人担心，所以就以你的名义投资了五十万。”林峰笑了笑，然后说道：“说起来这件事情没有经过你的同意，还真是有点不好意思啊！”
　　王城一听，立刻诚惶诚恐的回答道：“老板说这话实在是太见外了！我们王家是老板最忠实的属下，老板说什么，做什么，王家都会全力支持，并且不遗余力的为老板效力！别说是投资一个小小的酒厂，就是还有更大的事情，王家也会全力支持老板的！”
　　“老板把您朋友的银行卡号告诉我，回头我就把钱给打过去！”
　　林峰一听，王城是误会自己了，以为自己打着王城的旗号，连这五十万也要王城来出。
　　“哈哈！王城啊，你这句话说的我是心情舒畅啊！”林峰小声的笑了几声，这里是灵泉茶楼，环境优雅，不能大声喧哗，林峰身为老板，自然要亲自做一个表率，起到先锋模范的带头作用。
　　不过王城这句话是真的让林峰高兴了，俗话说千穿万穿，马屁不穿，自然就是这个道理了。
　　只听林峰接着说道：“资金的事情你不用管，我已经给他打过去了！只不过我是以你的名义进行投资的，所以你以后也不能露馅了！”
　　“是，老板！”王城心中奇怪，自己的老板还真有意思，他那里会想到，林峰是怕自己的亲人因为自己陡然拿出这么一大笔钱而担忧？
　　“而且，酒厂后续的一些事情也需要王家出手帮忙，尤其是销路问题，这个没问题吧？”林峰笑着问道。
　　“放心吧，老板！没有任何问题！”王城感激的望着林峰说道。
　　虽然林峰是处处以王家的名义来说话的，但是王城心中清楚，林峰将这件事情和自己说了，让自己和王家去谈，那就意味着，这件事情林峰是要自己去办，王家自然也知道这个道理，所以这件事情最后的落实者和操作者肯定是王城无疑！
　　换而言之，王城在王家的地位将会越来越高，这一切都要归功于林峰的信任！
　　前不久，王城刚刚将小培元丹交给了王家，塑造出了一个天级强者，这让王家在华南省的地位立刻水涨船高，相应的，很多生意也好了不少！
　　对此，王家自然是对林峰感激涕零，但是对于王城也是重重的奖赏了一番！
　　这一次，林峰再次将事情交给自己去做，王家肯定要好好的琢磨琢磨，此后王城在王家的地位将会越来越高！
　　这一切，如何能够不让王城高兴，不让王城对林峰感激？
　　“无需如此！这些都是你应得的！”林峰明白王城的想法，这也正是他想要的。
　　“好好跟着我，以后不会亏待你的！”林峰伸手拍了拍王城的肩膀，忽然压低声音说道：“即使是王家家主的位置，我也可以帮你拿到手！”
　　“什么？！”王城一听，不由大吃一惊！一脸难以置信的望着林峰！
　　这话要是别人说出来的话，王城都能唾他一脸唾沫，可是说出这话的人偏偏是林峰，这就不得不让王城深思了！
　　王家家主一位，自然是家族之中竞争最为激烈的了，以王城这样的人来说，根本就没有一点希望！
　　无它，因为王城不会武功，王家家主一位，最基本的要求就是武功达到地级后期！否则一切免谈！
　　这听起来是一个很荒谬的规定，不过王家当年是以武力起家的，第一任家族对武力的重视无以伦比，因此才定下了这么一个死规定！
　　而且这么多年来，王家也的确是这么做的，从来没有任何一个家族子弟感到意外和不满！
　　可是现在，林峰竟然当着自己的面儿说下这样的话，如何能够不让王城心动？！
　　“老板，您放心！以后我一切都听您的！”王城一脸坚定的说道！
　　重要声明：本书不烂尾，不太监，不灌水！


第315章 要求
　　林峰不是一个好领导，但是却是一个可以做为好朋友的最佳人选。
　　向王家展示了自己的绝对实力之后，又不失时机的向着跟随自己王城施以恩惠，而且不是小恩小惠，这让王城对林峰简直是死心塌地，再也生不出一丝不臣之心！
　　有这样一个大靠山，有这样一个对自己如此信任的老板，对王城来说，不也是值得骄傲和感激的事情吗？
　　这不是王城第一次向林峰表态，以前王城也曾经向林峰说过，什么都听林峰的，但是其中绝大部分原因是基于林峰的强大威压，和王家交给王城的使命，不得不去完成！但是今天这一次却是最真心的一次！是发自肺腑的一次，是完全对林峰个人的忠诚，没有家族的因素在里面！
　　听到王城的表态，林峰微微一笑，没有多说什么，这一切林峰虽然不能够完全洞悉，但是至少是心知肚明的，也不会在这个上面纠缠不休，更没有那个必要。
　　接下来林峰又向王城交代了一下关于郭小伟灵果酒厂的事情，甚至很多末梢细节都一一予以较大，尤其是灵果酒出厂之后，需要运送到泉城来进行第二次加工包装，因为林峰需要在里面加一些灵泉，否则这酒也不过就是普通十几块钱一瓶的果子酒罢了，没有什么特别之处！
　　这也是当初林峰和郭小伟说，销路问题这边负责的原因。这也是林峰不想让灵泉暴露在太多人的面前。
　　而想要重新包装的话，就需要在泉城市郊区建一间工厂，专门进行包装改造，这些事情自然也全都交给王城去完成了。
　　说完这些事情之后，已经快十点钟了，林峰打车回到了佳城小区家中，洗了一个澡之后，进入小世界准备修炼。
　　刚一进入小世界，就听见狐魅文文大声的说着什么，张胜和魏峰两个人站在狐魅文文的身前，一副苦瓜脸，却又恭敬的模样。
　　林峰见状，微微一笑，情知张胜二人以后的生活恐怕就要丰富多彩多了。
　　狐魅文文一见林峰出现，也顾不得张胜和魏峰了，对着二人说了一句：“你们先去吧，回头我再找你们玩！”
　　张胜和魏峰一听，脸色变得更苦，心中暗道：“苍天啊，大地啊，这样悲惨的日子什么时候才能够结束啊？！”
　　可惜，没有人回应他们！
　　“大叔――林大哥，你终于来了，文文想死你了！”狐魅文文飞快的扑到林峰的身边，伸手拽住林峰的胳膊，双腿微蜷离地，手上用力，前后晃来晃去，犹如打秋千一般。
　　林峰脸色登时露出和张胜二人一般的苦涩，望着这个小姑奶奶说道：“文文，在这里还住的惯吗？”
　　狐魅文文仍旧打着手臂秋千，要不是林峰体质迥异常人，恐怕早就坚持不住了。
　　“还好吧，就张胜他们两个陪着倒也凑合！”狐魅文文一脸天真无邪表情，然后望着林峰说道：“不过这里好闷啊，就我们三个人！太没意思了！大叔――哦，不是林大哥，你能不能送一些小动物什么的进来陪我玩？”
　　林峰心中一动，狐魅文文这个建议倒是不错的选择！
　　小世界林峰还没有完全掌握，不过就算是完全掌握了，以林峰现在的修为也不可能衍化和诞生出生命来，不过齐卢邑曾经说过，只要有这条大河存在，早晚会出现小世界之中自己的生命，而且小世界现在是否出现生命，和林峰也没有太大的关系，所以林峰也就没有多想这方面的事情。
　　不过刚才狐魅文文这么一说，林峰倒是觉得，可以把外界的生命多带进来一些，人不行就带小动物，这一点应该没有任何问题的！
　　灵萃可以在灵园之中生长，张胜两个阴魂可以存活，狐魅文文这只小狐狸在这里也没有什么异状，看来其他的生命也不应该有什么问题才对！
　　而且将狐魅文文三个人仍在这里的确有些孤单和无聊，张胜二人也就罢了，早就习惯了这样死气沉沉的生活，但是狐魅文文这样一个小精灵古怪的丫头，怎么能够习惯？要是自己每一次进来修炼的话，她都要上前捣乱一番，那自己岂不是要哭了？
　　有了小动物陪着狐魅文文，无论是对谁，都是一个不错的选择！
　　想到这，林峰脸上登时露出灿烂的微笑，冲着狐魅文文说道：“好吧，就依你一次带一些小动物进来陪你！不过下一次我再进来修炼的时候，你可不能再这么缠着我了，知道吗？”
　　“为什么？”狐魅文文一脸疑惑，这种表情出现在狐魅文文的脸上，说不出的可爱：“小动物是小动物，林大哥是林大哥，怎么能混为一谈呢？再说我和小动物玩腻了的话，自然要和林大哥玩一会儿啊，是不是林大哥不喜欢文文，不喜欢和文文一起玩？”
　　说着说着，狐魅文文眼圈就红了起来，看上去煞是可怜。
　　“怎么会呢？我很喜欢文文啊！”林峰发誓，自己是被迫说谎的！
　　“那林大哥为什么不让文文找你玩？”狐魅文文锲而不舍。
　　林峰连忙说道：“因为我要修炼啊，只有我变得更强，才能打败那个杀害你母亲的凶手，才能帮你母亲和你的小伙伴报仇啊！文文不想报仇了吗？”
　　“想！”一提到这件事情，狐魅文文眼中立刻闪现出无边的仇恨和杀机，这让林峰颇有些内疚，用这样的方法刺激狐魅文文，是不是有点不地道啊？
　　不过转念一想，这小丫头片子古怪精灵的，肯定没有问题！
　　经过这么一番安慰，林峰的心情顿时就好了很多！
　　“所以啊，我需要修炼，要是你总来打扰我的话，那我不是不能安心修炼了吗？”林峰趁热打铁，一定要把这件事情搞定，否则以后永无宁日。
　　狐魅文文想了想，然后乖巧的点了点头，说道：“嗯，文文听林大哥的！”
　　林峰心中一喜，刚要说话，却听狐魅文文接着说道：“以后每天就和林大哥玩一个小时就行了，其他的时间不打扰林大哥修炼！”
　　林峰一听，登时有一种吐血七八升的冲动！


第316章 春心大动
　　好不容易把狐魅文文这个小丫头片子给忽悠走了，答应她改天带她出去买一些小动物回来，放在小世界之中，狐魅文文这才不依不饶的离开，继续祸害张胜和魏峰二人去了。
　　林峰盘膝坐下，开始按照《九转医经》上面记载的心法开始修炼。
　　这几天，林峰总是能够感觉到自己随时可能突破到第二层境界，距离第二层也仅仅是剩下了薄薄的一层膜而已，只要捅破了，便成功晋级了！
　　能够达到这样的速度，齐卢邑心中是万分高兴的，要知道从开始修炼到现在，林峰也不过是用了不到一个月的时间而已，能够在灵气这么稀薄的世界里，用不到一个月的时间就从一个普通的凡人修炼到第一层的巅峰境界，这可不是随随便便就能够做到的。
　　不过齐卢邑自然不会把心里的想法告诉林峰，免得林峰过于骄傲，耽误了修炼的进度。
　　第二天一大早，林峰出了小世界，收拾一番之后，吃过早饭，就直奔中心医院而去了。
　　今天只有一台手术，而且手术也不大，不过还是没有让林峰上台，于翔飞的意思是先让林峰跟一周的手术看看，熟悉一下情况，下周开始就带着林峰上台了。
　　林峰也没有异议，毕竟是要先熟悉一下才行的，磨刀不误砍柴工，这个道理林峰还是懂的。
　　林峰刚刚随着众人交完早班之后，手机响了起来，拿出来一看，是徐菁菁打来的电话。
　　“喂，菁菁！”林峰接通电话，很少甜蜜的叫了一声。
　　“嗯，你应该从家里回来了吧？是不是已经到中心医院报到了？”徐菁菁听到林峰这么亲密的叫自己，心中犹如踹了一个小鹿一般，跳个不停。
　　“是啊，我昨天就已经来报到了！怎么，这么早打电话有什么事情吗？”林峰简单的说了一下自己的情况，然后问道。
　　毕竟早上的这个时间，都是医务人员交接班的时间，可谓极忙，要不是有什么重要的事情，很少会在这个时间打电话，很多时候，电话打过去，根本都没时间或者是不能接听，你想啊，领导在前面交班，你在后面卿卿我我的打电话，合适么？要是真有这样的情况，估计领导心里就恨死你了！也正因为这个原因，林峰才会如此问道。
　　“没什么大事，怕你一会儿上手术了没时间接我电话。”徐菁菁知道林峰的想法，也没有生气，解释说道。
　　“哦，那就好！对了，徐老爷子怎么样了？”林峰心中不由一动，徐菁菁看来还是很在乎自己的嘛。
　　听到林峰询问，徐菁菁连忙说道：“爷爷吃下了你给的那个小培元丹之后，已经达到了天级境界！爷爷说，现在就等你什么时候有时间到家里来一次，好进行后续的治疗。”
　　徐菁菁生长在徐家，徐长坤是地级武者的事情，自然是知道的，因此连带着的一些事情也多有了解，所以知道徐长坤现在是天级强者了。
　　不过徐长坤到底患的是什么病，徐家人到现在还是不清楚，也不敢随便乱问，生怕惹得老爷子不高兴。
　　“哦？这么快就达到天级了？那太好了！今天晚上我就过去，你和老爷子说一声吧！”林峰一听，心中不由大喜，对于徐长坤，林峰还是非常敬重的，于是立刻就答应下来，晚上去为徐长坤治疗脑部魔元的问题。
　　至于徐长坤为什么能够在短短的几天之内就突破最后一层而达到天级境界？原本林峰可是估计怎么也要十天半个月的时间的。
　　其实想想也不奇怪，徐长坤受伤之后境界一直停滞不前，但是数十年如一日的修炼，却不能无视，这些修炼的成果没能推动徐长坤达到天级境界，却全部驻留在体内，有了小培元丹这样一个引子，这些能量自然都被完全的调动起来和利用起来了，短时间内达到天级境界也不是什么难事！
　　不仅仅是徐长坤，就是王家服用了小培元丹的地级武者，也在短短的数日之间就达到了天级境界。
　　而林峰当初估计的需要十天半个月的时间，是针对刚刚达到地级境界的武者，这些武者积蓄的能量比较少，需要的时间自然就要长一些了！
　　这也同样证明了，王家那个久久不能晋级天级境界的地级武者，也是一个修炼多年的老家伙，体内同样蓄积了强大的力量，借着小培元丹，一举突破！
　　想通了其中的关键所在，林峰不由暗暗点头，看来自己以后要活学活用，不能拘泥于医经上面的记载，很多时候，很多事情都是会受到多方面因素的影响的，世界上没有一成不变的存在。
　　“太好了！”徐菁菁一听林峰今天晚上就到自己的家里去，声音更是雀跃，接着说道：“我一会儿就给爷爷打一个电话，让爷爷高兴一下！另外晚上下班之后我到中心医院去接你吧！咱们一起走！”
　　“嗯，也好！到时候咱们电话联系。”林峰想了想，然后答应道，同时林峰也在想，是不是自己应该学习一下开车了？每次都是要人接送，或者打出租车，的确是有些不方便。
　　以前是因为经济能力不足，买不起车，但是现在不同了，自己有了足够的能力，买一辆车根本就不再话下！
　　林峰放下电话之后，便开始忙自己的事情去了，他却是不知道，此时此刻，刚刚和他通电话的另一头，那个平时冷艳孤傲，绝色容貌，引得二院无数男医生朝思暮想的徐菁菁，此时正握着手机，一脸陶醉的模样。
　　她嘴角带着甜甜的微笑，脸上泛着微红，乌黑秀丽的长发盘在脑后，头上戴着一个护士帽，身上淡绿色的护士服穿在别人身上是声长邋遢，但是穿在徐菁菁身上，却是凹凸有致，透露着别样制服的诱惑！
　　“晚上，就能够见到他了！”一想到晚上就能够再次见到林峰，徐菁菁的心里面竟然莫名的激动了起来！
　　“我这是怎么了？”徐菁菁自嘲一笑，随即甩了甩头，转身离开。


第317章 莫名其妙的冲突
　　林峰挂了电话，向着手术室走去，虽然于翔飞的这台手术开的时间要晚一点，大概在九点半左右，但是心外科还有很多其他的手术，林峰也一样可以进去看一看，多看，多学习终究不会有错。
　　这一刻，林峰仿佛又回到了学生时代，那时候自己在医院实习就是每天跟在带教老师的屁股后面，带教老师做什么，自己就跟着做什么，人家让自己做什么，自己便要做什么。
　　那段时间虽然很累，但是很开心，是的，是真的开心！
　　实习的时候，林峰还是一个没有走出大学校门的学生，很多事情都不太懂，也不需要懂，每天将课堂上学到的理论知识融入贯通到临床上，便是林峰需要做的事情。
　　那时候，林峰不需要承担任何责任，面对再重的患者，林峰也不会心中害怕，因为一切都有上级医生，都有带教老师去做！
　　可是工作后，一切都发生了改变！
　　每天要胆战心惊的值班工作，还要担心患者家属来闹，更要担心这个，担心那个，医生的工作，真的让林峰感觉到累了！
　　好在，林峰是打心眼里喜欢这份工作，否则很有可能，林峰也随着那些半路离开医院，放弃医生这份工作的前同行们一样，也脱下了这身白大褂。
　　不过，现在情况就变得大不一样了，林峰得到了齐卢邑的传承，再也不是以前的那个菜鸟医生了！
　　林峰正准备通过员工通道到二楼的手术室，忽然发现两个人正在电梯前面等电梯。
　　这两个人，其中男的穿着白大褂，很显然是一个医生，不过林峰却不认识，也不知道这个人是本院的医生还是外院来进修的，或者实习的学生？毕竟，林峰才刚来第二天而已。
　　站在男医生旁边的那个女的，身穿一件短打的半袖，将身材展现的淋漓尽致，尤其是胸前的那对傲人挺拔的双峰，更是无时无刻不在透出诱人的气息！
　　下身穿着一条刚刚遮住大腿根的超短牛仔裙，修长的美腿白皙滑嫩，脚上穿着一双带钻的白色凉高跟鞋，看上去格外的惹眼。
　　这个女子相貌长的也颇为靓丽，也算得上是一个美女了。
　　她手里拿着一个精致的小坤包，一头长发染成暗红色，挽在脑后。
　　精致的五官，闪亮的绿色眼影，白皙的皮肤透着粉红，性感的双唇上抹着淡淡的唇彩。
　　不过林峰总是觉得，这个女子自己好像在哪了见过似地，只是一时半会儿又想不起来。
　　见林峰不住的打量自己身边的女人，吕文生心中极为不满，这小子是谁啊？长的跟一个愣头青是的？在自己面前竟然连一个招呼都不打，还这么赤裸裸，明目张胆的望着自己身边的女人？
　　想到这，吕文生的脸色就不由沉了下来！
　　正在和吕文生聊天的女孩是面对着吕文生的，也就是说她正侧面对着林峰，林峰能够看清她的容貌和装扮，但是这个女人却没有注意到林峰的出现。
　　但是女人却看到了吕文生的面色不善，还以为是自己什么地方说错话了，连忙开口问道：“怎么了文生？”
　　女人的声音犹如黄鹂一般，清脆好听。
　　吕文生自然不会说你后面有一个男人正在用一双色迷迷的眼睛看你（至少吕文生是认为林峰的眼神是色迷迷的），我心情很不爽吧？
　　“没什么。”吕文生强压着心中的怒火，狠狠的瞪了林峰一眼，然后又看了看电梯上的楼层指数，还有一会儿才能到这一层。
　　“我看你脸色不是很好，是那不舒服吗？”女人关心的问道，很显然，二人关系不错。
　　吕文生脸色露出一丝笑容，说道：“佳佳，我没事，你不用担心。”
　　“嗯，那就好！你要是有什么事情一定要和我说知道吗？”陈佳佳一脸柔情的望着吕文生，含情脉脉的说道。
　　“好！”吕文生心中涌起了一股温暖之意，伸手握住了陈佳佳那柔若无骨的小手，脸上露出笑容，将林峰的事情给抛到了脑后。
　　吕文生是今年刚刚协和医院博士生毕业之后，找到泉城市中心医院心外科工作的医生，到了这个医院也不到一个月而已，但是因为吕文生曾经在协和医院读博士，并且先后数次到美国、德国等先进国家学习交流，而且先后发表了数篇极具影响力的SCI，深得院领导和心外科科室领导的器重。
　　正因为如此，年纪刚刚二十八岁的吕文生，其脾气自然也就大了一些，平时为人也颇为孤傲，一般人根本就看不上眼。
　　说来也巧，当吕文生第一眼看到陈佳佳的时候，就深深的爱上了她，经过吕文生猛烈的追求之后，陈佳佳便成为了他的女朋友！
　　可以说，现在正是吕文生和陈佳佳二人最开始的热恋期，彼此之间郎情妾意，恨不得无时无刻不在一起。吕文生自然对于林峰这种“色狼”大为不满了！
　　这时候，陈佳佳不经意的一转头，忽然发现身后站了一个人，也没在意，便转过头去准备和吕文生再说些什么，忽然陈佳佳好像是想起了什么似地，猛然再次转过头来！
　　“林主任？”陈佳佳脸上忽然露出灿烂无比的笑容，望着林峰说道。
　　“嗯？你认识我？你是？”林峰此时和陈佳佳正面而对，更觉得这个女人很面熟，加上对方竟然认识自己，林峰敢肯定，自己一定见过这个女人，只是一时之间，却又想不起来，自己到底在什么地方见过她。
　　“哎呦！林主任真是贵人多忘事啊！”陈佳佳嘴角忽然扬起一种轻蔑的笑容，望着林峰，语气有些不善的说道：“林主任忘了吗？我是XX医药公司的代表啊？前几天我不是还到过您的办公室去洽谈过业务的问题吗？”
　　经陈佳佳这么一提醒，林峰立刻就响了起来，这是哪个女医药代表，当时找自己销药，自己给她骂了一顿的那个女人。
　　“没想到，竟然在这里遇到你了。”林峰微微一笑，不想和这种人有过多的交集，淡淡的说道。
　　可是，林峰的这种态度，却惹恼了站在旁边的吕文生！


第318章 挑衅
　　吕文生心中不由生气，心想你是谁啊？竟然敢这么和我的女朋友说话？连我和我女朋友说话都要小心翼翼，柔情蜜意的，你凭什么一副不在乎的样子？
　　有些人就是这样，太在乎了吧，说你别有用心，心中不高兴。稍微有些不在乎了吧，又说你不重视，心中也同样不高兴。
　　无疑，吕文生就是这样的一个人。
　　“林主任？那个医院的主任？我怎么没听说过？”吕文生不屑的望了林峰一眼，眼中满是看不起，语气之中也多有鄙夷之意。
　　这简直就是赤裸裸的蔑视了！
　　林峰闻言脸色不由一沉，但是转念一想，一个无关紧要的人，没必要和他浪费口舌，平白生一些闷气。
　　见林峰没有回应，吕文生更加的生气，心想好小子，你竟然连我都敢无视？你知不知道我是谁？今天我非要给你的点好看不可！
　　想到这，吕文生嘴角撇的更厉害，向前走了几步，站在了林峰的面前，声音尖锐的问道：“哎呀，不知道你是那个医院的主任啊？第一医院的？还是六院的？我怎么从来没听说过啊？”
　　陈佳佳知道自己的男朋友心中已经不满了，这是要向林峰发难，有心阻止，毕竟自己以后还要找林峰办事的，要是少了林峰的支持，手里的药想要进入中医院的普外科就有了很大的难度，到时候可是损失一大笔的钱啊！
　　这种事情，陈佳佳自然是绝对不允许发生的。
　　想到这，陈佳佳连忙伸手在吕文生的后面扯了扯他的白大衣，示意吕文生不要冲动，然后说道：“林主任是二院普外科的医生，现在担任二院中医科的名誉科主任。”
　　吕文生听完陈佳佳的话不由一愣，随即放声大笑起来！
　　“哈哈！什么？二院中医科的主任？还是名誉的？哈哈，真是笑死我了！”吕文生肆无忌惮的大笑着，浑然没有将林峰放在眼里！
　　“二院那种医院，早就应该取消了！中医有什么用？不过是鸡肋罢了！政府还支持这样的医院，平白浪费资源和资金！”吕文生不屑的说道：“不过我就奇怪了，你一个普外科的医生，怎么跑到中医科做了主任？还是名誉的？哎？什么叫名誉科主任，林主任能不能给我解释一下？！哈哈！”
　　吕文生这么一说，陈佳佳在背后也忍不住好悬没笑出声来，但是脸上还是能够看到笑意。
　　林峰闻言面色阴沉似水，冷冷的望着吕文生，忽然林峰嘴角扬起一个弧度，淡淡的说道：“连名誉科主任是什么意思都不知道？还妄谈什么中医无用？还要取缔中医？真是大言不惭！”
　　“哼！怎么？姓林的，你不服气？我还就告诉你了，中医就是没用！”吕文生听到林峰一个二院跑过来进修的小小医生，竟然敢这么和自己说话，心中怒火更胜，尤其还当着自己刚刚谈了不久的女朋友，如何能够让吕文生放下面子来？
　　“中医能干什么？能做手术吗？能治好病吗？也就是能够做做推拿按摩，保健养生之类的事情罢了！要是有人想要用中医治病，每个一两个月，病都治不好！哦，不对，就算是有个一两个月，也不见得能治好！和我们西医比起来，中医简直是不堪一提！”
　　如果是在一个多月以前，林峰没用遇到齐卢邑的时候，这番话林峰会相信和赞同十之七八，但是现在却不一样了！
　　中医的神奇和强大之处，林峰是亲自体验过的，更深深的明白其中的博大精深！而且，中医更是改变了林峰的生活，可以说，这一切都是中医赋予的！
　　如今，一个不知天高地厚，狂妄无比的年轻人在自己的面前妄谈什么中医无用论，林峰如何能够忍得下这口气？
　　说不得，今天就要好好的教训一下这个眼高于顶的人了！
　　“怎么？被我说的哑口无言了？你说说，一个外科医生，好好干不好吗？年纪轻轻的，找时间读一个研究生，要是没有认识人的话，我可以帮你！协和医院我可是认识很多导师，我们关系都很不错！”吕文生轻蔑的说道：“等你读完研究生回来，也不要再在二院那个垃圾医院上班了，到中心医院来，或许那时候我就是一个病区的主任了，到时候你来找我，我罩着你！总比你干一个狗屁中医要强很多吧？哈哈！”
　　吕文生自然不是真的为林峰着想，只不过是想羞辱他一番罢了，外加上自己刚处不久的女朋友在这里，自然要显示一下自己的不凡和所具有的能量了！
　　“你很了不起吗？中医无用？这样的话只有愚昧无知的人才能够说出来！”林峰看到吕文生丑陋的嘴脸，心中不由升起阵阵厌恶之感。
　　“我不说西医怎么样，因为我说了你也不懂！说白了，除了心外科那一点东西，你还知道一些什么？你会做阑尾炎吗？你会切肝吗？你能为一个颅脑外伤的患者进行手术吗？不用这么看着我，我知道你不行！”林峰轻蔑的说道。
　　像吕文生这种大学毕业之后就考上硕士研究生，然后再读博士研究生的人，属于应届研究生毕业，理论知识很强大，但是动手能力极为有限！
　　外加上，吕文生是在协和医院拿种全国第一等的高级学府求学，实习自然也是在协和医院了，而且肯定是一直搞的心外科这一块，那么，吕文生对于人体其他方面的疾病肯定了解甚少，更何况做手术了？
　　林峰说他不会做阑尾炎手术也并非是一味无目的的打击，这里面有一个小小的典故，或者说是插曲。
　　某年某日，协和医院本院的一个医生突发急性阑尾炎，需要住院手术，但是找遍了本院普外科的医生，竟然每一个人敢给他做阑尾炎切除术！无它，盖因大家平时都是做大手术的，那个患者有了阑尾炎还跑到协和医院这样的大医院去做？光排队等病床就要好几天的时间，那时候阑尾早就穿孔了。


第319章 你不行啊！
　　发生在协和医院关于阑尾炎切除一事，不是作者有意编造，更不可能去污蔑这样一个龙头老大般的存在，而是在作者实习期间，所发生的趣事。
　　话说这个本院的医生得了急性阑尾炎，但是本院普外科的医生都不会做这样的手术，毕竟大家平时做的手术都是难度极大的，根本就不做阑尾炎这样的小手术。
　　可是本院医生发生了这样的情况，总不能去其他医院治疗吧？那样的话，医院的颜面也都丢尽了！
　　好在协和医院还有很多进修生，他们来自于不同的地方，不同级别的医院，都的是省市级别的三甲医院，有的则是来自于区县的县级医院，或许连个二甲都评不上，但是他们属于地方医院，平时什么手术都要做，而做的最多的，也就是阑尾炎切除术，大隐静脉曲张剥脱术等等基本的手术了。
　　后来，本院的这位医生的手术，便是一个进修医生完成的，而给进修医生当助手的，却是平时指导进修医生工作的那些上级医师们。
　　这件事情在医疗圈内广泛传播，被大家当做了茶余饭后的一件趣谈，不过对于协和医院龙头老大的位置，大家却没有半点质疑，毕竟术业有专攻，如果样样会，样样全的话，那就不是人，而是神了。
　　林峰本来也不会拿这件事情出来说事，不过今天这个吕文生一而再，再而三的向自己发难，正好他又是协和医院的博士生，于是林峰便用这件事情挤兑他一下！
　　果然，林峰这句话一说完，吕文生的脸上登时一阵青，一阵白，看向林峰的眼神之中更多了几分愤怒和怨恨！
　　协和医院什么的，和吕文生没多大关系了，每年在协和医院读研究生的人多的跟什么似的，又不仅仅是他吕文生一个人？再说了，人都已经离开了，还在乎那个干什么？因此吕文生根本就没有这个觉悟要为母校讨回一点尊严和颜面。
　　吕文生所懊恼的，真是林峰所说的，自己除了心外科这点东西之外，其他科的一点都不懂！这也是他们这些应届硕士生、博士生的弊端所在！
　　打人还不打脸呢！这小子怎么能这么损？
　　“我是不会，那又怎么样？难道你都会吗？一个小小中医院的外科医生，还敢在我面前装大瓣蒜！你以为你是谁？”吕文生咬牙切齿的说道，恨不得上去给林峰几拳，出出胸中的这口恶气！
　　看着吕文生狰狞可怖的脸，林峰越发的对他鄙夷起来！
　　“很不幸的告诉你，这些我都会！”林峰脸上露出不屑的表情，伸手指了指吕文生，说道：“你也就是一个高智商低能的人罢了！怎么和我比？我是二院的小医生，这不错，但是我比你会的东西多多了！你不要用这种眼神看着我，我知道你想说什么！”
　　林峰根本就不给吕文生说话的机会，一口气说下去：“你不就是想对我说，你是博士生吗？你是心外科方面的专家吗？可惜啊，博士生谁都能考，没什么大不了的，你到大街上去扔一块砖头，估计一下能够砸到十个人，里面就有两个是博士生！”
　　“而且，不久之后，你在我面前引以为傲的心外科技术，也不会再有优势！”
　　“因为，我一定会比你强！”林峰伸出了自己的右手食指，在吕文生面前晃了几晃，然后笑着说道：“你不行！”
　　“你，你混蛋！你胡说什么？！”听到林峰这句话，吕文生忽然面色狰狞，恨不得扑上去一口把林峰给吃掉！
　　虽然之前林峰的话也深深的刺激了吕文生，他的情绪也比较激动，心中也极为不满，但是远远没有现在这般剧烈！
　　就连站在吕文生身后的陈佳佳也不由有些害怕，自己的男朋友怎么会有这么恐怖的表情？
　　林峰仔细的盯着吕文生的脸，上下左右不断的打量着，而后又装作一副若有所思的模样，还不住的点着头，就是一句话也不说。
　　“你他妈的这么看着我干什么？”吕文生被林峰看的有点发毛，脏话都蹦出来了！
　　“没什么，中医讲究望闻问切，我身为中医科的主任，这点手段自然是擅长的了！我刚才就是通过你的面相，看出你身上有点毛病，哎，难治啊！”林峰欲言又止，莫测高深的样子说道。
　　吕文生心中“咯噔”一下，难道自己那点事被这个小子给看出来了？不能吧？中医要是有这么神奇，还至于流落到今天的地步？
　　“你少唬我！我就是医生，自己身体怎么样我还不知道？告诉你，我身体好着呢！什么毛病没有！我看你才有病，神经病！”吕文生再次恢复起来刚才的硬气，大声的说道。
　　“哈哈！”林峰闻言不由笑了出来，望着吕文生不屑的说道：“难道我说错了吗？不过你也真可怜，得了这么一个病，还很难治，估计你有的麻烦了！”
　　忽然，林峰偏头看了看站在吕文生身后的陈佳佳，叹了口气，接着说道：“哎，可惜了，以后有人有的苦受了！人世间最悲惨的事情莫过于此啊！可悲，可叹！”
　　陈佳佳被林峰说的一愣一愣的，有些莫名其妙，她拉着吕文生的手，小声的问道：“文生，你身体没什么事情吧？”
　　被自己的女友当着外人的面儿这么一问，吕文生恨不得找一个地缝钻进去！这个缺德的林峰，怎么能当着自己女朋友的面前说出这样的话？这不是让自己难堪吗？
　　吕文生恨得牙根直痒痒，真有一种吐血的冲动！有心辩驳几句，但是却发现自己已经心虚的不知道说什么了！
　　就在这时，电梯到了，林峰笑着走进电梯里，然后回头微微一笑，说道：“其实坚而不久也不是什么大事，我可以治好。”
　　望着缓缓关起的电梯门和里面那个可恨的笑脸，吕文生浑身不由气得发抖起来！
　　可是，吕文生忽然发现，站在自己旁边的陈佳佳，此时正用一种异样的眼神望着自己！
　　吕文生心中不由“咯噔”一下，连忙开口说道：“佳佳，不是那样的，其实我的时间挺长的……”


第320章 拦路小护士
　　林峰在电梯关闭的最后一瞬间，听到了吕文生那句可以雷到天下人的：“我时间其实挺长的”的话，不由哈哈大笑起来！
　　这样的举动，登时让站在林峰周围的那些医务人员投过来一道道疑惑和鄙夷的目光，同时这些人心中也在暗暗戒备，这年轻的医生不会是心理有什么问题吧？怎么一个人跟撞了邪似地旁若无人般的大笑？还能笑得这么开心？这么的目中无人？
　　林峰恣意笑了几声之后，心中畅快无比，将刚才那个嘴头一样的家伙带来的郁闷之气一扫而空，说不出的高兴。
　　这时候林峰终于发现身边人对自己投来的异样眼神了，并且发现大家都尽可能的远离自己，这就直接导致了原本不大的电梯里面，在自己以外的地方拥挤不堪的站了很多人，偏偏自己这里却是相对而言显得很空旷，见状，林峰不由尴尬的笑了几下。
　　好在这样的尴尬场面没一会儿就以林峰到达二楼手术室而结束，林峰逃一样的跑出电梯，长长的喘了口气，想起吕文生的最后一句话，又想大声笑几下，不过看了看周围的环境，林峰终于还是生生的忍住了。
　　中心医院手术室共分两层楼，分别在二楼和三楼，一共有八十个手术间，每天都高速运转，从早上八点开始进行手术，直到晚上十一二点甚至更晚还在运走，当然，是部分手术间，大部分的手术间都在晚上七八点钟的时候就已经停止工作了。
　　手术按照不同的种类，难以程度以及手术医生及各种术中突发事件而决定其事件的长短，同一个手术，有人可能一个小时搞定，有的医生或许三个小时还没做完。
　　但是大体来说，中心医院每天的手术量维持在一百二十台到一百四十台之间，在全国范围内，但从手术量来讲的话，也已经是名列前茅了。
　　医生和患者进入手术室的通道不同，这也是为了尽量防止和避免交叉感染，再说了，医生进入手术室后需要更换衣服，需要穿洗手衣进手术室无菌间，然后上手术的人再传无菌隔离衣。
　　林峰走的正是员工通道，两个年轻的小护士正坐在进入手术室的门口处，在这里，医生需要将自己的工作证交给护士，护士依照工作证上的名字和手术通知单上的名字核对，只有双方核对无误才可以放医生进入，没办法，中心医院的医生太多了，外科医生还都喜欢看手术学习一下，要是每个人都进入手术室的话，那里面就成菜市场了，更无形之中加重了感染的几率。所以必须要进行限额进入，这也是各大医院的规矩。
　　所以，林峰走到这里的时候，立刻就傻眼了！
　　昨天林峰是由于翔飞带着进去的，可是今天，就只有林峰一个人啊！
　　“工作证给我！”门口的小护士面无表情对着林峰说道。
　　这也不奇怪，每天都有好几百个医生在手术室里面出出进进，除了那些主任级别的医生之外，这些看门的小护士也不会给多少人面子的，要是没来一个人都要笑一笑，那到了晚上下班回家的时候，看门的小护士估计脸上的肌肉就痉挛了。
　　“额，这个我是新来的，还没办理工作证。”林峰这才发现，自己来了之后应该先去训练处（专门负责进修医生和实习医生工作的部门）办理工作证，回头有时间一定要去办理一张。
　　“没有工作证不能进去。”之前开口说话的圆脸小护士面无表情的说道。
　　“那个，我是十号术间的医生，我叫林峰，麻烦你帮忙查一查。”林峰连忙说道。
　　今天于翔飞的那个手术就安排在十号术间，林峰依然是输血医生。
　　圆脸小护士还是面无表情，甚至连皱眉的表情都没有，只见她快速的反动面前的一沓打印出来的纸张，上面都是各个术间手术信息。
　　“你们的手术是接台做的，现在时间没到，等到了你再来吧！再说了，你没有工作证，需要一个本院的医生带着你进去。”圆脸小护士看完之后，立刻就说道。
　　林峰叹了口气，这里的管理还真是严格，没有熟人不好办事啊！
　　正在此时，吕文生从外面走了进来，刚才林峰和小护士的对话他也听到了一些，登时就明白是怎么回事了。他只比林峰晚了一会儿，是抽时间给陈佳佳解释了，可惜陈佳佳却好像没有听进他的解释一样，因此吕文生心中对林峰是更加的憎恨了！
　　只见吕文生走到小护士前面，把自己的胸卡递给对方，然后对着那个圆脸的小护士说道：“这年头啊，骗人的人太多了，还是擦亮眼睛点好！免得被人家给骗了！”圆脸小护士认识吕文生，知道吕文生是心外科新来的得力干将，还没有结婚，于是脸上登时露出灿烂的微笑，说道：“吕主任说的是，这年头骗子太多了。”小护士是顺着吕文生的话来说的，并不知道吕文生这话是针对林峰而言。
　　“嗯！还是咱们医院的护士明事理！这年头不仅仅是骗子多，还有一些人冒充自己是神医呢，其实狗屁不是！”说着话，吕文生的眼睛还不忘对着林峰瞟了几眼，那意思却是再也明显不过了。
　　就在吕文生对着林峰暗暗攻击的时候，门外走进来一个中年人，见到林峰不由一愣，随即笑着说道：“哎？小林，你怎么在这？还穿着我们医院的白大衣？”
　　林峰闻言一愣，转头一看，脸上登时露出笑容，笑着说道：“童主任你好！”
　　来人真是中心医院急诊科大主任童凯，当初林峰刚刚遇到齐卢邑的时候，在盘山路上认识的人，而且当时童凯在见识到林峰的神奇医术的时候，还邀请林峰到中心医院来发展，只是被林峰给拒绝了。
　　“哈哈！不错，你还没忘了我！”童凯笑着说道：“哎，你怎么穿着我们医院的白大衣？你到我们医院工作了？你这个不对啊，当初我极力邀请你到我的科室来，你都不来，现在你到那个科室去了？”童凯装作不高兴的样子说道。
　　“呵呵，童主任，我是到心外科进修来了！我这点医术，你们医院的人怎么会要我啊！”


第321章 无条件放行
　　“呵呵，童主任，我是到心外科进修来了！我这点医术，你们医院的人怎么会要我啊！”林峰嘿嘿一笑，说道。
　　童凯闻言不由有些不悦的说道：“小林啊，年轻人谦虚一些是好事，但是不能过分谦虚啊，那样的话就是骄傲了！”
　　“你的医术我可是亲眼所见啊，怎么能说不行？要是你的医术都不行的话，中心医院就可以直接关门了，我们这些医生回家种红薯算了！”
　　“哈哈，童主任真会说笑。”林峰脸上露出灿烂的笑容。
　　站在林峰和童凯身后的吕文生以及两个小护士，此时也一直在听着二人的谈话，小护士也就罢了，吕文生心中却是暗暗惊讶不已，眼前这个令人憎恨讨厌的年轻人到底是什么来头？怎么会让童凯对他这么器重？
　　难道是童凯的亲戚吗？或者是哪一个高管大员的后生晚辈？可是看他的样子也不像啊？！
　　童凯是什么人？吕文生心中还是很清楚的。身为急诊科的大主任，童凯在院里可谓一言九鼎，就连院长都要忌惮几分，更何况，据可靠小道消息传播，这一切医院的领导班子马上就到任期了，届时会有一番调整，一些人下台，一些人上位，还有一些因为年纪原因而退休的，自然就会有一些新面孔上位了。
　　童凯就是其中呼声最高的一个，而且据可靠消息，童凯将会出任医院的业务副院长，主管业务生杀大权，可谓位高权重，在医院内部是一人之下，万人之上了！
　　不仅如此，童凯在国内也是声名鹊起，在学术上颇有建树，深得业内的好评和重视。
　　没想到，今天，童凯竟然对这个年轻人这般推崇，直让吕文生的心中暗暗惊异不已！
　　吕文生这边心中暗暗猜测，那边林峰和童凯二人相聊甚欢。
　　“好！年轻人多学点东西是好的！小林啊，你是一个有志向的年轻医生，一定要努力学习！”童凯听完林峰前来心外科进修的原因和目的之后，大为高兴，伸手拍了拍林峰的肩膀，笑着说道。
　　对于这个年轻人，童凯是极为看好的，他非常希望林峰能够到自己的手下任职，可惜林峰却一直不给他机会。
　　“我会的！”林峰笑着点头，忽然林峰心中一动，想起一件事情来，于是开口问道：“童主任，您知道世界上有哪些国家在研究人工器官吗？”
　　“人工器官？”童凯闻言微微一愣，不知道林峰问这个干什么，不过还是快速的给出了答案，说道：“现在几个发达国家都在研究，包括我们的祖国。不过每一个国家研究的成果都很有限，都不能真正意义上的获得突破，也没有办法创造出一个人工器官进行移植。”
　　“目前来看，这还有一个相当长的路要走啊！研究人工器官，需要攻克的难题太多了！只要其中有一个微笑的地方出现了问题，那么后果就是失败！”童凯面色沉重的说道：“国内很多专家也在致力于这方面的研究和工作，怎么小林？对这方面感兴趣？你要是感兴趣的话，我倒是认识几个正在致力于人工器官研究的专家和学者，倒是可以介绍你认识一下！”
　　“太好了！”林峰一听，立刻激动的说道：“我一直对人工器官很感兴趣，要是童主任不为难的话，那就麻烦你帮我联系一下吧！”
　　“这有什么为难的？那几个人都是我的同学，要不就是我的朋友！一句话的事情！”童凯笑容满面的看着面前这个年轻人，在他的眼里，林峰就是“有为青年”的典型代表！
　　“这件事情就这么说定了，回头我给他们打一个电话，你们有时间就见见面，然后再详聊！”
　　“谢谢童主任！”林峰这一句是发自肺腑的真诚之言，一直以来，林峰都想要寻找一个团队进行人工器官的研究工作，只可惜这是目前世界上医学界最尖端的科研项目，没有相应的知识和长期积累的经验，根本就不可能去实现！
　　而人工器官的研究和实验，无疑是国家一级科研项目，受到国家的支持和鼓励，乃至于保护，如果自己贸贸然的去寻找这些专家和学者，说不定会被认为自己是敌对国家派来的间谍呢！
　　但是现在有了童凯的帮忙，事情就显得大不一样了，只要童凯从中牵线，自己能够见到这些专家和学者，就一定有办法说服他们，让自己加入其中，从而获得第一手资料，那样的话，人工器官的研究和实验，成功的几率就会大上很多了！
　　毕竟，林峰可是掌握了无上的仙家医术，这一点是最独特的优势！
　　“和我就不用这么客气了！”童凯笑着说道，这个平时就极为威严的男人，今天难得的脸上一直挂着微笑，只听童凯说道：“我今天有一个大手术，里面已经等着我了，我就先进去做手术了！有什么事请你给我打电话就行！电话号码还记得吧？你小子没给我删了吧？哈哈！”
　　“呵呵，当然记得！”林峰笑着说道，有时候，童凯还是有些幽默细胞的嘛！
　　“嗯！那就好！”童凯忽然一愣，问道：“对了，你在门口干什么？怎么不进去？不要告诉我你是在这里一直等我啊！”
　　林峰闻言不由苦笑道：“我昨天刚到中心医院来，还没来得及办理工作证，而且我的手术是接台的，现在还没开始，看门的小护士不让我进去。”
　　听到林峰的解释，童凯点了点头，这个规矩他是知道的，小护士这么做也是尽职尽守罢了。
　　于是童凯走到小护士前面，说道：“我能带他进去吗？”说着话，指了指林峰。
　　圆脸小护士早就后悔不已了，心想自己拦住这个年轻人干嘛？听到童凯这么一问，连忙点头说道：“当然可以了！童主任想带一个人进去，还不是一句话的事情！”
　　圆脸小护士一边说着话，一边拿出一串钥匙递给林峰，口中说道：“林医生以后来就直接找我要钥匙就可以了，我们肯定无条件放行！”


第322章 想撞我？！
　　在一个讲究人情的社会里，关系是非常重要的。
　　就在几分钟之前，圆脸小护士还在因为林峰没有工作证，手术也是接台没到时间为由，大义凛然的拒绝了林峰进入手术室的要求。
　　但是几分钟之后，当童凯这个中心医院的大佬出现，并且只是简单的和林峰说了几句话，不过就是在说话的过程之中表现出来了一丝热切和熟悉，便让圆脸小护士立刻就改变了态度！
　　不仅仅放行，还扔下了一句：“只要是你，随时都可以进去”的“圣旨”！
　　是的，对于那些进修生、实习生来说，圆脸小护士的话和圣旨无异，只要人家不让你进，你就不能强行进入！
　　但是现在，林峰得到了一张“特别通行证”，再也不用担心以后出入手术室会带来什么麻烦了。
　　“那多谢你了！”林峰对着圆脸小护士笑着说道。
　　“不客气，林医生以后叫我晓菲就行！”圆脸小护士连忙报上自己的名号，看眼前的林峰不过二十多岁的样子，要是没有女朋友的话，自己可是不介意扮演这一个角色哦！
　　在听完童凯对林峰的夸奖和赞誉之后，唐晓菲心中可是对林峰生出了极大的好感！
　　“走吧，咱们一起进去！”童凯连看都没看唐晓菲一眼，对着林峰说道。站在他们的这个位置，也的确不需要在乎一个小护士的想法。
　　“好！”林峰答应了一声，跟在童凯的身后就向着里面走去。
　　路过吕文生的身边的时候，吕文生笑着和童凯打了一个招呼，对于吕文生童凯也是知道的，毕竟院里每年引进一些人才，童凯身为急诊科大主任，自然是知道这些情况的。
　　不过童凯也就点了点头而已，对于这些人，童凯还没有那个心情去搭理他们。
　　这样的表现，和之前对林峰之间的亲热态度，登时形成了鲜明的对比，被众人看在眼里，唐晓菲和另一个小护士看向林峰的眼神更加的不一样了！
　　吕文生望着林峰和童凯的背影，心中不由暗恨不已，无论是之前让自己在陈佳佳面前丢面子，还是现在在小护士眼前让自己难堪，这一切，吕文生都统统的归在了林峰的身上！
　　“姓林的，咱们走着瞧！总有一天，我会让你付出惨痛的代价！”吕文生的眼神闪过恶毒的眼神，心中暗暗咒骂不已！
　　林峰不由浑身打了一个激灵，心想：“该不会是谁在背后骂我吧？”
　　进了手术室，换好洗手衣之后，林峰和童凯便分开了，童凯去做自己的手术，而林峰则是找到了心外科手术的术间，进去观摩了。
　　吕文生也颇为郁闷的进去进行手术，他是博士生毕业回到中心医院的，又是本院医生，自然是上台的了，不过因为早上被林峰连番刺激，所以吕文生的状态不好，总是心不在焉的，导致在术中接连出错，因此上级医生对他表示了深深的不满。
　　好在看在吕文生学历高又是本院的份上，没有过于责怪，只是说了几句而已。
　　但是当着这么多人的面，吕文生被上级医生给数落了一顿，着实有些抹不开脸面，心中暗恨，自然而然的，这些都要归咎于林峰的头上了！
　　一天结束，林峰从几台不同的心脏手术里面学到了不少东西，这让林峰十分满意。
　　不同的进修生，因为其基本功和求知的态度不同，导致所能够学到的东西也不同，在这一点上，林峰要比绝大多数的人要强很多。
　　看看时间，已经到了下午五点了，这台手术也已经到了关闭胸前的地步，接下来倒是没什么可看的了，于是林峰打了一个招呼，便率先立刻了手术室。
　　在手术室专有的浴室洗了澡，林峰换上自己的白大褂，走到手术室门口，将钥匙还给唐晓菲之后，便回转心外科。
　　说起来，唐晓菲再见到林峰的时候，态度绝对是前所未有的好，甚至还隐隐的向林峰做出邀请，希望晚上可以共进晚餐，以表达上午自己的歉意。
　　林峰自然不会答应唐晓菲这样的邀请，和人家又不熟，吃什么饭啊？再说了，一个不熟悉的女人邀请，肯定有什么阴谋诡计，我们的林峰同学还是一个很单纯善良的孩子，连一只蚂蚁都不愿意踩死，怎么能够应付的了这样的阴谋诡计之中呢？
　　于是，林峰毫不犹豫的便拒绝了！
　　回到心外科换好自己的衣服之后，便乘坐电梯到了楼下，在医院门口等着徐菁菁到来。
　　之前林峰已经给徐菁菁打了电话，徐菁菁说二十分钟之内就会赶到。
　　这时候已经到了下班的时间，医院门口到处都是开出去的车辆，其中绝大部分都是普通的是私家车，但是也有一些名贵的高档车，甚至还有一些价值不菲的跑车。
　　林峰百无聊赖，不断的用目光注视着这些跑车，心想自己一定要找一个时间去学学车，然后也买一个回来开开。
　　就在这时，徐菁菁开着自己那辆红色宝马七系停在了医院门口不远处，摇下车窗之后，对着林峰招了招手。
　　林峰发现了徐菁菁之后，也对着她招了招手，然后便向着徐菁菁的车子所在的位置走去。
　　就在林峰横穿过医院大门口的时候，林峰身后一两车忽然加速，向着林峰开了过去！
　　林峰毕竟不是常人，心中登时警觉，立刻就向着一旁闪过！
　　就在林峰闪过去的同时，那辆速度较快的车也停了下来，摇下车窗之后，从里面伸出一个人的脑袋！
　　“哎呦，没想到林医生的伸手还这么矫健！真是没看出来啊！”吕文生坐在车里，嘴角带着微笑说道。
　　一见是吕文生，林峰的瞳孔猛地收缩，冷冷的看着吕文生，怒道：“你想干什么？在医院门口开这么快的车，想撞死我啊？”
　　的确，医院门口人多车多，每一辆车到这里都会减速，这是所以司机都会注意到的事情。
　　吕文生之前那么快的速度，绝对是针对林峰故意的行径！
　　“哦？怎么？害怕了？不过我可没撞到你吧？不要乱说话，小心我告你诽谤！”吕文生脸上露出狰狞的笑容，得意的说道！


第323章 给你点颜色！
　　吕文生刚才的确是没有撞到林峰，因为吕文生的车技非常好，曾经在大学时代，就代表过学校参加过车技竞赛，还得了不错的名次。
　　刚才吕文生远远的看见林峰之后，心中便有了这样的一个想法，想要凭借自己高超的车技吓他一吓！
　　果然，就在林峰横穿医院门口的时候，吕文生忽然加速，给了林峰一次警告，然后又十分娴熟和得心应手的将车子给停了下来，没有对林峰造成任何身体上的伤害！
　　望着吕文生那小人得志的笑容，林峰心中忽然生出一股极其厌恶的感觉来！
　　是的，就是极其厌恶的感觉！
　　这样的感觉，林峰从小到大从来没有过，但是今天，当面对吕文生的时候，却实实在在的感受到了！
　　“看什么看？再看也是那句话！”吕文生撇了撇嘴，不屑的望着林峰，冷笑说道：“不服气是吗？你要不服气的话，也买一辆车，在我后面撞我玩呀！就怕你没这个本事！”
　　吕文生心想，你一个二院的小医生，医术好又怎么样？得到童凯器重又怎么样？还能和我比吗？老子可是名牌大学出来的高级人才，有钱有车有美女！你小子有什么？什么都没有！
　　“哦？你真的这么以为吗？”林峰望着那张丑陋的嘴脸，忽然笑了出来！
　　“难道不是吗？你凭什么和我争？凭什么和我斗？小子，你等着瞧，我会让你输得很惨！死的很难看！”吕文生从车窗伸出自己的右手，大拇指向下，冲着林峰摇了摇，眼中和语气之中充满了鄙夷之色！
　　这时候，跟在吕文生后面的车辆不停的按着喇叭，催促吕文生的车子赶快走，后面可是还有一大推的车跟着呢！
　　吕文生撇了撇嘴，嘲笑道：“今天就放你一马，下次有你好看的！”说着话，吕文生就要把右手给收回来，忽然间感觉右手有一种窜电的感觉，整个手臂都麻了一下，不过也仅仅是一瞬间的事情，随即这丝异样就消失的无影无踪了。
　　吕文生也没在意，摇上车窗之后发动车子就开了出去。
　　就在车子刚刚驶出人群的时候，吕文生忽然感觉到自己的右手猛地一震，然后陡然间不受自己的控制，方向盘随之一打，车子忽然向着旁边冲了过去！
　　“怎么回事？”吕文生不由大吃一惊，慌乱之中连忙想要控制住车子，这里人车极多，要是出了什么问题，那后果是极其严重的！
　　可惜，吕文生注定要做无用功了！
　　只听“哐当”一声！
　　吕文生的车子撞在了医院人行横道旁边的路基上，前车盖登时被撞得凹陷下去一大块！
　　幸好吕文生系着安全带，人没有出什么大问题，同时刚才那一块人也比较稀少，没有发生人员伤亡！
　　吕文生暗骂了一句shit，然后解开安全带，下了车，想要查看一下车子的受损情况。
　　这一辆奥迪A4，可是吕文生刚刚买的，因为在中心医院上班不久，这辆奥迪A4是吕文生的妈妈特意买给儿子用来代步的，没想到车子刚刚提回来不到一个月，就受到了这么大的损失，看的吕文生心中大呼心疼！
　　“妈的！真是见了鬼了！这路明明很好，我怎么突然间就撞到了路基上？！还好没有撞到人，否则后果就严重了！”吕文生心中暗骂，同时也奇怪，刚才怎么就突然出现了这样的事情呢？
　　发生了这样的事情，周围的人都将目光投向这里，其中不乏有吕文生认识的同事，这让吕文生更加感到大丢面子！
　　吕文生无奈，这样的情况自然要打电话给保险公司了，当吕文生刚拿出电话的时候，忽然听到身后传来一个讥讽的声音说道：“呦！怎么？撞不上人就想着撞路基？你这点水平也真是有限啊！依我看啊，你的车前面应该贴一个广告，上面写上：马路杀手！这样，路人就安全多了！”
　　吕文生一听，好悬没气吐血了，转头一看，竟然发现林峰正站在自己身后，一脸鄙夷的望着自己！
　　吕文生心中这个气啊，刚刚才说自己开车技术娴熟了得，现在竟然就当着这个混蛋的面前出了洋相！
　　吕文生刚要出口反击，林峰这边已经接口说道：“人要有自知之明，自己明明不行，还要装作很行的样子！你这样做，不仅仅是欺骗了自己，还欺骗了其他人！不行就是不行！不能不行也装作行！”
　　林峰这几句话直指吕文生的痛处，吕文生什么都好，偏偏在床上和女人做运动的时候，时间太短，看了很多医生都治不好，这也导致了很多女人在和吕文生经历过床上运动之后，随即就和吕文生提出分手了！
　　爱情是可贵，但是性福也很重要！如果一个男人每一次都仅仅是几秒钟就一泻千里，那这样的生活以后还怎么过？
　　正因为如此，吕文生心中越发的形成了一个阴影，就连自己都隐隐的暗示自己不行，这是一个恶性循环。
　　上午的时候，就是因为林峰说了这么一句话，才让吕文生将林峰给牢牢的记恨住了！现在这个王八蛋竟然再次当着这么多人的面前说出自己的隐私？
　　是的，在吕文生听来，这的确是林峰在揭露自己的隐私，而不是说自己的车技不行！
　　“混蛋，我要杀了你！”吕文生恼羞成怒，恨不得现在就冲上去用刀子在林峰的肚子上狠狠的捅几个透明的窟窿出来！
　　“就凭你？行吗？”林峰专门往吕文生的伤口上撒盐，嘴角一撇不屑的说道，随即就转身离去，连理都不理吕文生，好像根本就不在乎吕文生报复一般！
　　是的，林峰的确是不在乎！刚才林峰施展了一点小手段，让吕文生在这里当众出丑，算是出了胸中的一口恶气！
　　以林峰的实力，又怎么会害怕吕文生的报复？
　　看着周围人向着这里指指点点的不知道说些什么，吕文生恨不得找一个地缝马上就钻进去！
　　丢人，实在是太丢人了！
　　现在，是不是所有人都知道自己不行的事情了？！


第234章 天机神算，逢凶化吉
　　林峰嘴里哼着欢快的小歌儿。虽然调子都已经跑到了北大荒，但还是得意的很。
　　当着这么多人的面前，好好的损了一下这个自高自大的家伙，林峰的心情当然是爽到了极点，虽然林峰心中清楚，这么做的后果，就是直接给自己树立了一个敌人，但是林峰丝毫也不在乎，林峰怕什么？他从来就没有怕过！
　　哼着小曲，迈着欢快的步子，向着徐菁菁宝马车的位置走去。
　　徐菁菁之前就看到林峰这边的情况，但是见林峰没什么事情，又来又和对方又说又笑的聊了半天（在远处的人看来，林峰和吕文生的脸上都带着笑容，虽然是冷笑话讥笑，但是远处的人却分不清楚），应该是熟悉的人，所以也就没下车。
　　现在看着林峰一脸高兴的走了过来，徐菁菁更没有想到刚才竟然发生了这样的事情。
　　徐菁菁停车的位置距离中心医院的门口稍微远一些，大约有两百米左右的样子，毕竟现在是下班时间，医院门口的车流量和人流量极大，徐菁菁不可能把车子正好停在医院门口，那样的话早就被无数的司机给骂死了。
　　而在林峰走到徐菁菁所在位置的这个途中，有一个摆地摊的算命先生，旁边围了七八个人。
　　现在人对这些神鬼之说大多不太相信了，如果你和你身边的同事说某某某昨晚遇到了鬼，对方肯定会当做一个花边新闻一样兴奋的让你讲出来听听，听完之后就是一堆反驳，面露不屑，声言世上根本就没有这些乱七八糟的东西。
　　但是如果一个人的亲人生病了，再有人站出来说，自己有可以预测吉凶祸福的本领，可以帮助世人消灾解难，逢凶化吉，这时候，那些因为病魔侵扰，无力救治或者没有希望救治的人，就会很容易的相信这些游方术士所言了。
　　这也是为什么现在一些游方术士大多聚集在寺庙和医院门前的原因。
　　后者不必再说，前者则是因为在前往寺庙烧香拜佛的人之中，是有那么一小部分人不是去观光旅游的，而是真正的烧香拜佛，求佛祖保佑自己，化解目前的困境。
　　游方术士也正是抓住了人的这个心理，才屡屡得手，大把挣钱，虽然有人管制，但是仍然有无数的游方术士前赴后继，加入到这个行列之中来。
　　很显然，面前这个游方术士也正是看重了中心医院患者众多，其中不乏无法医治的疾病的患者家属，焦急担忧，不知所措之辈，所谓病急乱投医，这个时候正是他们大发横财之际。
　　这个游方术士年纪大约有六七十岁的模样的老者，身上穿着一身皱巴巴的长衫，上面还化了一个模糊不清的八卦图案，上面沾满了油渍，甚至在长衫的衣摆处，还钉着一个花边补丁，看起来有些不伦不类的。
　　老者脚上穿着一双不知道多久都没有刷的帆布鞋，看样子像是灰色的，但是现在却更像是黑色。
　　再看老者容貌，倒是一副仙风道骨般的模样，面色红润，双目有神，颧骨突出，一头银白色的短发，根根倒立，倒是时下年轻人最长剪得那种“毛寸头”。
　　只是这老家伙口中无齿，整个脸看起来怪怪的，一说话还直漏风，有时候根本就听不清他在说些什么。
　　在白发老者的身前，铺着一张油布单子，上面画着一个阴阳乾坤八卦，上书八卦九宫，在一旁还有很多小字注解，最右边则是竖着写了八个大字：“天机神算，逢凶化吉”！
　　此时站在游方术士跟前的七八个人，大多都在持观望态度，没有人上前询问，但是又都不肯离去，显然是心中有事，想要咨询一二，得窥一丝天机，却又怕被骗，不敢轻易尝试，想要等着别人上前试完之后，再做决定。
　　林峰只是略微的扫了一眼，便不再关注，径直朝着徐菁菁的车子走去。
　　身为修真者，便是要逆天改命，如何会轻易相信命运之说？更何况还是一个在大街摆地摊的江湖术士？十有八九就是神棍一条。
　　但是当林峰刚刚经过游方术士的算命摊子前面的时候，忽然听到一个洪亮的声音响起：“小伙子，请留步！”
　　林峰闻言一楞，下意识的向着游方术士望去，只见对方正目光灼灼的望着自己，大有“你赶紧过来让老夫为你算上一卦”的意思。
　　林峰微微一笑，也不答话，转过头去，就想要离开。
　　这时候千万不能和对方应答，否则对方便会有一千种方法将被其看中的目标给留下来！而且没有几个能够摆脱其言语蛊惑者。
　　说起来，这些江湖游方术士真是有大才之辈，一个个口才极佳，干这一行的确是有些屈才，他们应该去做谈判专家，专门解决一些高难度的棘手事件，比如自杀。
　　“嘿嘿，小伙子，老夫看你面相清奇，根骨极佳，乃是修道的上上人选！”游方术士显然是早就见惯了这样的情况，不以为意，开口说道，一副高深莫测的模样。
　　“只是你印堂隐隐发黑，最近将有血光之灾！还望小伙子你多加小心啊！”
　　按照正常人来说，这个时候有两个选择。
　　一个是赶紧坐在“神算”面前，一脸的惊恐，寻求破解之法，毕竟生命是可贵的，不能随便开玩笑。这一种也是所有江湖游方术士最想看到的。
　　另一种则是面露怒色，大声斥责，说自己根本就不相信这个无稽之谈，于是算命先生便会接下来说一大堆的话，直说的当事人心中惴惴不安，于是也效仿第一种做法，坐在了算命先生的面前。
　　很少有人能够对自己的生命无视，而毅然决然的离开的。
　　不过，林峰显然是将这个看起来颇有几分仙风道骨的老家伙的话放在心上，刚才林峰偶然放出一道灵元，发现对方根本就是凡人一个，再说了如果对方真的是修真者的话，齐卢邑也会出言提醒，所以林峰根本就不相信，直接上了徐菁菁的车，不再理会。
　　“年轻人气盛，听不得忠言，吃点亏也是好的。嘿嘿。”游方术士望着林峰的背影，忽然笑了几声。


第235章 交易请求
　　林峰不知道背后有一个老神棍在嘀嘀咕咕，走到红色宝马车旁边的之后，直接拉开车门，钻了进去。
　　“怎么这么久？没什么事儿吧？”徐菁菁发动车子的同时，开口问道。
　　林峰从医院门口走到这里，时间也的确是长了一些，要不是徐菁菁性格孤傲，不喜欢和陌生人说话接触的话，早就下车过去看一看了。
　　“没什么事。”林峰笑着说道。
　　这时，徐菁菁已经发动了车子，调转了车头，向着徐家方向驶去。
　　“你在中心医院怎么样？还习惯吗？”沉默了一会儿之后，徐菁菁开口说道。
　　“停好的，就是去学习，也没什么习惯不习惯的。最近科里忙吗？”林峰笑着说道，只是说的话没有什么营养罢了。
　　“还好，老样子。”徐菁菁心中暗暗不满，这个林峰也太不解风情了吧？自己主动说话，他竟然就说了这么两句没意义的话出来？真是一个笨蛋！
　　不得不说，我们的林峰同学，在很多时候，尤其是在感情上，的确是一个不折不扣的笨蛋。
　　于是，我们的徐大美女便生气的闭口不言，闷头开车了。
　　林峰心中也暗骂自己蠢笨，这个时候怎么能问这样煞风景的话？怎么说也要说一说诸如：“你今天的衣服真漂亮！”“你今天的气色真好！”之类的赞美之言吧？！
　　红色七系宝马缓缓驶进珠江帝景小区，徐菁菁停好车子之后，便和林峰一起进了家门。
　　“哎呀，小林来了！”徐菁菁的父亲徐泽正在客厅看晚报，见到林峰进来之后，连忙热情的打招呼！
　　“徐叔叔好！”林峰连忙开口招呼。
　　“不用这么客气！来，小林，过来坐！”徐泽伸手向着林峰招呼了一下，然后指了指身边的沙发，示意林峰坐过来。
　　“爸，我先上去换衣服了！”徐菁菁开口说道，然后径直向着二楼卧室走去。
　　“小林啊，我听菁菁说你到中心医院进修去了？好，年轻人嘛，多学点东西是好的！增加一下自己的知识和阅历，对将来的发展有好处！”徐泽笑着说道，言语之中大放赞美之词。
　　林峰微微一笑，开始和徐泽闲聊起来。
　　这时候，徐长坤也在徐菁菁的陪伴下走了出来，徐菁菁换了一身淡蓝色的花边连衣裙，脚上穿着一双家用的碎边凉拖，随意的将乌黑柔顺的秀发扎了一个把儿，整个人看上去少了几分在医院的清冷，多了几分小女人的妩媚。
　　“徐老爷子，恭喜您踏入天级境界！”林峰见到徐长坤出现，连忙站起身来，这是最起码的尊敬，虽然在徐家人的心中，林峰的地位更重。
　　“小林啊，你赶快坐！又不是外人，不用这么客气！”徐长坤笑着说道，伸手示意林峰坐下，然后尊自己在徐菁菁的搀扶下也坐在林峰的身旁。
　　只听徐长坤颇为感叹的说道：“我能成功踏入天级，多亏了小林你的帮忙啊！以前我以为这一辈子都没有办法踏入天级境界了，没想到老了老了，竟然还有这样的机会！”
　　“不过话说回来，你给我的丹药真是太神奇了！竟然能够生生的提升出来一个天级强者！”徐老爷子言语之中不胜唏嘘，忽然话锋一转，问道：“不知道，你这种丹药炼制起来的难度如何？”
　　林峰不知道徐长坤为什么问这个问题，不过也不隐瞒，笑着说道：“小培元丹需要几味珍贵的药材和稀有的材料。不过真要是下一番苦工寻找的话，应该也能够找到一些，至于炼制吗，就需要费一点气力了。”
　　林峰说的也是实话，要是普通人想要炼制小培元丹，那简直是难如登天。
　　“哦？你的意思是说，这小培元丹只要辛苦一些，还是能够炼制出来的是吗？不知道你手上现在还有没有小培元丹？”徐长坤闻言神色不由一阵激动，开口问道。
　　林峰闻言不由一愣，不知道这老爷子想要干什么？
　　其实不仅仅是林峰心中奇怪，就是徐泽和徐菁菁也是一脸的好奇，不知道徐长坤葫芦里到底卖的是什么药？
　　“也可以这么说吧。”林峰避重就轻，没有回答自己手上是否还有小培元丹，事实上，林峰手上现在还有三枚小培元丹。
　　“不知道徐老爷子问这个是？”林峰试探的问道。
　　“嘿嘿，小林啊，你有没有兴趣把炼制小培元丹的方法卖给国家？”徐长坤听完林峰的话之后，立刻开口说道，眼神之中更是透露出热切的光芒，大有立刻就替林峰答应下来的意思。
　　听到徐长坤这么一说，林峰几人便立刻明白了老爷子心中的想法了。
　　感情这老爷子是想问国家做贡献，让林峰将小培元丹的丹方和炼制方法卖给国家之后，国家便可以大批量的推生出天级强者，这在国际各国之间的争霸上，将会产生举足轻重的地位和影响！
　　林峰心中一动，这倒是一个不错的想法，既可以得到国家的回报，也可以帮助祖国，打压那些在暗中蠢蠢欲动的敌人！
　　林峰深知，虽然现在表面上还是和平时期，但是暗地里却是风起云涌，很多敌对势力对这个新兴起的庞大国家感到了压力和恐惧，于是想法设法的要对其进行打压！
　　不过，这不是一件简单的时期，林峰之前没有想过，所以暂时还不能答应下来。
　　“徐老爷子，这件事情我暂时没办法答应你。毕竟兹事体大，我需要回去和长辈请示一下，再做决定，还望徐老爷子见谅。”林峰心中念头急转之后，便开口说道。
　　反正徐长坤一直以为林峰是哪一个家族或者门派的弟子，自己也正好拿这个作为借口，毕竟这些家族或者门派对门下弟子的要求都极为严格，不得到他们的允许，外放的弟子的确没有这个权利作出决定。
　　“也好！”徐长坤见林峰话没有说死，心中知道这件事情还有可谈性。
　　“要是有了结果的话，一定第一时间通知我！国家是不会亏待你们的！”徐长坤笑着说道。


第236章 密室
　　林峰点点头，自己现在也是异能组的成员，有机会的话，在自己力所能及的范围内帮一把，也是应该的。
　　“徐老爷子，我先帮您治疗脑部顽疾吧！我需要一个安静的房间。”林峰不想在小培元丹上面继续谈下去，于是接着把话题转到了脑部魔元上面来。
　　“跟我来！”徐长坤点了点头，然后站起身，徐菁菁想要上去扶住老爷子，但是被徐长坤给阻止了。
　　“你们都坐在这里吧，有小林陪我去就行了！”徐长坤知道自己身上的病到底是怎么回事，林峰如此慎重的帮助自己治疗，估计一会儿治疗起来的话，也不会太顺利，十有八九还有一些常人难以接受和理解的事情发生，让自己的家人参与其中，并为之担心，实在不是一个明智的选择。
　　徐菁菁也知道徐长坤是一个倔老头，一言九鼎，做出的决定就是十头牛也拉不回来，只好叹了口气，不再坚持，但是脸上却是露出了担心的表情。
　　“林峰，爷爷就交给你了！一定要帮我照顾好爷爷！”徐菁菁望着林峰，眼神灼灼的说道，其中的担忧之情溢于言表。
　　林峰点了点头，神色也颇为郑重的说道：“放心吧，我一定不会让老爷子有事的！”
　　望着林峰脸上的坚毅神色，徐菁菁忐忑不安的心忽然安静下来，在这一刻，徐菁菁仿佛觉得站在自己面前的这个男人，是一个可以无所不能的英雄一般。
　　在徐菁菁神情恍惚之际，徐长坤已经带着林峰走开了。
　　在徐长坤的带领下，林峰进入了书房，也不知道徐长坤在一个书架旁边按动了什么装置，只见一排放满现代战争典籍的书架发出一声“吱嘎”响动，然后缓缓的向着一旁移动，露出里面一个钢铁铸就的房门。
　　林峰见状一愣，显然没有想到在徐长坤的书房里面还有这样的存在。
　　徐长坤没多做解释，走上前去，在铁门上有一个电子控制平台，只见徐长坤熟练的按动了几个按钮，铁门便传来几声“滴滴”声，然后向着两边打开。
　　展现在林峰面前的是一间密室，像徐长坤这样的家庭里面，有一间密室也是情理之中的事情。
　　这间密室里面没有什么特殊的摆设，只有几个柜子，上面密密麻麻的放着很多东西，或用箱子盛放，或用盒子装着，不过能够被徐长坤收集在这里，显然都是极为珍贵之物。
　　“这是我家的密室，除了我之外，其他人都平时都不能进来，你可以放心在这里为我治病！”徐长坤见到林峰的表情，笑着说道。
　　“徐老爷子想的真周到。”林峰点了点头，说道。
　　“呵呵，我一生戎马，杀人无数，也有无数的仇家，尤其是那个当年犹如魔鬼一般的小日本杀手，更是让我坐立不安。”徐长坤叹了口气，提到当年往事的时候，眼中不由闪过一丝恐惧，虽然时隔多年，但是当年的那一幕还是深深的印在了徐长坤的脑海之中。
　　林峰很能理解徐长坤的心情，也没有接话，任凭他说下去。
　　只听徐长坤接着说道：“所以国家解放之后，我退了下来，建造了这座别墅的同时，也秘密的修建了这间密室。你别小看这间密室，它的材料是采用目前国际上最先进的纳米钛金铸造技术，加上了一些特别的材料，普通的电子扫描仪器根本就发现不了这里的存在。”
　　“虽然我知道现在我的样子基本上不可能引起敌人的关注，但是为了保险起见，也为了徐家后人能够安全的活下去，所以我还是不惜巨资打造了这间密室，这么多年来一直没有使用过，没想到今天用在了给我治病上面！”
　　“这些金属可以有效的阻挡电子仪器的侦测，虽然我不知道是否对魔元有作用，但是总归是比外面的普通房间好一些吧？”
　　林峰点点头，在徐长坤说完这些话的时候，林峰已经将灵元外放，结果这些金属丝毫没有办法阻挡林峰的灵元，也就是说，这些东西对于修真者来说没有丝毫作用。
　　“对了，小林，你还需要什么东西？我让他们准备一下！”徐长坤忽然开口问道。
　　“暂时不需要了，徐老爷子你放松就可以了。”林峰笑了笑，想要缓解一下徐长坤心中的紧张也压力，任谁都能够看得出来，徐长坤现在是极为紧张的。
　　徐长坤自嘲的一笑，说道：“当年我纵横沙场的时候，都没有这么紧张，没想到老了老了，竟然会漏了怯，怕死了！要是被我那些老战友们知道的话，一定会笑掉大牙的！哈哈！”
　　“遇到这样诡异的事情，紧张一些也是正常的！老爷子不要多想！”林峰微微一笑，出言安慰。
　　徐长坤点了点头，不再在这上面继续纠缠，自己杀戮一生，也是一个有担当，有大气魄之人，自然不会效仿小儿女姿态，在这上面浪费时间和感情。
　　见徐长坤心态调整到了最佳，林峰开口说道：“老爷子，现在你谨守心神，将天级特有的能力全部集中到脑部的经脉之中，我一会儿便会强行破除你脑部的魔元，到时候你什么都不用做，只需要保护好自己就行，剩下的事情就交给我来办！”
　　“你放心大胆的做吧！我这条命就交给你了！小林，我对你有信心！”徐长坤脸上露出爽朗的笑，大声说道。
　　林峰点了点头，让徐长坤盘膝坐下，自己则是盘膝坐在徐长坤的面前，五心朝天，调动体内灵元，同时和齐卢邑打了一个招呼，让他在关键的时候出手相助。
　　齐卢邑当即应声答应了下来，林峰心中登时踏实多了。
　　“老爷子，抱元守心！”林峰一声大喝，随即伸手搭在徐长坤的百会穴之处，然后一道灵元猛地进入到了徐长坤的脑部经脉之中！
　　这一刻，林峰的脸上露出了前所未有的凝重之色！


第237章 魔元自爆
　　徐长坤脑部的那一道魔元原本安安静静的呆在经脉之中，忽然发现了一道外来的力量，陡然便变得躁动起来！
　　脑部魔元的第一个反应，就是对入侵自己地盘的灵元进行反击！
　　只是脑部魔元毕竟只是一道而已，并且停留在徐长坤的脑部已经数十年的时间，力量有限，如何能够和林峰源源不绝的灵元相比？
　　挣扎了几下，脑部魔元立刻被林峰的灵元给逼到了一个角落之中！
　　见状，林峰心中不由松了一口气，如果刚才灵元刚刚入侵的时候，脑部魔元不是与灵元对抗反击，而是直接转身而逃，或者对脑部周围的经脉和组织进行破坏，那事情就变得棘手多了！
　　好在，脑部魔元相对来说就是一个死物，只能有一丝本能的反应，无论脑部魔元的主人现在是生是死，都没有办法及时有效的控制魔元进行正确的行动。
　　如果脑部魔元的主人已经死了，那事情就简单很多，强力清除这道魔元就可以了。
　　如果脑部魔元的主人尚在，距离此处也有数千里的距离，甚至还隔着无边大海，不可能在第一时间就知道这里出现的异样，等到对方发现之后，想要在有所动作的话，已经来不及了！
　　林峰之前一直想等到自己突破进入第二层之后在动手，帮助徐长坤清除脑部魔元，就是害怕中间会有什么变故，但是经过仔细的思考以及徐家人的焦虑催促之后，林峰便觉得提前进行治疗！
　　现在看来，事情在向着对自己有利的方向发展，只要林峰将脑部魔元逼到一个角落，然后使用灵元将其包裹，最后将其一并取出，那便大功告成了！
　　灰褐色的脑部魔元在林峰灵元的步步紧逼之下，不断的后退游走，犹如一个无头的苍蝇一般，想要突破对面的强大阻力。
　　只可惜，这一切都是徒劳的，脑部魔元渐渐的被逼到一个死角！
　　“就是现在！”林峰心中一动，嘴角露出一丝笑意！
　　然后，林峰立刻分出一部分灵元，瞬间绕道脑部魔元之后，将其裹在其中！
　　只要再加大一些灵元的数量，加固合围，然后从徐长坤的脑部将其取出来，那一切都将结束！
　　然而，就在此时，脑部魔元好像是忽然意识到了危险一样，不由顿了一下，然后还没等灵元完全合围，便发出一道耀眼的光芒！
　　“不好！它要自爆！”林峰见状，不由大惊失色！
　　当下也顾不得其他，疯狂的向徐长坤的脑海之中输送灵元，想要将脑部魔元完完全全的包裹起来！
　　如果一旦让脑部魔元在徐长坤的脑海之中发生自爆的话，后果不堪设想，轻则重伤，重则直接命丧当场！
　　此时此刻，也顾不得徐长坤脑部的经脉是否能够一下子承受得住自己如此多的灵元了，林峰唯一的想法和目的，就是在第一时间之内，将脑部魔元给扼杀掉！
　　好在徐长坤达到天级境界，体内长生了介于修真者和武者之间的特殊力量，这些特殊的力量都按照林峰之前的要求，被徐长坤聚集在了脑部的各个经脉之中，目的就是防止意外的发生！
　　饶是如此，徐长坤也在第一时间感受到了无比的剧痛，脸色瞬间变得煞白，额头上豆大的汗珠不断的滴落而下，苍老的面容也因为剧痛而有些变形，双手紧握成拳，脑袋更是犹如要炸开一般，说不出的难受和疼痛！
　　“啊！”徐长坤忍受不住如此剧痛，不由张口大叫起来！
　　人在痛极的时候，通过大声喊叫，是可以减轻疼痛的，这已经在无数的实验之中得到了证实。
　　如果一味的压制的话，反而会带来一些其他的损伤。
　　说时迟，那时快！
　　就在林峰刚刚将大量灵元输入徐长坤脑部经脉的同时，魔元终于自爆开来！
　　“嘭”的一声！
　　徐长坤就觉得好像有一个巨大的惊雷在自己耳边响起一般，随即整个人就失去了意识！
　　林峰则在魔元爆炸的一瞬间，便使用灵元将其完全包裹，而后第一时间将其带出了徐长坤的脑部经脉！
　　但是，林峰还是小看了这脑部魔元自爆的威力，虽然只是一道而已，并且时隔数十年，但是魔元自爆带来的强大冲击力，还是让林峰受到了影响！
　　“噗！”
　　林峰只觉得自己胸口一热，一口鲜血登时喷射而出，直直的洒落在徐长坤的衣服上！
　　不过徐长坤现在人已经昏迷了，什么都不知道。
　　林峰顾不得自己的伤势，伸手搭在了徐长坤的身上，深入一道灵元，查看了一下徐长坤的身体，发现他只是因为刚才自爆产生的巨大声响而引起的昏厥，没有生命危险，这才放下心来。
　　“看来我还是小看了这道魔元！”林峰面露苦笑，顾不得其他，连忙调匀气息，运转灵元，运功疗伤。
　　好在林峰只是强行拉出脑部魔元而已，受到了没有自爆的反噬，受了一点轻伤，调养一下便无大碍。
　　半个小时之后，林峰缓缓的睁开了双眼，身上的伤已经痊愈，望着徐长坤还在昏迷，也没有急着把他叫醒，反而是心中暗暗思量起来。
　　“这道魔元到底有多厉害？竟然能够相距这么远，时隔这么久，自爆起来还有这么大的威力！”林峰暗暗和齐卢邑交流着。
　　“至少也是筑基顶峰，甚至是结丹初期也说不定。”齐卢邑目睹了整个过程，自然有话语权，当下语气颇为凝重的说道。
　　林峰暗暗点头，这个结论和自己所想的差不多，看来当年徐长坤一行人惹到了一个大麻烦，现在这个麻烦估计被自己给惹上了！
　　短短数十年，无论是结丹初期的修士也好，还是主机巅峰期的修士也好，只要不遇到什么灾难，一定能够活到现在，但是今天自己解除了对方在徐长坤脑部之中中下的魔元，那很显然，对方将要对付自己了！
　　“小子，你惹上大麻烦了！”齐卢邑幸灾乐祸的说道。


第238章 危机潜伏
　　“小子，你惹上大麻烦了！”齐卢邑颇有一些幸灾乐祸的说道。
　　林峰闻言有一种骂娘的冲动，不过还是生生的忍了下来，通过神识和齐卢邑交流道：“齐老，我要是出了什么事情，对你有什么好处啊？你这样一幅幸灾乐祸的表情？”
　　“嘿嘿，臭小子，谁让你平时不好好修炼，你要是早点提升到第二层，今天也就不会受伤了，而且这个老小子也不会因为魔元自爆差点挂掉！说起来，今天的事情实在是侥幸的很！”齐卢邑嘴上说林峰有危险，但是语气之中却没有半点担心的意思。
　　“我要是突破到第二层的话，刚才魔元自爆对方就发现不了我了吗？”林峰对这些东西了解的比较少，闻言立刻问道。
　　“那倒不会！你一样也会被发现。”齐卢邑笑着说道：“只要魔元一自爆，魔元的主人就会知道是怎么回事！即使是远隔十万八千里！”
　　“那不就结了！就算是我突破到了第二层心法又能怎么样？还不是一样的结果？”林峰不以为然的撇了撇嘴说道。
　　“嘿嘿，你要是真的达到第二层的话，那魔元根本就没有办法自爆，对方又怎么能够发现你的存在？这下你没什么话可说了吧？”
　　“……”
　　“行了，你小子也不要太郁闷！其实你的速度还是蛮快的，就是这件事情处理的有些着急了！以后做事一定要考虑清楚了再做决定！否则后果会很严重！”齐卢邑见林峰一脸的郁闷，连忙又给林峰大气。
　　林峰点点头，这一次的确是自己着急了，本来是打算在自己的功力达到第二层之后才开始为徐长坤医治的，但是因为种种原因，还是提前进行了，可以说，这一切都是因为自己高估了自己的实力导致的。
　　“齐老，你上次说的那个什么修真者的交易会，什么时候开始？在哪里？我想去看一看，换取一些合手的武器和材料，那个神秘的对手随时都可能出现，我还是多做一些准备为好。”林峰也感到危机迫近，谁知道魔元背后的主人什么时候会出现？不过有一点是可以肯定的，无论对方是筑基后期巅峰境界还是结丹期强者，都不是目前林峰所能对付得了的！
　　因此，林峰迫切的需要提升自己的实力，只有自己的实力得到了有效的提升，才能够多一份保命的机会！
　　齐卢邑闻言点了点头，回答道：“大的修真者交易会，每年中秋节前后会举办一次。到时候参加的人里面，有很多大门派的子弟，东西也比较多，是修真界一年一度的盛会。”
　　“不过为了修炼方便，一年一度的修真交易会有时候很难满足大家的需求，于是便有了每三个月一次的小型交易会，不过小型交易会上的东西比较少，很难选到自己所需要的东西，但是也聊胜于无。”
　　林峰点了点头，中秋节离现在还有两个多月的时间，这段时间有些漫长，但是小型交易会，按照齐卢邑的说法，是每三个月一次，现在是七月中上旬，正好有一次交易会将在这几天举行。
　　而地点齐卢邑也告诉了林峰，竟然是在华南省的一个小镇子里面，这倒是出乎了林峰的意料。
　　不过这也没什么，修真者本来就是一群大隐隐于市的存在，将交易会放在一个镇子里面也合情合理，反正肯定有手段不让普通人发现的，至于为什么会选在华南省，这个林峰倒是不知道了。
　　“不过你也不必过于担心，魔元的拥有者虽然知道了你的存在，但是目前还不知道你到底是谁，所以你还有一段时间可以做准备。”见林峰着急成这个模样，齐卢邑在嘿嘿奸笑了几声之后，终于开口说道。
　　“嗯？你这是什么意思？”林峰一愣，按照齐卢邑之前的说法，只要魔元自爆，其主人自然知道自己的存在，怎么现在又说对方不清楚了？
　　“嘿嘿，臭小子，难道我真的眼睁睁的看着你陷入危险之中？刚才我略微做了一番手脚，对方只能感应到魔元自爆，却没有办法发现你的存在！”齐卢邑嘿嘿直乐，林峰刚才焦急的表情实在是让齐卢邑“大饱眼福”。
　　“……”
　　“不过你也不能松懈！还是抓紧修炼吧！另外你既然决定现在就参加修真者的交易会，自然要有一些东西能够拿出来交换才行，别的咱们都不会，只能炼制一些丹药了！所以你这几天还有抓紧时间炼制丹药。”齐卢邑提醒林峰说道。
　　“我明白了！”林峰点点头，齐卢邑此言甚是，没有东西到时候怎么交换？
　　修真者之间的买卖可不会需要俗世间的金钱，这些东西对他们来说不值一提，只要心够狠，想要多少就有多少！
　　一般来说，修真者之间的买卖可以分为两种，一种是通过货币做为媒介进行交换，这种媒介被修真者称之为灵石，大家都很熟悉，这里不多做解释了。
　　另一种则是以物易物，也就是人类最原始的交换方式，大家也都懂，不多说。
　　灵石林峰没有，甚至都没见过，那么只能通过以物易物了。
　　而林峰最擅长的，自然是炼制丹药了！在这个灵气稀薄的世界里，可以帮助修真者快速提升实力的丹药可以说是最为珍贵的！
　　因此，林峰倒也不担心自己换不到东西。
　　想了想林峰便决定徐家的事情一了之后，便立刻给王城打电话，让他再多弄一些需要的药材和材料过来，为几天后的交易会做准备。
　　恰在此时，徐长坤长出了口气，整个人悠悠醒转过来。
　　就在徐长坤脑部魔元自爆的同一时间，日本某处一个长相妖艳的年轻人猛然睁开了眼睛，同时眼中闪过一道骇人的精芒！
　　“竟然破解了？而且还隔绝了我的查探？看来是有高手相助啊！好吧，那我就陪你们玩玩！”妖艳男子嘴角翘起一个弧度，脸上露出一丝不屑！


第329章 魔鹰
　　妖艳男子嘴角露出一丝带有几分玩味的微笑，但是笑容之中，却隐含着一丝凶厉之色！
　　只见妖艳男子抬手一挥，一道魔元立刻激飞了出去，瞬间消失在无尽的海域之中。
　　妖艳男子居住在一个巨大而又奢华的宫殿之中，只是，这座宫殿却是诡异的处身于一片茫茫深海之下！周围尽是无穷无尽的海水，可是海水一到宫殿左近，便好像受到了神秘力量的阻挡一般，靠近不得分毫。
　　而且，这里虽然是深海，也不知道什么原因，宫殿周围竟然光亮犹如白昼，甚是奇怪。
　　片刻之后，妖艳男子所居住的豪华宫殿之外，传来一个略显苍老的声音：“魔鹰拜见魔主！”
　　“魔鹰，现在有一件事情交给你们魔鹰门去做，详细的信息都在这里了，记住，不许失败，否则后果你是知道的。”妖艳男子的声音始终是平淡无奇，但是听在魔鹰的耳中，却犹如具有无上的魔力一般，让魔鹰心中颤动不已！
　　妖艳男子话音刚落，一个玉符就飞了出去，悬浮在魔鹰面前。
　　玉符散发着淡淡的光芒，犹如有生命一般，在魔鹰面前上下漂浮。
　　“是，魔主！”魔鹰伸手收起玉符，却是不敢立刻查看，连忙躬身说道。
　　“去吧。”妖艳男子说完这句话之后，就再无半点声音，就连气息也消失不见，好像凭空消失了一般！
　　跪在外面的魔鹰闻言又应了一声是，然后恭敬的磕了几个头，这才转身腾空而去！
　　不错，正是腾空而去！
　　如果这一幕被普通凡人看到的话，一定会引来无穷无尽的骚动！然后关于UFO、超人、蜘蛛侠，甚至哈利波特之类的传说会立刻传遍整个网络，随即便是整个世界！
　　好在，这里是日本的深海，周围不可能有人会出现，即使出现了，这些普通人也不会发现这里的存在！
　　但看魔鹰面相的话，也就是一个三四十岁的中年人，但是却有着一头红艳的长发，随意的披散在肩头，两只眼睛犹如鹰隼一般，犀利而布满杀气！
　　此时，魔鹰正凌空飞行，脚下没有外物，这样的修为，放在修真界之中，乃是结丹期的修为！
　　一般来说，练气期的修士是无法飞行的，只有达到筑基期，有了合手的法器之后，才能够驾驭法器飞行。
　　但是当修士达到了结丹期的时候，便可以通过自身对天地灵气的掌控而独立飞行，不再依靠外物。
　　不过这样的飞行方式需要消耗大量的灵元（妖元、魔元），远远没有使用本命法宝来的简单和节省，所以一般来说修士是很少使用这样的飞行方式的。
　　当然了，有特殊的飞行功法除外。
　　在现在的社会，修真者或者生活在高山峻岭之中，或者隐匿于寻常百姓之内，就算要出行办事，也有恨便利的交通工具，很少需要自己飞行的。
　　再说了，各国都有无数的雷达监视系统，自己飞行一旦被发现，很容易被误以为是不明飞行物，到时候人家发射一个地对空导弹招呼一下，那可就麻烦了！
　　修真者虽然厉害，但是没有达到结丹期的，想要用身体硬抗导弹，那也和找死无异！
　　魔鹰是日本魔门一个旁支的称呼，而不是一个人的称呼，只是此人乃是魔鹰门的门主，所以外界便以这个称呼了。
　　魔鹰门一向以迅疾和狠辣的功法见长，这一次他也只是到魔宫拜见魔主而已，距离不是很远，不需要使用本命法宝。
　　此时，无边海浪滚滚奔腾，但是都在魔鹰身边一丈左右的位置停了下来，翻滚不息，停滞不前，为魔鹰打开一条畅途海道。
　　不过，魔鹰此时脸上却是一副凝重之色，刚才在飞行的过程中，魔鹰已经将魔主交给自己的玉符通过神识看了一遍，里面记载的是此次的任务。
　　大概的事情便是让魔鹰寻找一个破除了魔元的华夏修真高手，只是玉符之中语焉不详，没有明确说出来这个高手到底是谁，有什么样的修为，属于哪一个门派，最拿手的功法是什么等等。
　　只是知道这件事情和一个退役的老红军有关，但是这个老红军叫什么，在那里也都没有提供，只是说明在泉城市。
　　剩下的一切都需要交给魔鹰去寻找了！
　　这要是放在以前，在泉城市寻找一个人对于魔鹰来说简直是易如反掌，毕竟有魔元在对方的体内，但是现在问题来了，魔元已经被清除，在近千万人之中寻找一个退役的老红军，难道就大了一些。
　　好在，还知道对方是退役的红军，通过这一点，倒也可以节省很多时间。
　　这一点自然不是魔鹰担心的问题了，他所担心的是，这道魔元是不是魔主亲自种下的？
　　如果不是魔主亲自种下挨打还好，对方即使破除了魔元也有办法对付。
　　可是，如果是魔主种下的呢？对方既然能够破除魔主种下的魔元，那实力至少也和魔主是一个级别的存在，就凭自己？那不是白白送死吗？
　　但是，这话又不能去问魔主，要知道，魔主的性格嚣张古怪，一言不合，就有可能出手取了别人性命！
　　魔鹰可不认为，魔主对自己会比对别人好一些！
　　魔门有其特有的手段和功法，一个低阶的魔道修真者，在一个人体内种下魔元的话，其高阶同门中人，可以通过这种秘法知道被种魔元之人的生死情况，请注意，仅仅是生死情况而已。
　　“不管是不是魔主种下这道魔元，这件事情一定要小心谨慎！”魔鹰心中暗暗打定主意，反正魔主没有规定期限，只要将事情办妥就好，还是一步步来吧！
　　“暂时就先让蓝鹰到华夏国泉城市去看一看，等有了线索之后再做决定！”魔鹰嘴角露出一丝阴狠的微笑，这个蓝鹰总是不服自己，现在也正好是一个机会，如果对方真的很厉害的话，正好可以借对方的手将其除掉！
　　“嘿嘿！蓝鹰！”魔鹰发出几声阴狠的笑声，随即消失不见。
　　魔鹰却是不知道，正是自己的一念之差，给了林峰一线生机！


第330章 大恩不言谢
　　见到徐长坤悠悠醒转，林峰也立刻中断了和齐卢邑之间的联系。
　　“徐老爷子，你醒啦！感觉怎么样？”林峰连忙伸手扶起徐长坤，问道。
　　其实林峰心中清楚，自己无需多问，徐长坤现在已经什么事情都没有了。
　　徐长坤闻言运转内力感觉了一下，又伸手摇了摇头，脸上忽然现出一副惊讶的表情，激动的说道：“我忽然感觉头一下子轻松了很多！就好像背负了数十年的包袱突然之间被卸掉一样！”
　　“小林，是不是我脑袋里面的东西已经取出去了？”徐长坤激动的问道！
　　林峰点点头，笑着说道：“不错，徐老爷子放心吧，以后再也不会出现头痛的事情了！”
　　“咦，你受伤了？”徐长坤眼尖，忽然发现林峰嘴角还残留着一丝鲜血，正是刚才林峰口吐一口鲜血遗留下来的。
　　林峰微微一笑，说道：“没什么事，现在已经没有大碍了。”
　　徐长坤眼神灼灼的望着林峰，忽然冲着林峰双膝一跪！
　　“哎？！徐老爷子，你这是干什么？！赶紧起来！你这样，晚辈可承担不起啊！”林峰伸手搀扶，想要把徐长坤给拉起来。
　　徐长坤摆了摆手，止住了林峰的手势，望着林峰说道：“小林啊，这一次多亏了你！要不是你的话，我肯定还要忍受这无边的痛苦，直到死亡为止！大恩不言谢，以后你有什么事情尽管和我们说！你的事情就是徐家的事情！但是，还是希望你能受我一拜，这样我的心里也会好受一些！”
　　说着话，徐长坤已经拜了下去！
　　林峰知道徐长坤性格执拗，如果今天不让他跪下施礼的话，他的心里肯定会一直惦记此事，反而不好。
　　于是林峰再也没有阻拦，而是坦然面对，收了徐长坤三拜！
　　就在这三拜刚刚结束的瞬间，一道极为精纯的功德之力从徐长坤体内射出，融入林峰的经脉之中，化作灵元。
　　林峰心中一动，看来对方的修为越高，感激越深，自己所得到的功德之力就越强大啊。
　　没有在这上面多做纠缠，林峰伸手扶起徐长坤，然后说道：“徐老爷子，我看咱们还是先出去吧，我现在肚子可是咕咕直叫啊！”
　　“哈哈，好！咱们出去吃饭，今天晚上，咱们不醉不归！”徐长坤拉着林峰的手，脸上露出爽朗的笑容，在这一刻，徐长坤才真正的恢复到当年那个性格豪迈，狂荡不羁的英豪般存在！
　　饱受数十年非人的折磨，这一刻，徐长坤终于重新得到了属于自己的生活！
　　二人甫一出现在书房，就看到书房外面有三个身影正在不断的徘徊着，从身影上看，这几人正是徐泽夫妇和徐菁菁无疑。
　　毫无疑问，徐家三人一直守在门口，心中担忧，但是因为之前林峰说过，在自己治疗期间不能收到打扰，因此三人这才一直留在门外，不敢贸然进入。
　　“老徐，你说里面怎么一点动静都没有？不会出什么事情吧？”周玲担心的问道。
　　徐泽闻言眉头不由皱了皱，也是担心的不行，但是在老婆和女儿面前，自然要装作一副没事儿的样，否则还不天下大乱了？
　　“别胡说！老爷子一定没事！再说了，小林不是向咱们打包票说可以治好老爷子的病的吗？咱们要相信小林才是！”徐泽稳了稳心神，对着周玲说道，同时也是对自己说道。
　　周玲点了点头，叹了口气说道：“但愿老爷子吉人自有天相，不要出什么事情才好。”
　　徐菁菁在一旁静静的听着父母的对话，心中也是忐忑不安，不希望在里面的两个人任何一个出现什么状况！
　　“爷爷，你一定要活着出来！”徐菁菁心中默默祈祷：“林峰，你一定要治好爷爷，否则……”
　　否则怎么样，徐菁菁没有往下想，她不愿意往下想，更不敢往下想。
　　时间就在徐菁菁一家三口焦急的等待之中慢慢的流逝，虽然只是过了一个小时，但是在徐菁菁一家三口的感觉来看，却犹如过了数年一般漫长！
　　就在众人渐渐失去了耐心，想要知道结果的时候，忽然听到书房里面传来一阵响动，紧接着就是两个人的脚步声传了过来！
　　“爷爷他们出来啦！”徐菁菁听到脚步声，脸上立刻露出笑容，伸手就把书房门给推了开来！
　　映入眼帘的，首先便是满面笑容的徐长坤和走在旁边的林峰。
　　徐菁菁刚要开口叫人，忽然看到徐长坤衣服上的血迹，心中不由“咯噔”一下，俏脸也立刻变得惨白！
　　徐泽二人也同样看到了这一幕，周玲更是惊叫出声，还是徐泽稳住心神，快走一步，到了徐长坤跟前，紧张的问道：“爸，你没事吧？”
　　徐长坤呵呵一笑，反问道：“你看我现在的样子像是有事吗？”
　　话音一顿，接着说道：“这是我这数十年来最好的时候了！咦？菁菁，你这是什么表情？怎么看到爷爷康复了你不开心吗？”
　　徐菁菁听到徐长坤亲口说自己没事，悬着的心才落了下来，于是连忙迈步上前，拉着徐长坤的手，撒娇般的说道：“爷爷，你你康复了，菁菁怎么会不高兴？您再这么说的话，菁菁以后不给你捶背了！”
　　徐菁菁语气之中满是撒娇的语气，林峰在一旁看的暗暗咋舌不已！在医院的时候，徐菁菁一副生人勿近，冷冰冰的面孔，被大家暗暗称作为“冰美人”，几时见过徐菁菁这样的一副表情？又怎么能够想到，徐菁菁还会有小女儿的一面？
　　“哈哈，你这丫头敢威胁爷爷？好吧，我认输，为了以后你还能给爷爷捶背！”徐长坤一脸溺爱的望着自己的宝贝孙女。
　　“爷爷！”徐菁菁忽然意识到还有林峰这个外人在场，脸色不由绯红，整个人看起来更加的娇艳不可方物。
　　“爸，你身上的血是怎么回事？”徐泽还是有些不放心的问道。
　　“那是小林的，他为我治伤的时候，留下的。”徐长坤指了指林峰说道。
　　“啊？！林峰，你没事吧？”徐菁菁闻言，立刻甩开了徐长坤的手，一个箭步冲到了林峰的身边，伸手扶住林峰，焦急的问道！


第331章 湿唇
　　徐菁菁脸上担忧的神情绝对不是作伪，在场众人都清清楚楚的看在眼里。
　　“那个，没什么事。”林峰一愣，有些不知所措，声音有些慌乱的说道。
　　周玲第一个反应过来，悄悄的拉了拉徐泽的衣角，徐泽先是一愣，随即看到自己的老婆一直在给自己打眼色，这才恍然大悟，连忙随着周玲一起退出了房间。
　　徐长坤老爷子见状，也是嘿嘿一笑，识趣的紧跟在走了出去。
　　一时间，书房里面就只剩下林峰和徐菁菁二人。
　　“你还好吗？”徐菁菁望着林峰，心痛的问道。
　　林峰摇了摇头，微笑着说道：“真的没事儿，要不然你摸摸？”林峰一把抓住徐菁菁温柔细滑的小手，按在自己的胸前，感受着自己那颗火热而显得躁动的心！
　　这个举动大出徐菁菁所料，之前徐菁菁也只是关心心切，情不自禁的举动，没想到自己的爷爷和父母都识趣的离开了书房，只留下自己和林峰在这里，并且林峰还做出了这样幅度的举动，徐菁菁一双俏脸登时羞得绯红！
　　有心想要把那只小巧玲珑的玉手给拽回来，只是在拽了几次之后，发现根本就摆脱不了林峰的手掌，索性也就不再做无用功了。
　　在灯光下，徐菁菁娇羞的脸庞显得更加迷人，低V开胸领口的碎花连衣裙，更是将两座雪白的峦峰若隐若现的展现在了林峰的面前，流露出无尽的诱惑和神秘。
　　二人相距较近，徐菁菁的呼吸渐渐变得有些急促，口中吹气如兰，芳香扑面而来，钻进林峰的鼻子里面。
　　闻着少女特有的体香，看着那透露着无限诱惑的峰峦，林峰这颗处男的心，终于开始蠢蠢欲动了！
　　是的，林峰是一个正常的男人，而且还是一个处男，一个守身如玉二十多年的处男，一直以来，林峰都想把自己的处男身给贡献了，构建和谐社会，不就是需要大家都略献自己的绵薄之力吗？不过林峰一直没有得到机会，这让林峰这样一个社会主义大好青年，心中十分的悲苦和郁闷。
　　但是，今天机会终于来了！虽然不一定能够解决掉自己的处男之身这样跨世纪的、具有里程碑式的大问题，但是解决一下初吻还是可以的吧？
　　在这样一个暧昧的氛围下，要是不做点什么，是不是对不起人家小女生啊？
　　于是，我们的林峰同学另一只手立刻环腰将徐菁菁那盈盈一握的小蛮腰给抱住，然后向着自己怀里一拉，徐菁菁整个人立刻贴在了林峰的身上！
　　徐菁菁低声叫了一声，随即脸色更加绯红，深深的低了下去，不敢正视林峰的火热的眼神！
　　这眼神，就好像，灰太狼遇到羊群一般，赤裸裸不加任何掩饰！
　　见状，林峰那里还不知道接下来应该干点什么？即使做了之后，很有可能被称之为大家所不齿的一种动物――禽兽！
　　可是，林峰深深的知道，要是自己不做点什么的话，恐怕连禽兽都不如了！
　　换做是你，你会怎么做？
　　不需要选择，放手行动便是！
　　于是，林峰同学毫不犹豫的选择了大无畏的奉献主义精神，宁可被称之为禽兽，也要远离禽兽不如的帽子！
　　头，轻轻的侧向一方，然后林峰迅速的把头低了下去，寻找传说中那两片湿润的温唇！
　　徐菁菁这是第一次被一个男人这么抱在怀里，心中有些紧张，有些害怕，还有一些兴奋！
　　是一个女人，都渴望得到男人的爱，都渴望得到男人的热吻，都渴望得到男人的爱抚和XXOO。
　　徐菁菁是一个正常的女人，她也不例外，只是第一次做这种事情，心底多多少少有些紧张！
　　于是，徐菁菁被林峰握在手中的那只小手不由轻轻发抖，娇躯也不由微微发颤，双目紧闭，但是那性感而温润的湿唇却是迎了上去！
　　林峰心中一荡，连忙迎合上去！
　　顿时，一股淡淡的芳香从徐菁菁的香唇传递过来，她的唇是那样的柔软，是那样的让人留恋往返！
　　有些事情，学一辈子都不一定学会，但是有些事情，就是不需要学习，就可以无师自通。
　　现在，林峰就正在做着一件可以无师自通的事情。
　　分开那对香唇，林峰的舌头立刻犹如一条小蛇一般，钻进了徐菁菁口腔之中，和里面那条柔软的香舌立刻纠缠在了一起！
　　徐菁菁从来没有体会到这样的感觉，实在是太美妙了，太令人陶醉了！
　　下意识的，徐菁菁立刻迎合上去！
　　二人如胶似漆的热吻着，两条舌头如两条缠绵悱恻的小蛇一般，上下翻滚，不愿分开！
　　越开越重的喘息之声渐渐传了出来，林峰和徐菁菁都感到自己身上变得有些火热，而且两人都有一种冲动，恨不得能够立刻把对方吃到自己的身体里面，只有那样，才能稍稍缓解一下心中的激荡和躁动！
　　这时候，林峰下边一个不安分的家伙终于开始蠢蠢欲动了，偷偷的在下面支起了一个小帐篷，现在是夏天，两个人穿的衣服都比较少，身体又接触的这么近，就在小帐篷刚刚支起的一瞬间，徐菁菁便发现了异样，心中猛地狂跳不已，想要推开林峰，但是热吻的缠绵却让她不忍这么做，也没有力气这么做！
　　林峰却是没有注意到这些，这些事情都是自己的小弟偷偷摸摸搞出来的，根本就没有和这个大哥商量，而且林峰现在还有更重要的事情要做！
　　就在刚才，徐菁菁发现林峰搭起小帐篷之后，被握住的右手不经意的动了一下，想要推开林峰，但也正是因为这个不经意的小动作，让林峰的左手碰到了徐菁菁胸前那一对柔软而挺拔的峰峦！
　　柔柔的，软软的，但是又极富有弹性！这样的感觉实在是太美妙了！
　　也是，林峰丝毫没有羞耻的将自己的大手放在双峰之上！
　　接下来的瞬间，徐菁菁就好像是浑身触电一般，情不自禁的发出了一声娇呼！


第332章 你是我亲妈吗？
　　就在两个人忘情的相拥激吻之际，书房外忽然传来了一阵轻轻的咳嗽之声，听声音是周玲的声音。
　　徐菁菁立刻一把推开林峰，一张俏脸羞得通红，自己的衣服更是被对方弄的凌乱不堪，一颗芳心却是“噗通、噗通”的跳个不停，此时林峰就站在自己身边，但是徐菁菁那里敢抬头看上一眼？
　　“菁菁，你出来一下。”周玲在外面小声说道。
　　“来了！”徐菁菁闻言轻轻的应了一声，然后快速的整理了一下衣服，这副样子要是让自己的母亲看到了，成何体统？
　　打开书房的门，就见到周玲正站在门外，脸上有着一丝似笑非笑的表情，见徐菁菁开门，一把就把女儿给拉了过来，把手里的一件东西塞到徐菁菁的手中，同时小声的在女儿的耳边说道：“女人要注意保护好自己！”
　　徐菁菁一愣，这话是什么意思？
　　随即，徐菁菁低头向着手里的东西看去，这一看，直看得徐菁菁面红耳赤！
　　躺在自己手中的，赫然就是传说中的杜蕾斯！
　　“妈，你这是什么意思？”徐菁菁不满的说道。
　　“呵呵，你还小，再说又没结婚，当然要保护好自己啊！女人要懂得自己爱惜自己！男人只管一时快活，哪管女人的死活？要是真怀上了，最后还不是自己吃亏？听妈的，一会儿把它用上！”
　　看着周玲一脸严肃的表情，徐菁菁有一种吐血的冲动！
　　这都是哪跟哪啊？
　　“要用还是你自己留着用吧！我下去吃饭了！”徐菁菁伸手把手里的杜蕾斯塞到了周玲的手里，头也不回的大步向着饭厅走去！
　　“哎！菁菁！”周玲见状不由气得跺了跺脚，忽然心中一动：“他们不会已经把事情解决了吧？”
　　徐菁菁一边飞快的向着饭厅走去，心中一边在想：“她到底是不是我亲妈啊？怎么会有这样荒谬的想法？”
　　不过随后一想，如果刚才周玲不出现的话，自己和林峰到底会进行到哪一步，她心中也说不清楚。
　　在徐菁菁的心里，原本就是对林峰有着几分好感的，甚至这好感已经有了几分爱意在其中。
　　林峰的淡定，林峰的从容，林峰的博学，林峰的认真，还有那整天洋溢着青春一般笑容的面容！
　　这一切，都深深的打动了徐菁菁那颗少女的芳心！
　　徐菁菁在外面面前一直绷着一张脸，给人冷冰冰的感觉，但是，她也是一个妙龄少女，心灵深处也深深的渴望一种浪漫的爱情，渴望有一个白马王子能够爱惜自己，照顾自己，陪在自己的身边。
　　这么多年来，这个人一直都没有出现。
　　最开始遇见林峰的时候，他也不过就是一个年轻的小医生而已，虽然性格很阳光，但是仍然打动不了徐菁菁的芳心，这样的男人，随便到大街上去一抓就一大把，有什么稀奇的？
　　但是，当徐菁菁亲眼见到林峰站在危重病人面前镇定自若的样子，看到他举手投足之间流露出来的自信和高超的医术，在这一刻，徐菁菁那颗少女的芳心终于被轻轻的撼动了！
　　是的，哪一个女子不希望自己身边有一个英雄？在不同的年代，不同的地方，英雄的含义也不相同，对于医生和护士来说，能够从死神的手中把患者给生生的抢回来，这就是他们这一个行业之中是英雄！
　　再后来，徐菁菁抱着试一试的态度，想要让林峰治疗困扰爷爷多年的顽疾，没想到第一次见面，林峰就拍着胸脯保证，这个病自己一定能治！
　　这一刻，徐菁菁更是被林峰的自信所感染，心中已经不知不觉的喜欢上了他！
　　以后的点点滴滴，每一次接触，每一个交谈，都如涓涓细流一般，不断的滋润着徐菁菁少女的心扉，让那个本来冰冷的世界里面，第一次出现了一个和自己同龄的异性，而且还是有着别样意义的存在。
　　是的，她爱他！
　　男人和女人之间不就是这点事吗？既然爱了，有什么不敢承认的？
　　可是，那也不至于在这个时候送上杜蕾斯吧？
　　徐菁菁一脸苦笑，自己的老妈还真是够极品的！
　　不过转念一想，难道家里人也看出来自己喜欢林峰了？那么他们是什么态度？
　　一想到家里人可能看出来自己对林峰的爱意，徐菁菁脸上便犹如火烧一般，但是随即，徐菁菁就明白了家里人的意思。
　　还用明说吗？连杜蕾斯都送过来了，虽然这是周玲一个人的决定，但是徐菁菁心中清楚，这肯定是爷爷之前就已经透过口风的了！
　　徐菁菁想的没有错，徐长坤早就看好了林峰这个小伙子，起初徐泽和周玲还在为林峰的家世而感到不满，可是徐长坤是什么人？他怎么会不明白这其中的关键？
　　能够拿出小培元丹这样的逆天之物，这样的人可能是普通人家的孩子这么简单吗？
　　无形之中，徐长坤早就以为林峰是那个门派或者家族派在外面历练的杰出弟子了，这些家族或者门派，想要给自己门下的弟子找一个不容易被别人发现的身份，那还不是易如反掌？
　　也正是因为徐长坤老爷子的推测，徐泽和周玲夫妇才对林峰暗中认可，并且随着时间的推移，对这个未来的准女婿越来越满意。
　　这些事情徐菁菁不知道，林峰自然更不知道。
　　此时，我们的林峰同学，还在回味着徐菁菁那香软的湿唇，还有那柔软而又富有弹性的峰峦。
　　直到听到外面冷秋月敲门，让林峰过去吃晚饭，林峰这才从这种奇妙的感觉之中回过味来，然后应了一声，整理了一下自己的衣服，洗了吧脸，毕竟刚才治伤的时候，嘴角还有一丝血迹，再说了，刚刚缠绵完，自己的脸上一定沾染了一些徐菁菁的东西，这要是让大家看到，还不笑话自己？
　　做完这一切之后，林峰快步走向饭厅。
　　到了饭厅之后，见大家都已经落座，此时徐长坤和徐泽夫妇正一脸笑意的望着自己，那表情简直和丈母娘看新姑爷没什么区别！
　　于是，我们的林峰同学，很是不好意思的脸红了！


第333章 从实招来
　　回到佳城小区自己的出租屋之后，林峰一屁股坐在沙发上，拿起面前一罐啤酒，“砰”的一下打开，然后就“咕咚、咕咚”的喝了起来。听到外面有声音，于是沈从文从自己的房间走了出来，见到是林峰，也坐了下来，拿起另外一瓶啤酒喝了起来。
　　“峰哥，你现在真忙啊，我好久没看见你了！”沈从文一边喝着酒，一边说道。
　　林峰看了沈从文一眼，笑着说道：“不是吧？我忙？我几乎每天都回家睡觉，不像你似地，十天半月不见你回家住一次！我看啊，你才是忙呢，这房租交的都亏死了！”
　　“嘿嘿，你又不是不知道，急诊科那边有多忙？有时候太晚了，就直接在科里面睡觉了，免得回来打扰你休息。”沈从文一听连忙嘿嘿笑了几声，不过怎么听声音都有点发虚。
　　果然，林峰一听就知道这小子撒谎，当即毫不留情面的予以揭穿，说道：“你小子少和我来这一套！我还不了解你吗？害怕打扰我休息？认识了快十年了，我还真没发现你有这么好的心肠！”
　　林峰撇撇嘴，喝了一口啤酒接着说道：“再说了，急诊科是忙，但还不至于每天都让你忙的要死要活的吧？又不止你一个人上班！你把活都干了，别人干什么？医院给你开两份的工钱吗？”
　　“十有八九，你小子都是跟莎莎在一起了，你外面不会又租了一个房子吧？要是真租了的话，那这里的你就退了吧，花两分钱，实在是不划算。”
　　“嘿嘿，还是峰哥了解我！”沈从文被林峰给揭开谎言和老底，丝毫也不觉得不好意思，他和林峰是多年的好兄弟了，这点事儿算个屁啊？
　　只见沈从文站起身来，从冰箱里又拿出来四瓶啤酒，和一包花生米，将这些东西放在了沙发前的茶几上，然后拿起瓶起子，“砰！砰！砰！砰！”的，将四瓶啤酒全部都打开了。
　　林峰和沈从文都很有量，平时也经常在一起就着一包花生米和上几瓶，只是最近两个人都很忙，这样的时间反而少了。
　　“莎莎那个舍友最近出差了，我就过去住一段时间。”沈从文抓了几颗花生米扔到了嘴里，嚼了几下说道：“我一个月就挣这么点钱，莎莎也就是一个打工的，也挣不了几个钱，那还能再在外面租房子啊？要是真那么干的话，我们两个就只能住着新房，喝着西北风了。”
　　“莎莎人不错，对你也是死心塌地的，你没有什么打算吗？”林峰笑了几声，沈从文说的是实情，两个刚刚踏入社会没几年的年轻人，挣钱很少，花钱的地方很多，加上又是恋爱时间，自然花销比较大了，就从目前沈从文同学还欠着林峰一屁股债就能看出来了。
　　听到林峰询问，沈从文叹了一口气，无奈的说道：“莎莎人是真的不错，我们两个都很喜欢对方。只是莎莎的家里说要是想结婚的话，就要在泉城买一套房子！你也知道，在泉城买一套房子，怎么也要一百万左右，我家里就是一个一般家庭，下面还有一个妹妹正在上大学，哪来的钱买房？连首付都付不起！国家现在又出台了一系列的狗屁政策，说是抑制炒房，其实是想把我这样真想买房子的人给遏制住了！”
　　说到郁闷的地方，沈从文不由抓起一瓶刚开过的啤酒，仰头“咕咚、咕咚”的狂灌下去。
　　林峰知道沈从文的量，也没多说，这是一个很蛋疼的事情，如果是以前，林峰也一样会在这个上面纠结的，只是现在事情有了巨大的改变，林峰不会郁闷这个了。
　　其实林峰很想帮沈从文买一套房子，只是林峰知道沈从文是一个自尊心极强的人，自己这么做的话，一定会伤了沈从文的心。
　　男人嘛，都有自尊，一定要懂得尊重，否则后果很严重。
　　“行了，你也别郁闷！车道山前必有路！我最近正在学着做生意，到时候或许能够帮上你的忙！”林峰先给沈从文打一个预防针，真要是需要的话，也好有理由帮一把！
　　沈从文什么也没说，拿起啤酒在林峰的啤酒上狠狠的碰了一下，然后又仰起头喝了起来。
　　林峰也同样将瓶子里的半瓶啤酒给一口干了。
　　“对了，明晚是莎莎表妹的生日，邀请我去参加她表妹的生日晚会，你要是没什么事请的话，也一起过去吧？”沈从文把空瓶子放下，看着林峰说道。
　　“好，明晚我正好没什么事情，就过去玩玩。”林峰立刻应承了下来，既然是沈从文开口，那肯定要过去的，再说林峰和莎莉莉的关系也不错，大家以前也经常在一起喝酒聚会什么的。
　　因为沙莉莉名字特殊，所以有的时候大家就叫她莉莉，有的则叫她莎莎，林峰是随着沈从文这边叫的，反正一个名字而已，代号罢了。
　　“那就这么说定了啊！明晚七点，天上人间酒吧！你知道在哪吧？”沈从文问道。
　　林峰点点头，说道：“知道，我从中心医院下班回来就路过那里。”
　　于是，两个大老爷们就继续就着一包可怜的花生米，喝着啤酒。
　　林峰喝了不少，站起身来想去卫生间，沈从文忽然一把拉住林峰，笑道：“峰哥，你身上有一股女人的味道啊，是不是有女朋友了？”
　　林峰一愣，心想这小子什么时候长了一个狗鼻子了？竟然能够闻到我身上的女人味？真是太神奇了！
　　林峰回来之后虽然没有洗澡，但是一直喝着啤酒，身上早就酒气熏天了，再说二人喝了这么久，沈从文都没有闻到，现在却闻到了，怎么能不让林峰惊讶？
　　要知道，以前林峰可是没发现沈从文还有这方面的天赋啊！
　　“哪来的女人味？酒味倒是一身！”林峰不理沈从文，向着卫生间走去：“你小子是不是和莎莎在一起的时间久了？鼻子出问题了？”
　　“嘿嘿，峰哥，你就不要否认了！赶紧从实招来，是不是有女朋友了？”沈从文冲着卫生间大声的说道。


第334章 峰哥哥
　　“嘿嘿，峰哥，就是因为我和莎莎在一起的时间比较长，所以我的鼻子才足够灵敏！刚才还没注意，现在仔细一闻还真是一股女人身上的香味！你就不要狡辩了，说吧，到底是那个？”沈从文嘿嘿一笑，对于林峰说自己和沙莉莉在一起的事情，不以为耻，反而为荣，在这个社会，能够找到跟自己死心塌地的女朋友，那就是最有本事的事情！
　　沈从文又把手里的空啤酒瓶放在茶几上，然后再次拿起一瓶，喝了几口，朝着卫生间大声的说道：“峰哥，不会是你们科那个沈玫吧？我觉得这样小姑娘不错！对你也很有意思！长的也可以，我觉得你们两个在一起挺合适的。”
　　卫生间换来冲水的声音，然后林峰走了出来，笑着说道：“你小子什么时候开始干起拉皮条的事情了？”
　　“峰哥，你别转移话题啊！赶紧从实招来，是不是那个叫沈玫的小护士？我记得以前咱们还经常在一起吃烧烤呢！上一次急诊科那些孩子中毒的时候，沈玫不就是在你身边帮忙吗？她又不是被抽调过去的护士，也不是我们急诊科的护士，怎么偏偏在那个时候出现在急诊科，而且还帮你做了那么多的事情？”沈从文一副：从实招来的模样，望着林峰，期望从林峰嘴里得到答案。
　　林峰敲了沈从文脑袋一下，笑骂道：“得了吧你，整天这么八卦干什么？有这个时间好好干点愿意干的事不好吗？”
　　“哈哈，峰哥，看来你是真有情况了，要不然不会是这幅表情，到底是谁啊？哈哈！”沈从文一副打破砂锅问到底的模样。
　　“真想知道吗？”林峰忽然压低了声音问道。
　　见林峰表情严肃，沈从文连忙点了点头，说道：“那当然了，到底是谁？你赶紧说！咱们兄弟这么多年，没想到你有了女朋友竟然没有告诉我，靠！实在是太不够意思了啊！”
　　林峰故意凑到沈从文的耳边，低低的声音说道：“去问周公吧，他知道。”
　　说完这句话，林峰仰头把手里的啤酒给喝干净，然后大笑着站起身来，走进走进的卧室。
　　“靠！峰哥，你太不够意思了，竟然耍我！”沈从文一脸苦笑，把剩下的啤酒喝干净之后，也回屋睡觉去了。
　　林峰回到自己房间，拿了一身干净的衣服，洗了一个凉水澡之后，回到小世界之中，开始修炼。
　　毫无意外的，狐魅文文在小世界之中闹翻了天，现在林峰还没有弄一些小动物送进来，所以狐魅文文暂时只能折腾张胜和魏峰两个人，可怜这两个阴魂，每天都要被狐魅文文变着花样的折腾，但是又无可奈何，真是人间的杯具。
　　见到林峰到了，狐魅文文立刻就抛下了张胜和魏峰两个人，跑到林峰的身边，一把抓住林峰的胳膊，撒娇道：“大叔，啊不是，林大哥，你终于肯进来陪我玩了吗？”
　　林峰脸上不由露出一丝苦笑，望着狐魅文文，他实在是没办法对方这个小丫头片子。
　　“文文，哥哥现在要抓紧时间修炼，尽快提升自己的修为，再过几天就有一场修真者的交易会，我要去参加，你乖乖的听话，到时候我给你带几个好玩的东西回来，好不好？”没办法，只好拿这种手段来对付这个小丫头了。
　　“真的吗？那太好了！我要好好的想一想，要一些什么东西！”狐魅文文歪着小脑袋，一副沉思的模样，望着林峰，忽然说道：“峰哥哥，是不是我要什么你都能给我弄回来？”
　　林峰一听，这小丫头骗子连称呼都改变了，所图非小啊！可不能轻易的答应她了，否则要是要一些稀奇古怪的东西，那自己怎么给他弄？要是弄不来的话，狐魅文文还不翻了天去了？
　　于是林峰立刻清了清嗓子，笑着说道：“只要是我力所能及的，我一定帮你弄回来，你先仔细的想一想，到时候告诉我就行了！”
　　“谢谢峰哥哥！”狐魅文文开心的挽着林峰的手，一脸笑意的说道，同时眼中还不时的闪过几丝狡黠的光芒，看的林峰心中暗暗发憷，自己该不会是又着了这个小丫头的道儿了吧？
　　“咳咳，那个，我现在能开始修炼了吗？”林峰小心翼翼的问道。
　　“当然能啦！文文从来没有不让峰哥哥修炼不是？”狐魅文文一脸委屈的说道：“峰哥哥这么说，好像是文文不让峰哥哥修炼一样！”
　　“没有！我没这个意思，呵呵文文不要误会啊。我也是心里着急嘛！”林峰连忙说道，这小姑奶奶要是哭起来，那可是很麻烦的事情。
　　“峰哥哥真的没有这个意思？”
　　“真的没有。”
　　“你不骗我？”
　　“我怎么会骗你呢？”
　　“那好，那你现在陪我玩一会儿吧，然后在开始修炼。”
　　“……”
　　张胜和魏峰二人在远处望着这边，暗暗窃笑，终于有人能够过来分担自己所遭的罪了！
　　“张胜，魏峰，你们也过来，咱们四个一起玩！”狐魅文文招了招手，开心的说道。
　　“啊？不是吧？！”张胜和魏峰二人相视一眼，从对方的脸上看到了无奈和悲苦的表情。
　　好不容易摆脱了狐魅文文的纠缠，林峰看了看灵园之中种植的灵萃，之前狐魅文文交给自己的千年参王的种子已经种了下去，此时还没有发芽。
　　但是九尾妖藤却已经长出了一个小苗，翠绿可爱，另外那两个神秘的种子也刚刚露出了一个小头，但是还看不出来是什么植物。
　　倒是周围那些杂草长势旺盛，因为知道这些杂草也是外界难得一见的灵草，所以林峰也没有清理，就任由它们生长了。
　　之前狐魅文文见到这一院子的灵萃，登时兴奋的大喊大叫，林峰生怕这个小姑奶奶一不小心把这些东西都给吃下去，于是从齐卢邑那里学了一个简单的阵法禁制，将灵园给保护了起来。


第335章 天上人间酒吧
　　齐卢邑虽然对阵法和炼器之术不精通，但是还是多少懂得一些简单的阵法的，比如这个保护灵园的幻阵，就是其中之一。
　　其实这个幻阵威力有限，但是好处就是幻阵和林峰心神相通，只要有人触发幻阵的话，林峰立刻就会得到消息，从而第一时间进入小世界。
　　以狐魅文文的实力，想要强行破阵也不是没有可能，只是颇为困难罢了。
　　好在狐魅文文知道轻重，也不去碰触灵园。
　　林峰打坐修炼，体内灵元越发的浓厚，林峰心中暗暗欢喜，突破也就是这一两天的事情。
　　第二天一大早，林峰便正常出门上班。
　　中心医院心外科的手术每天都有很多，林峰孜孜不倦，认真学习，不懂的地方就及时发问，而且每一次都能够问道点子上，这让林峰的带教老师于翔飞心中暗暗点头，觉得林峰是一个不可多得的人才。
　　也正是因为这一点，于翔飞才对林峰刮目相看，几乎对林峰倾囊相授，只要是林峰不懂的，都会耐心详细的讲解，而且有一些在疾病的诊疗和手术过程中需要注意的地方，于翔飞也会一一的说明。
　　事半功倍，林峰有了于翔飞在旁边详加提点，学习起来自然要省力不少。
　　白天无话。
　　到了晚上下班的时候，林峰便接到沈从文的电话。
　　“喂，峰哥，你下班了没有？嗯，好，那我们先过去了啊！你一会儿直接打车过来就是了！”沈从文举着电话说道。
　　七月天的傍晚六点五十分，看上去还是很亮堂的，林峰漫步在大街上，望着往来的行人，心中不由大为放松。
　　走过前面那个小花园，就是天上人间酒吧。
　　远远的就可以看见，天上人间酒吧的金字招牌，此时已经闪起了五光十色的霓虹光芒。
　　整个天上人间酒吧，共分为三层，第一层是供普通消费者消费的，第二层只能是拥有天上人间酒吧会员卡的人才能够步入其中。
　　至于第三层，据说是一个神秘的存在，很少有人知道什么人才有资格到第三层消遣，但是有一点是值得肯定的，第三层绝对不是一般有钱有权的人能够踏足的！
　　天上人间酒吧，虽然冠以“酒吧”两个字，但是实际上，却不仅仅是“酒吧”这么简单，除了饭店和旅店之外，但凡在社会上能够找到的消遣娱乐项目，在这里都能够享受到！
　　什么酒吧、按摩中心、保健足疗、私人会所里面的一切服务都应有尽有！
　　当然了，价钱也不是一般人能够承担的起的！
　　据说，天上人间酒吧的会员，单单是一张会员卡，就足够中心医院一个正式员工吃一年的！
　　这是什么概念？中心医院的一个正式员工，每年的纯收入怎么也有二十万左右，由此可见，天上人间酒吧的会员到底是多有钱的了！
　　当然了，今天沙莉莉的表妹请大家到这里来玩，也仅仅是在酒吧这一块区域消费而已，否则承担起来也将十分吃力。
　　以天上人间酒吧这样的存在，里面肯定要涉及到一些黄赌毒的事情，但是却能够在泉城市屹立多年而不倒，其中的故事就耐人寻味了。
　　林峰迈步走过青青的街边花园，里面正有几个上了年纪的老头老太正在聊天做运动，有的正在打着太极，有的干脆就坐着甩手的动作，还有的则是三三两两的聚在一起打牌，这些老人都是附近小区的居民，寂寞无聊，于是在晚饭之后就出来消遣一下。
　　“其实我们和这些老人有什么不一样？不也是吃饱饭了撑得没事出来消遣一下吗？只不过人家是不花钱的消遣，我们是花钱的消遣罢了！”林峰苦笑一声，然后快步的穿过小公园，出现在了天上人间酒吧门前。
　　巨大的落地玻璃旋转门，炫目的五光十色门灯，两个身穿低胸V领红色旗袍，腿部开叉直开到大腿根的风韵味十足的女人，正含情脉脉的望着将一部部名车停靠在停车场之后，缓步走向这边的帅哥和美女们！
　　当然，林峰是步行过来的，所以在这两个美女的眼神就少了几分热切，但是也同样的给了林峰一个甜甜的微笑，并且同时朝着林峰弯腰鞠躬，在弯腰的刹那，两个美女胸口处那两团惹火而又性感的双峰便若隐若现的暴露在林峰的面前。
　　林峰甚至接着灯光，隐隐的看到其中的一个是穿着黑色的蕾丝花边胸衣，在黑与白的交相辉映之中，更显示了那无尽的风情和挡不住的诱惑。
　　正当林峰还在琢磨另一个女人穿的是什么样的胸衣的时候，之前被林峰窥见秘密的美女抬起了投，并且用柔美动听的声音说了一句：“欢迎先生光临！”
　　这样的动作，这两个女人每一天不知道要重复多少次，但是她们还是要不停的做着，因为这是她们的工作。
　　很多时候，工作都是被逼的，她们愿意每天穿着这样的衣服在人前卖笑吗？她们愿意每天对着不同的陌生人笑脸相迎吗？
　　估计，没有一个人会愿意这么做。
　　林峰微微点了点头，也算是对她们这份工作的一种肯定吧！至于对方能不能看到，或者看到了能不能明白自己的意思，那就是另外一回事儿了。
　　一进大厅，立刻就有一个身穿西装的女服务员走了上来，恭敬有礼的向着林峰说道：“欢迎先生光临！不知道先生是几位？”
　　“我约了朋友。”林峰冲着这个服务员说道。
　　“不知道先生之前定过包间吧？而且先生打算在哪一个区域休闲放松一下？”服务员笑着问道。
　　“他们应该是定过了包间，我打电话问一下。”林峰冲着女服务员点点头，然后拿出手机，开开通话记录，从里面调出来沈从文的电话，拨了出去。
　　几声等待之后，里面传来沈从文的声音，只是背景有些嘈杂，好像是谁正在唱着什么歌，但是跑调跑的实在是太厉害了，林峰愣是没听出来唱的是什么！
　　“喂！峰哥，你到哪了？我们都已经开始唱了！就等你了！你赶紧的啊！”沈从文的声音，夹杂着背景音乐，从手机另一边传到了林峰的耳朵里。


第336章 赴会
　　“我已经到了，就在天上人间酒吧大厅门口，告诉我你们在哪一个房间？”林峰对着电话说道。
　　“我们在潇夜香兰，你让大厅的服务员带你过来吧！”沈从文说完话，就挂断了电话。
　　林峰收起手机，对那个正站在自己身边的服务员说道：“我朋友定的是潇夜香兰包间，麻烦你带我过去一下吧！”
　　“好的，先生，我安排人带您过去，请您这边走！”服务小姐说着话，向着一旁挥手，然后立刻过来一个年轻的小帅哥，先是冲着林峰深深的鞠了一躬。
　　“带这位先生去潇夜香兰。”女服务员对着小帅哥说道。
　　“是！”小帅哥应了一声，然后转头对着林峰说道：“这位先生请跟我来！”
　　林峰点了点头，然后在小帅哥的带领下，穿过一个个宽阔幽暗的通道，然后又转过一个喷着水的小喷泉，最后停在了一个包间门口。
　　“先生，这就是潇夜香兰。”小帅哥站定脚步，不肯再往里走，微微躬身说道。
　　“辛苦你了！”林峰道了儿一声谢。
　　“为您效劳是我的荣幸。不知道先生还有什么需要帮助的吗？”小帅哥笑着说道。
　　“没事儿了！你去忙吧！”林峰回了一声，然后就伸手推开潇夜香兰包间的房门，走了进去。
　　就在林峰刚刚走进潇夜香兰包间的时候，喷泉附近忽然出现了一个五大三粗的年轻猛男，望着林峰的背影，皱起了眉头。
　　“这个人，怎么这么像那天晚上的那个王八蛋？”五大三粗的年轻猛男心中疑惑不已，悄悄的跟了上去，但是此时林峰已经进了潇夜香兰包间，猛男失去了目标，不由暗暗摇了摇头，随即转身离开了。
　　林峰刚一走进潇夜香兰包间，眼睛不由微微眯起，里面是旋转光灯，有些昏暗，但是更适合在这样的环境下唱歌喝酒，有谁见过一群人到酒吧去玩，在一个宽敞明亮的环境下大声唱歌的？
　　这时，沈从文大步走了上来，一把拉住林峰的肩膀，嘴中笑着说道：“怎么就你一个人来啊？我不是让你带着女朋友吗？”
　　“我哪来的女朋友？你小子别瞎说啊！”林峰拍了沈从文一拳，笑骂道。
　　“哈哈，得了，你等着那天让我当面抓住你的！到时候我看你还怎么说！来吧，峰哥，你先坐下喝点酒，莎莎的表妹出去接一个朋友，暂时没在这里，等她回来啦，我给你们引荐一下！”沈从文带着林峰走到了沙莉莉的身边。
　　沙莉莉一见林峰，连忙开口叫了一声“峰哥”，大家都很熟悉，所以倒也不显得拘束。
　　这时候，林峰的眼睛已经适应了这里的环境，不由打量起周围来。
　　潇夜香兰包间大约有七十平米左右，正对面是一个巨大的超薄高清等离子彩屏，悬挂在墙上，旁边是一对超级重低音等离子音响组合。
　　包房的四角，各自摆放着舒适柔软的沙发，沙发形状各异，有的是长条，有的是心形，有的则是独自成单位的圆柱形，适用于不同人群使用。
　　而不管是那一种沙发，面前肯定有一张茶几，此时茶几上面正摆放着各种各样的水果和各式各样的干果，当然，啤酒是少不了的。
　　除了这些东西之外，还有大家平时最常见的拼酒用的骰子，以及为几个不喝酒的人准备的饮料和茶水。
　　单单这桌面上的东西，在这样的一个地方消费，价值恐怕就在数千元了。
　　今晚来参加沙莉莉表妹生日晚会的人还真不少，林峰大略的看了一眼，至少也有二十个人，其中女生多一些，能够有十三四个，男生就少了一些，只有六七个，这还是算上林峰和沈从文。
　　而且，从装扮上看，这些人大多是学生。
　　这时候，沈从文从桌上拿了一瓶啤酒，递给林峰，林峰接过啤酒喝了几口，转头问沙莉莉说道：“莎莎，你表妹是干什么的？这么有钱？竟然请这么多人到天上人间酒吧消费？这一晚上下来，估计要不少钱吧？”
　　沙莉莉吃了一口西瓜，笑着说道：“她啊？是泉城大学音乐学院的学生，这小妮子就是能花钱，不过过生日嘛，一年就这一次，她爱怎么折腾就怎么折腾吧！我也管不了她！”
　　“你还管别人？先管好你自己吧！”沈从文在一旁笑着说道。
　　“我怎么了我？你给我说清楚？”沙莉莉小嘴一撇，不以为然的反问道。
　　“你说你表妹呢个花钱，其实你也差不到哪去，挣一分钱能花两分，真不愧是表姐妹啊！”沈从文笑着打趣说道。
　　“哼！挣一分花两分？那剩下的那一分钱是从哪里来的？偷得还是抢的？或者是我变出来的？不过不管是从哪里来的，都说明一个问题：我很厉害！”沙莉莉扬起小脸，贴在沈从文的脸上说道。
　　“呵呵，就你能狡辩！”沈从文笑了一下，随即在沙莉莉的脸上狠狠的亲了一口！
　　这二人就是这样，平时没事打打嘴仗，但是林峰知道，沙莉莉对沈从文是没话说，心甘情愿的跟着沈从文受苦，就冲这一点，这也是一个值得爱的女人。
　　在这个物欲横流的社会里，如果有一个人心甘情愿的跟随者一无所有的你，打拼吃苦的话，那么这个人就值得你去爱，去用一辈子的时间来爱！
　　“得了啊，你们小两口要恩爱，就找一个地方去，别再我这个光棍面前秀恩爱啊，这不是折磨人吗？”林峰笑骂道。
　　“哈哈，峰哥，要不我把我表妹介绍给你吧？我表妹可是一个大美女哦！”沙莉莉眼睛一闪一闪的说道。
　　就在沙莉莉说这话的时候，房间的门被人给推开了，从外面走进来两个女孩，这两个女人都是打扮的性感靓丽，尤其是其中那个长头发的女孩，更是吸引了房间里所有人的眼球。
　　“看，峰哥，那个长头发的女孩就是我表妹，怎么样？不错吧？”沙莉莉在一旁说道。
　　这时，新进来的两个女孩已经走到了沙莉莉的面前，陡然看到林峰之后，其中一个女孩不由面色一怔！
　　“是你？！”林峰和那个女孩几乎同时开口说道！


第337章 随便起来不是人！
　　“怎么？你们两个人认识？”沙莉莉有些惊讶的问道。
　　就在刚才，林峰和沙莉莉的表妹刚刚见面，沙莉莉站起身正准备介绍的时候，这两个人竟然同时开口说了一句：“怎么是你？！”
　　这一幕让沙莉莉很是震惊！
　　“嘻嘻，表姐，难道你忘了吗？上次我和你说的，那个路见不平，英雄救美的帅哥吗？”长发少女一边向着林峰频频放电，一边伸手挽住沙莉莉的胳膊，笑着说道。
　　“你是说，那天晚上你差一点被人给非礼的时候，是峰哥救得你？”沙莉莉望着表妹，又看了看林峰，一脸难以置信的样子。
　　“什么被人非礼？峰哥什么时候又英雄救美了？到底是怎么回事啊？你们把我给弄糊涂了！”沈从文在一旁听得晕晕乎乎的，当下开口问道。
　　林峰微微一笑，却是不再说话，这种事情还是让沙莉莉和她的表妹来解释吧。
　　“你打听那么多干什么？”沙莉莉白了沈从文一眼，不予理会，随即对着林峰说道：“峰哥，真的是谢谢你了！上一次要不是有你的话，我表妹就要遭殃了！”
　　“莎莎不用这么客气！当时我也是恰巧路过，顺便出手而已，这点小事不值一提，咱们以后还是不要再说了。”林峰微微笑笑，丝毫不以为意的说道。
　　“不管怎么说，我还是要感谢峰哥的援手！”沙莉莉还是坚持的说了一句谢谢。
　　林峰没在说什么，默默的接受了这一句谢意。
　　“嘻嘻，表姐，你这么严肃干什么？”长发少女放开沙莉莉的胳膊，坐在了林峰旁边，把脸伸到林峰脸旁，小声的说道：“除了我之外，你再有没有往家里带其他女孩子？”
　　“……”林峰闻言，登时无语。
　　这个长发少女，沙莉莉的表妹，自然就是当日林峰路过音乐学院情人路，碰巧遇见差点被非礼的那个秦素雅了。
　　不得不说，世界有点小，没想到，秦素雅竟然是沙莉莉的表妹，更没想到的是，林峰和秦素雅竟然会在这样的一个场合碰面！
　　“说啊，到底有没有？”秦素雅吹气如兰，一股淡淡的少女清香传到林峰的鼻子里面，说不出的舒服，同时，因为两个人距离较近，秦素雅的头发碰到了林峰的脸，让林峰有一种痒痒的感觉。
　　“我不是一个随便的人。”林峰看了一眼秦素雅，说道。
　　“你不是一个随便的人，随便起来不是人是吗？”秦素雅望着林峰，一双美丽的大眼睛忽闪忽闪的不停眨动，眼睛里面流露出狡黠和一丝得意的表情。
　　“……”
　　现在的女人都是这么随便的吗？让我们可爱的林峰同学有一种被看穿的感觉？
　　“算了，不逗你了！”秦素雅看着林峰的表情，忽然“噗嗤”一下笑了出来，然后说道。
　　“不过，为了感谢上一次你出手相助，还收留了一晚上的份上，今天晚上你陪我喝酒！”
　　秦素雅说着话，从茶几上拿起两瓶小瓶装的啤酒，其中的一瓶递到林峰的跟前。
　　“等等！”林峰伸手挡住秦素雅递过来的啤酒，望着秦素雅说道：“你是不是弄混了？是我救了你，也是我收留了你，怎么到头来还是我陪你喝酒？反倒像是我欠了你的似地？”
　　“这么简单的道理你都没弄明白？”秦素雅做了一个“上帝啊，饶恕他吧”的动作，然后说道：“像我这么一个大美女，给你一个救我的机会，是多么的难得？你知道我们学院有多少男人都巴不得有这样一个表现的机会？更不要说还有一个留宿美女的机会了！你想想，这么好的机会，我都给了你一个人，你不应该陪我喝酒吗？”
　　林峰好悬被秦素雅的话给雷死，这都哪跟哪啊？这都是什么逻辑啊？
　　“如果你认为这也算的上的荣誉的话，我无话可说，不过我可以问问在场的诸位，他们都是你的朋友，看看他们怎么看待这个机会？”林峰戏谑的看着秦素雅，作势要站起身来大发感慨的样子。
　　“你敢！”秦素雅登时就急了！
　　自己险些被人给侮辱的事情，也就是表姐知道，刚才沈从文这个准表姐夫想要做到，沙莉莉都没告诉他，秦素雅也就拿来逗一逗林峰而已，因为秦素雅知道，林峰是一个很有意思的男人！
　　可是，如果要让这些事情被自己的这些朋友知道了，或者是大白于天下的话，那秦素雅的名声也就扫地了，以后在秦素雅的背后，也将会流传出来各种各样的传说和版本了！
　　身为一个聪明的女人，怎么能够犯这样的错误？
　　秦素雅当然不能让林峰做出这样的事情来，其实秦素雅也知道，林峰不过就是为了吓一吓自己而已，但是饶是如此，秦素雅还是担心的够呛。
　　“哈哈，原来你也有害怕的时候啊！”林峰见到秦素雅吃瘪，心中倒是有几分高兴。
　　“人家今天过生日，难道陪人家喝点酒，就这么难吗？”秦素雅忽然用一副有些哀伤的语气说道。
　　林峰一愣，心想这个小丫头还真会装模作样，不过今天的确是秦素雅的生日，就陪她喝点酒又有什么大不了的？
　　于是林峰点了点头，从桌子上拿起啤酒，向着秦素雅遥遥敬了一下，便仰头喝了起来！
　　秦素雅见状，脸上立刻露出来如花般的笑容，同时也拿起啤酒，仰头喝了起来。
　　转眼间，林峰和秦素雅二人的啤酒都喝干了，秦素雅的脸上也泛起了一丝微红。
　　就在这时候，刚才一起陪秦素雅进来的另外一个女孩站在了场地中间，先是关掉了一个正在神情的唱着《我的爱情今晚失眠》家伙的麦克，然后又一把拿过来麦克，冲着众人说道：“诸位朋友，请静一静！”
　　大家听到有人说话，不管是在喝酒的，还是聊天的，抑或是在打牌的，甚至是那几个正在玩色子斗酒的，便不约而同的都静了下来，眼睛齐齐的望着站在场地中间的那个女孩。


第338章 莎莎的担忧
　　“我先自我介绍一下，我叫紫嫣，是今天的小寿星素雅的好朋友，很荣幸今天能够主持素雅的生日party！首先，让我们以热烈的掌声欢迎今天的主人公，人见人爱，花见花开，车见车载的小寿星秦素雅小姐上台讲话，大家欢迎！”紫嫣说完这几句话，便率先第一个拍手鼓掌，众人也随之嘻嘻哈哈的鼓起掌来。
　　秦素雅从沙发上站了起来，走到中间，和秦素雅并排站立，这时候，早有人递来了另外一个麦克。
　　秦素雅手中拿着麦克，看了看紫嫣，笑着说道：“紫嫣，你什么时候学会这么雷人的台词了？听得我都有一种吐血的冲动！这么经典和古老的台词你也好意思拿出来显摆？”
　　“你就说你喜欢不喜欢吧？我说的是不是事实吧？”紫嫣瞥了撇小嘴，脸上露出两个可爱的小酒窝，笑着说道。
　　“这个，好吧，我不得不承认，紫嫣同学说的都是事实。”秦素雅笑着说道。
　　大家“轰”的一声在下面就笑开了。
　　这些人都是秦素雅的朋友或者同学，年纪相仿，只有林峰和沈从文，还有沙莉莉稍微大一点，但是也都在80后，可谓是同一个阶段的人，平时的沟通点，交流点都比较相近，所以大家才能笑的这么开心。
　　待大家笑了一会儿，秦素雅又接着开口说道：“今天我很高兴，也很激动，感谢大家能够参加我的生日聚会，在这个陌生的城市，我一个人求学，是你们给了我温暖，给了我快乐，给了我极大的帮助。”
　　“太多煽情的话，我不会说，我要是说出来的话，也就不是秦素雅了。但是，我现在的心情真的很激动，为了表达我的心情，我想为大家唱一首歌！”
　　“好啊！素雅唱歌最好听了！”台下有人听到秦素雅要唱歌，立刻就大声应和道。
　　“素雅，你就唱一个《贵妃醉酒》吧！这个可是你的拿手好戏啊！”
　　“《贵妃醉酒》有什么好听的？那个还是李玉刚唱的有味道！咱们家素雅还是唱《女驸马》最好听！素雅，你就唱一个《女驸马》吧！”
　　“我看还是唱《情深深雨蒙蒙》吧，素雅唱情歌可是最拿手的！”
　　大家在下面纷纷开口说出曲目来，由此可见，秦素雅在众人心中的表现了。
　　这也难怪，秦素雅和这一群朋友都是音乐学院的，大部分人唱歌都是很好听的，尤其是秦素雅，被誉为音乐学院三大音乐才女之一，有着一副金嗓子，在数次院系以及学院级别的晚会表演中，秦素雅都以高超的唱功和金子一般的嗓音，赢得了众人的一致好评，秦素雅的金嗓子大名也因此名噪音乐学院。
　　看着台下的朋友这么给自己面子，秦素雅笑着说道：“大家不要吵了，其实今天我的生日party还出现了一个特别的客人，这个人对我来说很重要，因为他在我最困难的时候帮助了，在我最危险的时候，帮助了我！今天，我就用一首《遇见》，表达我的感谢。”
　　“谁啊？到底是谁啊？”
　　“谁竟然让素雅这么看重？是不是那边的那两个男人之中的一个？”
　　“那个戴眼镜的是素雅表姐的男朋友，肯定是另外一个男人！不过他看起来很普通啊，难道有这么大的本事？”
　　“哎，你知道什么？人家这叫真人不露相！”
　　一众小女生叽叽喳喳的小声议论着，因为今晚参加秦素雅生日party的除了沙莉莉这个秦素雅的表姐和沈从文、林峰二人之外，其余的都是秦素雅的同学和朋友，大家也都彼此相识。
　　但是秦素雅能够这么说，肯定不是这群朋友里面的人了，显而易见，这个人就是林峰。
　　一时间，大家都把目光投向了林峰这边。
　　而关于林峰的种种猜测，以及林峰和秦素雅到底是什么关系这个问题，立刻就变成了焦点！
　　沈从文坐在林峰身边，似笑非笑的望着林峰，笑着说道：“峰哥，没看出来啊，你竟然还有这么一手？竟然把莎莎的表妹搞到手了？”
　　“你少胡说！我和秦素雅什么关系都没有，就是普通的朋友！”林峰有些无语的说道。
　　“嘿嘿，普通朋友！好吧，我就当做是普通普通吧！”沈从文嘿嘿一笑，然后接着说道：“不过有一件事情有些搞不清楚，很是郁闷。”
　　“嗯？什么事情想不明白了？”林峰不由奇怪的问道。
　　“你说，将来你是管我叫姐夫呢？还是我管秦素雅叫嫂子？莎莎这边又怎么称呼啊？这真是一件蛋疼的事情！”沈从文憋着笑说道。
　　“滚蛋！”林峰骂了一句！
　　“哈哈！”沈从文见到林峰这副表情，开心的笑了起来。
　　就在这时，紫嫣已经帮助秦素雅选好了孙燕姿的《遇见》，伴奏响了来了。
　　秦素雅一手拿着麦克，一手轻轻的扶了一下额前的刘海，眼睛却是望向林峰这边，眼中流露出深深的柔情。
　　“听见冬天的离开我在某年某月醒过来我想我等我期待未来却不能理智安排阴天傍晚车窗外未来有一个人在等待向左向右向前看爱要拐几个弯才来我遇见谁会有怎样的对白我等的人他在多远的未来我听见风来自地铁和人海我排着队拿着爱的号码牌阴天傍晚车窗外未来有一个人在等待向左向右向前看爱要拐几个弯才来我遇见谁会有怎样的对白我等的人他在多远的未来我听见风来自地铁和人海我排着队拿着爱的号码牌我往前飞过一片时间海我们也常在爱情里受伤害我看着路梦的入口有点窄我遇见你是最美的意外终有一天我的谜底会揭开！”
　　秦素雅的嗓音，和孙燕姿的极为相似，都带着一种难以描述的磁性在里面，而且秦素雅显然在这首歌里面投入了极大的感情，唱的是声情并茂，大家听得都不由入神。
　　不得不说，孙燕姿的歌非常好听，但是想要唱好难度极大，就是因为孙燕姿特有的嗓音，但是今天，秦素雅却模仿的惟妙惟肖。
　　一曲终了，语音缭绕。
　　“哇塞，素雅，唱的太好了！”
　　“太棒了，素雅！没想到你唱燕子的歌竟然这么好听！而且还是这首《遇见》！”
　　“亲爱的素雅，能不能告诉我，你到底是遇见了谁？竟然让你这首《遇见》唱的这么动情？”紫嫣站在秦素雅的身边，一手搂着秦素雅的小蛮腰，一边调笑着说道。
　　秦素雅微微一笑，掐了一把紫嫣，笑骂道：“你这死丫头，你们刚才不是想听歌吗？我就给大家唱一首啊！怎么现在又给我编排了这么多的事情？这首歌，当然是唱给大家听得了！”
　　只是，秦素雅说这话的时候，眼前却是似有意，若无意的向着林峰所在的位置瞄了一眼。
　　这个动作，瞒得过别人，却是瞒不过沙莉莉，当然了，林峰自然也看在眼里。
　　“难道素雅丫头喜欢峰哥？”沙莉莉心中暗暗猜想：“按理说峰哥是一个不错的人，医术好，有责任心，够朋友，现在也没有女朋友，不是一个花心的人！但是以峰哥的家庭条件，姑姑和姑父他们，怎么会同意素雅和峰哥交往？”
　　“我好是找一个机会，好好的劝一劝素雅吧，别陷得太深，将来想要跳出来都没有办法！”沙莉莉心中暗暗做出计较。
　　“嘻嘻，素雅，你骗得了别人可骗不了我哦！”紫嫣笑着说道，同时将眼睛向着林峰的方向瞟了瞟，那意思再明白不过。
　　秦素雅见状，脸色不由一红，连忙拿起麦克，说道：“再次感谢大家今晚能够来参加我的生日party，希望大家能够玩的尽兴，一会儿咱们就切蛋糕！”
　　蛋糕正在运送来的途中，这是晚上现定做的，为了防止蛋糕店过早的把蛋糕做出来，会有质量问题。
　　于是大家便开始随意的活动，该唱歌的唱歌，该喝酒的喝酒，还有几个小女生悄悄的凑到林峰的身边，怎么说，林峰也算是一个帅哥了。
　　秦素雅放下麦克，径直走到林峰的身边，坐了下来，然后笑着说道：“很高兴你能来参加我的party。”
　　林峰笑笑，说道：“这话你今天晚上已经说了好几遍了！其实，在来这里之前我并不知道莎莎的表妹就是你。”
　　“哦？如果你知道是我的话，你还会不会来？”秦素雅眼神灼灼的望着林峰，眼中有一些闪亮的东西。
　　“那你希望我来，还是不希望我来？”林峰笑着我、反问道。
　　“我当然希望你……”秦素雅一句话陡然脱口而出，但是随即就反应了过来，然后笑了笑说道：“我当然希望有很多朋友参加我的生日晚会了，自然也希望你来。”
　　林峰微微一笑，没有说话。
　　沙莉莉见状，心中暗暗叹气：“看来，素雅是真的喜欢上峰哥了，这可怎么办才好？！希望峰哥不要喜欢素雅，要不然事情就麻烦了！”


第339章 猛女
　　“上一次的事情真的谢谢你，来我敬你一杯！”秦素雅见林峰没有说话，心中不由有些失落，从桌上拿起一瓶啤酒，对着林峰说道。
　　林峰微笑着拿起另一瓶啤酒，和秦素雅轻轻的碰了一下，然后喝了几口。
　　秦素雅还想再和林峰说点什么，这时候，她的朋友却三三两两的走过来，有的要和秦素雅喝酒，有的要和秦素雅唱歌，还有的则是似笑非笑的望着坐在秦素雅旁边的林峰，一语双关，想要套取一些情报。
　　不得不说，女人是这个世界上最八卦的一群人。
　　林峰有一种感觉，自己怎么像是一个猴子似地，被大家看来看去的看个不停？
　　于是，林峰借口去卫生间，站起身来，逃离了这个地方。
　　天上人间酒吧，是一个紫醉金迷的地方，这里出入着形形色色，各种各样的人，年轻的，漂亮的，年老的，庸俗的，只有想不到的，却没有见不到的。
　　林峰解决了一下个人问题之后，走出卫生间，脚步却想着大厅走去，林峰暂时还不想回去继续充当“猴子”的角色，他想出去透透气，这样的环境，实在是有些不适宜。
　　“林峰，你去哪？”就在林峰刚走了没几步的时候，一个声音忽然从背后传了过来。
　　林峰停下脚步，回头一看，见一袭黑裙，低胸V领，下摆开的很大的秦素雅，正站在自己身后不远处，向着自己这边走来。
　　林峰见状，眉头不由微微皱起，待秦素雅走到了近前，问道：“你怎么出来了？”
　　“我也上卫生间啊，怎么？就许你去卫生间，就不许我去吗？”秦素雅脸上带着狡黠的微笑，望着林峰说道。
　　“……”
　　“哎？！你别走啊？！”秦素雅见林峰没有回答自己的问题，反而转身离去，不由焦急的喊道。
　　林峰回头，淡淡的说道：“你不是去卫生间吗？喊我干什么？难道你想要我陪你一起去不成？”
　　“……”
　　这一次轮到秦素雅无语了。
　　“现在，我可以走了吗？”林峰望着吃瘪的秦素雅，笑着问道。
　　不是我们的林峰同学不懂得怜香惜玉，而是林峰对这个秦素雅多少有一些了解，这是一个性格火辣，行事风格诡异的女人，试想一下，哪有几个女人能在自己险些被非礼之后，就要和另一个陌生的男人回家睡觉的？
　　当然了，仅仅是一起回家睡觉而已。
　　对于这样的女人，林峰不玩点狠的手段的话，估计最后被玩的就是自己了！
　　“林峰！你就这么不愿意和我在一起待一会儿吗？”秦素雅大声的喊道，浑然不顾及周围几个过客向这边投过来的惊诧的目光！
　　这一刻，秦素雅终于爆发出了自己火爆的性格！
　　“你不是上卫生间吗？我怎么和你呆在一起？”林峰憋着笑，任由秦素雅发飙。
　　“那好！现在我不去了，你陪我待一会儿吧！”秦素雅闻言，立刻说道。
　　“不好意思，去不去是你的事情，我管不着。但是我现在想去外面透透气，所以没办法陪你了。”林峰做了一个无奈的手势，然后说道。
　　“那没关系，我陪你到外面去！”秦素雅说着话，人已经站到了林峰的身边，大有“一起出去转转”的意思。
　　“可是，我没有打算和你一起出去的意思啊！”林峰有些无语的说道。
　　“今晚我是寿星对吗？你来参加我的生日party，就要让寿星高兴对吗？现在寿星就是想陪着你一起出去透透气，只有这样寿星才能高兴！你说吧，你答不答应？”秦素雅索性完全的展示了自己第一次见到林峰的时候那种性格。
　　这样的性格让林峰很是无语，不过又不好说什么，只能把秦素雅的那些朋友搬出来做挡箭牌，说道：“你出去时间长了，里面的朋友找不到你，大家岂不是会担心吗？你是今天的主角，当然要和大家在一起了！我就是出去转一圈，一会儿就回来了！”
　　“没关系，让她们先玩吧！大家都知道我的性格，她们不会担心的！”秦素雅嘴角衔着微笑，望着林峰的眼睛，笑着说道：“再说了，咱们两个都不在里面，她们肯定能够猜到我和你在一起，她们又怎么会担心呢？”
　　林峰一听这话，脑门不由直冒冷汗，这个女人也太恐怖了吧？
　　得了，我惹不起你，我还不能答应你吗？
　　“我们还是回去吧，其实回去也是一样的，还有啤酒和音乐可以欣赏，比在外面喂蚊子好多了！”林峰连忙改口，说话的同时还向着潇夜香兰包间走去。
　　秦素雅望着林峰的样子，终于忍不住“咯咯”的笑了起来，这一笑不要紧，秦素雅胸前那两座饱满的秀峰，不由的随着秦素雅笑的动作而上下起伏，偏偏峰顶还露在外面一部分，更让人浮想联翩，遐想不断！
　　这个女人，也是蛮有诱惑的嘛！
　　林峰看了一眼那对酥胸，终于还是叹了口气，往回走去。
　　秦素雅高兴的跟在林峰的身边，有一句没一句的和林峰闲聊着。
　　就在这时，一个阴狠森冷的声音从侧面传来！
　　“秦素雅，你给我站住！”
　　秦素雅一愣，心想谁和自己说话这么凶啊？连忙循着声音的方向，向着左侧望去。
　　只见，左手边的一个包房门口，此时正站着两个人，其中一个一米九左右的大个子，长的膀大腰圆，但是却一脸的帅气，整个人也给人一种阳光般的感觉，只是此时，此人的脸上却是挂满了阴暗和冷笑。
　　站在这个人身边的是一个一米七五左右的男子，平头，长相没什么特别的，但是整个人站在那里，却好像一根木头一样，笔挺而健硕！
　　“果然是你们两个！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！没想到竟然让老子在这里遇上你们了！真是老天有眼！”高个子男人狞笑着说道。
　　“是你这个混蛋！”秦素雅见到这个人之后，身上忽然紧张的颤抖了起来！


第340章 狭路相逢
　　“不错！是老子！没想到吧？秦素雅！咱们竟然会在这里见面！”高个子男望着秦素雅那丰满的胸部，裸露在外面性感修长的美腿，一股邪火不由“噗噗”冒了出来，小腹之中沸腾起来！
　　“林峰，咱们走，别和这个混蛋说话，没来由的脏了咱们的眼睛！”秦素雅一看见对面那个高个男子，心中就不由的害怕，拉着林峰就要离开。
　　高个男子哪能任由秦素雅就这么走了？一个箭步抢到秦素雅的面前，伸手拦住二人，脸上露出一丝淫笑，望着秦素雅说道：“素雅，你怎么一见我就跑呢？难道你忘了，咱们以前在一起聊天的时候是多么的开心吗？你叫我亲爱的，我也叫你亲爱的！而且你还说愿意作我的你女朋友，这些你都忘了吗？”
　　“算我当初瞎了眼！请你不要再来打扰我了，我有男朋友了！”秦素雅声音发抖，显然内心极为恐惧，在这一刻，双手却不由自主的搂住林峰的胳膊，并且用了的往自己的怀里靠了一靠！
　　这一靠，秦素雅那对丰满而又富有弹性的酥胸立刻就和林峰来了一个亲密的接触，林峰立刻就感觉到，那对峰峦是那样的酥软而又富有弹性。
　　这一次，林峰没有退缩。
　　更没有把秦素雅给推开。
　　高个男人见到这一幕，眼中闪过一丝怒意，冷冷的望着林峰，沉声说道：“臭小子，没想到你把秦素雅这个骚娘们给勾得到手了！怎么样？这小浪蹄子的床上功夫很不错吧？”
　　“这个和你没什么关系。”林峰望了高个男人一眼，淡淡的说道，言语之中充满了轻视之意。
　　“哼！你他妈的不要嚣张！上一次的帐老子还没和你算呢！今天算你不走运，又遇上了老子，咱们新仇旧恨一起算！今天晚上，老子就让你尝尝厉害！知道知道我马超不是好惹的！”高个男人自报家门，恶狠狠的说道。
　　“新仇旧恨？就凭你还想一起报？下辈子吧！”林峰不屑的撇了撇嘴，冷笑道：“你忘了上一次是谁把你打得哭爹喊娘？差一点连裤子都跑丢了？”
　　“你……行，小子，你有种！今天老子也不和你废话，你不是能打吗？那老子就陪你玩玩！”马超大声的说道。
　　这个马超，正是当初和秦素雅见面的那个网友，当时马超想要强暴秦素雅，被林峰给撞见了，于是痛打了马超一顿，救了秦素雅一次，也正是因为这件事情，秦素雅才得以认识林峰。
　　马超受了委屈之后，自然不肯就这么算了，他回去之后就找了几个武术协会和班级的哥们兄弟，一起找到了音乐学院，想要通过秦素雅找到林峰，然后好好的教训一下林峰，顺便把自己和秦素雅之间没完成的事情给做完了，这样才是一个有始有终的好男人嘛！
　　不过让马超纳闷的是，就在自己带着一帮兄弟去找秦素雅的时候，忽然出现了几个神秘的黑衣人，这些人拦住马超一行人的去路，什么话也不说，就是一顿胖揍！
　　虽说马超这些人里面有好几个都是武术协会的成员，但是这比较就是一个大学校园的团体组织而已，能够几个武功高手？
　　而这些黑衣人显然都是训练有素之辈，各个能打，没多久就把马超这些人给打趴在地上！
　　然后，这些黑衣人就好像他们出现的那样，忽然间又消失的无影无踪了。
　　于是，马超他们出师未捷身先死，一个个受了伤，只好回到宿舍去，打算把伤养好，以后再找秦素雅和林峰算账。
　　这一等就是个把月过去了，没想到今天竟然在天上人间酒吧巧遇，这不得不说无巧不成书了。
　　“就凭你？差得远了！”林峰根本就不屑和马超动手，一个多月以前，马超就远远不是林峰的对手，现在的林峰，早就不是一个月以前的林峰了，马超如何能够与林峰抗衡？
　　“妈的！你不是嚣张吗？好！今天我就让你知道知道什么叫做嚣张！！”马超一边伸手不住的点指着林峰，一边咬牙切齿的说道，同时脚步后移，走到那个稍微矮一些的人身边，低低的说了几句话。
　　那个男人一边听着马超的话，一边用眼睛不断的打量着林峰，然后点了点头，向着林峰走了过来！
　　就在此人向着林峰走过来的过程中，林峰便从对方的步态发现，此人竟然是一个地级后期的高手！
　　看对方的年纪，也就是二十五六岁的样子，竟然能够在这个年纪就达到地级后期，诚可谓不易了！
　　而且，此人步子隐隐有军人的风范，看起来不是一般人那么简单。
　　不过林峰毫不畏惧，区区一个地级后期的武者，在林峰的眼中，和普通人也没有多大的区别。
　　“我叫陆永峰。”来人几步就走到林峰的面前，用低沉的声音说道：“听说你很能打，还打伤了我的朋友？！”
　　“他是你的朋友？”林峰指了指马超问道。
　　“是我小时候的同学，现在也是我的朋友。”陆永峰头也不回的说道。
　　“和这样的人做朋友，看来你也不是什么好人。真可惜，你这一身修为了。”林峰重重的叹了口气，极为夸张的说道。
　　听到林峰这句话，陆永峰面色不由一沉，但是语气依旧没有变，还是那般低沉的说道：“你很狂妄！”
　　“那又怎么样？”
　　“在我面前狂妄的人，一般都没有好下场！你也不例外！”
　　“哦？我也把这句话同样送给你！你在我面前狂妄，还差得远！”
　　“既然这样，那没什么好说的了！你跟我走吧！”陆永峰声音低沉的说道，脸上没有任何表情。
　　“跟你走？去哪？”林峰一愣，随即问道。
　　“找一个没有人的地方，较量一下。”陆永峰不疾不徐的说道。
　　“哈哈！找个地方较量一下？我看不必了，这里就完全可以！”林峰哈哈一笑，大声说道：“我只需要一招，就可以打到你！”
　　陆永峰闻言，那张犹如亘古不变的面色忽然一沉！


第341章 一招制敌
　　“打到你，只需要一招而已，何必还要另找地方这么麻烦？”林峰撇了撇嘴，戏谑的说道。
　　陆永峰闻言，那张一直没有什么表情的脸骤然一沉！
　　“小子，是你自己找死，一会儿趴在地上起不来，可不要怪我！”陆永峰低沉的声音冷冷的说道。
　　在这一刻，陆永峰怒了！
　　是的，陆永峰乃是一个地级后期的大高手，放在整个华夏江湖之中，能够在他这个年纪，达到地级后期的武者又能够几个？
　　而且陆永峰家世显赫，背景强大，谁又敢轻易的得罪他？
　　可是没想到，今天竟然有一个不知道死活的臭小子，竟然敢当着自己的面前，说出这样的话来！陆永峰如何不怒？
　　“你也一样！如果被打到在地，爬不起来的话，不要哭爹喊娘求饶就行！”林峰针锋相对的回应道。
　　“少在嘴上说风凉话，咱们手底下见真章吧！”陆永峰平时就是一个沉默寡言的人，很少说话，因此在言语上便不是林峰的对手。
　　林峰点点头，笑着说道：“那你就先出手吧！我不会占你便宜，要不然传出去的话，我就是以大欺小了！”
　　林峰这话倒是没错，他是天级强者，至少江湖中人是这么认为的，而陆永峰仅仅是一个地级后期的武者而已，二人不在一个级别线上，本来就不应该为了一点小事而大打出手，更何况还是天级强者先向地级后期的武者出手？
　　要知道，江湖之中最讲究一个脸面问题，天级强者有天级强者的尊严和光环，虽然林峰对这个大不以为然，觉得只要是敌人，就不需要顾及这么多，直接灭了也就是了！
　　不过林峰和陆永峰之间毕竟没有什么大的恩怨，仅仅是因为一个马超的原因而已，还不至于触碰到林峰的底线。
　　陆永峰看不出林峰的修为深浅，在他看来，林峰年纪和自己仿佛，据马超说还是一个医生，修为应该不会达到天级这么变态，之所以自己看不出来，或许是因为对方比自己稍微厉害一些！
　　但是陆永峰家世背景显赫，从小就修炼了很多秘法武功，出道以来更是凭借这些秘法武功越级击败好多对手，因此陆永峰对自己很有信心！
　　当然了，陆永峰的心中也暗暗戒备起来，毕竟能够在和自己一个年纪阶段达到这般修为的人，背后岂能没有一些背景？
　　或者是某个家族的成员，或者是某个门派派下来历练的弟子，总之想要凭借自己一个人的能力，在这个社会之中通过短短的十几二十年便达到地级境界，那简直是不可能的事情！
　　而不管林峰是那一种出身，想必都有一些拿手的本事，必杀的绝技，因此陆永峰面对林峰的狂妄和蔑视的时候，心反而静了下来，真个人凝神敛气，达到了一个最佳的状态！
　　这也是陆永峰身经百战，能够攻无不克的原因所在！
　　无论何时，都要保持一个良好的心态，无论对人强大与否！
　　自己不能先乱了阵脚！
　　见到这一幕，林峰不由暗暗点头：“这个陆永峰看来是经过真正的实战啊，否则也不会磨练出这样一幅坚韧的性格和冷静的心态！这个年纪有这样的成就，着实不易！估计也是某个大势力之下的杰出子弟吧？”
　　林峰嘴角带着一丝微笑，心中暗暗想到。
　　这一切，对于林峰来说，根本没有丝毫顾忌。
　　无论你有什么样的背景，在林峰的眼中，不够都是俗世之物罢了！再说林峰身上可还是有一块“免死金牌”之类的东西存在呢！
　　只见陆永峰深深的吸了口气，整个人忽然动了！
　　静如松柏，动若蛟龙！
　　说的，就是陆永峰这一类的高手！
　　犹如一道残影一般，陆永峰以极快的速度，直接冲向了站在身前不足五米之处的林峰！
　　在陆永峰的身后，留下一道残影，秦素雅只觉得眼前一花，一股凛冽的劲风就扑面而来！
　　秦素雅心中大惊，就在这时，一个宽大而温暖的大手，忽然一把拉住秦素雅的小手，将其拉到了林峰的背后！
　　在这一刻，秦素雅心中忽然升起无比的幸福之感，在这样危险的时候，他还能想着自己，害怕自己受伤，将自己给拉到背后，这样的好男人，现在可不多见吧？
　　秦素雅心中胡思乱想着，那边，陆永峰整个人已经扑到了林峰的身前，同时，陆永峰双手曾鹰爪也虎爪之状，直奔林峰的哽嗓咽喉和胸口膻中穴而来！
　　这一招叫做“虎鹰双形”，乃是极为厉害的杀招，虎爪攻击膻中穴，一旦被抓到，身体立刻无力，任由摆布！
　　鹰爪则是直扑咽喉之处，一旦得手，敌人也立刻丧失了行动之力，成为任人鱼肉之物！
　　陆永峰一上来就使用了这两个大杀招，也足见其对林峰的重视了！
　　林峰对于华夏的传统武学了解的甚少，不知道这两招之后还各有二七一十四招变化之数，但是也能感觉到这两招的厉害之处！
　　不过，这些招式对于一个天级强者来说没什么大用，就在陆永峰的攻击刚刚及身的一瞬间，林峰体表爆发出一道护体罡气，陆永峰只觉得自己双手犹如碰到了一块金刚铁板一样，再也难以推进分毫！
　　同时，一道巨大的反震之力沿着陆永峰的双手瞬间传回，陆永峰只觉得胸口呼吸不畅，内息运转不灵，脑袋一晕，整个人昏死过去！
　　陆永峰之所以被震晕，与其攻击的力量有莫大的关系，他攻击的力量强，林峰反击的林峰就大；攻击的力量弱，反击的力量也就下了。
　　林峰直接一招把陆永峰给震晕了过去，但是却没有对他下重手，只要休息一段时间就没事了。
　　站在不远处的马超一见这边的情况，不由大吃一惊，紧接着就见林峰把目光投向自己这里，两个腿肚子直打转，立刻吓得魂飞天外！
　　“啊！来人啊，有人杀人了！快来人啊！”马超见到林峰向着自己走来，忽然扯开嗓子大声的喊了起来！


第342章 老娘废了你！
　　陆永峰的能力，马超是非常清楚的。
　　不说陆永峰那显赫的家世，就是陆永峰本身的实力，在马超所认识的人里面那也绝对是最厉害的！
　　这一次，要不是自己的妹妹邀请陆永峰参加今晚的活动的话，以马超的身份和地位，怎么能够请得动陆永峰？
　　甚至，连和陆永峰一起说话的机会都没有！
　　在马超的眼中，陆永峰简直就是高不可攀的存在，也正是因为马超知道陆永峰的底细和力量，所以才千方百计的想要与之结交！
　　没想到，在马超看来是毫无悬念的一场游戏，竟然会出现和自己所预料到的完全相反的结果！
　　这让马超大跌眼镜，同时心中也暗暗高兴！
　　是的，马超现在的心情就是紧张、害怕加高兴！
　　一个人同时出现这样的情绪，听起来显得有些匪夷所思，但是我们的马超同学此时此刻，确确实实的有着这样的感觉。
　　紧张和害怕，是因为林峰正用一个戏谑的眼神望着自己，马超知道，接下来自己肯定是少不了一顿胖揍了！而且很有可能比上一次还要惨得多！
　　不过，马超对即将到来的悲惨命运没有太大的担心，不就是挨揍吗？有什么了不起？以前又不是没用被揍过！打不到以后双倍乃至十倍的补偿回来也就是了！
　　而让马超高兴的事情就是，林峰这个傻逼竟然把陆永峰给打晕了！
　　陆永峰是什么人？陆永峰的背后又站了一些什么人？这些人怎么能够轻易的放过林峰这个打人的凶手？
　　即使你林峰武功再高又能怎么样？陆永峰的背后可是有着极为强大的背景和实力，在马超看来，想要弄死林峰，简直是易如反掌！
　　所以，在度过了最开始那几秒钟的紧张和担忧之外，马超立刻放开了嗓子，大声的叫了起来：“来人啊！有人杀人了！赶快来人啊！”
　　秦素雅听到马超这么一叫，秀眉不由微微蹙起，拉着林峰的手，小声的问道：“那个人没事吧？”
　　问话的时候，秦素雅还指了指趴在地上的陆永峰。
　　林峰微微一笑，看了一眼秦素雅，说道：“你放心吧，就是昏死过去了而已，休息一下也就是好了。”
　　“那就好！这个人看起来有些不简单，别真的出了什么事情，那就麻烦了。”秦素雅担心的说道。
　　以秦素雅的家庭出身和所见到的人来看，很明显陆永峰是一个不简单的人物，很有可能是军队家庭出身的孩子，或者其本身就是一个军人，因为秦素雅从陆永峰的身上看到了一些军人的气质。
　　但是在秦素雅的眼里，林峰也仅仅是一个能够打架的小医生而已，如何能够与这些人作对？一个不小心，怎么死的都不知道！很有可能，死了之后连尸体都找不到，直接报一个失踪了事！
　　林峰哪知道秦素雅心中想的这些事情？不过从秦素雅的眼中，林峰还是能够看到对方担忧和关心之色，心中不由微微感动。
　　“放心吧，没事的！倒是这个家伙，吵来吵去的，烦人！让我去把他给打发了！”林峰微笑着说道。
　　秦素雅对马超是恨之入骨，闻言也不阻拦，只是说道：“下手不要太重，不要出了人命。”
　　在秦素雅的眼中，马超就是一个挨打的摆设而已，只要林峰过去，肯定是跑不出这也的局面！
　　其实秦素雅倒不是为马超求情，开什么玩笑？秦素雅巴不得马超这个混账王八蛋有一天出门坐车被撞得本身不遂，躺在床上永远都不要起来才好！怎么会给他求情？
　　不得不说，很多时候，我们的秦素雅同学，是一个心肠狠辣的小妹妹。
　　不过，这一切都是被逼出来的，不是吗？
　　秦素雅之所以这么说，完全是害怕林峰一不小心，把对方给打死打残了，那林峰就难逃法律的职责了！
　　马超声音越喊越大，到了后来，马超自己都被自己的话给迷惑做了，好像林峰真的把陆永峰给杀了一般！
　　不过这里是酒吧的KTV包间区，声音嘈杂，楼道里又几乎没有什么人，所以马超这几下就等于做无用功了。
　　林峰此时已经走到了马超的身前，望着马超，脸上露出憎恶的表情，声音森冷的说道：“我最讨厌别人在我面前唧唧歪歪了！你他妈的给老子记住，以后见到老子，赶紧给老子滚一边去！要是再让老子见到你的话，老子就打断你的腿！”
　　“见一次打一次，见两次打两次！直到把你打残为止！听明白了没有？”
　　“你，你想干什么？”马超的声音发颤，双腿更是不由自主的发抖，不住的向着后面退去。
　　在这一刻，马超直面林峰的时候，心中到底还是有些害怕了。
　　“让你闭嘴！”林峰不再和马超废话，直接一拳打在马超的鼻子上！
　　“啊！”马超发出一声惨叫，鼻血长流！
　　“妈的！老子让你闭嘴，你怎么就是不听话呢？”林峰恶狠狠的骂道，随即又是一拳，打在马超的左下颌！
　　“砰！”的一声！
　　这一次，马超没再发出声音，但是去张口吐出来两颗牙齿！
　　“咦？你不疼吗？怎么不叫呢？看来我打的轻了啊！”林峰嘴角忽然现出一丝微笑，随即又是一拳打出！
　　马超心中暗骂，这不是你不让我喊叫的吗？现在又嫌我不喊？这世界还有没有天理了？
　　“砰！”的一下！
　　林峰的拳头砸在了马超的眼睛上，马超登时变成了乌眼青。
　　接下来，马超面对的便是林峰的蹂躏，每一拳，每一脚，林峰都没有使用灵元和本身的力量，只是轻轻的打上一小下，但是饶是如此，以林峰强悍的身体，马超又怎么能够受得了？
　　秦素雅见到林峰打的很爽，心中难耐，也凑到前面，和林峰一起，对马超进行拳打脚踢！
　　憋在心里一个多月的怒火，在这一刻，终于得到了发泄！
　　“让你吃老娘豆腐！老娘今天就废了你！”秦素雅咬牙切齿的发狠，同时抬脚，朝着马超的胯下狠狠的踹了过去！


第343章 不占地，只要床
　　随着一声悲惨到了极点的喊叫，马超同学终于痛晕了过去，终于不再用遭受林峰和秦素雅这两个恶魔的折磨了。
　　看着林峰望向自己颇有些意味的目光，秦素雅收回了自己那双穿着白色平底凉鞋的玉脚，脸上露出一抹绯红。
　　“我实在是太生气了，所以不小心……”秦素雅小声的说道，只是说到后来，连自己都有些不相信了。
　　“其实我平时是一个很温柔的女孩，知书达理，善解人意，和蔼可亲，你以后慢慢的就了解了。”
　　秦素雅赶紧说道，要知道，男人喜欢的就是那些乖巧听话，温柔娴淑的女人，尤其是像林峰这样威武，又能打的男人，更喜欢这样的小女人，至少，秦素雅是这么认为的，所以她当然要表现出自己本来就是这样的女人才行。
　　林峰微微一笑，懒得理会这些小女儿家的心思，看了一眼昏迷倒地的马超，心中暗暗叹息，这小子也不知道倒了多少辈子的霉了，竟然遇到秦素雅这样的一个女煞星！可怜马超的后半辈子，可能就要和性福说再见了。
　　“咱们回去吧。”林峰不想再在这里呆下去，要是有人路过这里，看到地上躺着两个人，还不知道会怎么想呢！
　　或许直接就认为林峰是一个凶徒，估计当时什么都不会说，只能是装作什么都没看见，迅速的逃离现场，然后报警，让警察来收拾这样的凶徒！
　　又或者，是被天上人间酒吧的人看到这里的情况，要么他们什么也不管，要么他们也会出手干预！
　　林峰可不会单纯的以为，能够开得起这么样的一个大型的综合娱乐场所，会没有几个打手之类的看场子？
　　只是这些人就算是要对付自己，事先也一定会想办搞清楚自己的身份和背景，不会盲目出手。
　　但是无论是那一种情况，林峰都不想参与其中，多一事不如少一事，还是安稳的回去喝酒，不是更好吗？
　　“嗯！”秦素雅乖巧的点了点头，刚刚才和林峰表达完自己乃是一个乖乖女，现在自然要听话了，要不然自己在林峰的心目中不是要落下一个“野蛮女友”的称号？
　　就在林峰和秦素雅刚刚离开案发现场不到一分钟的时间，躺在地上的陆永峰和马超二人被发现了！
　　“佳人有约”包房里面。
　　七八个男人身边各种有着一到两个打扮的性感妖娆的女子，这些女人一个个穿着大胆暴露，几乎每一个女人的酥胸都是半裸露在外的，腿上穿着性感丝袜，超短裙或者开叉极大的短膝旗袍，脸上浓妆艳抹，露出灿烂的笑容。
　　不用说，这些都是天上人间酒吧的陪侍女郎，这也是一个挣钱极快的项目，几乎每一个酒吧或者夜总会都会有她们的存在，男人们出来风流快活，出来谈工作，出来放松解闷，出来寻求刺激，自然少不了这些女人的帮助了。
　　社会上有很多关于这些陪侍女郎的说法，褒贬各异，众说纷纭。
　　批评的话咱就不说了，大家都可以说出一大推来。
　　夸奖的话，咱也不好意思说，怕书被河蟹了，到时候就杯具了。
　　不过有很多话，却也值得大家去思考。
　　自古以来，社会都是笑贫不笑娼，陪侍女郎的存在，在某种意义上来说，是缓解了社会的一定压力，也避免了一些犯罪率。
　　记得郭德纲大叔说过一句话：“很多女演员为了演戏和导演睡觉，她们不是妓女吗？她们不也是为了出名挣钱才出卖自己的身体吗？别瞧不起妓女，很多装的清高的女人，她们的工作也和妓女差不多。”
　　而社会上也流行着这样的一句话，大家不妨一看，博得一笑。
　　“一不偷，二不抢，三不反对执政党；不占地，不占房，只是用了一张床；不生女，不添男，不给政府添麻烦；无噪音，无污染，只是偶尔喊一喊；无资金，无贷款，自带设备搞生产；下岗妹，别流泪，跟我走进夜总会；虽舒服，也劳累，拉动内需创外汇；灾不招，祸不惹，坚决不当第三者；一不偷，二不抢，注重信誉抓市场；丑不嫌，老不怕，培养干部责任大；一分相，一分价，货真价实不二价。”
　　无疑，现在这些陪侍女郎正在做的就是这样的事情。
　　就在这群男女在不断的缠绵happy之际，“佳人有约”的包间房门猛然被人给推开了！
　　“小龙，你他妈的干什么？大惊小怪的？没看见陆二少和那个小妞玩的正高兴吗？打扰了陆二少的后果你不是不知道！你小子不要命了？妈的，你要死也别拉着我们一起！赶紧给老子滚出去！”一个戴着眼镜，面色白净的中年人对着冒冒失失冲进来的那个叫做小龙的年轻人小声的骂道。
　　“三，三哥！大事不好了！”小龙神色慌张，大口喘着气，望着眼镜男紧张的说道。
　　“你小子是怎么回事？有什么事慢慢说！有陆二少在这里还能发生什么事情？”被叫做三哥的眼镜男有些不高兴的说道，但是声音一直压得很低，不敢让旁边那几个玩的正Hi的人听到。
　　“三哥，陆大少和超哥被人个打晕了，就躺在包间外面不远的地方！”小龙连忙说出来自己的所见，刚才小龙去外面上厕所，看到地上躺着两个人，好像是陆永峰和马超，正自奇怪，这两个人没事怎么躺在地上了？难道这是今年新流行的休闲方式？
　　一开始的时候，小龙没敢上前去看一个究竟，毕竟小龙就是一个小混混而已，无论是陆永峰还是马超，都不是他所能够得罪的起的，二人这样的窘样被自己看到了，能有自己的好吗？
　　不过后来，小龙还是大着胆子上前一看，竟然发现二人都昏死在地上，叫了几声没反应之后，这才慌慌张张的跑回来报信，连厕所都顾不得去上了！
　　“你说什么？”三哥一听这话，脸上不由“刷”的一沉，整个人也从沙发上站了起来！


第344章 陆二少
　　“怎么了？”一个长的面相俊美，近乎女人的男子把脑袋从一个女人硕大的胸部里面抬了起来，向着这边看了一眼，冷冷的问道。
　　这个俊美男子属于那种让男人见到惊讶和嫉妒，让女人见到嫉妒和惊讶的人。
　　如果脸上抹上妆，穿上女人的衣服，绝对会有无数个男人上前和他搭讪的。
　　同样的，这样的容貌甚至连女人都为之嫉妒！怎么就会有男人长的这么漂亮呢？比自己这个女人还要漂亮，这还是男人吗？
　　可是，就是这样一个俊美的超乎常人的男人，这么淡淡的一句话，却让那个刚才还在对着小龙发飙的眼镜男三哥脸上现出恐慌之色！
　　是的，是源自于心底的恐慌！
　　三哥心中很清楚，俊美男人的脾气，在俊美男人享受美色的时候，被人打扰，绝对是犯了他的禁忌！
　　“二少，不好意思。我不想打扰你。”三哥颤巍巍的说道，语气之中满是小心谨慎。
　　这个俊美的男人就是陆永峰的亲弟弟，被圈子里的人乘坐为陆二少的陆承云。
　　陆承云不耐烦的摆了摆手，低声说道：“少说废话，到底是怎么回事？你是知道我的脾气的，要是回答的让我满意，刚才的事情就算了，要是不能让我满意的话，后果是什么你自己知道吧？”
　　“是，是！”三哥额头冒出了一层细细的汗水，配合上他的金丝眼镜，以及白皙的皮肤，加上现在的表情，和解放战争时期的那些个汉奸极为相似。
　　“大少出事了！”三哥不敢在拖拉下去，生怕陆二少一个不高兴直接把自己给扔出去，那可就亏大了！
　　“你说什么？！”二少陆承云猛地从沙发上跳了起来，刚才还和他温存的性感女郎，此时已经被陆二少给一把掀在了地上，一只手掌着地，很不幸的，右手的桡骨头脱臼，钻心的疼痛沿着手腕传了上来，但是这个性感女郎硬是强忍着，没敢吭声！
　　笑话，这个时候出声试试？后果绝对是自己所想象不到的严重！
　　做为久经风月场所的性感女郎来说，什么时候该撒娇，什么时候要闭嘴，这是一项基本功，也是要好好掌握和运用的东西。
　　掌握好了，就可以财源滚滚，一本万利！
　　掌握不好，说不定哪天就被人给扔上街头，甚至横尸荒野！
　　陆二少没心思去管摔倒在地的性感女郎，一个箭步就冲到了三哥的面前，伸手一把Y住三哥的衣领，脸色阴沉的问道：“你知不知道自己刚才说了什么？”
　　敢说自己大哥出事了？妈的，你小子是不是不想混了？
　　我大哥是什么人？有几个人能够打得过我大哥？他能随随便便出事？看你小子就是信口开河！
　　望着陆二少眼中的杀机，三哥连忙开口说道：“二少，我说的是时候，刚才小龙出去撒尿，在门口看见大少和马超那小子被人给打晕了，就躺在门口！”
　　陆二少见三哥不似作伪，一把松开三哥的衣襟，顺手把他推到在沙发上，然后看也不看其余的几个人，大步向着门外走去！
　　这时候，“佳人有约”包间里的这几个有钱的公子哥们，都停止了刚才正进行的非常爽的活动，心中虽然极为不愿，但是也不得不随着陆二少一起向着门外走去！
　　这群人，可是以陆承云陆二少为头头的小团体，无论是论家世，还是论背景，他们都远远比不上陆二少，跟着陆二少做一个小弟，也是情理之中的事情！
　　“砰！”一把推开门之后，陆二少就见到，不远处的地上正躺着两个人，其中的一个正是自己的大哥陆永峰！
　　快步跑到陆永峰的身边，蹲了下去，伸手一摸陆永峰的颈动脉，发现颈动脉搏动有力，生命暂时没有危险。
　　“大哥？你怎么了？”陆二少轻轻的晃了晃陆永峰的肩膀，大声喊道。
　　只是，陆永峰根本就没有什么反应。
　　“妈的，你们都是死人啊？赶紧叫救护车啊！草，养了你们一帮饭桶！”陆二少回头一看，自己的这些小弟正站在自己身后，一副不知所措的样子，心中不由大怒，大声骂道。
　　于是，立刻有四个人同时拿出手机，拨打电话！
　　“喂，是110吗？”三哥也不甘落后，打电话报警。
　　陆二少一听这小子报警，立刻窜了起来，一把打掉了三哥的手机，随即一个巴掌刷到了三哥的脸上！
　　三哥被打懵了，自己那里做错了吗？刚才自己不是正在报警吗？好像没做错什么啊？！
　　“二少，我……”三哥想要辩解一下，毕竟正常人在被人打了自己，都会出声询问，自己什么地方做错了，你凭什么打我之类的，三哥是一个正常人，自然也要做正常的事情了。
　　“啪！”陆二少反手又是一个耳光，甩在了三哥的脸上！
　　“你他妈的是二百五啊？！我哥被人给打成这样，你报警有什么用？那群警察都是饭桶！让他们来抓凶手？鬼知道猴年马月能够抓得到？就算是抓到了又能怎么样？还不就是做几个月牢就出来了？”陆二少看着三哥一脸的错愕，咬牙切齿的说道！
　　这些垃圾小弟，怎么就这么笨呢？一点脑子都不长吗？看来大哥说的对，这些人每一个好东西，都是废物！回头可得换一批小弟才行！
　　“二少的意思是？”三哥真的是被打懵了，这时候伸手捂着肿胀发热的脸颊，脸上露出讨好般的笑容，小心翼翼的问道。
　　这副表情，更显得三哥极为滑稽。
　　“打伤我大哥的人肯定还在这个酒吧，打电话叫人，就是把这个酒吧给翻个遍，也要把打人的凶手给找出来，好好的收拾一下！”陆二少眼中目露凶光，恶狠狠的说道。
　　“是，二少，我这就去办！”三哥连忙从地上拿起手机，好在这是最新款的诺基亚，扛摔，没出什么问题。
　　然后三哥快速的拨打了一个号码，搬救兵去了。
　　就在这时，马超忽然发出一声惨叫，然后悠悠醒转过来！


第345章 搜索
　　马超就在这个时候醒了过来，也不知道是幸运，亦或者不幸？
　　因为就在马超醒来的第一时间，陆二少一个箭步冲到马超身边，也不管马超现在的状态怎么样，一把把马超从地上给拉了起来，声音阴冷的问道：“到底是谁把你和我大哥打成这样？”
　　陆二少那张俊美异常的面容，在这一刻却显得有些狰狞可怖！
　　可怜的马超，刚才刚刚受到林峰和秦素雅这个小魔女的折磨，刚醒过来，又要面对陆二少的眼里拷问。
　　不过，马超心中却是高兴的！
　　能不高兴吗？
　　林峰你这个傻子，竟然敢把陆永峰这样的人物给打晕！那好吧，现在就是你遭到报应的时候了！
　　所以，听到陆二少这么一问，马超立刻就点了点头，也顾不得自己身上的剧痛，还有下体传来一阵阵钻心的疼痛，咬牙强忍着说道：“二少，我知道是谁对我们动的手！刚才是一个叫做林峰的小子把大少和我打成这样的！这小子和另外一个女孩在一起，估计现在还没离开酒吧！”
　　陆二少有些奇怪，怎么马超连对方的名字都知道的这么清楚？
　　不过现在不是询问这些的时候，当务之急，找到林峰才是关键所在！
　　“你还能认出那个叫做林峰的人吗？”陆二少望着马超，声音冷冷的说道。
　　这个面容妖艳的男人，总是给人衣服冷冰冰的模样，声音也是森冷不已，与其表象极为不一。
　　马超点点头，额头上的冷汗已经冒了出来，但是却不敢伸手去擦，说道：“二少放心，只要让我见到林峰这个王八蛋，我一定会认出他来的！就算是这个王八蛋烧成了灰，我也认识！”
　　“那好！通知泉少，就说是我陆承云说的，让他把天上人间酒吧所有的出入口都给我堵死，在我没找到林峰之前，任何人不得出去！所有人，只许进不许出！今晚的一切损失由我陆承云承担！”陆二少对着身边的一个身穿黑色西服的人说道。
　　“是，二少！”黑色西服点头答应，随即从兜里拿出手机，快速拨打了一个号码，然后小声的说着什么。
　　不到一分钟，黑色西服收起电话，对着陆承云说道：“二少，事情办妥了，泉少已经通知这里的保卫处，让他们全权听从二少的吩咐和调遣。”
　　泉少是这个天上人间酒吧的幕后老板，也是有名的一个官二代，借助老子的势力和力量，开了这么一间大型的集酒吧、KTV、休闲、洗浴等综合娱乐场所为一体的大型休闲之地，和陆二少这些人都极为相熟。
　　“好！咱们现在就去找人！就算是把整个天上人间酒吧给翻一个变，也要把这个混蛋给找出来！”陆二少一听黑色西服的话，立刻就大声说道。
　　“二少，大少他没事吧？”马超望了一眼被抬进“佳人有约”包房的陆永峰，此时包间里的那几个配饰小姐已经被清理出去了，里面只有两个人正在照顾着陆永峰。
　　“我大哥没事，就算暂时昏迷了。”陆二少没多说，陆永峰的脉象正常，却是没有什么大碍，陆二少虽然是一个纨绔子弟，但是毕竟是出身于世家，从小到大还是学了一些功夫的，虽然不怎么样，但是也马马虎虎过得去。
　　“哦，那就好，那就好。”马超一听陆永峰竟然没事，心中不由暗暗有些失望。
　　在这一刻，马超甚至都忘记了如果自己的妹妹能够和陆永峰在一起，将会给自己带来多大的好处和利益了！
　　马超所想的，就是如果陆永峰被林峰给杀死了，那么陆家一定会倾尽全力找林峰报仇的！到时候，林峰将必死无疑！
　　刚才林峰的手段马超可是见识过了，连陆永峰都不是对手，陆二少带着这几个普通货色过去就能打得过人家吗？估计免不了又是一顿胖揍吧？
　　只是，马超不敢多说，更不敢说自己这些人打不过林峰！
　　但是，马超不说，并不代表别人不说！
　　就在陆二少准备带人搜查的时候，刚才打电话的那个黑色西服忽然走到陆二少的身边，压低声音说道：“二少，能够打伤大少爷的人一定不是庸手，咱们这么过去是不是有点太冒险了？”
　　“你什么意思？不想为我大哥报仇吗？”陆二少闻言，面色更沉，仿若滴下水来一般，望着黑色西服，眼中闪着凌厉的杀气。
　　但是黑色西服好像丝毫不为所动，看着陆二少说道：“二少误会了！我怎么敢违背二少的意思？只是敌人太强大，至少也是地级后期巅峰的修为，否则不会这么轻易的就把大少给击败，甚至打晕了！”
　　“为了二少的安全，我刚才已经给郭叔打了电话，郭叔正在向着这里赶过来，估计十分钟之后就能到，咱们是不是等一会儿？”
　　“你做的很好！”陆二少忘了黑色西服一眼，心中有些无奈，这个人是自己的父亲派出来保护自己的，很多事情都不听自己的吩咐，只是负责自己的安全，但是自己却拿他没有什么办法。
　　“不过，既然郭叔已经赶过来了，而且马上就到，这个时间段我们正好把林峰给找出来，等到郭叔来了之后，就直接把这小子给废了也就是了！”
　　“可是……”黑色西服还要再说什么，但是却被陆二少一挥手给打断了。
　　“没有什么可是！这件事情就这么定了！出了事情我负责！”陆二少说完话，再也不理黑色西服，带着一群手下，浩浩荡荡的开始挨个包间搜查林峰和秦素雅的下落。
　　“砰！”小龙抬脚踹开一个包间的房门，里面正有一男一女裸着身子，露着白花花的身体正在做运动，陡然被人给闯了进来，男人大为生气，朝着门口就骂道：“他妈的，找死啊？没看见老子正在忙着？”
　　可是，当看到门口站着一群凶神恶煞般的存在之后，白花花的男人立刻就闭上了嘴巴，只是等到这些凶神恶煞走了之后，白花花的男人才发现，自己不知道什么时候竟然已经萎了！
　　而且，更悲剧的事情还在后面，白花花男人回去之后，竟然发现，自己从此以后都变得萎了……


第346章 找上门来
　　“你们两个干什么去了？”沙莉莉看着林峰和秦素雅一起回来，不由警惕的问道。
　　天可怜见，自己的这个表妹实在是太不让人省心了！要不是姑姑在临行之前千叮咛万嘱咐的，让自己好好照顾表妹，沙莉莉才懒得管这个小祖宗呢！
　　“表姐，你问这个干嘛？我和林峰出去走走而已，不用这么紧张吧？”秦素雅不以为意的瞥了沙莉莉一眼，然后坐在林峰的旁边。
　　“峰哥，你真牛！”沈从文还以为林峰刚才和秦素雅出去谈情说爱去了，待到林峰一坐下，便离开伸出拇指说道，脸上挂满了猥琐的笑容。
　　林峰懒得理他，这小子脑袋里面天天都装的是什么啊？
　　沙莉莉见表妹又挨着林峰坐下，心中叹了口气，有心想要秦素雅好好谈谈，但是这里却不是合适的地方，只好忍下来，准备找一个时间和表妹好好的聊聊。
　　屋里面，众人还在开心的玩着，林峰、沈从文四人坐在一起，也闲聊着，喝着啤酒，吃着水果。
　　就在这时，有人敲了敲门，站在门口的一个女孩起身把门打开，见外面是一个身穿好利来工作服的男人。
　　“请问，紫嫣小姐是在这里吗？”
　　“对啊。”女孩点了点头说道。
　　“你好！我是好利来的工作人员，之前有一位叫做紫嫣的小姐，在我们店里定了一个蛋糕，我是过来送蛋糕的。不知道紫嫣小姐在吗？”好利来工作人员说道。
　　“蛋糕来了？太好了！”紫嫣看到了门口的男人穿着好利来的衣服，立刻就明白过来了，于是站起身来，跑到门口，对着好利来工作人员说道：“麻烦你把蛋糕送进来吧！”
　　“好的，小姐！”好利来工作人员应了一声，从外面抬进来一个两层高的蛋糕来，放在了中间那个最大的茶几上。
　　蛋糕高将近一米左右，上下两层，制作精细，是水果草莓味道的。
　　与蛋糕一起送来的，还有相应的餐具、蜡烛等等物品。
　　“麻烦你在这签一个字。”好利来工作人员拿出一个小本子，对着紫嫣说道。
　　“好的！”紫嫣点点头，接过笔，在对方递过来的本子上“刷刷刷”的写下了自己的名字。
　　好利来工作人员走后，大家便“轰”的一下围了上来，看着硕大的蛋糕，开心的笑了起来。
　　“下面，有请今日的小寿星素雅同学，许愿，吹蜡烛！”紫嫣和几个女孩手脚麻利的把蜡烛插好之后，向着秦素雅说道。
　　“谢谢大家，今天我太高兴了！”秦素雅有些激动，声音有些呜咽。
　　在这样的场合下，人的情绪总会受到环境的熏染。
　　包房里的音乐已经关掉了，闪烁的五彩灯已经关闭了，只余下蛋糕上颜色各异的蜡烛，在黑暗之中闪烁着烛火，欢快的跳跃着，好像一个个音符，又像是少女那颗悸动的芳心。
　　在众人的注视下，秦素雅微微闭上双眼，双手交叉，放在胸前，默默的许下了心愿。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”生日歌，也在这个时候响了起来，大家一起为今天这个洋溢着青春活力的小寿星献上了祝福的歌声。
　　秦素雅睁开双眼，似有意，若无意的望了一眼林峰所在的位置，接下来，秦素雅笑着对身边的朋友说道：“大家一起吹蜡烛吧！”
　　“好啊！”众人哄笑声中，几个年轻快乐的女孩，一起吹灭了蜡烛！
　　“谢谢大家！”秦素雅向着众人再次感谢！
　　在这一刻，包间里的灯再次被打开，音响里响起了悠扬的轻音乐，是一首大家耳熟能详的《一生有你》。
　　大家说笑着，分吃着蛋糕，更有几个关系要好的朋友，彼此嬉闹着。
　　身为今天主角的秦素雅，自然逃不掉生日宴会上最经典的桥段，不断有人拿着蛋糕上的奶油，向着秦素雅的脸上招呼过去！
　　而秦素雅自然也不会放过林峰，在这样的场合，林峰当然不能使用自己的强大力量，只能像一个普通人一样，和大家一起嬉闹。
　　就在这群年轻男女高兴的玩耍的时候，包间的房门“砰”的一声被人给踢开了！
　　大家一愣，下意识的停了下来，目光齐齐望向门口！
　　“这里面有吗？”三哥习惯性的问了一下站在身边的马超，此时，马超的造型极为滑稽，臃肿的脸颊，乌青的眼框，最重要的是他双腿狠狠的夹在一起，整个人说不出来的滑稽可笑。
　　看玩笑，马超可是被那个小魔女给予了致命的打击啊！一想起这个，马超的下体就再次感到一股钻心的疼痛，心中对林峰和秦素雅的恨意再次飙升！
　　这已经是马超一行找的不知道多少个包间了，每一次他们都是旁若无人的把门给踹开，然后让唯一的“幸存者”马超，进去认人。
　　望着一群莺莺燕燕、打扮的花枝招展的女孩子，如果是以前，马超一定会垂涎三尺，但是现在却没有这个色心了。
　　因为人太多，秦素雅的脸上又被涂抹了蛋糕，马超一时半会没认出来，但是林峰却被马超一眼给认出来了！
　　“二少，就是他！那个穿着以纯半袖的小子就是林峰！”马超一见到林峰，双眼立刻现出仇恨的目光，伸出手指指着林峰，对着站在身后不远处的陆二少说道。
　　仇人见面分外眼红啊！这个天杀的混蛋，终于让我找到你了！
　　在这一刻，马超有一种大声高喊的冲动：“妈的！老子的仇就要报了！”
　　“叫人，把这里给围起来！任何人不准出去！”陆二少见马超认出来仇人，立刻对着身边的黑色西服说道。
　　“是，二少！”黑色西服应了一声，便拿出手机，快速的拨通了一个号码。
　　接下来，陆二少缓缓的越过一众小弟，走到众人面前，望着屋子里面一群兀自有些不知道发生什么事情的男女，嘴角掀起一丝冷笑。
　　“林峰，你好大的胆子，竟然敢打我大哥！今天，老子就废了你！”陆二少望着林峰，冷笑着说道！


第347章 患难见真情
　　“不想挨揍的就给老子滚一边去！林峰，你小子出来！”陆二少手指着林峰，声音异常冷淡的说道。
　　包间里面的大多都是女孩子，男生就那么几个，再说大家都是学生，哪见过这种场面？
　　林峰微微一笑，刚要说话，就见沈从文猛地从桌子上拿起一个啤酒瓶子，站在林峰的身边，望着陆二少一群人，大声喝道：“你们是什么人？想打架是吗？小爷陪你们玩玩！”
　　沙莉莉望着杀气腾腾的男友，心中忽然升起一种骄傲自豪的感觉。
　　每一个女人都希望自己的爷们是一个盖世英雄，有一天能够架着五彩祥云，在漫天歌箫声之中，将自己给迎娶走。
　　这只是每一个女人心中的梦想，不过看到自己的爱着的人，能够像一个纯爷们一样，在朋友有难的时候，挺身而出，这样的男人，也值得托付终身了，哪怕一会儿被对方的人胖揍一顿，这些都不重要。
　　不知道沈从文要是知道了沙莉莉的想法之后，会作何感想？
　　“阿文，这件事情和你没关系，让我自己来吧！”林峰一把拉住沈从文，摇了摇头，说道。
　　这些人不是沈从文能够对付的了的，对面都是一些什么人？富家公子，他们的手下都是专业的保镖或者打手之类的，沈从文在学校的时候虽然也很能打，但是在这些人面前还是不够看的。
　　既然这样，那就没必要把自己的朋友给拉进来，自己可以不用害怕这些人的报复，但是沈从文毕竟就是一个普通人，一旦对方报复的话，很难应付。
　　“峰哥，你太不拿我当兄弟了吧？要是我遇见这样的事情，你能袖手旁观吗？”沈从文望着林峰，激动的说道。
　　是啊，如果沈从文遇到了这样的事情的话，自己能够袖手旁观吗？答案是肯定的，既然这样，如果再强行阻止沈从文的话，那就是不在乎这个朋友了！
　　大不了一会儿小心的保护好沈从文就是了！
　　林峰心中暗暗想到，于是冲着沈从文点了点头，说道：“这些人都是专业的流氓，一会儿你一定要小心一点！”
　　“放心吧！咱们哥们以前又不是没在一起打过架！这点事情儿算什么？”沈从文嘴角裂开一条缝，笑着说道。
　　林峰心中苦笑，不过脸上却是没有表现出什么，点了点头，和沈从文二人并肩走向前去。
　　那些女生都不约而同的退到后面去了，尽量的离门远一些，生怕这些如狼似虎的人，不小心碰到自己。
　　“你小子还敢过来？是不是刚才打得你不够爽？又过来找虐来了？”林峰看着站在门口的马超，戏谑的笑着说道。
　　马超一见林峰，恨得牙根直痒，同时感到脸上和身上的伤痛之处，更加的疼痛，当即狠狠的说道：“姓林的！你少张狂！你打了陆大少，还敢留在这里继续嚣张？一会儿让你跪在地上，给老子舔鞋底！”
　　马超声音之中充满了愤恨之意，只是因为被打掉了好几颗牙齿，说起话来“呼呼”漏风，所以这几句话在众人耳中听起来就没有多少威风之意，反而有些滑稽可笑。
　　不过马超显然不这么认为，有这么多人在自己的身边，马超的胆量立刻就增大了数倍，目光在那些女孩之中不断游走，口中问道：“秦素雅那个贱人呢？你给老子滚出来！”
　　被人指名道姓的骂出口，秦素雅自然不能还躲在后面，当下越众而出，冲着马超骂道：“死太监，你叫本小姐干什么？是不是刚才挨打有些不过瘾？想让本小姐再揍你一次？”
　　沙莉莉见秦素雅和这件事情有关，不由头有些大，但是为了不让表妹吃亏，沙莉莉也快步上前，站在了秦素雅的后面。
　　一见到秦素雅，马超下意识的就用手挡住了下体，同时下体的小弟弟不安分的传来了阵阵反抗般的疼痛，这让马超对秦素雅更加的愤恨！
　　“臭三八！你少在这逞口舌之利！一会儿就有你好看的！”马超指着秦素雅骂道。
　　随即马超回过头，一脸媚笑的对着陆二少说道：“二少，这两个人就是刚才打大少的家伙，男的叫做林峰，女的叫做秦素雅！”
　　“我知道了！”陆二少冷冷的看了一眼马超，吓得马超生生把下半句话给憋了回去，没敢说出来。
　　“这里的事情和你们没有关系，都给我滚出去！姓林的，和那个秦素雅你们留下！”陆二少对着屋子里面的一众男女说道，同时看了看拿着啤酒瓶子的沈从文，嘴角露出一丝冷笑，伸手指了指沈从文说道：“你不是愿意替朋友打抱不平吗？那你也留下吧！”
　　一会儿毕竟要有一场打斗，有太多的人在场会把事情搞得很僵，再说，这里的都是学生，要是真的有点什么事情的话，陆二少虽然不怕，但是一定会有一些别有用心的人，那这件事情做文章，到时候陆家就会陷入被动，没必要为了这些不相干的人，把事情演变到这样的地步。
　　陆二少的话一说完，秦素雅的这些朋友一个个你看看我，我看看你，都没有说话，也没有动，更没有出去的。
　　“妈的，二少让你们滚，是网开一面，你们这些不知道好歹的东西，再不走一会儿连你们也一起收拾！”三哥大吼一声，脸上露出狰狞的神色！
　　“我们不走！我们要和素雅在一起，一起战斗！”紫嫣小脸煞白，但还是用发颤的语气说出这番话来！
　　“对，我们也不走！”几个男生立刻做出了决定，一个个都向前走了几步，拿起桌子上的啤酒瓶，和林峰还有沈从文站在一起。
　　“对！我们不走！”所有人都大声说道，甚至有人悄悄的拿出手机，拨打了110报警电话。
　　这些人脸上都稚气未脱，此时流露出恐惧和担忧之色，但是却仍然站在这里，让秦素雅大为感动！
　　患难见真情，此时，便是友情最好的见证。


第348章 大显身手！
　　“谢谢，谢谢大家！”秦素雅见自己的朋友在这个时候还能和自己站在一起，心中大为感动。
　　“素雅，我们都是好朋友，好朋友不就是应该相互帮助吗？你说这样的话，就有些见外了！”紫嫣笑着对秦素雅说道，在这一刻，紫嫣好像是忘记了对面还站着一群如狼似虎的男人。
　　“对！我们是朋友，朋友就要在朋友困难的时候，挺身相助！”周围的人听到紫嫣这么说，也都纷纷开口说道。
　　秦素雅望着大家脸上的恐惧，心中升起一股暖流，向着大家轻轻的点了点头，没有再说什么。
　　这个时候，也无需再说什么，一切都在行动之中。
　　“素雅，你放心吧，刚才婷婷已经打了报警电话了，警察一会儿就到。”紫嫣小声的对着秦素雅说道。
　　秦素雅点点头，没有说话，她倒是一点也不担心，就是怕林峰吃了眼前亏。
　　“妈的！你们还有完没完啊？”三哥勃然大怒，指着林峰等人说道：“既然你们都不走，那就一起留下来吧！”
　　“小龙，上！”三哥恶狠狠的说道！
　　小龙大声应了一声，然后带着几个黑衣人就冲了上去！
　　林峰这边，沈从文也大喊一声，第一个就向前冲了过去，剩下的几个男生也不甘落后，纷纷迎上了各自的对手。
　　反倒是林峰站在原地，没有动，静静的望着双方的打斗。
　　陆二少这边的人，都是职业保镖，一个个都经过正规的训练，沈从文一行人怎么能是他们的对手？更何况秦素雅的那几个男同学都是音乐学院的，一个个长的到是很帅，可惜打起架来，却是三个也顶不上人家一个！
　　场面登时就被黑衣人给压住了，好在这些黑衣人也知道这些都是学生，没敢下很手，怕引起什么事端，这才避免了这几个男生落下终身残疾的后果。
　　不过，饶是如此，他们几个也被打的鼻青脸肿，叫苦不迭。
　　起初的时候，秦素雅等一众女生在后面为自己的男同学呐喊加油，鼓舞士气。
　　但是眼见着自己这边的几个男生节节败退，更有人被打的惨不忍睹，这些女生终于发飙了，再也不止是摇旗呐喊，竟然有人建起周围的物体，向着黑衣人一股脑的扔过去！
　　不过，这些女生的攻击力很明显是有限的很，对黑衣人很难造成什么伤害，只要一个黑衣人有些点背，被紫嫣一个色子打在了右眼上，登时被打的眼泪长流，心中暗骂晦气！
　　林峰负手而立，见自己这边的人身上或多或少都有了一些伤，脸上终于露出了一丝冷笑。
　　自己这边的人身上有了伤痕，一会儿打起官司来，自己也就有的说了！
　　异能者虽然有无上特权，但是也要讲道理才行，现在有了敌人来访的证据，还有什么事情是自己不能做的？
　　紧接着，林峰动了！
　　就见一道残影，瞬间在这些黑衣人中间穿过，随即林峰再次退回到自己所在的位置，负手而立，脸上笑容不变，就好像是什么都没有发生过一般！
　　但是，那些黑衣人却一个个不知道怎么被打倒在地，抱头哀嚎，惨不忍睹！
　　三哥一愣，不知道场面为什么会变成这样，但是有一点三哥是肯定的，这个叫做林峰的年轻人，不好惹！
　　但是有陆二少在后面看着，三哥只好硬起头皮，向着倒在地上的那几个黑衣人大声的骂道：“妈的！小龙！你们几个赶紧起来啊！装什么死？赶紧起来把这个姓林的小子给废了！”
　　只是，任由三哥如何大声叫喊，小龙等一干黑衣人却都躺在地上，只顾着哀嚎，却站不起身。
　　谁也不是傻瓜，被人给打成这样，还要继续起来挨打？这不是脑子进水了，就是被凯旋门给夹了！
　　不过，小龙等一众人也的确是被林峰给打趴了，短时间内根本就站不起来！
　　这也是林峰使用了一些手段，让小龙等人的经脉出现阻滞，小小的惩戒一下这群人渣，以前还不知道有多少人被他们给欺负，这一次正好小惩大诫，也为那些受了委屈的人出一口气！
　　“你很聒噪！我听着很烦！给老子闭嘴吧！”林峰冷冷的看了一眼三哥。
　　三哥见状大惊，刚要说些什么话来撑撑场面，忽然见到原本还站在对面的林峰，忽然出现在了自己的面前，心中大惊，想要大声呼叫，却陡然觉得胸口一闷，紧接着，三哥竟然发现，自己竟然说不了话了！
　　“啊，啊！啊，啊……”
　　三哥心中大惊，自己怎么突然说不出话来了？
　　心中莫名的恐惧陡然升起，三哥只顾得双手胡乱的比划，却是一句话也说不出来了！
　　三哥大急，连忙回头寻找陆二少，想要陆二少想办法帮自己。
　　在三哥的眼中，陆二少是无所不能的存在，只要陆二少出手，一定能够搞定面前的事情。
　　此时，陆二少带来的十几个人，只余下陆二少、黑色西服、三哥以及那个之前被折磨的死去活来的马超还兀自站着。
　　陆二少还好，脸上的神色比较震惊，黑色西服则是有些焦急，但是马超和三哥两个人，却是面色慌张，五官扭曲，恐惧到了极点！
　　沙莉莉站在秦素雅身边，看着自己的表妹对林峰一脸的痴情，心中暗叹之余，也不由的说道：“哇塞，峰哥什么时候变得这么能打了？竟然一个人打到了七八个黑衣人？简直是太帅了！”
　　“那当然了，你也不看看，他是谁心目中的白马王子？！”秦素雅嘴角带着微笑，眼中放电，典型一个花痴的造型。
　　沙莉莉见状，好悬没晕倒了，沈从文则是认真的说道：“我也不知道峰哥竟然会这么厉害。”
　　至于秦素雅的那些同学和朋友，则更加的高兴，看向林峰的眼神，也越发的崇拜起来！
　　这些，林峰都不知道，也不去在意。此时，林峰正一步步的逼近陆二少，下一个目标就是这个男人！


第349章 你能躲过子弹吗？
　　林峰嘴角带着一丝冷笑，一步步的向着陆二少走过去！
　　陆二少脸色凝重，但是却没有退缩。
　　陆家的儿郎，无论什么时候，都不能后退，这是陆家的家规，陆二少自然不敢破坏，否则定然会被家里的老爷子给打断腿不可！
　　但是，陆二少不怕，并不代表其他人不害怕！
　　三哥和马超，眼见林峰一步步走了过来，吓得脸色发白，腿肚子转筋，恨不得现在离开转身就跑，只是碍于陆二少还在身边未动，这两个家伙也不敢轻举妄动！
　　不过黑色西服就要好很多了，脸色阴沉，目光灼灼，也不知道心中在想些什么。
　　“二少，咱们先撤吧！留得青山在不愁没柴烧，回头咱们召集够人手，再过来找这个小子的麻烦！反正他就是一个小医生，也不怕他跑了！”马超实在是被林峰给打怕了，尤其是害怕那个要命的女魔头再上来给自己的命根子来一脚，以后马家可能真的就要断后了！
　　“哼！没用的东西！要滚你自己滚，别拉着二少和你一起丢脸！”陆二少没说话，但是站在陆二少身边的黑色西服却开口骂道，言语之中充满了不屑。
　　“我也是为二少好啊！俗话说，好汉不吃眼前亏，咱们忍一时风平浪静，回头再来找回这场子不就完了吗？何必在这和这个穷小子干耗？没得失了二少您的身份啊！”马超那里敢自己走？今天要是自己独自走了，就不仅仅是以后再也没有机会攀上陆家这颗大树了，甚至连自己以后的前程都会因为今天的事情而毁于一旦！
　　“闭嘴！在说话，老子把你从楼顶上扔下去！”黑色西服怒喝一声，吓得马超立刻把嘴闭上，但是脸上却是露出无尽的苦涩，心想，舍不到孩子套不着狼，今天就豁出去了！
　　林峰望着马超的狼狈模样，冷笑几声，这时候人已经走到了马超的身边，马超还想要说些什么，林峰懒得听他白活，一拳头正好打中鼻子，可怜马超的鼻子刚刚才止住了流血，现在再次遭受到重击，鼻血再次流了出来！
　　与此同时，一声清脆的响声传了过来，马超心中一凉，情知自己的鼻骨断了！
　　不过马超也不是傻子，顺着林峰这一拳，向后便到，然后倒在地上装死，说什么也不肯起来了！
　　“你很好！我之前倒是小瞧了你！”望着一步步紧逼的林峰，陆二少面色不变，开口说道。
　　“现在你还说要为你哥哥报仇吗？”林峰嘴角带着一丝淡淡的微笑，声音平淡，就好像是在和朋友在说话聊天一样。
　　“比起你哥，你还差得远！”林峰语气不变，边走边说道：“你哥已经是地级后期的境界了，都不是我的对手，凭你一个连地级都没有达到的纨绔子弟，就能够是我的对手？想要收拾我吗？”
　　“你不觉得这是一个笑话吗？而且还是一个天大的笑话！”
　　林峰说到这，不由的笑了几声，对陆二少的蔑视再明显不过！
　　“你真的这么认为吗？”陆二少脸上忽然露出一抹灿烂的微笑，望着林峰的眼神也变得古怪起来！
　　“怎么？你还有什么底牌吗？干脆都拿出来吧！免得一会儿被我打晕了，就算你有什么底牌，也没用了！”林峰对于陆二少的胸有成竹丝毫也不在意，在绝对的实力差距面前，什么阴谋诡计都不过是浮云罢了！
　　“很多时候，武功高强并没有什么大用！这个社会，早已经不是冷兵器时代了，江湖高手又能怎么样？你的身体能够挡得住子弹？你的速度能够快过子弹吗？”陆二少嘴角露出一丝不屑的微笑，手上忽然多出了一把手枪，黑洞洞的枪口对准了林峰！
　　“啊！他竟然有枪！峰哥，小心啊！”沈从文见状大惊，口中高呼，让林峰小心，同时就要向前冲去，要帮助林峰面对陆二少。
　　“乖乖的站着别动，否则我的枪可不长眼睛！”不知道什么时候，黑色西服的手中也拿了一把手枪，对准林峰身后的众人，声音冰冷的说道。
　　如此一来，沈从文就不敢乱动了，开玩笑，这可是手枪啊，扣动扳机之后，里面射出的子弹是可以要人命的！
　　秦素雅干着急，也没有办法，心中暗恨不已。
　　不过沈从文一直在寻找机会，想要趁着对方不注意的时候，冲过去夺下一把手枪，这样的话，林峰的危机就小了很多，只是这样的机会太少，而且风险也很大，弄不好，自己的小命先交代了。
　　“我劝你最好乖乖的让我的人给你绑起来，然后跟我走！要不然，你这些朋友一冲动，我的手下一时不小心，手枪走了火，伤了谁的话，那就不好了。”陆二少戏谑的望着林峰，说道。
　　“阿文，莎莎，你们都退后，不要轻举妄动！剩下的事情我自己可以搞定！”林峰头也不回，对着站在自己身后的一干人等说道。
　　“这才像话嘛！老三，去把姓林的给我绑了！记得绑的结实点！他可是地级后期的大高手，连我哥哥都不是他的对手，你要是绑的不紧，他可是能够挣断绳索跑掉的！”陆二少这话明着是说给三哥说，但是实际上却是说给林峰听，让林峰小心一点，不要轻举妄动，否则自己的手枪可不是摆着玩的。
　　“是，二少！”三哥一听，立刻来了精神，自己这边的人有枪，他可不怕林峰敢轻举妄动！
　　在没有达到天级之前，武者都挡住不子弹的攻击，就算是天级，也颇为费力。
　　在陆二少和三哥等人的心中，林峰也就是一个地级后期巅峰左右的高手，从来没有想过林峰会是天级高手，毕竟，天级高手实在是太少了！
　　三哥从地上那几个黑衣人身上拽下来几条皮带，就要上前去绑住林峰。
　　就在三哥走到林峰的身边，想要对林峰动手的时候，林峰猛然抬起一脚，踹在三哥的胯部！
　　三哥就觉得一阵剧痛，脚下站立不稳，“哎呦”一声摔倒在地！
　　陆二少见状，不由大怒，口中骂道：“找死！”
　　于此同时，陆二少扣动了扳机，一颗子弹呼啸着飞向林峰！


第350章 郭叔
　　三哥上前想要把林峰给绑起来，此时三哥的心中兀自高兴不已，心想这一次是自己把林峰这小子给绑起来的，回头陆大少和陆二少一定会对自己另眼相看！
　　正憧憬着自己美好的未来，三哥忽然觉得胯下一痛，整个人被林峰飞来一脚，正踢在胯下！
　　“哎呦”一声，三哥摔倒在地，手上的皮带摔了一地，趴在地上，再也起不来了！
　　“他妈的，你小子找死啊！”陆二少见状，心中勃然大怒，口中骂了一句脏话，手上却是微微一用力，扣动了扳机！
　　“砰”的一声！
　　一个黑乎乎的子弹，呼啸着从手枪之中飞射而出，直奔林峰而来！
　　“老子倒要看看，你小子能跑的过子弹吗？”
　　“啊！”枪声响起的一刹那，沈从文惊呆了，沙莉莉惊呆了，秦素雅也同样惊呆了！
　　在这一刻，林峰身后的所有人，脸上都露出了恐惧和害怕的神色！
　　影视剧之中，所有人都见过手枪，一些男女主角，在中了一枪之后，或许当时昏死过去，但是经过一番救治之后，人又活了过来。
　　单纯从这一点来看，手枪的威力好像不过如此嘛！
　　可是，那毕竟是影视作品，里面的东西忽悠人的成分比较多！
　　一个人如果被枪打中重要部位，想要不死，实在是太难了！
　　下意识的，所有人都觉得，林峰中枪之后，必死无疑！
　　陆二少也不例外，这手枪的威力陆二少自然是最清楚的了，而且陆二少也不是第一次使用，林峰在手枪之下就算不死，也离死差不远了！
　　陆二少在自己扣动扳机的一瞬间，心中所想的，不是林峰会不会是，而是林峰死了之后，自己要怎么才能把今天的事情给摆平了！
　　对于陆二少来说，杀人虽然也很严重，但是绝对不会严重到那里去，只是面前有太多的闲杂人等，怎么样才能把这些人的嘴给堵住？这才是关键之中的关键！
　　都杀了那是不可能的了，唯有好生编排一个理由，将林峰给定罪，而且还是一个十恶不赦的大罪，然后再让陆家的人在背后运作一下，搞定这件事情应该不是什么难事！
　　在陆二少的眼里，林峰只不过就是一个小小的医生罢了！空有一身武功，那又如何？和自己斗？到头来还不是把命给搭上了？
　　想到这，陆二少的嘴角不由挂起一抹冷笑，为林峰这个蠢材和傻瓜冷笑。
　　可是，就在陆二少嘴角刚刚掀起的一瞬间，子弹打在了林峰的心脏范围！
　　可是，事实并没有像陆二少想的那般发展，林峰并没有中弹之后身上流血，和自己的朋友交代几句之后，倒在血泊之中一命呜呼！
　　相反的，子弹在碰到林峰的身体的时候，速度猛然停滞，而林峰就在这片刻的时间之内，身子向着旁边一转，这颗子弹就擦着林峰的身体呼啸而过，射在了林峰身后的墙上！
　　紧接着，林峰一个箭步，冲到了发愣的陆二少身边，抬手朝着陆二少的脖子砍了过去！
　　陆二少被眼前发生的事情给惊呆了！
　　怎么回事？这个人的速度真的比子弹还快？否则他是怎么躲开子弹的？
　　在陆二少看来，林峰刚才的确是靠着极快的速度，身子向着旁边移动，躲过了子弹的攻击范围！
　　林峰不想让自己的事情暴露的太多，所以才采用这样的方法，否则就算是林峰不躲不闪，这枚子弹也对林峰造不成任何伤害！
　　眼看着林峰的右手就要砍刀陆二少的脖子上，一旦被林峰砍刀，陆二少势必要躺在床上过上个一年半载的，这也算是林峰对陆二少的惩戒了！
　　在林峰的眼中，陆二少不过就算一个富家子弟，依靠家族的势力，为非作歹，竟然一言不合就拿出手枪，而且还开了火！
　　这样的人渣，当然要好好的惩戒一番，否则还不知道有多少平头老百姓在其手下遭殃呢！
　　正是本着这样的一个想法，林峰才决定下一次重手！
　　然而，就在这时，一道劲风陡然向着林峰袭来，同时一股大力直接将陆二少从林峰的面前给拉到后面去了！
　　林峰一个大意，没想让陆二少竟然被人给救走了！
　　林峰不怒反笑，被迎面而来的劲气挡住了身子，于是顺势停了下来，冷冷的望着出现在面前的人！
　　这是一个身穿唐装的老者，一头白发，脸上却没有一丝皱纹，此时，这老者正一手拉着陆二少，一手缓缓收回，揣进兜里。
　　“二少，你受惊了！”唐装老者望着惊魂未定的陆二少，笑着说道。
　　“郭叔，多谢你出手相助！”陆二少一改之前嚣张的神态，对这个唐装老者极为敬重。
　　“一家人说这样的话，就太客气了！我和你父亲是什么交情？我看着你从小长到大，就好像是我的孩子一般，哪能看着你受伤害？”郭叔笑着说道，眼中充满了怜爱，就像是对自己的孩子一般的眼神。
　　“多谢郭叔！”陆二少还是表达了自己的感谢，然后陆二少指了指林峰说道：“他打伤了大哥。”
　　“我都知道了！这件事情就让我来解决吧！你什么都不要管了！”郭叔冲着陆二少点了点头，然后说道。
　　“是，郭叔！我一切都听你的！”陆二少连忙点头应是。
　　在这一刻，陆二少已经知道林峰不是一个简简单单的小医生了，更不是自己所能够对付的了的！
　　或许，唯有郭叔才能够与之抗衡！
　　事情发生的太快了，从林峰一脚踢飞三哥，到陆二少对着林峰开枪，再到林峰神奇般的躲过了子弹的袭击，反袭击陆二少，再到郭叔的出现，救走陆二少，这些事情说来话长，不过就是一眨眼的事情罢了！
　　见到林峰转危为安，沈从文悬着的心终于放了回去，秦素雅更是伸手扶着自己那挺拔丰满的胸膛，脸上的惊骇之色兀自未曾退去！
　　不过，大家都没有时间去关心林峰，因为眼前还有一个更加强大的敌人！
　　郭叔望着林峰，脸上带着微笑，冲着林峰说道：“这位朋友，你是天级高手，又何必和一些晚辈一般见识？今天的事情就此算了如何？”


第351章 要战便战
　　“朋友是天级强者，何必和这些普通人一般见识？这件事情就看在老夫的薄面上，就这么算了吧！”郭叔望着林峰，笑着说道。
　　在郭叔的眼中，林峰的确只是一个天级强者而已，而天级强者是有自己的尊严和脸面的，不会随便对普通人动手，一旦动手的话，如果有另一个天级强者出面讲和，事情便容易解决很多。
　　“什么？他是天级强者？”陆二少和黑色西服闻言不由面色大变，看向林峰的眼神之中充满了敬畏和恐惧之色！
　　直到这一刻，陆二少才真正的感到后怕，自己到底是在和什么人对抗啊？天级强者！自己竟然和一个天级强者对抗，还拿着手枪指着人家的脑袋，威胁对方！甚至，还开枪向着一个天级强者射击！
　　真是笑话啊！
　　做为陆家的嫡系子孙，陆二少自然知道所谓的天级强者到底是什么意思，也明白一个天级强者在社会上的地位！
　　当然了，这里所谓的社会，是指像陆家这样的存在所组成的团体。
　　任何一个天级强者，都是华夏国各大家族所争夺的对象，多拥有一个天级强者，那便多了一份极大的助力，其实力和地位都将得到极大的提升！
　　可以想象，一个天级强者，在这些大家族之中的影响力了！
　　陆家也算得上是一个不大不小的家族了，家族之中也不乏天级强者的存在，比如这个被称之为郭叔的郭常奇，就是一个天级初期巅峰境界的强者。
　　除了郭常奇之外，陆家还供奉着两个天级强者，也正是因为这三个天级强者的掠阵，陆家才能在众多虎视眈眈的对手之中，平稳的发展，一直走到今天。
　　但是，陆二少也知道，陆家是新兴的家族，靠的是解放战争时期，陆家成功的站对了队伍，帮助华夏国夺得了天下，成为了开国功臣，手中握有兵权，这才让陆家在各行各业渐渐的发展起来，有了今天的规模。
　　其中，要有三分之一的功劳，归功于这几个天级强者的身上！
　　可是，自己刚才竟然得罪了一个天级强者？一想到这，陆二少的后背就直冒冷汗，心中升起一种从所未有的恐惧之感！
　　自己是傻瓜吗？陆永峰是地级后期的强者，竟然被林峰随意的打晕在楼道里面，没有发出一丝一毫的响动！
　　单单就凭这一点，就可以看出，林峰的实力绝对不容小觑，可是谁又能想到，林峰竟然已经达到了天级境界呢？
　　悔恨啊！
　　除了悔恨，还是悔恨！
　　但是，现在再怎么悔恨，也于事无补，只能把希望寄托在郭常奇的身上，希望郭常奇能够将林峰搞定，把今天的事情给解决了。
　　当然了，最好还是把林峰给拉到自己家族的阵营之中，那样的话，就更好了。
　　沙莉莉和表妹秦素雅互望了一眼，眼中都闪过一丝震惊的表情。
　　天级强者的意义，对于沙莉莉和秦素雅来说，并不陌生，只是二人都没有想到，自己身边一个看似普通的朋友，竟然就是一个深藏不露的天级强者！
　　只是，秦素雅的眼中除了震惊和惊讶之外，还有一丝狂热和欢喜！
　　因为秦素雅心中知道，林峰多了这样一个身份，那很多事情就容易的多了！
　　沙莉莉的眼中则是多了一份恍然大悟的神情，只是她到底想些什么，却不足为外人道了。
　　除了这几个人之外，在场的人都不明白，天级强者是什么意思，更不要说惊讶和感叹了。
　　“哦？这么算了？刚才可是他们先过来惹我的！而且陆家的二少还用枪指着我的头，并且向我开枪射击！这些，难道都这么算了？”林峰撇了撇嘴，看着郭常奇，不屑的说道。
　　“这件事情，的确是二少的不对！我会让他向朋友赔罪的！”郭常奇看了一眼陆二少，见对方没有反对，反而冲着自己点点头，心中知道陆二少已经明白了事情的严重性。
　　“而且朋友有什么要求尽管提，只要我们能够满足的，都会答应！只是希望朋友能把今天的这件事情给揭过去，大家坐下来喝喝茶，聊聊天，交个朋友！”
　　“我要是不答应呢？”林峰脸上戏谑的笑容不变，语气之中已经夹杂着一丝冷淡。
　　郭常奇面色一沉，看着林峰，眼中闪过一丝精芒！然后对着林峰低声说道：“得饶人处且饶人，大家都是天级初期，难道我还会怕了你不成？再说了，陆家的势力你或许还不知道吧？”
　　顿了一顿，郭常奇接着说道：“你先是以一个天级强者的身份，打伤了陆家的大公子，现在又想恃强凌弱，对付陆家的二少爷，且不论这件事情传出去之后，对朋友的声誉有影响，就是陆家也不能和朋友善罢甘休！”
　　“何去何从，还望朋友三思而后行！俗话说，退一步海阔天空，想必朋友应该懂得这个道理吧？”
　　郭常奇说完这些话，眼神灼灼的望着林峰，等待着林峰的答案。
　　“我可以理解你这些话，是在想我示威吗？”林峰冷笑一声，大声说道：“我不知道什么陆家，你想要拿陆家来压我，对不起，你找错人了！”
　　“今天的事情，不能就这么算了！”
　　“想要让我不追究也可以！让陆家这个二公子跪在地上，给我磕三个响头，并且陆家答应，以后一切都听从我的吩咐，这件事情就算完了！”
　　“行与不行，你看着办！”林峰朗声说道，屋子里的人全部都听得清清楚楚。
　　这几句话一说完，郭常奇和陆二少的脸色都变得极为难看！
　　想要陆二少磕三个头？
　　这虽然有点难，但不是没有可能！
　　但是，想要陆家听从林峰的差遣，这件事情，根本就没有可能！
　　“这么说，你是打定主意要和陆家为敌了？”郭常奇面沉似水，沉声问道！
　　“哈哈！亏你还是一个天级强者，哪来的这么多废话？！你要战便战，不必多言！”林峰冷笑一声，言语之中充满了豪情和战意！


第352章 赌约
　　“你要战便战，何必婆婆妈妈，平白丢了一个天级强者的脸！”林峰哈哈大笑，望着郭常奇，脸上露出鄙视和战意！
　　被林峰这么一说，郭常奇的脸立刻就沉了下来！
　　郭常奇是什么人？乃是一个踏入天级强者二十多年的人物，在江湖之中也是威名赫赫。
　　在陆家之中，郭常奇更是被看做是无上的存在，平日里享受到的都是别人的恭敬，何曾有人敢这么和自己说话？
　　要不是看林峰年纪轻轻就达到了天级境界，担心林峰身后有强大的势力，而且郭常奇也想着把林峰给拉到陆家的阵营里来，否则早就对林峰不客气了！
　　但是现在，林峰当着这么多人的面前说出这样的话，尤其陆二少还站在身边，这件事情更不能轻易的罢休了，要不然自己的脸面可就是真的丢尽了！
　　“哼！小小年纪，不知天高地厚！”郭常奇面色阴沉如水，声音更是冷冰冰的渗人，望着林峰，冷声说道：“你师门是谁？可敢说出来吗？”
　　“哈哈！郭老头，你不必询问我的师门！想要动手，你尽管来便是了！”林峰朗声大笑，振声说道：“待会儿动起手来，我要是不是你的对手，那我认栽！我的师门绝对不会为了这件事情和老郭头你为难！这一点你大可放心！”
　　被林峰说中了心事，郭常奇不怒反乐，心想这小子真是不知道好歹，既然这样，那今天就教训教训你便是！
　　在郭常奇的心中，是颇为忌惮林峰背后的势力，在这个年纪就能成为一个天级强者，林峰除了天资绝顶之外，背后的势力所花费的力气也绝对不少，否则根本就没有办法在这个年纪生生的催生出来一个天级强者！
　　所以，郭常奇虽然很想灭了林峰，但是情知如此一来势必会引起滔天大祸，所以在郭常奇的心中，也只是教训一下林峰而已。
　　“既然如此，咱们换个地方，较量一番！”郭常奇嘴角带着一丝冷笑，斜眼看着林峰说道。
　　林峰闻言，摇了摇头，说道：“地方就不用换了，这里就很不错！再说了，我的朋友还没过完生日，我打败你之后，还有和朋友一起过生日呢！”
　　“放肆！”郭常奇一听这话，脸上登时一沉，双眉倒竖，口中怒喝！
　　这简直就是对郭常奇赤裸裸的蔑视了！
　　“多说无益，咱们还是赶紧动手吧！”林峰有些不耐烦了，要不是今天的人实在太多，人多嘴杂的，林峰早就上去解决了郭常奇了，何必和一个天级初期的武者费这么多的话？
　　不过，林峰是实在没有办法，事情已经到了这样的地步，只能慢慢的一步步走了。
　　否则自己的实力展现的太多，对目前的自己来说，绝对是一个大麻烦！
　　“哼！不知死活的东西！”郭常奇心中暗骂：“既然你这么嚣张，那我一会儿就好好的教训教训你！”
　　想到这，郭常奇心中一动，嘴上说道：“想要动手也不是不可以，只是咱们需要博一个彩头！”
　　“哦？你想要赌什么？”林峰一听有彩头，郁闷的心稍微升起了一些兴趣，当即开口问道。
　　郭常奇嘴角还是带着那一丝冷笑，看着林峰眼中的神采，说道：“很简单，你要是输了，今天的事情就此作罢，并且你以后要作为陆家的供奉，在关键的时刻为陆家效力！”
　　“行！没问题！”林峰想都不想，一口就应承了下来，然后反问道：“要是你们输了你？怎么办？”
　　以林峰的实力，别说一个郭常奇，就是来十个郭常奇，李常奇，王常奇也不是他的对手，明知道是必胜的一仗，对方还干巴巴的送来了彩头，怎么能够却之不要？林峰可不是傻子！
　　“要不然我看这样吧，要是你输了，以后陆家就听从我的吩咐，你看怎么样？”林峰不等郭常奇开口，就接着说道。
　　郭常奇心中暗暗好笑，心想你一个刚刚达到天级境界不久的愣头青，竟然妄想赢我？真是天大的笑话！
　　不过面对林峰提出来的赌注，郭常奇还是需要慎重对待，毕竟这可是陆家为林峰效命，这件事情极大，不是郭常奇能够做的了主的。
　　“对不起，我不能答应你！”郭常奇摇了摇头，实话实说。
　　处在郭常奇这样的地位，是不屑于说假话的，说假话的后果，就是为自己的脸上抹黑。
　　这个答案本在林峰的意料之中，之所以还这么问，林峰只是想要退一步而求其次罢了。
　　“既然这样，那好吧！如果我赢了的话，陆家就要为我办三件事情，这个要求不过分吧？”林峰望着郭常奇和陆二少，接着说道：“当然了，这三件事情不会违背陆家的底线，也不会和陆家的利益发生冲突，你们觉得如何？”
　　郭常奇双眉拧在了一起，转头望向陆二少。
　　在这个时候，陆二少的决定要比郭常奇的更有价值。
　　陆二少见郭常奇望向自己，先是冲着郭常奇点了点头，然后拿出手机，走到一个角落，快速的和电话的另一头交流着。
　　片刻之后，陆二少走了回来，直接对着林峰说道：“家父已经答应了你的赌注！”
　　“看来，你们陆家对老郭头还是很看重的嘛！就这么有信心能够战胜我？”林峰闻言不由哈哈一笑，然后说道。
　　的确，陆二少再给自己的父亲打完电话之后，陆家家主立刻就分析得出，这一战，郭常奇至少有八成的获胜机会！
　　一战而有八成的机会得到一个天级强者助阵，这是多么划算的事情？相比于那三件事情而言，实在是微不足道了！
　　“哈哈！林峰，你现在后悔可是有些晚了！”郭常奇脸上带着灿烂的笑容，他已经预感到，在自己打败林峰之后，陆家家主将会对自己如何的感恩戴德！
　　“是吗？那我就不客气了！”林峰嘿嘿一笑，露出两排雪白的牙齿，紧接着，整个人忽然向着郭常奇冲了过去！
　　在前一刻还自信满满的郭常奇，面对林峰的第一招攻击的时候，脸色忽然变得惨白！


第353章 金刚神拳
　　在林峰拳风触及到郭常奇身体的那一瞬间，郭常奇的心中非常的懊悔！
　　没想到，自己一生纵横，碰到对手无数，打败高手更是不知凡几，没想到今天，竟然会败在一个年轻的晚辈身上！
　　是的，在这一刻，郭常奇的的确确的感受到了失败的临近！
　　身为一个天级强者，郭常奇对失败的感觉已经好久没有尝试过来，是二十年？还是三十年？
　　郭常奇记不得了，在这二十多年的数月里，郭常奇过着高高在上的生活，所认识的那几个天级强者之间，不是朋友，便是几个家族供奉的存在，彼此之间没有什么生死大仇，就算是要出手，也就是做做样子罢了！
　　在郭常奇的认知里，天级强者和天级强者之间的较量，想要分出生死，需要全力施为，想要分出胜负，也不是一招两招的事情！
　　除非双方一个是天级初期，一个是天级后期，这才有可能在短时间内分出胜负！
　　但是，面前的这个叫做林峰的年轻人，明明给自己的感觉是一个天级初期的武者啊！
　　为什么对方攻击向自己的第一拳，就带着如此大的威力？让自己感到了恐惧？
　　心中念头犹如电闪一般急转，郭常奇后悔不已，看来今天自己是要在这里栽跟头了！
　　不过没有战过，郭常奇自然是不会认输的了！
　　提起丹田真气，运转到手臂之上，郭常奇的整条手臂，犹如磐石一般坚硬，然后，朝着林峰的拳头就迎了上去！
　　这一招乃是郭常奇的看家本领，江湖之上赫赫有名的《金刚神拳》。
　　凭借这一套拳法，郭常奇闯下了赫赫威名，也正是这套拳法，帮助郭常奇打败了无数的对手和挑战者！
　　《金刚神拳》乃是一门佛门之中的武功，后来流传在外，被几代精通拳法的高手加以修改，威力更胜当初。
　　《金刚神拳》最大的特点，便是拳法刚猛，威力绝伦！练到了化境，没出一拳，都堪比金刚一般，无往而不利，可谓人形杀器！
　　一般来说，碰到《金刚神拳》的第一个反应，就是闪避，实在闪避不开的话，也要避重就轻，千万不能硬碰硬的生扛，否则后果很可能是筋断骨折，乃至于命丧当场。
　　不过，《金刚神拳》这般厉害，也有其限制之处，短时间内不能过多的使用这门拳法，否则会因为消耗过大，而导致脱力，被敌人反趁！
　　毕竟，这样威力霸道的一门武功，可是需要消耗大量的内力做为凭依，要不然便难以发挥出其万分之一的威力了。
　　郭常奇本来不想一上来就使用这门拳法，但是当郭常奇感应到林峰这一拳之中隐含的威力之后，便毫不犹豫的推动内力，使出了《金刚神拳》之中的一招！
　　强者相争，往往就是那么一点点，便可以决出胜负！
　　节省实力固然重要，但是如果一上来就被敌人给打败了，那还节省什么实力？节省实力还有什么用处？
　　“砰！”的一声！
　　林峰和郭常奇的拳头撞击在了一起，出乎郭常奇的意料，这一次硬碰硬，并没有引起强大的冲击力，而是除了一声响动之外，竟然没有任何冲击力产生！
　　“嗯？”郭常奇心中一愣，难道自己刚才的感觉错了，林峰根本就没有那么强大的实力？只是功法奇特一些，造成了一些强大的声势不成？
　　可是，自己的拳法就是实打实的强大啊，为什么和林峰的拳头碰在了一起，竟然没有任何反应？
　　郭常奇心中正自奇怪，忽然见到林峰的嘴角露出一丝带着几分邪气的微笑！
　　“不好！”郭常奇的面色大变，心不由一沉！
　　虽然还不知道即将发生什么事情，但是郭常奇知道，这一次自己恐怕真的要栽了！
　　这个念头刚刚出现在郭常奇的脑海之中，忽然觉得一阵轻微细密的响声传了过来！
　　“嗯？这是什么声音？”郭常奇一愣，这声音好生奇特，就好像是骨头爆裂的声音一般，而且声音离自己的位置很近，到底是哪里传来的？
　　紧接着，郭常奇就发现，这声音到底是从哪里传过来的了！
　　在这一刻，郭常奇身上的唐装衣袖，陡然化作一片片碎片，然后轻飘飘的飞落下来！
　　肉眼可见的，郭常奇和林峰对拳的那条胳膊，此时正由手指向着手臂，蜿蜒起伏，肌肉随之颤动，那细密的碎裂之声正是由此传递而来！
　　“怎么可能？！”郭常奇看到这一幕，不由大惊失色，一颗心也猛地沉了下去！
　　这声音，正是郭常奇手臂骨头爆裂的声音！
　　就在刚才那一击的过程之中，林峰竟然凭借自己的力量，生生的将浸淫《金刚神拳》的郭常奇，整条手臂都给废掉了！
　　这就等于，林峰在郭常奇最强大的地方，一举将其击败，并且还打得特别惨！
　　这一击，不仅仅展示了林峰强大的攻击力，同时也展现了林峰对力道的把握，对时机的掌握，这些都说明了一个问题：郭常奇远远不是林峰的对手！
　　“我输了！”虽然万般不愿，但是郭常奇还是开口说出了这句话。
　　刚才的一招，林峰已经是手下留情了，否则林峰只要将那股力道渗透进入郭常奇的身体里面，此时的郭常奇，已经是一个内脏破碎的死人了！
　　既然林峰手下留情，郭常奇又怎能不识好歹，还继续与之为敌，自取其辱？
　　说完这句话，郭常奇缓缓的收回右手，看了一眼，脸上露出了苦笑。
　　这一次伤的这么重，估计要修养很久，才能够让断骨长好，这还是因为郭常奇是天级强者的缘故，要是一个普通人，这条胳膊就这么废了！
　　饶是如此，此后郭常奇想要再施展《金刚神拳》的话，就只能使用另一只手了，这只手，说什么也承担不起那强大的冲击力了！
　　一战，不仅仅分出了胜负，更直接将郭常奇的实力打落了一半！
　　这个结果，是之前郭常奇无论如何也没有想到的！


第354章 就地正法
　　“我输了！”这三个字犹如千钧重担一般，从郭常奇的口中缓缓吐了出来。
　　这并不仅仅是三个字那么简答，更是郭常奇一生的英明，也是陆家对郭常奇的信任，更夹杂着陆家的三个承诺！
　　这三个字，其中的含义和分量，都不是那么容易面对的！
　　但是，郭常奇能不说吗？
　　郭常奇能够有今天的修为和地位，并不容易，同时也说明郭常奇不是一个傻子，哪有傻子能这么好运气的？
　　既然不是傻子，郭常奇自然知道刚才的那一击，林峰怕是还没有尽全力，对自己手下留情了！
　　倘若自己在不知道好歹的话，还和林峰对着干，人家一认真，和自己全力以赴，今天废的，或许就不是一只手这么简单了。
　　所以，郭常奇当机立断，毫不犹豫的说出了这三个字来！
　　“郭叔！”陆二少不知道这其中的关键，刚才林峰和郭常奇二人的交手，结果如何，外人都不知道，以他们的实力和境界，也看不出结果到底如何。
　　郭常奇知道陆二少想说什么，只是这里不是解释的地方，只要摇头苦笑道：“二少爷，我是真的输了，我对不起老爷的一番信任。”
　　说到后来，郭常奇不由长长的叹了口气，脸上挂满了落寞之情。
　　“可是……”陆二少刚要说点什么，忽然听到一阵吵闹之声由远及近传了过来，紧接着就是一阵整齐的脚步声，向着这边赶了过来！
　　听到这样的声音，众人心中都是一动！
　　刚刚才见到林峰获胜，虽然不知道是怎么获胜的，但是沈从文心中还是极为高兴的，毕竟是自己的兄弟获胜。
　　但是一听到远处传过来的声音，沈从文的脸色立刻就变了！
　　这种声音，这种整齐划一的脚步声，恰恰是军队操练之时特有的声音！
　　沈从文是一个军事发烧友，对军人这最基本的东西自然再清楚不过了~！
　　沙莉莉和秦素雅互望一眼，眼中都写满了异样的光芒，之色周围的人的注意力都不再这里，因此谁也没有发现。
　　片刻之后，一队身穿军装的人马出现在了沈从文的视线之中，刚才的猜想也得到了证实！
　　这是一群陆战队队员，每一个人真枪实弹，脸上充满了杀气！
　　为首之人是一个上尉连长，一脸的精干，眼神之中闪烁着严厉的光芒，但从外表上看，此人绝对不超过二十六七岁。对于这些东西，沈从文这个军事迷自然是手到擒来，一眼就辨别出来的了。
　　可是，今天晚上的事情只是普通的打架斗殴而已，应该由警察来处理才是，但是到目前为止，秦素雅的同学周婷婷报警已经很长时间了，警察却一直没有出现！
　　非但如此，倒是来了一队二十多人的军人，而且还真枪实弹！这也太不符合常理了！
　　要知道，军队的职责是驻守边疆，防御外敌，在军事区的军人是不能随便干涉社会治安问题的，他们也懒得管这些事情！
　　可是，今天为什么就出现了一队军人呢？自己这边都是普通人，不可能会有人请动军队的人出马啊？！
　　反观对面陆二少和黑色西服脸上的表情，很显然，他们认识这些人，也就是说，这些军人是陆二少的人！
　　想到这，沈从文的心登时就沉到了谷底！
　　一旦军队介入这件事情，那后果就相当严重了！
　　在军队里面，那是绝对的霸权统治，没有人和你说理去！
　　沈从文的猜测没有错，这些人的确是陆二少之前让黑色西服找来的帮手，这个上尉连长也是陆家的嫡系，听到陆永峰被人打伤，立刻带着三十人赶了过来！
　　而沈从文没有猜到的是，周婷婷打电话报警之后，警察的确是赶过来了，只是比军队的人晚了一小会儿，天上人间酒吧的所有出入口都已经被军队的人给守住了，警察虽然厉害，虽然想要进来，但是还没有自大到敢和军队对抗的地步！
　　而上尉连长怕这些警察不按常理出牌，所以就在每个出入口都留下了自己的人，所以此时赶到这里的人也就二十人左右。
　　见到这一幕，秦素雅偷偷的走到窗子旁边，这里没有人，然后秦素雅拿出手机，快速的拨通了一个号码。
　　“二少，我来了！”上尉连长望着陆二少，开口说道，说话的同时，脸上却没有一丝笑容。
　　陆二少也知道上尉连长的脾气，从来不苟言笑，想要让他笑一次，比升一级还难，所以也不为难他，更不会生气。
　　“到底是怎么回事？到底是谁把大少给打伤了？”上尉连长许自来连珠炮般的问道。
　　见到这一幕，林峰自然是明白这些军人是陆家的人马了，没想到这个陆二少竟然这么冲动，为了这么一点事情，就搬动军队出马。
　　想到这，林峰不由摇了摇头，嘴上露出一丝轻蔑的微笑。
　　陆二少本来正自犹豫，不知道郭常奇为什么会突然说自己败了，见到许自来到来，正和心意，于是指了指林峰说道：“就是他打伤了大少，他叫林峰，是一个天级强者！”
　　“天级强者？！”许自来闻言不由一愣，有些诧异的望着林峰。
　　这么年轻的天级强者，实在是太震撼了！
　　不过许自来看到郭常奇站在身边，他也知道郭常奇的身份，心想有郭常奇在这里，这小子就算是天级强者又能怎么样？
　　在许自来的心里面，郭常奇这样一个老牌的天级强者，对付林峰这么年轻的一个天级强者，自然是轻而易举的事情了！
　　而郭常奇之所以没有动手，在许自来看来，就是因为这里人多眼杂，不合适动手，毕竟现在的江湖中人都有一个不成文的习俗，只要不是生死关头，其他的恩怨想要解决的话，都要找一个安静点的地方，避免在社会上造成过大的影响！
　　正是因为这个想法，许自来心中已经有了计较。
　　“二少，这件事情就交给我吧！”许自来对着陆二少说完这句话之后，转头对着林峰大声说道：“你最好老实点，要不然老子把你们所有人都带回营部去！”
　　“我要是不呢？”林峰脸上冷笑未减，冷冷说道。
　　“敢违抗者，就地枪决！”许自来一声大喝，随行而来的二十多个战士齐刷刷的把背上的武器端在手中，枪口指向林峰！


第355章 我跟你们走！
　　林峰摸了摸自己的鼻子，看着面前的这些战士，脸上丝毫没有紧张和恐惧的表情。
　　“对付我一个人，需要用这么多把枪同时指着我吗？”林峰笑着说道，就好像是在和许自来唠家常一般：“许连长是不是有点小题大做了？”
　　“哼！对付你，再多十把枪也不嫌多！”许自来面露冷笑，他可是知道天级强者的恐怖程度。
　　“看来许连长还很聪明！”林峰笑容不变，对这二十多个战士毫不感冒，面对他们的那些令人恐怖的武器，更是没有一丝害怕的意思。
　　“不过，许连长，你以为凭借这几把枪就能把我给留下来吗？”
　　“我不知道。”许自来毫不作伪，摇了摇头，说道：“一个天级强者，倒是可以凭借自身的罡气和速度，躲避子弹的袭击！但是我这里毕竟有二十多把武器，而且这里的空间还很小，一旦发生冲突的话，你也很有可能会中弹受伤的！甚至，饮恨当场也不是没有可能！”
　　许自来对天级强者的了解还是颇深的，此时说的这些话也都是实话，对于一个天级初期的武者来说，的确可以躲避子弹的袭击，但是想要在短时间内同时躲避数百发子弹的袭击，这就有很大的难度了！
　　毕竟，天级强者也是人，不可能真正的变成超人！
　　可惜，林峰并不是单纯意义上的天级强者，更不会畏惧这区区几把步枪的威胁。
　　不过林峰倒是很欣赏许自来的坦率，当下笑着说道：“许连长说的极是。不过我要是想离开的这里的话，你和你的战士，都没有办法拦下我！”
　　许自来点点头，坦然说道：“或许你说的很对，但是你能够扔下你这些朋友一个人逃走吗？如果你敢这么做的话，我就敢把你的朋友都抓起来，说他们聚众斗殴，袭击军人，你应该知道，这样的罪名有多重！如果在他们袭击我战士的时候，一不小心导致某个战士受伤的话，我们也有权利将之就地正法！这一点，想必你不会不知道吧？！”
　　“你是在威胁我吗？”林峰面色一沉，自己最讨厌被别人威胁，更何况还是一个对自己没有丝毫威胁之力的小喽喽！
　　“随便你怎么认为！”许自来无所谓的耸耸肩，望着林峰说道：“现在你最好听我的话，否则后果会很严重！”
　　林峰望着许自来，眼中闪过一丝杀机，双眉渐渐的倒立起来，一股无形的杀气慢慢的弥漫开去！
　　“你要是有胆子的话，大可以对我的朋友动手试一试！”林峰声音低沉，眼中闪着令人骇然的精芒，口中的语气更是森冷无比：“倘若我的朋友们有谁因此受到了一点伤害的话，你们这里的人，都会比死还难受！”
　　“尤其是陆家，将彻底从这个世界上消失！”
　　“不要怀疑我的话，如果你不相信的话，大可以试上一试！”
　　听到林峰的话，许自来脸色铁青，额头上绷起一根根血管，眼中更是闪烁着想要杀人的光芒！
　　只是，许自来没有敢和林峰叫板，即使自己有这么多战士在身边，依然没有敢动手！
　　眼看着二人之间的谈话有些僵持，在这样下去的话，谁也不知道到底会怎么样。
　　就在此时，郭常奇上前一步，对着陆二少低声说道：“二少，这个林峰极为强大，我们不能轻易的招惹！你还是对许自来说一下吧，我担心真的惹怒了林峰的话，这小子真的有可能做出什么事情，到时候陆家可就被动了！”
　　“这……”陆二少闻言不由一阵沉吟，双眉皱起，脸上现出为难之色！
　　如果按照郭常奇的话去做的话，那就意味着，林峰不仅不用为打伤陆永峰的事情而道歉，甚至陆家还欠下了林峰三个条件！以后要被林峰无条件的指使三次！
　　可是不答应的话，郭常奇不是林峰的对手，以目前的情况来看，实在是没有办法解决这件事情！
　　到底应该怎么办？
　　陆二少心中越想越烦，不由暗暗发怒，双拳紧握，因为用力多大，长长的指甲都陷入了肉里，渗出来道道血迹！
　　就在陆二少犹豫不定之际，许自来忽然冷笑一声，大声说道：“老子平时就不怕别人威胁！”
　　随即，许自来话锋一转，对着手下的战士说道：“这些人聚众斗殴，都给我统统抓起来，带回营部！”
　　“是，连长！”二十多个战士整齐划一的大声说道，声音远远的传了出去，犹如数百人高声呐喊一般，声势浩大！
　　“你们凭什么抓人？打架斗殴有警察去管，什么时候轮到你们军队了？”
　　“就是啊，你们凭什么抓人？这里有你们什么事情？”
　　“我要报警，我要找警察！谁知道你们是不是真的军人啊？说不定就是那个小子找来的帮手！”
　　秦素雅的同学大声的反抗到，甚至有人在此拿出手机，拨通了110求救。
　　沙莉莉和秦素雅望着眼前的情景，一直没有说话，但是二人的嘴角却衔着淡淡的冷笑，就好像在看戏一样，静观事态的发展。
　　林峰心中微一沉吟，心想这件事情不能闹大了，否则对自己未必有利！
　　陆家在军队之中的实力强大，这一次说什么也要将其收为己用，就算是做不到这一点，也要陆家履行之前那三个约定的诺言！
　　而且，这里有很多普通人，林峰不想自己的实力被大家了解的太多，那样的话，也不是一件容易解释的事情，一旦被传了出去，以后林峰想要再过普通的生活，那简直就是不可能的了。
　　想到这，林峰望着许自来，朗声说道：“我可以跟你们走！但是我的朋友你们却必须放他们离开！这件事情和他们没有关系！”
　　“嗯？”许自来一听，心中不由一动，心想要是把你朋友都放了，你为难我们怎么办？我们可打不过一个天级强者啊！
　　林峰看出来许自来的担心，紧接着说道：“放心吧，我答应跟你们走，就没想过要跑！我可不像某些人似地，出尔反尔！”


第356章 我要和你在一起
　　听到林峰的话，郭常奇立刻在许自来身后说道：“答应他！”
　　刚才郭常奇就已经和陆二少说了，不要再纠缠下去，但是陆二少犹豫不决，直接导致许自来说出了后面的话。
　　现在林峰既然说出来不会逃走，那就不会逃走！
　　天级强者有天级强者自己的尊严，一个天级强者，怎么会食言而肥呢？
　　更何况，郭常奇心中很清楚，这些人想要留住林峰，根本就是不可能的事情，既然这样，林峰又何必逃走？！
　　经过郭常奇这么一说，陆二少和许自来心中立刻就反应了过来，然后许自来就点头说道：“好！我相信你的话！”
　　然后许自来转头对着身边的战士说道：“放了这些不相干的人，咱们收队！”
　　既然林峰答应和自己回去，就不会逃走，自己更不可能拿着武器对着一个天级强者，这样的话，很有可能造成相反的结果。
　　“不行！他不能跟你们走！”就在许自来话音刚落之际，秦素雅一个箭步冲到了林峰的身边，大声的说道。
　　许自来面色不由一沉，望着秦素雅，对于性感的秦素雅，他可没有任何反应，直接用冰冷的声音说道：“你是什么人？赶紧躲开，这里的事情和你没有关系！你要是再敢纠缠的话，小心我把你一起带走！”
　　“好啊！你要是有胆子就把我带走好了！我正好还不想让你们带他一个人走！”秦素雅嘴角露出不屑的冷笑，大声说道。
　　“妈的！不知好歹！”许自来见这个黄毛小丫头竟然敢顶撞自己，不由大怒，骂了一句粗口！
　　“你他妈的骂谁？！”秦素雅听到许自来骂自己，不由也爆了一句粗口，这句话一说完，秦素雅连忙伸出小手捂住那性感的小嘴，脸上露出不好意思的表情，小声的说道：“其实我不想骂他的……”
　　这句话，自然是对林峰说的了。
　　今天，在林峰的面前，秦素雅已经先后爆了两次粗口，这可是大损淑女形象的事情，而且又是在自己喜欢的男人面前，实在是太丢脸了！
　　虽然秦素雅一向都不是一个淑女。
　　林峰很是无奈的看了一眼秦素雅，露出一个苦笑，没有说话。
　　许自来对于秦素雅爆粗口的事情，没有丝毫反应，却将目光投向了林峰的位置，那意思很明显，是否让秦素雅跟着，一切都由林峰做主！
　　林峰自然不会带上这么一个拖油瓶的！本来林峰就不想和这个野蛮的女孩有过多的交集，现在发生了这样的事情，林峰更是不能把她带在身边了。
　　“你和莎莎先回去吧！我不会有事儿的！”林峰望着秦素雅，努力的露出一副笑脸，然后说道。
　　秦素雅很是坚定的摇了摇头，然后说道：“不行，我不能让你一个人跟着他们走！这样太危险了！”
　　看着秦素雅脸上的坚定和关心之情，林峰心中不由一动，被人关心总是好的，尤其还是一个美女的关心，虽然这个美女野蛮了一点，但是并不妨碍林峰享受美女关心带来的美好感觉。
　　“放心吧！他们不敢把我怎么样的！”林峰笑着劝说道：“刚才你也看见了，他们都不是我的对手，我的武功很厉害的，他们想要对付我，不是那么容易的事情！”
　　林峰特意把“武功”两个字说的重一些，在华夏国，即使是懂事的孩子，都会知道华夏国有着神奇的武功，源远流长，威力强大，神秘莫测。
　　哪知秦素雅摇了摇头，望着林峰，眼中闪烁着灼灼光芒，轻声说道：“军队的事情，远远不是你所想的那样的！就算你是天级强者，也未必能够全身而退！”
　　“嗯？”林峰闻言一愣，看着秦素雅，试探性的问道：“你知道天级强者的意义？”
　　现在的社会，武者日渐稀少，对于这些武功层次上的界定，更是罕有人知，只要不是武者圈子里面的存在，几乎都不知道这些东西。
　　但是，现在秦素雅却以一副熟知的口气和林峰说话，如何能不让林峰震惊？！
　　这个秦素雅，到底是什么人？怎么会知道天级强者的含义？
　　“很奇怪吗？”秦素雅一脸微笑的反问道。
　　林峰点点头，没有隐瞒，说道：“的确是很奇怪！不仅如此，现在去对你也很有兴趣了！”
　　“嘻嘻！太好了，这才是我的目的！”秦素雅嬉笑着说道：“你想要知道什么的话，我会告诉你的！但是前提是你要我陪着你一起去！”
　　“你既然知道此去的危险，但是还执意要和我一起，是不是根本就不害怕？或者是说，你根本就有后手？”林峰看着一脸轻松的秦素雅，开口问道。
　　秦素雅呵呵一笑，一双漂亮的眼前弯成了一条缝，说道：“这么说，你就是同意喽？”
　　林峰苦笑道：“我不同意能行吗？就算是我不同意，你就不跟着我去了吗？既然这样，那我何必自讨没趣？干脆带着你一起去就是了！不过我事先声明啊，要是有什么事情的话，我可不负责任！”
　　“我也没打算让你负责啊！”秦素雅白了林峰一眼。
　　“那好吧！”
　　秦素雅闻言，再次笑了起来，圆圆的小脸蛋上，露出两个可爱的小酒窝。
　　见状，林峰心中的好奇心更胜。
　　“就让她跟我一起去吧！”林峰转过头，对着许自来说道。
　　许自来虽然不知道林峰为什么做出这个决定，但是既然林峰这么说了，许自来也不好多说什么，于是点了点头，冲着其他人大声喊道：“你们所有人都可以走了！”
　　但是秦素雅的同学和朋友都站在原地，一动不动，没有一个人有要离开的意思。
　　“峰哥，我也要和你一起去！”沈从文大步走到林峰的身边，朗声说道。
　　林峰见状苦笑，看着自己的兄弟说道：“阿文，你陪着莎莎，把这些人给安排好了，别出了什么事情！我不会有事的！难道我的话，你也不相信了吗？”


第357章 他们是谁？
　　听到林峰这么一说，沈从文虽然心中还是有些担心，但是最终还是点了点头，伸手拍了拍林峰的肩膀，叮嘱道：“峰哥，千万要小心啊！”
　　林峰点点头，同样拍了拍沈从文的肩膀，说道：“你放心吧！剩下的事情就交给你了！”
　　“嗯，我知道该怎么做！”沈从文点头答应。
　　“表妹，一切小心！”沙莉莉也走了上来，拉着表妹秦素雅的小手，叮嘱道。
　　“嗯，我知道了表姐。”秦素雅闻言乖巧的点了点头，然后小声的对着沙莉莉说道：“家里那边就靠表姐了。”
　　“你放心吧！我一会儿就给姑父打电话！”沙莉莉一副“我完全明白”的表情。
　　“你们还有完没完啊？”许自来有些不耐烦的说道。
　　“多等一会儿你能死啊？”秦素雅白了一眼许自来，再次爆了粗口！
　　许自来有一种上去把这个女人按到在地，狠狠的蹂躏一番的冲动！不过最终还是生生的忍住了！
　　林峰也不想再在这里多浪费时间，对着秦素雅说道：“咱们走吧，把事情解决之后，我还有回家睡觉，明天我还得上班呢！”
　　秦素雅听到林峰这句话，好悬没昏倒在地！
　　这都是什么人啊？怎么心会有这么大？就算是自己全部在乎，可是这毕竟是一件大事啊，怎么就能这么儿戏呢？
　　许自来更是无语，但是心中却不由冷笑。
　　虽然紫嫣、周婷婷等秦素雅的朋友和同学都不想让许自来就这么把人给带走了，但是没办法，二十几个战士拿着武器对着自己，就算是有什么想法，紫嫣她们也不敢说出来！
　　毕竟，普通人面对这些训练有素的战士的时候，心中还是有些发毛的，更何况对方还拿着真正的武器？一不小心走火的话，打在身上，就有可能把小命给搭进去的家伙？！
　　于是，在众人的注视下，许自来带着三个战士走在前面，林峰和秦素雅走在中间，剩余的战士则跟在后面。
　　大家都把武器给收了起来，但是林峰却知道，只要许自来一声令下，这些战士都能在最短短时间内，把手里的武器对准自己，然后开枪射击！
　　仅仅从这一个小小的动作就能够看出来，这是一支训练有素的队伍，许自来也不是一个简单的人物！
　　不过林峰丝毫不在意，这些东西对自己没有任何威胁，可以直接忽略，自己之所以跟着许自来走，就是想要更详细的了解陆家的背景，然后找机会一举将其收为己用！
　　陆二少和郭常奇以及黑色西服则跟在后面，距离稍微远一些，这样做的目的也是为了避免惹人口舌。
　　至于倒在地上的那些打手和保镖，则有三哥留下来负责做善后的工作。
　　除此之外，还有两个战士也没有走！
　　他们还有另外一项艰巨的任务！
　　刚才发生的一幕，被秦素雅的几个同学分别用手机给录制了下来！
　　这无疑是一次震惊社会的事件，同时也是有损军队形象的事件！
　　如果这段视频被爆料在网络上的话，军队一定会受到来自社会各界的职责！这对于许自来来说，对于陆家来说，都会造成难以估量的损失！
　　许自来不是一个呆瓜木头兵，他有着丰富的战争知识，对现代化的战争也颇为了解，更熟悉网络，深知网络的强大！
　　刚才许自来已经注意到了有几个人拿着手机偷偷的在进行摄录，许自来如何能够任由这些东西流到网上去？
　　唯一的办法，就是将这些视频全部删除，只要这样，才能最低限度的避免因此而带来的不必要麻烦！
　　至于这些目击证人，且不说他们把今天的事情说出去，有多少人会相信，单单是留下的战士对他们一顿恐吓，这些学生就不敢造次！
　　且不说许自来留下的战士是如何处理这件事情的，单说林峰在许自来的包围下，出了天上人间酒吧，远远的就看见天上人间酒吧门口正站着一群人！
　　走近一看，站在门口的是两个拿着武器的军人，不用说，这两个人是许自来手下的士兵了。
　　这两个士兵奉命看守大门，禁止任何人出入，包括面前的三个警察！
　　是的，此时天上人间酒吧门口还有三个警察，一脸的郁闷，正站在那里抽着烟，不知道在说些什么。
　　不久前110报警中心接到报警电话，说是天上人间酒吧有人斗殴，于是110报警中心立刻派出警员赶到天上人间酒吧，处理这件事情。
　　但是当着三名警员赶到天上人间酒吧的时候，却发现来了一辆军用卡车，正当三人纳闷，不知道为什么会有军车出现的时候，陡然发现从军卡车上跳下来二十多号全副武装的士兵！
　　这些士兵二话不说，先是在天上人间酒吧的门前站定，然后一个连长级别的人在这些人面前说了什么之后，便有将近十个战士快速的跑到天上人间酒吧各个出入口，看管了起来！
　　紧接着，就看见许自来带着剩余的战士进到了天上人间酒吧里，这三个警员不知道发生了什么事情，但是既然有人报警，那就要出警查看。
　　于是三人走到门前，想要进去，却被守门的两个战士给拦了下来，任凭三人说尽好话，对方就是不许其进入！
　　如此一来，三人只能傻傻的蹲守在外面，暗自猜测，报警电话所说的事情，十有八九是和这些军人有关系！
　　与此同时，这三个警员也把这里的情况向上级做了汇报，毕竟这件事情和自己没有关系，别把自己给卷进去才是！
　　此时，这三个警员正在小声的嘀咕着，不知道上级会做出什么决定？也不知道这些军人大张旗鼓的到这里来到底是为了什么事情？
　　就在此时，许自来带着手下浩浩荡荡的走了出来，而林峰和秦素雅这两个被夹在中间的普通人，则极为扎眼的进入到了三个警员的眼球之中！
　　“这两个到底是什么人？”三个警员心中同时升起了一个疑问！
　　不仅仅是他们，那些在天上人间酒吧门口看热闹的人，心中也冒出了同样的一个问题！
　　这一男一女，到底是谁？竟然劳动这么多的士兵出动？！


第358章 护龙团
　　不过，许自来很明显没有把这三个警察放在眼里，对于许自来来说，这三个警察根本就和不存在差不多，带着手下的战士，径直走到了军卡车前面！
　　“收队！”许自来对着手下一声大喝！
　　于是，所有的战士都站成一对，包括留在里面进行善后工作的两个战士，以及把守各个出入口的那些战士们！
　　“立在！”
　　“稍息！”
　　“向右看齐！”
　　“报数！”
　　“……”
　　简单、迅速而又气势的整队，直接显示出了这一队战士的素质超强，同时也反映出来他们的军事主官许自来的不同凡响。
　　“上车，回兵营！”许自来见所有的战士都齐了，于是下达了命令！
　　林峰和秦素雅也被带上了军车，在一阵马达声响起之后，军车绝尘而去，直奔郊外。
　　至于陆二少和郭常奇，则开着自己的车子跟在后面。
　　天上人间酒吧外面，只留下三个发愣的警察，以及一些不明所以的围观群众。
　　愣了半响，其中的一个警察咽了咽口水，对着另外两个同伴说道：“刚才被带走的两个人到底是什么人？竟然一下子出动了这么多士兵？而且一个个的都拿着武器！这场面太他妈的震撼了！”
　　“谁说不是？我干了一辈子警察了，也没有见过这么刺激的场面！依我看啊，被带走的这两个人，男的帅气，女的性感，而且年纪都很轻，十有八九是敌国间谍！潜伏在我们国家里，盗取机密，被发现了，所以才派了军方来把他们给抓走了！”另一个警察发挥出了他丰富的想象力，开口说道。
　　“开什么玩笑？国际间谍？他们要是间谍的话，也轮不到军方出面啊！”第三个警员不同意的说道：“要是真有这样的事情，也需要国家安全部门出面解决，什么时候轮到军方了？”
　　提到国家安全部门，三个人都不由转头向着自己身边看了看，确定没有其他人之后，第三个警察才接着说道：“依我看啊，这两个人，十有八九是十恶不赦的逃犯，军方接到了通知，把他们给抓起来了！”
　　“切！逃犯也不需要用到军方啊！不是还有特警吗？”第二个开口说话的警察，听到第三个警察反对自己，对于第三个警察提出的观点也不同意，当即反驳说道。
　　“特警又不是万能的！很多案子不是也破不了吗？到后来还不是一样需要请特种部队出手帮忙？”第二个警察一听，连忙开口说道。
　　“你怎么知道……”
　　第一个开口说话的警察见二人抬扛，连忙出声打断了第三个警察的话，说道：“我说你们两个能不能一人少说一句？你们管这两个人是干什么的？他们爱干什么就干什么！和咱们有什么关系？”
　　“擦！刚才不是你第一个开口猜测这两个人的身份的吗？怎么现在又埋怨起我们两个来了？”
　　“……”
　　“得了，咱们还是别废话了，现在看门狗已经走了，咱们赶紧进去看看里面到底发生了什么事情吧！有人报警，咱们是出警来了！要是没有找到报警的人，看回去怎么交差？”
　　另外两个警察一听这话有道理，至于这些军人气势汹汹的来这里干什么？和他们一点关系都没有，只要不发生世界大战，没有到世界末日，不来找自己的麻烦，自己该怎么过日子就怎么过日子，何必为别人操心？
　　想到这，三个警察连忙整理了一下警服和仪容，互望了一眼，然后大步走进了天上人间酒吧。
　　军车一路向着西边行驶，此时是半夜时分，路上行人车辆已少，这有是军车，开起来全然不顾及什么红绿灯的约束，径直向着西郊的军营而去！
　　泉城市毗邻华夏国的首都，为了保卫首都的安全，在这里修建了一个军用机场，外加一个加强团的兵力守卫军用机场的安全。
　　许自来所就是隶属于这个加强团，该团名为护龙团，意为守护炎黄之龙之意。乃是建国之初就存在的老牌兵团，因为其意义特殊，所以直接归国防部管，该团的福利待遇也比同级别的兵团要强上数倍！
　　许自来就是护龙团二连的连长。
　　护龙团所在的西郊位置，是一处连绵起伏的大山，山的北边是军用机场，东北边是泉城市区，剩下的两边都是山区了。
　　而护龙团二连连部所在的位置，就是坐落在距离泉城市最近的第一个兵营。
　　二连的连部完全是现代化的建设，高楼林立，有宽阔的操场，有舒适的训练基地，有健身房、游泳馆、射击馆、休息厅、综合食堂、宿舍。
　　总之，这里的所有设备都是一流的，用来给战士们训练之余休闲之用。
　　载着三十多人的军车到了连部的门口，在连部门口站岗的士兵，见到是自己人回来了，并且还是连长坐在车里面，都齐刷刷的向着许自来敬礼！
　　这要是其他人想要进入连部，不好意思，请先出示有关证件，然后登记，再等着上面的批示。
　　许自来对手下的士兵的军礼回了一下之后，脸上便再次浮现出一丝儿沉默。
　　许自来是陆家的嫡系不假，但是能够做到这个位置，在护龙团之中任一个连长，可不仅仅是某个势力的嫡系就能够做到的！
　　除了过硬的军事素质之外，许自来还有一颗玲珑剔透的心！
　　今天的事情，许自来越想越是郁闷，这个陆二少到底给自己揽了一个什么差事啊！得罪一个天级强者，这可不是闹着玩的事情！
　　如今，自己把林峰带回来了，这可不是许自来自己的意思，许自来来没有愚蠢到的得罪一个天级强者的地步！
　　之所以会做出这近乎愚蠢的决定，是因为在接到陆二少的求助之后，当许自来带着自己的战士赶往天上人间酒吧的路上，接到了一个神秘的电话，也正是因为这个电话，让许自来做出了这个决定！
　　但是，现在人带回来了，自己要怎么收场呢？


第359章 我是来道歉的
　　连长办公室里，烟雾缭绕，许自来坐在自己的办公桌后面的椅子上，手中拿着一支熊猫牌香烟，此时，这支香烟已经燃烧了五分之四，只剩下一点点了。
　　在许自来面前的烟灰缸里，则是慢慢的堆积了七八个烟头，这个烟灰缸在今天傍晚时分刚刚被清理过，现在出现了这么多的烟头，自然是许自来刚刚抽过的了。
　　此时，许自来面前的沙发上，坐着陆二少和郭常奇，至于那个黑色西服，则站在陆二少的身后，望着眼前的情景，一言不发。
　　黑色西服的职责，就是保护陆二少的安全，至于其他的事情，他都不会关心，也不会过问。
　　许自来的脸上带着几分愁容，从天上人间酒吧回到连部已经快半个小时了，许自来就这样和三个人坐在办公室里，一根烟接着一根烟的抽着，至于林峰和秦素雅则被安排到了另外一件屋子。
　　“你们说，现在这件事情要怎么办？”许自来掐灭了手里的香烟，伸手想要再取一根香烟，却发现烟盒里面已经没有烟了，这已经是最后一根香烟了。
　　烦躁的把小熊猫牌香烟的烟盒给揉做一团，然后狠狠的扔了出去，只见被揉做一团的烟盒在空中划了一个抛物线之后，顺利的落在了放在门口的一刻垃圾桶里。
　　“我不甘心啊！”陆二少耀眼切齿的说道，声音低沉，更包涵着愤怒！
　　但是，语气之中却包含着更多的无奈！
　　是的，陆二少现在很无奈！
　　林峰这尊大神被请回来了，可是却不知道怎么处理！这不是开玩笑吗？
　　总不能让林峰就这么一直呆在连部里面吧？
　　“二少！你要看开一点！”郭常奇出声说道：“这个林峰绝对不是普通的天级强者这么简单！依我看，此人估计已经达到了天级后期境界！”
　　“什么？！”陆二少和许自来闻言齐齐一震，失声叫道，同时二人的眼睛都看向了郭常奇，想从后者的眼中或者脸上看出来这句话的可信度！
　　“不要这么看着我！”郭常奇苦笑一声，接着说道：“当时林峰一招就把我击败了！除了天级后期高手之外，其他人都办不到！”
　　“你当时怎么不说？！”许自来脸色一沉，不悦的说道。
　　对于郭常奇的话，许自来自然不会怀疑，而且因为一些私人问题，许自来也不是很畏惧郭常奇这个天级强者。
　　毕竟，天级强者也是人，也有人的七情六欲，也需要朋友，所以在很多时候，天级强者也就是过着普通人的生活，吃喝拉撒睡，仅此而已。
　　“你们也没有给我说话的机会啊！”郭常奇面露苦笑的看着陆二少和许自来，解释道：“当时我要和你说，可是你一来就拿着枪指着林峰，我哪里有机会和你说这些事情？”
　　“算了！现在说这些都没有什么意义了！事情已经发展到这样的地步，就赶紧想着怎么善后解决吧！”陆二少打断了二人的对话，面色阴沉的说道。
　　于是三人再次陷入了沉默之中，谁也不知道到底应该怎么办。
　　“我看，还是和将军说一下这件事吧！看看将军的意思！”过了好半响，郭常奇终于开口说道。
　　陆二少和许自来闻言没有说话，这已经是变相的同意了。
　　只是，许自来和陆二少都没有打这个电话的意思，毕竟这是触霉头的事情，没有谁愿意去干。
　　见到这两个人都把目光投向自己这边，郭常奇脸上不由露出一丝苦笑，从兜里拿出手机，然后说道：“算了，这出力不讨好的事情，就让我来做吧！”
　　说着话，郭常奇快速的拨出了一串电话号码，片刻之后，电话的另一头传来了一个威严的声音！
　　“陆老将军，是我！”郭常奇开口说道。
　　即使贵为天级强者，即使是和这个陆老将军电话联络，郭常奇依然能够感到一丝压力，语气之中也满是恭敬之意。
　　“有什么事情，说吧！”电话的另一头传来了一个威严而略显苍老的声音。
　　“陆老将军，是这样的，今天晚上，陆大少被人给打伤了，打伤陆大少的人是一个叫做林峰的年轻人，据我估计，至少是一个天级后期的强者……”郭常奇向着陆老将军叙述了今天晚上发生的事情。
　　这些事情，前半部分陆老将军是知道的，至于后来的事情，陆老将军就不清楚了。
　　听完郭常奇的诉说之后，陆老将军沉吟了片刻，然后用那低沉而又威严的声音说道：“我们陆家一向以信誉为重，既然之前打赌输了，那咱们就要认赌服输！”
　　“答应林峰，向他道歉！”
　　“是，老将军！”郭常奇开的是免提，屋子里面的四个人都能够听到。
　　“还有，尽力交好这个林峰。”沉吟片刻之后，陆老将军再次开口说道。
　　“我知道该怎么做了！”郭常奇说完这句话之后，陆老将军便挂断了电话。
　　收起电话之后，郭常奇脸上露出一丝苦笑，看着陆二少说道：“刚才老将军的话你也听到了，不需要我多说了吧？”
　　陆二少无奈的摇了摇头，说道：“老爷子都这么说了，我还能怎么说？不就是道歉吗？有什么了不起的？！许连长，安排一下，我这就去给林峰道歉！”
　　“好！我这就安排！”许自来面无表情，答应一声之后，就拿起电话，打了一个电话，安排了一下。
　　“二少，你可以去了，林峰就在隔壁的接待室。”放下电话之后，许自来对着陆二少说道。
　　陆二少面色阴沉的点了点头，然后站起身来，走到门口，打开房门之后，走了出去。
　　除了黑色西服跟出去之外，许自来和郭常奇都没有动，道歉这种事情，没有谁希望太多的人知道，还是老老实实的坐在这里比较好！免得跟过去自讨没趣。
　　陆二少敲了敲旁边接待室的门之后，不等里面有反应，就推开门走了进去，见到林峰和秦素雅正坐在椅子上闲聊着。
　　“我是来道歉的！”陆二少见到林峰之后，直接道明了来意！


第360章 小女人的心思
　　时间返回到陆二少敲门之前。
　　林峰和秦素雅被扔在接待室之中，然后就再也没有人出现了。
　　林峰百无聊赖，不过心中知道陆家的人一定会给自己一个答案，而这个答案很有可能就是自己想要的。
　　至于秦素雅，更不会寂寞了，难得有这么一个机会和林峰呆在一起，自然不会自己嫌长了。
　　“林峰，你有女朋友吗？”秦素雅眨着一双美丽的大眼睛，忽闪忽闪的，看着林峰问道。
　　“咳咳！”林峰被秦素雅这个问题打的有些措手不及，苦笑道：“你问这个干什么？”
　　“关心你而已！不用这么紧张吧？赶快说，你到底有没有女朋友？”秦素雅一脸认真的问道。
　　林峰极为无语，但是看着秦素雅一脸的认真和执着，只能无奈的叹口气说道：“真是怕了你了！好吧，我现在还是单身一个。怎么？你有什么朋友想要介绍给我吗？”
　　“嘻嘻，单身就好！单身就好！”秦素雅闻言脸上登时露出灿烂的笑容，然后一手拄着下巴，一手轻轻的扶了扶额前的刘海，冲着林峰说道：“你看我怎么样？”
　　“噗！”林峰这时候正在喝水，听到秦素雅这句话，一口水陡然喷出，接着咳嗽了数下，放下手中的杯子，脸色无奈的看着秦素雅，说道：“大小姐，你真猛！我被你干败了！”
　　“嘻嘻！大家都这么说！”秦素雅脸上巧笑嫣然，不过眼底深处却不由自主的闪过一丝落寞和失望之色。
　　“说说你的要求吧，我可是认识很多漂亮的女孩呦！”秦素雅一歪头，笑着说道。
　　“呵呵，美女啊，我喜欢！要不然你多安排几个美女和我相亲吧？我一个个仔细看看，然后选择一个最好的！现在不是流行相亲吗？”林峰笑着说道：“你放心吧，你这个大媒人我一定不会亏待你的！”
　　“想得美！”秦素雅闻言崛起小嘴，一脸不爽的样子。
　　“我的朋友都是大美女，任何一个都足以配上你了！”秦素雅忽然想起了什么，连忙说道：“不过你是一个天级强者，那就另外一说了。”
　　听到秦素雅提到天级强者，林峰也收起之前嬉笑的表情，眼神有些凝重的说道：“你到底是什么人？为什么会知道天级强者的事情？”
　　“嘻嘻，这个无可奉告！”秦素雅双手一摊，眼神之中露出狡黠的目光。
　　“不说就算了！”林峰摊了摊手，无所谓的说道。
　　林峰也没指望着能够从秦素雅的口中得到答案，至于秦素雅到底是什么身份，林峰也不敢兴趣，只是莎莉莉是自己好兄弟沈从文的女朋友，自己可以不在乎这些事情，但是却不得不为沈从文着想，林峰可不想自己的好兄弟受到什么伤害。
　　“你这个人真没劲！”秦素雅没想到林峰听到自己的话，就这么轻易的放弃了追问，摆明了是对自己不敢兴趣的样子，如此一来，对秦素雅大为打击！
　　林峰看了秦素雅一眼，心中窃笑，看这小妮子的表情，林峰就有一种想笑的冲动！
　　见状，秦素雅也不好再说什么，秦素雅不能轻易的透露自己的身份，否则被家族的人知道的话，就会把自己带回去，以后就再也没有机会出来玩了，也再也不会生活的这么轻松了。
　　二人沉默了片刻，都没有说话。
　　秦素雅轻轻的咳嗽了一声，然后开口说道：“林峰，有件事情我一直很奇怪，早就想问你，只是一直找不到机会问。”
　　“嗯？什么问题？你说吧！”林峰闻言不由一愣，自己和秦素雅也就接触过两次而已，交集有限，自己能有什么事情值得秦素雅关注？
　　难道是天级强者的事情？
　　就在林峰疑惑不解的时候，就听秦素雅开口说道，声音犹如黄莺一般：“上一次我们学校的一栋实验大楼，出了命案，当时我看见你出现在案发现场，我很奇怪，你怎么会出现在哪里？你的身份到底是什么？还有，你已经贵为一个天级强者，为什么还甘心在一个医院当一个小医生？别告诉我你不知道天级强者的含义！要知道，天级强者在现在的世界是极受尊重的！只要你愿意，就可以成为某一个大家族的座上宾，到时候要名有名，要钱有钱！你怎么会选择这样的生活？”
　　林峰看了一眼秦素雅，端起面前的一次性水杯，喝了一口水，然后说道：“你不是也一样有着自己的故事？既然这样，又何必问这么多？”
　　能够知道天级强者存在的人，肯定不是普通人，这一点毋庸置疑，换句话说，秦素雅的背景也同样不简单。
　　见林峰不肯说，秦素雅撅起小嘴，不满的说道：“哼！亏你还是一个大男人呢！这么小气！不说就不说，我还不稀罕听呢！”
　　说完这句话，秦素雅故意装作一副生气的样子，然后就转过头去，不看林峰。
　　林峰微微一笑，对于这种小女生的手段，丝毫不感冒。
　　见林峰不理会自己，秦素雅心中更气，只是林峰油盐不进，自己拿他实在是没有办法！
　　就在这个时候，外面响起了敲门声。
　　还没等林峰和秦素雅说“请进”，招待室的门就被人给推开了，从外面走进来一个人，正是陆二少。
　　“我是来道歉的！”陆二少进来的第一句话就是道歉。
　　这句话一说完，陆二少就走到林峰和秦素雅的对面坐了下来，望着林峰，期待林峰的回答。
　　“这就是你道歉的态度？你见过有谁道歉这么嚣张没礼貌的吗？”林峰没有开口，秦素雅却抢先说道。
　　刚才在林峰哪里受到了一点小委屈，正没处发泄，正好这个不开眼的陆二少出现，自然要把怒火撒到他的身上了。
　　可惜，陆二少根本就无视秦素雅的小性子，也不等林峰开口，再次说道：“我有事情想要和你单独谈谈。”
　　“你什么意思？”秦素雅心里这个气啊！什么意思嘛！这个人真烦！


第361章 美女也发飙
　　陆二少冷漠的眼神，看了一眼秦素雅，那张妖艳的近乎女人的容貌上面露出一抹冷笑。
　　“我的话你听不懂吗？我说有事情要和林峰单独谈谈，所以这个屋子里面就只能有我们两个人！而你，则需要出去！”陆二少语音顿了顿，接着说道：“这话我说的够明白了吧？不需要我多做解释了吧？”
　　“你混蛋！”秦素雅气得再次爆了出口，不过这一次秦素雅根本就没看林峰是什么表情，林峰也一副习惯了无所谓的样子。
　　看来，事情就是这样，久而久之，就会习惯成自然了。
　　“你是来道歉的！现在竟然让我离开？我看你是脑子被驴踢了吧？！要不然就是被开水烫了吧？要不然怎么会说出这么脑残的话来？”秦素雅腾地站了起来，双手掐在自己的小蛮腰上，怒气冲冲的指着陆二少说道，因为动作过大，所以秦素雅那对丰满的胸脯随着她的怒气上下摆动，加上今天晚上秦素雅穿的是一件薄薄的丝质碎边连衣裙，更为那诱人的双峰增添了几分诱惑和性感！
　　也难怪秦素雅生气！
　　本来今天是秦素雅的生日，这位大小姐约好了自己的朋友一起庆祝开心一下，本来没有想到林峰会出现在自己的生日晚会上，但是当秦素雅见到林峰的那一刻，心中隐藏了许久的感觉登时被释放了出来！
　　于是，秦素雅那颗少女寂寞的芳心暗暗的开始悸动，本来按照秦素雅的打算，林峰陪着自己过生日，然后自己便以一个小寿星的名义要求林峰陪自己到江边走一走，趁此机会和林峰多一点接触的时间。
　　可是，谁知道半路上杀出来一个马超，然后又牵扯出来一个陆家！
　　更离谱的事情是，陆家还叫来了军方的人，把自己和林峰都给待到了这里！
　　这样一来，秦素雅那浪漫的打算和想法登时就泡了汤了，秦素雅心中能不生气？
　　刚才还好一点，这个屋子里面只有秦素雅和林峰两个人，这也变相的达到了秦素雅的目的：和林峰单独多待一会儿！
　　可是现在，这个不长眼的陆二少，竟然跑到这里来道歉，道歉就道歉呗！竟然还让自己出去！
　　是可忍孰不可忍！
　　于是，脾气火爆的秦素雅，在这一刻终于怒了！
　　陆二少翻了翻白眼，这个长相妖艳，近乎女人的男人，脸上始终都是一副淡淡的漠视，好像周围的一切都不足以让他感兴趣一样。
　　就像此时，秦素雅跳着脚，指着自己的鼻子这么一顿骂陆二少，陆二少还是一脸的默认，淡淡的扫了一眼秦素雅，然后说道：“如果你不愿意的话，我可以让人带你出去。是你自己走，还是我找人请你出去，你自己选择，我一定会尊重你的意见。”
　　“你，你混蛋！”秦素雅气得小脚直跺地，一张俏脸更是涨的通红！
　　小手气得直发颤，秦素雅真相骂一句：“我靠奶奶的”，不过想到这句话很有可能在自己心上人的心中留下极为不雅的一幕，于是秦素雅忍痛割爱，果断的放弃了！
　　“你们不是想要单独谈吗？那好办！你们两个出去！我留下来！”秦素雅眼珠一转，嘴角露出一丝冷笑。
　　“懂不懂得尊重女性？知不知道什么叫做美德？你这个人渣，竟然让一个女人为你倒地方！这种事情亏你也能说出口！简直是人渣之中的极品，极品之中的败类！”秦素雅越说越起劲，大有一种如鱼得水，酣畅淋漓的味道。
　　“看来你是想要被请出去了！”陆二少那双俊美的秀眉微微皱起，眼中闪过一丝厌恶之色，然后声音淡淡的说道。
　　“算了，我们还是出去谈吧！”林峰在这个时候忽然开口说道。
　　对于秦素雅的心思，林峰不是完全了解，但是在这样的一种情况下，要是再任由秦素雅和陆二少僵持下去，肯定不是什么好事！
　　再说了，看陆二少的表情，他要和自己谈的事情一定不是小事，肯定不是道歉这么简单！
　　道歉是什么大事？几句话也就完了！
　　可是，陆二少明知道他得罪了自己，还要和自己单独谈谈，其中要是没有猫腻和隐情，打死林峰也不相信！
　　所以，林峰才开口说话，这也是变相的为陆二少和秦素雅都找一个台阶下。
　　又不是什么大不了的事情，何必弄得剑拔弩张，鸡飞狗跳的？！
　　“也好！”陆二少听到林峰这么一说，想也不想就点了点头，然后说道：“看在林峰的面子上，今天就不和你一般见识！”
　　“哼！”秦素雅听到陆二少这句话，面色一沉，开口就要骂几句，不过转念一想还是忍住了。
　　“你自己要小心啊！”秦素雅知道林峰做出了决定，自己难以干涉，于是小声的叮嘱道：“这里可是军营，你虽然是天级强者，但是要是被强安一个偷袭军营的罪名，国家和军队也会不惜代价的将你抹杀的！毕竟，天底下可不只你一个天级强者，在军队里面，天级强者的数量不再少数！至于为国家效力的天级强者，那就更不知凡几了！”
　　林峰点点头，秦素雅这话倒是不假，华夏国地大物博，人杰地灵，内里更是不知道隐藏了多少奇能异士，别说天级强者为数不少，就是修真者也不在少数！
　　只是这些人都刻意的隐藏着自己的实力，不想在普通人面前暴露而已。
　　但是不暴露，并不等于不存在，这个道理林峰还是懂得的。
　　华夏国这么大，表面上的一些强大的机构组织就有好几个，更何况那些隐藏在暗处的真实实力了？
　　不过林峰也不会去做和国家为敌的事情，这一点毋庸置疑。
　　“你放心吧！我知道分寸！”林峰笑了笑，然后说道。
　　秦素雅闻言轻轻的叹了口气，眼睛望着林峰和陆二少一起走出这个屋子，随即，眼中被担忧和落寞写满。
　　有情人终成眷属，可是秦素雅却形只影单的一个人，到底什么时候才能够与自己心爱的男人成为神仙眷侣？


第362章 震惊的交易
　　紧邻着接待室的一间休息室，这里是士兵平时看电视听新闻的地方，现在已经是晚上十点多，士兵都已经休息了，所以这里就显得有些空荡。
　　近百个联体座椅，整齐的排列成了数行，通体呈现蓝绿色。
　　此时。林峰和陆二少就坐在这件空旷的房间的两个椅子上。
　　“我想和你谈一笔交易。”刚一坐定，陆二少就开口说道。
　　那张妖艳的脸上，此时则多出了几分凝重之色，浑然不似之前那般对什么都不在意，不放在心上的吊儿郎当的模样。
　　“交易？什么交易？貌似咱们之间还有一些事情没有谈妥，等到所有的事情解决了之后，在和我谈你的交易吧！”林峰听到陆二少这句话，脸上露出了一丝淡淡的微笑，言语之中略有所指的说道。
　　陆二少自然知道林峰话中之意，当即开口说道：“陆家家主刚才已经通过电话指示，这场比试，我们陆家输了！既然输了，陆家就要愿赌服输！之前的赌约也要践诺！”
　　“我们答应林先生你的三个条件，在不违背陆家利益的前提下，在陆家力所能及的前提下，在不和国家发生冲突的前提下，都会答应你！并且竭尽所能，想尽一切办法做到！这一点你放心便是！”
　　这些话，自然是陆老将军之意，此时陆二少只不过是转述而已，只是因为之后要谈到的问题，所有陆二少对于林峰的称呼也变得客气多了。
　　“陆家果然是大家族，好气魄，好魄力！”林峰哈哈一笑，眉角向上轻轻的翘起，陆家肯承诺，这件事情对林峰来说绝对是非常有利的！
　　“既然陆家家主这么讲究诚信，那么林某也只好却之不恭了！这件事情就这么定下来了！”
　　陆二少听到林峰这么一说，心中不由暗暗骂道：“世界上无耻的人多了，但是这么无耻的人，还是第一次见到！”
　　看到陆二少翻白眼，林峰也是嘿嘿的笑了几声。
　　“随后陆家会有人和林先生联系，至于林先生什么时候需要陆家去实现三个要求，只要和那个人说就可以了。”陆二少简答的交代了一句。
　　具体的操作事宜，肯定不会由陆家的二公子去完成，至于到底是谁来操作这件事情，陆二少就不知道了。
　　林峰点点头，这件事情这么安排，也是在情理之中的。
　　“那么，现在我们是不是可以谈一谈我们的交易了？”陆二少停顿了片刻，然后望着林峰说道。
　　“嗯？我想你搞错了！现在，这还只是你自己的交易，而不是我和你的交易！”林峰撇了撇嘴，不以为然的说道。
　　“随你怎么说！这不重要！”陆二少丝毫不为林峰的话所动，自顾自的开口说道：“等到我说完之后，我敢保证，你一定会感兴趣的！”
　　“哦？你这么有信心？那不妨说出来听听！”林峰见陆二少神色郑重，不似作为，很显然将要和自己说的话极为重要，于是林峰便收起戏耍之心，打算先听听陆二少的话再说，要是真的重要的话，也不妨好好谈一谈，如果自己不感兴趣的话，再戏耍一下陆二少不迟！
　　虽然陆家答应了林峰的要求，但这是自己通过打赌赢来的，这可不代表林峰能够轻易的原谅陆二少几天晚上的所作所为。
　　“帮助我夺得陆家家主之位，我答应你，陆家完全听从你的吩咐十年！”
　　见到林峰不再和自己废话，陆二少沉吟了一会儿，终于开口说道。
　　“你说什么？！”林峰一愣，有些惊讶的反问道！
　　“你没有听错，我也不想再说第三遍！帮我夺得陆家家主的位置，我会给你你想要的一切！”陆二少脸色无比凝重，一刻，陆二少那张妖艳的近乎女人的脸庞上，却有着几分狰狞和狂热之色！
　　“原来，今天晚上你为你大哥做的事情都是装的！”林峰看到眼前的一幕，不由笑道：“真是难为你了！竟然能够演的这么像！我想，陆家的人也都被你给欺骗了吧？”
　　的确，今天晚上的事情，虽然是因为马超引起的，但是后来之所以把许自来引了出来，完全是因为陆家大少爷的关系！
　　而陆家大少爷当时已经被林峰打晕，所以此事后来直接的干预者，自然就是陆二少无疑了！
　　当时陆二少的所作所为，的确是为了自己的大哥出头！无论是谁，看到这样的一幕，都会觉得这兄弟二人感情深厚，可是谁又能想到，在这无比深厚的兄弟之情背后，竟然还隐藏了这么深的面孔！
　　如果不是陆二少亲口和林峰说的话，林峰很难会相信这个事实！
　　“成大事者，施展一些小手段又算得了什么？陆永峰不过是比我早出生几年而已，他凭什么就能够继承陆家的家主之位？”陆二少听到林峰这略带讥讽的反问，脸上立刻现出激动之色，声音也有些发颤，大声的说道。
　　“陆永峰有什么？除了痴迷武功他还会什么？在这样的一个世界里面，武功高强又能怎么样？现在早就是热武器时代了，就算是天级强者，又有几个能够抵挡的了强大武器的攻击？！”陆二少说到这的时候，下意识的看了一眼林峰，但是后者的脸上没有什么特别的变化，陆二少只是稍微顿了一顿，就继续说了下去。
　　“可怜我那个傻大哥，竟然每天痴迷练武，不过我也不得不承认，我大哥的确是一个练武的奇才，短短的二十几年，竟然达到了地级后期境界！当真是堪称天才了！当然了，比起林先生还要差很多！不过这已经不重要了！”
　　“我辛辛苦苦蛰伏这么多年，每天装作一个花花公子的模样，每天流连于酒色美女之间，对于政治和军事都不敢兴趣，对于经济也表现出漠不关心的样子！为的，就是麻痹陆家的那些老顽固吗？！”
　　“现在，我终于有机会，能够把陆家的家主之位拿到手，我自然不会这么轻易的放弃！否则，我十几年来的苦心积虑，不是就毁于一旦了吗？！”


第363章 常海陆家
　　看着陆二少眼中流露出来的狂热和执着，林峰知道，这个变态的家伙一定是隐忍许久了，都有一些心里问题了，现在有了一个倾诉的对象，登时变得一发不可收拾，犹如决堤的江水一般，肆意狂奔，泛滥不已！
　　果然，陆二少越说越激动，越说越想说，当着林峰的面前，将这么多年来自己所受的苦，遭的罪都一一的倒了出来！
　　从陆二少的话里面，林峰对于这个陆家也有了一个更深的了解。
　　陆家远在清末的时候就是一个不大不小的家族了，当时泉城市还是一个距离京城偏远的小山镇，没有什么特色，陆家也在这里也没有什么大的产业。
　　陆家的发源地是位于京城一百多里的常海市，当然了，这是现在的称呼，为了描述方便，无影灯便一直采用这个名称，希望大家不要深究。
　　常海市位于渤海之滨，在清末民初之际，便是一个发达的海上交通枢纽，而陆家当时所涉及的产业，便是远洋运输和码头业务。
　　做这一行的，都需要一些黑恶势力做为背景，更需要和官方以及黑道各个大小势力打好招呼，处好关系。
　　当时陆家还算不上一个大家族，只能是中型家族里面势力比较弱小的，做事极为谨慎，好在当时的陆家家主是一个颇有能力的人，硬是在时局动荡的情况下，生生的撑起了陆家的家族生意。
　　当然了，这只是撑起而已，想要发展壮大，几乎是不可能的事情。
　　毕竟当时华夏国面对内忧外患，时局动荡，民不聊生，稍有不慎，便会横尸街头，生活在乱世之中的百姓，都不如生活在太平盛世的一条狗过的开心自在。
　　就这样，陆家在这种动荡之中生存了数十年，直到抗战爆发，国共合作，打击小日本的时候，事情才出现了转机！
　　因为掌握了重要城市的水上交通枢纽，在这样的大环境下，陆家自然被各方势力所注意，小日本想要征收陆家的一切资源为己用，想要陆家为日本服务，而国共两党也希望陆家能够在这个民族存亡的关键时刻，尽一份炎黄子孙应尽的义务。
　　当时的情况是，常海市被小日本占领，如果陆家不服从日本人的吩咐，极有可能会被灭了满门，这样的事情大家所见颇多，没有人会怀疑日本人的行事狠辣之风。
　　可是，能够为了苟延残喘而做一个卖国贼，出卖自己的国家，自己的同胞，甘当一个汉奸吗？
　　当其时，陆家的在任家主也做了一个英明的决定，表面上屈从小日本，但是实际上却是帮助国共两党在做事。
　　而且，在陆家精心运作的情况下，从常海市这条海上运输通道，运送了数批珍贵的战略物资，为大后方缓解了极大的压力！
　　八年抗战后期，陆家忽然出现了一个天才人物，这个人年纪轻轻便已经达到了天级强者的境界，而且还是一心抗日，很快便投入到了共党麾下，一路打杀，立下了赫赫战功，也为陆家在建国后奠定了无上的基础！
　　再后来，抗战胜利，陆家那位天级强者便成为了一名解放军，经过解放战争之中，全国解放，陆家的这位天才人物已经做到了将军之职，威震一方！
　　此后，陆家也顺理成章的兴旺发达起来，常海市也成为了陆家的大本营，陆家也在家族之中无数杰出子弟的用心经营之下，日渐昌盛，不仅仅掌握了常海市原有的海上经济命脉，更是涉及到各个领域，军事、政治、经济、科研、娱乐圈，都可以见到陆家的身影。
　　而那个当初凭借天级强者身份，立下呵呵战功的陆家杰出子弟，此时也已经接掌了陆家家主之位，正是之前郭常奇与之通话的那个声音威严的老将军。
　　不过陆老家住年纪已大，虽然身为天级强者，身体无恙，但是却不想过多的干涉家族中的事情，打算选下一任的家主接班。
　　但是因为战争的原因，陆老家住的四个孩子都死在了战火硝烟之中，战争结束之后，陆老家主才有生了一个儿子，这个儿子生有两子，就是陆永峰和陆二少了。
　　因为陆永峰天生有习武的天分，深得陆老家主器重，所以陆老家主便倾向于把家主之位传于陆永峰，这些年也一直在努力的培养着陆永峰，希望陆永峰能够成为一个合格的家主。
　　只是陆永峰一心痴迷于武学，在军队之中更是如此，对于经济、政治这些东西没有什么兴趣，这一点让陆老家主大为头疼！
　　毕竟，现在是和平年代，家主想要发展，想要兴旺，不是靠打打杀杀来完成的，一旦惹怒了其他更强大的家族，或者是国家，都将带来灭顶之灾！
　　而当今发展大计，乃是经济，可是陆永峰对这些丝毫不感兴趣，如何能够带领陆家走向辉煌？
　　别说是辉煌了，甚至还有可能一不小心而陷入万劫不复的地步，让陆家衰败下去！
　　这一点也被陆家其他支系所担忧着，只是碍于陆老家主的威严，没有人敢提出来。
　　但是，不说并不代表不存在，陆老家主是什么人？能看不出来这些？
　　所以，让陆永峰接任陆家家主的事情，也就暂时搁置了下来。
　　而这一搁置，更好给了素来有野心的陆二少一个大好的机会！
　　表面上，陆二少是一个纨绔子弟，每天就知道花钱喝酒泡妞玩女人！
　　可是实际上，陆二少却是一个颇有心机的人，自己暗暗学习企业管理之道，学习一切和家族管理有关的东西及知识，更暗暗接触一些实力强大的军政人物，乃至于家族麾下一些握有实权之辈！
　　陆二少的目的很明确：取代陆永峰，成为陆家下一任的家主！
　　只是，陆老家主成名多年，现在到底有多强大谁也不知道，陆二少虽然羽翼已丰，但是还是不敢贸然的发难，夺得家主继承之位！
　　谁知道陆老家主会不会突然大义灭亲，把自己的小命给宰了去？


第364章 陆二少的目的
　　要知道，一些高手的脾气都有些古怪，陆二少也不确定，自己要是真的做出什么事情来的话，陆老家主会不会出手对付自己。
　　不过这是一个疯狂的世界，弱肉强势，就算是表面看起来再怎么和平宁静，但是暗地里却一样是波涛汹涌，杀机暗藏！
　　无论是国与国之间，还是家族与家族之间，甚至是家族成员内部之间，也一样是这样。
　　有能力，那你就可以上位，可以展现自己的实力和才华，赢得尊敬，赢得金钱，获得地位，俘获美女的芳心。
　　没有实力，那对不起了，就算是今天还高高在上，端坐云端，明天或者后天也会被人给打落下来，摔成重伤，甚至是一团烂泥，从此在世间消失，再也无人能够想起。
　　这就是生存，有了生存，才会有生活，有了生活，才会有竞争和谋夺！
　　生活在普通人家的孩子，或许只会为一块面包、一平米房子而努力奋斗，虽然辛苦，但是却没有过多的尔虞我诈，杀机暗藏，中能够获得几个真心的朋友，乃至于一个真正的爱人，过着平淡的一生，才是真正的幸福。
　　但是生活在这些大家族之中的子弟，每时每刻都要想着往上爬，不仅仅是为了一袋牛奶，也不仅仅是为了一栋别墅，为的，乃是更大的森林，更多的钞票。
　　同时，他们也不得不小心谨慎，步步为营，可谓杀机处处，心惊胆战，这样的生活，虽然纸醉金迷，却少了一点人情味，少了几分快乐和平淡。
　　陆二少从小到大就是生活在这样的环境之中！
　　为了谋求陆家家主之位，这些年来，陆二少努力提升自己能力的同时，也不忘修炼武功，虽然比不了陆永峰，但是实力也是有目共睹，在二十五岁的年纪，便达到了地级初期的境界！
　　放眼整个江湖，也算的上是一个天才般的人物了！
　　只是，在陆二少之上，还有一个更加光彩夺目的天才陆永峰，而且陆永峰还是陆家的长孙，第一继承人，陆老家主心爱的大孙子！
　　这一切，都压在了陆二少的头上，压得他喘不过起来，压得他有一种想骂娘的冲动！
　　可是，骂娘有用吗？如果骂娘能够夺得家主之位的话，那么陆二少早就骂上一千万次了！
　　所以，陆二少选择了隐忍，并且暗中提升自己的能力，并且通过各种手段，掌握陆家在各个重要环节上面的重要人物！
　　这些都将成为陆二少以后争夺陆家家主之位的强大手段和重要筹码！
　　“现在，你应该明白我的意思了吧？！”陆二少说完这些话之后，那张近乎妖艳的脸上现出了一丝病态的嫣红，看起来却更加的迷人，不仅仅是女人，也包括一些男人。
　　当然，林峰不再这个范围之内。
　　林峰点了点头，对于这些大家族之中的尔虞我诈，勾心斗角，林峰只在电视里面见过，当时只以为是影视作品，从来都没有放在心上，看过之后也就是一笑罢了。
　　可是没有想到，这样的事情今天竟然活生生的出现在了自己的面前！
　　而且，故事之中的一个重要人物……在影视作品之中被判为反面角色的谋逆者，现在竟然邀请也加入这个逆反的团队之中，说起来真是有些好笑！
　　“所以，我需要你的帮助！”陆二少见林峰点头，眼中闪着炙热的光芒，然后继续说道：“只要你能够帮助我夺得陆家家主之位，陆家将听从你十年无条件的吩咐！我想这个条件你应该很满意了吧？！”
　　“哈哈！陆二少，你的手笔可真大！这个交换条件的确是很具有吸引力，我听着也很动心！”林峰说的是实话，无条件听从自己的吩咐，虽然只有十年，但是十年之后，林峰或许早就不需要像陆家这样的手下为自己效劳了！
　　以林峰最大的资本，外加林峰现在的修炼速度，十年之后，到底能够达到什么样的地步？是金丹大成，还是元婴大成？乃至是化神境界？
　　林峰不知道，但是有一点林峰是肯定的，那就是十年之后的自己，成就肯定远远大于现在，那时候，现在对自己有诱惑力的人或者事物，那个时候恐怕就没有任何吸引力可言了。
　　“那么你就是同意了？”陆二少听到林峰这句话，脸上登时现出激动之色，连忙开口问道。
　　林峰笑着摇了摇头，望着情绪有些激动地陆二少，心知这小子等这一刻也等了很久了吧？要不然也不会是现在这样的表情！
　　“那你是什么意思？”陆二少见林峰摇头，不由一愣，随即脸上现出几分怒色！
　　“难道你是拿我开心吗？一会儿点头，一会儿又摇头？”陆二少的声音之中带着一丝怒气，但是却不敢真的发怒，毕竟现在是他求着林峰，要是真的惹恼了林峰的话，人家不答应，那不是亏大发了吗？
　　要知道，陆二少这些年一直在苦苦的寻觅一个可以帮助自己的高手，可是一直没有着落，今天好不容易找到一个，如何肯轻易的放弃？
　　“陆二少，我想你要先搞清楚一点！”林峰脸上笑容不变，但是声音之中却多了一点冷意，望着陆二少那张俊美的容颜说道：“你只是和我说了你们家的情况，还告诉我你要谋得陆家家主之位，然后就要我帮忙！”
　　“可是，我现在连你的实力到底怎么样都不知道，更不知的你到底需要我做什么？怎么做？我怎么能够轻易的答应你？”
　　“如果你要我去和国家为敌，和世界人民为敌，难道我也要去做吗？”
　　陆二少闻言，心中悬着的大石头不由落了下来，望着林峰，脸上笑意越浓，开口说道：“林先生能够这么说，很明显是具有极大的诚意的！”
　　顿了一顿，陆二少接着说道：“先前情绪有些激动，一些话忘记说了。”
　　“现在我的手上有一个天级中期的强者肯为我效劳，只是我爷爷乃是天级后期巅峰，必须需要一个天级后期的高手帮我对抗我的爷爷，而这个人正是林先生您，所以我希望林先生能够做的事情就是，在适合的时候出手震慑一下我爷爷，在我夺得陆家家主之位的时候，他不会过多的用武力进行干涉！”


第365章 成交！
　　“我希望林先生能够在适当的时机，出手震慑一下我的爷爷，让他不会过多的使用武力干预陆家家主下一任继承的问题，而是通过我们的竞争来公平的获得！”陆二少开口说道。
　　“出手震慑？我还以为你想要我直接帮你解决掉你爷爷呢！”林峰闻言戏谑的说道。
　　“哼！我又不是傻子！怎么会让你真的出手对付我爷爷？”陆二少嘴角露出一丝笑意，不过这笑容之中更多的是微笑，很显然，陆二少也明白林峰这句话不过是开玩笑而已。
　　一个家族想要繁荣、昌盛、发展起来很困难，需要几十年，乃至上百年的积累，其中更是会有很多波折和起伏，一些家族在发展的过程中折损消失，也不少见！
　　但是，一个家族如果要衰落、颓败，可能就是一件事两件事的事情，简单的很。
　　一个天级强者，可以使一个家族兴旺强盛，但是一个家族的没落，也一样可以因为一个天级强者而发生。
　　陆家就是一个最好的例子。
　　陆家当初的崛起，虽然是因为在抗战时期帮助了国共两党，起到了至关重要的作用。
　　但是有一点却是毋庸置疑的，陆家之所以能够有今天的势力和规模，实在是和陆家现在的家主有着莫大的关联！
　　换句话说，要是没有陆家的老家主这个天级强者的话，陆家根本就不会有今天。
　　为了争夺陆家家主的位置，而把老家主干掉，使得陆家少一个强大的天级强者坐镇，这样杀鸡取卵的事情，陆二少自然不会干的！
　　再说了，陆二少可不大相信，林峰真的能够打得过自己的爷爷！
　　“不过你就这么肯定，我能够压过你爷爷一头？”林峰不知道陆二少心中刚刚否定了自己的实力，开口问道。
　　陆二少摇了摇头，缓慢的说道：“我说了，只是让你在适当的时候能够出手展示一下实力！震慑一下我爷爷，让我爷爷知道，我除了练武不如我大哥之外，其余的事情都比我大哥强！”
　　“我懂做生意！我懂政治上的尔虞我诈，明白军队里面的关系网，更懂得如何驾驭人才！更有你这样强大的天级后期强者帮助我！”
　　“有了这些，陆家如果交到我的手里的话，肯定会被发扬光大，更上一层楼的！”
　　“这才是我的目的，而不是真的要和我爷爷为敌！”
　　“毕竟，爷爷是陆家的家主，就算爷爷再怎么喜欢我大哥，爷爷也会为了陆家家族的未来发展而考虑！所以，到时候爷爷就会给我一个公平的竞争机会！”
　　陆二少一口气把自己的想法说完，不想再和林峰这个小白多解释什么。
　　诚如陆二少所想，林峰对于家族之中这些尔虞我诈、勾心斗角的事情，的确是不怎么了解，听到陆二少的话之后，才不有的点了点头，然后闭口不言，陷入沉默之中。
　　陆二少见林峰一副沉思的样子，知道他在考虑，也不打扰，静静的坐在一旁等候。
　　这件事情肯定不像陆二少说的这么简单，不过以陆二少这么深沉的心思，肯定不会告诉自己实话。
　　不过话说回来，不管陆家老家主的实力有多强，也不过是一个天级强者罢了，这样的人，对于林峰来说没有什么威胁。
　　所以，对于陆二少的提议，林峰觉得倒是可行。
　　一念至此，林峰抬眼看了一眼陆二少，然后缓缓点了点头，说道：“好！你的提议我接受！”
　　“真的？太好了！我终于有了一个天级后期强者作为我的强大后援了！”陆二少闻言，那张近乎妖孽的容颜上，终于现出了前所未有的狂热和欣喜之色！
　　是的，陆二少不能不高兴，这是他多年的心愿，直到今天，才有了成为事实的可能！
　　只要自己能够成为陆家下一任的家主的话，一定可以凭借自己的能力，大展宏图，一展抱负！
　　到那时候，振兴陆家，让陆家成为华夏国第一大家族算的了什么？自己还要让陆渐成为全世界的焦点！
　　而这，也仅仅是第一步而已！
　　想到这，陆二少的心情便无比澎湃！
　　“你先不要高兴的这么早！”林峰冷哼一声，看着陆二少那副少年得志的表情，冷冷的说道：“我现在是答应了你的交易要求！但是你要是敢耍我，后果怎么样，你会很清楚！”
　　“放心吧！我还没有愚蠢到和一个天级后期强者为敌的地步！”陆二少听到林峰的冷喝，脸上笑容不变，对于一个天级后期强者的冷言冷语，陆二少还是有些自知之明的。
　　“好了！为了庆祝林先生能够加入我们，咱们现在找一个地方happy一下！不知道林先生有什么想法？”陆二少笑着说道。
　　“我看还是算了吧！也不是什么大事！我还要回去睡觉，明天我还要上班，有一台手术等着我呢！”林峰开口拒绝道。
　　陆二少闻言登时一阵无语！
　　这都是什么人啊？
　　一个堂堂的天级强者，不享受万人尊重，不享受荣华富贵，竟然甘愿在一个医院当一个小医生，每天上班下班，累死累活，还要遭受患者和家属的误解！
　　难道，天级强者这样的高人，都有自己的怪癖吗？
　　陆二少苦笑的摇了摇头，也不勉强，既然对方已经答应了自己，便不会食言。
　　“那好吧！林先生请自便！我这就安排车子，送林先生和刚才那位小姐回去。”
　　本来陆二少是想说秦素雅是一个野蛮女的，不过看秦素雅和林峰的关系不一般，生怕说错了话得罪了林峰，所有话到嘴边又咽了回去。话从口出这个道理，陆二少还是懂得的。
　　“咚咚咚！”就在这时，房间的门被人敲响。
　　陆二少看了一眼林峰，站起身来走到门口，见许自来正站在门口，表情严肃。
　　只见许自来朝着屋里看了一眼，见林峰正坐在椅子上，对这边没有在意的样子。
　　“二少，出事了！”许自来一脸的严肃，声音低低的说道。


第366章 我还是和你回家睡觉吧
　　“二少，出事了！”许自来见林峰没有注意到这里，于是低声说道。
　　“出什么事情了？”陆二少闻言眉头不由一皱。
　　许自来是陆家的得力干将，与此同时，他还有一个身份，那就是许自来还是陆二少这一派的得力干将！
　　当然了，这件事情隐藏的很深，除了陆二少身边的几个得力干将之外，其他人都不知道许自来的真实身份。
　　平时，许自来办事的能力深得陆家家主的器重，也深得陆二少的赏识，一般来说，许自来对于很多突发事件都能够处理的如鱼得水，妥妥当当。
　　不过，现在许自来却是有着一丝焦急，看起来这件事情的确是有些麻烦。
　　“就在二少刚离开没多久，我接到了一个电话，是为林峰打过来的！”许自来直接说道。
　　“为林峰求情的？”陆二少闻言立刻就明白了，这个时候打电话过来，还是和林峰有关系，自然是为林峰求情的了。
　　“不知道是谁打电话过来的？看你的样子，应该是军队系统里面的人吧？”陆二少微微一笑说道。
　　许自来点点头，面容有些严肃，对于陆二少仅仅从自己的一句话就得出了这样的结论，丝毫也不奇怪，陆二少就是这样的人，否则也不会让许自来心甘情愿的帮助陆二少打天下了。
　　“是师部的赵参谋长！”许自来直接报出了那个让他有些头疼的人。
　　“师部的赵长青？”陆二少闻言有些惊讶的反问道。
　　许自来点了点头，苦笑道：“不是他还有谁？也不知道这个林峰怎么和赵秘书长拉上了关系！”
　　“这个赵长青，一向是铁面无私的，谁的面子都不买！是出了名的硬赤头，就连何师长都要给他几分面子。不知道这个林峰到底有什么背景？这一次竟然直接劳动赵参谋长打电话给他说情？”
　　陆二少摇摇头，笑道：“你在这个体系里面，连你都不知道的事情，我怎么可能知道？”
　　“嗯？”许自来闻言一愣，望着陆二少一脸的笑意，心中暗道：“这不像是二少该说的话啊？以前二少要是遇到这样的事情，肯定会在第一时间想要搞清楚，这个林峰到底和赵长青是什么关系，可是现在怎么一副漠不关心的样子？”
　　许自来自然不知道，不是陆二少不关心，而是因为此时陆二少已经和林峰达成了同盟关系。
　　之前没有和林峰谈妥交易的情况下，陆二少或许还会有些担心，但是现在两人既然已经有了交易在手，可以说是在某种意义上是一个盟友了，所以也就不再担心。
　　更何况，能够为林峰求情的人，自然是林峰的朋友，朋友的朋友还是朋友，这在无形之中就更多了几分助力！
　　而且，从这一点上也能够看出来，林峰的背景很不简单，并不是像表面看起来那样，是一个普通的小医生。
　　现在看来，每一个强者的背后都是有故事的啊！
　　“二少，现在要怎么办？”许自来开口问道。
　　“什么怎么办？”陆二少明知故问。
　　“二少，别玩了！赵长青已经开口了，那个林峰咱们是放还是不放？要是不放的话，留在这里，咱们怎么处理？”许自来一脸苦笑的说道。
　　“那还要问吗？”陆二少笑着说道：“当然是放人了！把林峰这个天级强者留这里，你还要供着他！还不如把他放了的好！回头也好和赵长青有一个交代！”
　　“再说了，咱们已经愿赌服输，老爷子也答应了林峰的要求，也没有什么争执了。而且我和他还达成了一个协议，短时间内不会和我们为敌的。”
　　“原来二少已经把事情搞定了！实在是太好了！”许自来松了口气：“没想到这件事情竟然这么这么顺利。”
　　“嗯，也付出了不小的代价！”陆二少脸上笑容不变，对于这个得力的帮手，陆二少还是非常信任的，而且今天晚上的事情有许自来很大的功劳，要是没有许自来的话，陆二少想要办成这件事情，也没有这么容易。
　　“那郭常奇那边呢？”许自来问道。
　　现在郭常奇还坐在许自来的办公室，等着陆二少处理这件事情的后果。
　　“实话实说，就告诉他林峰已经接受了之前的赌约，至于其他的事情，你知道什么该说，什么不该说的。”陆二少笑着说道。
　　“知道了，二少！我这就去和郭常奇说。”许自来知道，这个郭常奇现在还不是陆二少的直系，很多事情都不能够让郭常奇知道。
　　“嗯！你办事我放心！”陆二少伸手拍了拍许自来的肩膀，然后回头看了一眼坐在椅子上的林峰，转头对许自来说道：“你先安排车辆，把林峰和他的那个野蛮的女朋友送回去！”
　　顿了一顿，陆二少低声喃喃自语的说道：“也不知道，林峰和那个野蛮女到底是什么关系？不过这个女人肯随着林峰一起来，还一副无所畏惧的样子，看来也不是一个简单的人物！”
　　“二少，你说什么？”许自来没有听到陆二少最后那句话，开口询问道。
　　“没什么！”陆二少自嘲一笑，然后说道：“行了，你赶紧去安排吧！”
　　“是，二少！”许自来点头应了一声，然后转身就走，办自己该办的事情去了。
　　坐在军车上，林峰看了一眼被陆二少气的撅起小嘴的秦素雅，心中暗暗好笑。
　　见到林峰嘴角带着一丝若有若无的笑意，秦素雅心中更气，这个男人怎么这样？一点也不懂得怜香惜玉吗？实在是太不解风情了！
　　至于军车的司机，更是一句话也不说，所以三人都不说话，只能听到汽车马达的声音。
　　“你现在回学校还能进到宿舍吗？”林峰终于开口说话。
　　“回不去了，太晚了！”秦素雅摇了摇头，有些无奈的说道。
　　现在已经是晚上十一点多，音乐学院的女生宿舍楼已经锁门了，想要回去的话，就要登记说明情况，那将是一件很麻烦的事情。
　　“那你今晚怎么办？你在这还有朋友吗？要不然我让司机送你到你朋友家去住一晚上吧！”
　　“没有了。”秦素雅摇了摇头，忽然望着林峰，脸上露出灿烂的笑容：“要不然，今晚我还是和你回家睡吧？”


第367章 疯狂的世界啊
　　“我在这里，认识的人，除了同学就是同学，她们都住在学校的宿舍里面，除此之外，我也不认识其他人了。”秦素雅脸上露出一丝俏皮的笑容，望着林峰说道：“要不然，今天晚上我还是跟你回家睡觉吧？”
　　“吱嘎！”车子在马路上划了一个小小的弧形，好悬撞到了路基。
　　开车的士兵心中暗暗感叹：“这都是什么社会啊？现在的女人都这么疯狂吗？和男人睡觉这种事情，就这么随随便便的说出口了？还当着第三个人的面儿说出来？看来我真是当兵当的时间太久了，都与社会脱节了！在这么下去，复原之后，我都成了外星人了！”
　　林峰不知道司机士兵心中的想法，望着秦素雅，有些头疼的说道：“你再好好想想，也许还有认识的朋友不住校的，今天正好回家住了呢？”
　　“大哥，你看看现在都几点了？！就算那些人不住校，回家住，现在也都睡着了好不好？这个时候我去打扰人家，你觉得合适吗？”秦素雅不满的说道。
　　“合着去我家打扰我，你就觉得合适！”林峰心中腹诽。
　　上一次这小妮子就是到了自己家，住在了自己的卧室里，害的自己只能住在另外一个屋子。
　　虽然现在另一个屋子的主人因为去首都进修，暂时没有回来，就算带秦素雅回家也没有什么大问题，可是，林峰总感觉怪怪的！
　　忽然，林峰灵台一闪，想起一个人来！
　　只见林峰笑吟吟的看着秦素雅脸上的不满，说道：“你不是还有沙莉莉这个表姐吗？你赶紧给她打一个电话，看看她现在在那里？我把你送到你表姐那边去！”
　　“我怎么感觉你好像是在往外扔烫手的山芋似地？我就这么不受你待见？”秦素雅不满的翻了一眼眼球，嗔怒道。
　　外面早已漆黑如墨，只是远远的隔着几米立着一个路灯，灯光洋洋洒洒的落下，也被周围的黑暗给吞噬了七七八八，照到车里的光亮就显得淡薄和稀少了。
　　正是借着这份淡薄而又显得稀少的光亮，林峰发现，此时的秦素雅，秀眉微蹙，性感的小嘴巴微微撅起，小巧可爱的鼻子悄悄的皱起，脸上一副似嗔含怒的表情，在昏暗的路灯灯光的辉映下，更显出几分朦胧之美和神秘的性感。
　　不过，坐在这样一个美女前面的林峰，却有一种头大的感觉。
　　“我不是那个意思，你跟我回家去，就要住在我的卧室，你也知道，我的卧室里面都是臭汗味，你一个娇滴滴的大小姐，怎么能够住得惯我的卧室呢？所以我这是为你好啊！你想想啊，今天是你的生日，当然要住一个舒适一些的屋子了！”林峰连忙找了一个冠冕堂皇的理由解释道，说完这些话，林峰都觉得自己的理由实在是太棒了，自己都隐隐的相信了自己的话。
　　开车的士兵闻言心中则是在呐喊不已：“现在的社会真的是变了！女人上赶着想要跟男人回家睡觉，男人确实百般搪塞，推三阻四！如果这个女人是一个丑八怪也就算了！但是偏偏看起来还是一个大美女！这个世界真是太疯狂了！以前有人说老鼠给猫当伴娘，我还不大相信！但是现在，我是什么都相信了！今天的事情，不是这两个人有毛病，就是我自己的耳朵出了问题了！”
　　秦素雅不知道司机心中的愤青想法，小嘴撅着，白了一眼林峰，语气之中却是带着几分笑意，说道：“没想到你嘴皮子还挺溜的！瞎话一套一套的，说起来脸都不红！”
　　“嘿嘿，我说的是实话啊，怎么会脸红？”林峰讪讪一笑，说道。
　　“行了，你也不必这么为难了！刚才我已经和表姐联系过了，表姐现在和沈从文在一起呢，我已经和表姐说好了，就回你们的房子去住！现在你没有什么理由要赶我走了吧？”秦素雅似笑非笑的看着林峰说道。
　　“那个，是这样啊！这样也挺好的。呵呵，我什么时候要赶你走了？我可没有那个意思啊……”林峰讪笑着解释了几句。
　　“司机，麻烦你，把我们送到佳城小区！”秦素雅白了林峰一眼，转过头去，不再理会林峰，而是对着司机说道。
　　“好的！”司机回了一句，心中犹自腹诽去了，然后在前面的一个十字路口转弯，直奔着佳城小区而去。
　　等到林峰和秦素雅回到佳城小区租住的房子之后，发现沈从文和沙莉莉正坐在客厅里面等着二人，茶几上摆着几样水果，电视里面正在演着当前影视红星偶像派选手黄明明的爱情偶像剧。
　　当林峰打开房门的时候，正看到沈从文和沙莉莉这两个家伙，正很没有道义的相互黏贴在一起，相互喂着西瓜，同时嘴里还为电视里的情节而“咯咯”发笑着。
　　这两个家伙，实在是太不讲究道义了！自己在外面做冷板凳，人家在家里你侬我侬，郎情妾意！
　　“峰哥，你可回来了！”沈从文见到林峰和秦素雅开门走了进来，连忙开口说道。
　　沙莉莉见到二人进屋，脸上闪过一丝绯红，连忙站起身来，稍微的整理了一下上衣，看得出来，刚才两个人在看爱情泡沫剧的时候，沈从文这家伙的手，一定是很不老实的，要不然沙莉莉的领口怎么会这么凌乱？
　　“你们很惬意啊！”秦素雅笑嘻嘻的打趣说道。
　　“死丫头，就你嘴贫，少说一句话，你会死啊！”沙莉莉白了一眼秦素雅，然后走上前去，拉着秦素雅的手，对着林峰说道：“峰哥，你刚回来，坐下吃点西瓜吧！我和素雅就先回房了！”
　　“好，你们自便！”林峰巴不得赶紧和这个秦素雅划清界限，连忙说道。
　　沙莉莉和秦素雅回到沈从文的屋子，坐下之后，沙莉莉看着秦素雅说道：“表妹，这件事情表姑夫已经知道了！看来，表姑夫十有八九要把你给带回家了！”
　　“什么？怎么会这样？！我不想回去！”秦素雅一听，俏脸立刻变得有些苍白，无力的说道。


第368章 为难
　　“怎么会这样？我爸怎么会知道的？”秦素雅望着沙莉莉，眼中带着几丝质疑的目光，大有一种：“是不是你告的密”的意思。
　　沙莉莉自然明白自己这个小表妹的心思，当下苦笑道：“你不会是怀疑我吧？我可什么都没做！更不会和表姑夫说这件事！你回去了，对我有什么好处？”
　　秦素雅一听，点了点头，沙莉莉是奉命照顾秦素雅的，如果秦素雅回去的话，也就意味着沙莉莉要跟着一起回去，那样的话，沙莉莉就要和沈从文分开了，沙莉莉深爱着沈从文，自然不会去做这么傻的事情。
　　“当时你让我给赵参谋长打电话，赵参谋长一定会把这件事情告诉表姑夫的！”沙莉莉直接说出了自己的推测。
　　秦素雅闻言点了点头，苦笑道：“当时我只顾着怎么帮助林峰了，那还能想那么多啊？现在好了，弄巧成绌，被我老爸知道了，他一定会派人带我回去的！到时候我就再次成为笼中之鸟了！这可怎么办啊？表姐，你倒是想想办法啊，我要是回去了，你不是也要和沈从文分开了吗？你就舍得沈从文吗？”
　　其实秦素雅心中还有一句话没有说出来，她也同样舍不得林峰，只是秦素雅和林峰的关系没有确定，秦素雅不会这么轻易的说出来，不管秦素雅表面上看上去性格有多豪爽，但是毕竟还是一个女孩，有着女孩特有的矜持。
　　沙莉莉对自己的这个表妹可谓了解极深，怎么会不明白这个小丫头的那点心思？只是不点破罢了！
　　“我有什么办法？”沙莉莉一脸的苦笑，然后说道：“如果表姑夫一定要带你回去的话，我就不走了！留在这里，和沈从文在一起！谁也阻挡不了我们，谁也拆散不了我们！”
　　沙莉莉这几句话说的坚定无比，眼神更是充满了执着和信心，单从这一点上来看，就能够看出来，沙莉莉心中对沈从文的感情有多么的鉴定和深厚了。
　　“表姐，我支持你！”秦素雅坐到沙莉莉的身边，白洁如玉的小手挽着沙莉莉的胳膊，脸上一脸苦涩，无奈的说道：“可是我怎么办啊？我也想留下来，我也想过自由自在的生活……”
　　秦素雅能够来到泉城市上大学，是经过了一番辛苦的抗争才争取来的机会，但是秦素雅的父亲还是不放心，于是让沙莉莉随着秦素雅一起来到了泉城市，同时也派了高手暗中保护秦素雅。
　　两个月前，秦素雅和马超偷偷的约会见面，正是秦素雅摆脱了那些暗中保护自己的保镖的结果。
　　可是没有想到，马超人面兽心，竟然想对秦素雅施暴，恰好林峰经过，意外的救下了秦素雅，秦素雅这才免遭凌辱。
　　后来马超被几个神秘人狂打一顿，这些人自然就是秦素雅的那几个保镖了。
　　只不过当时秦素雅没有让这几个保镖把这件事情告诉自己的老爸，这些保镖也害怕老板责怪自己保护不利，既然秦素雅不说出去，他们自然也乐得保守这个秘密，反正也没有什么严重的后果。
　　如果不是这样的话，秦素雅早在这件事情发生之后，就被强行带回去了！林峰也会因为救了秦素雅而得到一些意想不到的回报，至于那个马超，估计就会悲催一些了，以后能不能做成男人都是一个问题。
　　但是，今天发生的事情，现在已经传回了秦素雅老爹的耳中，以秦家人对秦素雅的重视，自然不会在留任秦素雅呆在泉城市了。
　　一想到就要和自己的伙伴、同学、朋友分别，想到以后或许再也没有机会见到林峰，回到那个让自己有些压抑的生活圈子，秦素雅的心中就充满了无奈和恐惧！
　　可是，秦素雅没有一点办法，即使秦素雅平时在自己老爸面前可以撒娇承欢，对待秦家的下属可以大发大小姐的脾气，但是在这样的事情上，秦素雅知道，自己的老爹一定不会让步的！这是既定的命运，她改变不了！
　　轻轻的叹了口气，秦素雅的眼圈不由变得微红，一些亮晶晶的东西慢慢的酝酿在秦素雅的眼圈之中。
　　看着自己表妹这副楚楚可怜的模样，沙莉莉心中大为怜惜，只是沙莉莉论地位不如秦素雅，论能力也没有什么特殊，自己说话，表姑夫根本就不会在意，之所能把沙莉莉派出来和秦素雅一起来泉城市，就是为了两个人都是女孩，有什么事情能够相互照应一下，图一个方便。
　　可是，就这么让表姑夫把秦素雅带走吧？或许，到时候带走的还有自己的幸福和爱情。
　　不，不行！
　　一定要想办法！
　　想办法留下来，不仅仅是帮助表妹，更是为了自己，为了自己的爱情，为了沈从文！
　　想到这，沙莉莉眼中登时闪过光芒，心中苦苦的思索着，要怎么样才能够改变表姑夫的主意，虽然到现在为止表姑夫还没有电话打过来，但是沙莉莉敢肯定，如果表姑夫电话打过来的时候，就是自己和秦素雅要回去的时候了！
　　怎么办？
　　一个个念头在沙莉莉的脑海之中闪过，可是随即就被沙莉莉给否决了！
　　简单的理由肯定不行，一定要找到一个让表姑夫不得不信服的理由，不得不让秦素雅留下来的理由！
　　可是，这样的理由到底是什么？
　　忽然，沙莉莉脑中灵光一闪，一个念头犹如闪电一般，在脑海之中闪现！
　　“表妹，我想到了！”沙莉莉高兴的一把抓住兀自闷闷不乐的秦素雅，失声说道。
　　“表姐，你大惊小怪的干什么？你想到什么了？”秦素雅提不起丝毫的兴趣，淡淡的问道。
　　“我想到了一个办法，可以让你继续留在泉城，而且还有可能让你和林峰在一起！”沙莉莉也不卖关子，直接说道。
　　“什么？！”秦素雅闻言眼睛登时一亮，随即坐直了身子，望着沙莉莉，焦急的问得：“表姐，你快告诉我，到底是什么办法？！”


第369章 生米煮成熟饭
　　“表姐，你到底有什么好办法？你赶紧告诉我啊！我都急死了！”秦素雅有些焦急的问道！一双光洁如玉的小手紧紧的抓着沙莉莉的手臂。
　　“你这个小妮子，着什么急？表姑夫不是还没有打电话过来吗？或许，表姑夫根本就不想让你回去呢？”莎莉莉已经想到了办法，心情也随之舒畅起来，看到秦素雅焦急的模样，有些幸灾乐祸的说道。
　　“哎呀！我的好表姐，你就不要逗我了！人家现在都急死了！你还有心情说笑！你到底是不是我亲表姐啊？我现在真是有点怀疑了！”秦素雅橛子小嘴，不满的抗议道。
　　“好啦！好啦！你这小妮子！话说的这么难听！我不是你亲表姐，难道你还是我亲表姐啊！”莎莉莉白了秦素雅一眼，然后正色说道：“小丫头，你告诉我，你这么不想回去，是不是有什么人放不下啊？”
　　“表姐！你这不是明知故问吗？如果换做你是我，你愿意回到那样的家吗？”秦素雅无奈的说道：“在这里多好，轻松自在，还有很多朋友！”
　　“是啊，这里还有你喜欢的人是不是？！”莎莉莉笑着打断了秦素雅的话，说道。
　　秦素雅看了莎莉莉一眼，不由嗔怒道：“表姐，你就不要逗我了！赶紧告诉我，到底有什么办法啊？！你再不说，我就不理你了！”
　　“嘻嘻！难得看到你这丫头这么紧张！看来这一次你是真的着急了！”莎莉莉脸上笑容不变，但是却是怜爱之色，望着秦素雅说道：“这里的生活是很轻松，也很快乐，而且还有你喜欢的男人！如果表姑夫要你回去的话，这一切就都没有了！”
　　“可是，你有没有想过，要是你真的和林峰在一起了，那么表姑夫是不是就不会强行带你回去了？”
　　“晕！我以为是什么好主意呢！原来就是这个？”秦素雅叹了口气，不无无奈的说道：“要是让老爸知道我在这里还找了男朋友，那我老爸不仅会把我立刻带回去，估计还要打断我的腿了！表姐，你这都是出的什么馊主意啊？！”
　　“表姑夫哪舍得打断你的腿啊？”莎莉莉笑嘻嘻的说道：“你要是真的和林峰在一起了，表姑夫夸你还来不及呢！”
　　“嗯？”秦素雅一愣，好像是想到了什么似的，有些犹豫的问道：“表姐，你的意思是？”
　　“看来你还没有完全昏头昏脑的嘛！”莎莉莉伸出芊芊玉手，点了一下秦素雅的额头，微笑着说道：“林峰现在可是一个天级强者，而且很有可能还是一个天级后期的强者！”
　　“虽然秦家势力庞大，家族之中天级强者也不在少数！可是天级后期强者却是寥寥数人而已！而且最年轻的也已经是四十岁以上的年纪了！”
　　“林峰今年才多大？不过二十七八岁罢了！这样的年龄，能够达到天级后期，其本身的资质绝对是百年难得一遇！以后的前途更是不可限量！如果秦家能够得到这样强大的武者加入的话，而且还是以秦家女婿的身份加入秦家，秦家自然会变得更加强大！到那时候，表妹你说，表姑夫还会责怪你吗？还会强行把你带回去吗？”
　　“表姐，你太伟大了！这么高明的主意你都能够想得出来！我爱死你了！”秦素雅听到莎莉莉的话，脸上登时露出灿烂的笑容，站起身来，伸手那双光滑如玉的手臂，猛的一把抱住莎莉莉的脖子，大声的说道！
　　“你这小妮子，是不是发情了？不过你还是不要抱我了，林峰就在隔壁，要不要我把阿文叫回来，你到他的房间里去抱他去？嘻嘻！”莎莉莉捂嘴窃笑。
　　“讨厌！表姐，你这么说，是不是想要姐夫回来陪你啊？我看咱们两个发情的不是我，好像是你吧？哈哈！”秦素雅听到莎莉莉取笑自己，怎么能够坐以待毙而不反击？
　　“好啊，看我怎么收拾你！”莎莉莉嗔怒笑道，随即伸手到秦素雅腋下，轻轻的哈起痒来！
　　“咯咯！表姐，你不要闹了！你知道我怕痒的，哎呀，呵呵，好表姐，我求求你了，不要……呵呵……”秦素雅在莎莉莉的强大攻势之下，立刻就沦陷了，大声求饶。
　　两姐妹顿时闹成一团，笑声不断。
　　闹了一会儿，两姐妹终于停了下来，瘫倒在床上，秦素雅更是气喘吁吁，大口的喘着气。
　　“表姐，你这个主意的确不错！可是，这个林峰对我好像没什么感觉啊？我该怎么办？”秦素雅休息了一会儿，开口缓缓说道。
　　“嗯，听阿文说，林峰之前在感情上受过伤害，可能是因为这个原因所以对你没什么表示吧？不过现在林峰还没有女朋友，这就是你最大的机会啊！所以，现在就看你的手段了！实在不行，干脆生米煮成熟饭，把事情办了，到时候一切就都顺理成章啦！”莎莉莉笑呵呵说道。
　　“我晕！表姐，你这都是什么馊主意啊！有表姐让自己的表妹和别的男人上床的吗？再说了，现在都是什么年代了，就算是上床了又能怎么样？到头来想要分手还不是分手？”秦素雅叹了口气，幽幽的说道。
　　莎莉莉闻言也不由叹了口气，有些失神的说道：“是啊，现在社会就是这样，我们也没有办法。”
　　莎莉莉心中也在暗暗伤神，只是没有说出来罢了：“沈从文只是一个普通的小医生，如果自己要和他在一起的话，家族根本就不会同意，到那时候，自己怎么办？现在自己已经和沈从文生米煮成熟饭了，可是到了那时候，还不是要分开？”
　　生活，为什么这么多的无奈？
　　生活，为什么这么多的选择？
　　如果，一切都能够顺着自己的心愿，那该多好？
　　可是，事情往往都不是这样……
　　就在莎莉莉和秦素雅两姐妹在房间暗暗伤神之际，林峰和沈从文也在进行一场推心置腹的长谈。


第370章 疑惑
　　林峰的房间里。
　　就在秦素雅和沙莉莉回到房间之后，林峰和沈从文这兄弟二人，便从冰箱里拿出来几瓶啤酒，来到了林峰的房间，此时，沈从文有一肚子的话想要问问林峰。
　　先是打开一瓶啤酒，沈从文向着林峰遥遥一举，林峰也不客气，自顾自的打开啤酒之后，和沈从文的啤酒碰了一下，然后两个人就开始喝了起来。
　　林峰坐在自己的床上，沈从文则坐在林峰电脑桌前面的那把老旧的电脑椅上。
　　沈从文还记得，这把椅子，是当年刚毕业的时候，几个人一起到城郊的二手旧货市场，花了三十块钱买回来的，那时候，大家都是刚刚毕业，到了医院上班还没过试用期，每个月的工资，扣除四险一金，所剩不到九百块钱，这还不包括交房租和吃饭的生活费。
　　所以，这张旧的电脑椅子花费了林峰三十块大洋，对于当时的林峰来说，的确是有些奢侈了，为这，林峰还啃了好几天的馒头，后来还是沈从文和住在另外一间屋子的那个同学支援了林峰几袋方便面，这才缓解了林峰的危机。
　　不过，这把椅子的确是有些年头了，沈从文坐在上面，不由传来“吱嘎、吱嘎”的响动声。
　　二人一口气喝了半瓶啤酒，然后把啤酒拿在手心里。
　　林峰看着沈从文，说道：“我知道你有很多话想要问我，现在你想要问什么，就说吧！”
　　沈从文点点头，二人将近十年的兄弟了，对于彼此的实在是太了解了，关系也极好，也不需要拐弯抹角。
　　“峰哥，你什么时候有这么好的功夫了？以前你也很能打，这个我也知道！咱们在大学的时候，也打过群架，可是那时候，你顶多就算是能打而已，你一个人打一两个人不成问题，但是三个人的话，你肯定打不过了吧？怎么今天你一个人打到那么多黑衣保镖？要知道，他们可是专业的保镖啊？！这些人可不是咱们大学那些同学所能比的了的！”
　　沈从文把玩着手里的啤酒瓶子，开口问道：“你一个人能够打到这么多人，一定是学过功夫，而且还是极为厉害的那种！可是，咱们认识这么多年了，从来没有听你说起过啊！”
　　“而且，我还听他们说什么天级强者，天级强者是什么？我虽然不大清楚，但是从他们对你的尊敬和畏惧来看，这一定是一个很厉害的称呼！”
　　“最重要的是，你竟然还能够躲得开子弹！一个人想要躲开子弹，那需要多快的速度？你不会什么时候变成超人了吧？要不然怎么会这么厉害？”
　　沈从文一口气说出了心中的疑惑和不解，这些问题一直困扰着沈从文，只是林峰被许自来带走了，沈从文想问也找不到人问。
　　林峰深深的吸了口气，然后缓缓的开口，声音有些低沉，但是却多了几分凝重，说道：“阿文，咱们兄弟这么多年，情同手足，在回答你这件问题的时候，我想要先问你一个问题。”
　　“嗯？”沈从文一愣，明明是自己问林峰，怎么现在成了林峰问自己了？
　　不过沈从文知道林峰不会无缘无故的对自己发问，于是点头说道：“峰哥，你有什么问题尽管问就是了！”
　　“如果有一天你发现莎莎并不是一个普通的女孩的话，你要怎么办？”林峰沉吟了一会儿，最终还是开口问道。
　　虽然林峰不想揭穿沙莉莉是一个大有背景和来历的女孩的身份，想把这个机会留给沙莉莉自己来说，但是为了自己的好兄弟能够在将来少受一些伤害，或者说，能够帮助自己的好兄弟多一些资本和筹码，林峰还是说出了这番话。
　　果然，林峰这话一说完，沈从文便双眉紧皱，疑惑的望着林峰，小心翼翼的问道：“峰哥，你这句话是什么意思？莎莎不就是一个普通的女孩吗？她和我在一起也很久了啊，没看出来她有什么特别的啊？！你是不是知道什么？”
　　林峰摇了摇头，缓缓说道：“阿文，你先不要着急，事情不是你想的那样。”
　　以林峰对沈从文的了解，自然知道，就在刚才，沈从文已经对沙莉莉产生了怀疑。
　　只听林峰接着说道：“我也是今天才知道的，莎莎绝对不是一个普通人家的女孩，她应该大有背景和来历，或许还是家世显赫。不过我看的出来，莎莎和你在一起是真心的，她是真的爱你！”
　　沈从文点头，说道：“莎莎真心爱我，这一点我毫不怀疑！只是，峰哥，你怎么确定莎莎来历不凡？而且家世显赫？之前莎莎很少提起她家里的情况，但是从莎莎平时的衣着打扮，花费来看，也就是一个小康家庭的孩子罢了，从来没见过她有什么大手大脚花钱的习惯啊！”
　　林峰知道沈从文会有这么一问，于是开口说道：“我也是偶然听到许自来和陆二少的对话才知道的。”
　　于是，林峰将许自来和陆二少在连部战士休闲室门口说的话重复了一遍，以林峰的修为和耳力，想要听清二人的谈话内容，轻而易举。
　　然后，林峰又说了一下陆二少的身份，以及许自来的身份。
　　如此一来，一个很明显的事情就可以看出来了：“师部的赵参谋长名义上是帮助林峰说情，但是林峰和这个赵参谋长根本就不认识，那唯一的可能就是为了被许自来一起带过来的秦素雅说情！”
　　外加上之前在天上人间酒吧里面发生的事情，秦素雅和沙莉莉见到这些凶神恶煞的打手的时候，一点都不慌张，甚至沙莉莉还不停的打了几个电话，但凭这一些情况就可以分析出，秦素雅和沙莉莉的身份绝对不一般！
　　一想到这一点，沈从文不由变得有些沉默了。
　　虽说现在是自由恋爱，说什么人人平等，可是大家心里清楚，婚姻还是讲究门当户对的，一个富二代，或许可能找一个打工子弟一起生活，但是一个能够具有深厚家族背景的大小姐，还能够和一个普通的小医生在一起吗？
　　就算是沙莉莉和沈从文愿意，沙莉莉的家人会愿意吗？
　　沉吟半响，沈从文忽然抬起头，语气坚定的说道：“只要莎莎愿意，我可以带她远走天涯，隐姓埋名，无论如何，也要在一起！”


第371章 爱情是两人的事
　　“如果真的有那么一天的话，我一定会不顾任何人的阻挠，不顾任何艰难险阻，也要和莎莎在一起！就算是我们远走天涯，隐姓埋名，过着最清苦的生活，我也不会放弃的！”沈从文坚定的说道，眉宇间透露出郑重而坚定之色！
　　林峰点点头，和沈从文兄弟多年，对于沈从文的脾气和性格，林峰自然是十分了解了，沈从文一旦认定的事情，就会全力以赴，毫不迟疑！哪怕碰的头破血流，也在所不迟！
　　这一点，和林峰有些区别，林峰性格也极为执拗，但是却懂得圆滑变通，但是沈从文却是那种具有大无畏的精神和气概的人，也正是因为这一点，让沈从文得罪了很多人，但是林峰也恰恰是欣赏沈从文的这一点，所以二人才会成为好兄弟。
　　对于刚才沈从文说的话，林峰深信不疑，这是沈从文难得的精神，同时也未尝不是一种缺憾。
　　“阿文，你的话我绝对相信！”林峰叹了口气，自顾自的举起啤酒喝了一大口，然后语重心长的对着沈从文说道：“可是你有没有想过？如果真的有这么一天的话，莎莎会不会和你一起走？”
　　“当然了，如果不出意外的话，莎莎一定会和你一起远走天涯，这一点咱们都不需要怀疑！”
　　“可是，你就忍心让莎莎背井离乡，和家里的父母亲人把关系闹僵，甚至还有和你一起私奔吗？你就忍心看着莎莎会因为经常思念父母、思念兄弟姐妹、思念自己的亲人朋友，而时常暗自落泪吗？”
　　“当有一天，你们的孩子开口问你，爸爸，别人都有姥爷姥姥，为什么我没有？我的姥爷姥姥在哪里？到那时候，你怎么和你的孩子说？”
　　“更何况，咱们现在谁也不知道秦家莎家的势力有多大？在这样一个交通、信息高度发达的社会，你就那么肯定，你和莎莎私奔之后，就一定能够找到一个可以安安静静生活的地方吗？就一定不会被秦家或者莎家的人找到吗？”
　　“爱情是两个人的事情，其他人少管，也不应该干涉！这一点你我都懂！可是，婚姻就不单单是两个人的事情了，婚姻的背后，还要涉及到双方的家庭，双方的亲人，双方的朋友！一旦其中某一个的后方起了火，那后果都是极为麻烦的！这样的例子，在我们的生活之中并不少见，想必不需要我多说，你也应该明白！”
　　林峰一口气说了这么多话，直听得沈从文神色黯然，这席话，之前沈从文没有考虑到，现在被林峰说了出来，沈从文也立刻意识到，自己的想法和打算，是多么的自私，又是多么的盲目！
　　可是，除了这个方法，自己又能怎么样？
　　沈从文只是一个普通人家的孩子，连买房都解决不了，难道还能够和秦家、莎家这样的庞大家族对抗吗？
　　看着自己的兄弟一脸的落寞，林峰深深的吸了口气，然后缓缓的说道：“阿文，你先不要气馁！我现在有一个办法，可以帮助你站到一个新的高度！让你成为一个让秦家、莎家平视、重视乃至仰视的存在！不知道，你愿意不愿意？！”
　　“什么？峰哥，你说的是真的？”沈从文闻言大为震惊，一脸的难以置信，望着林峰脸上的笑容，沈从文那张惊讶的变成了“O”型的嘴巴，刹那间定格了下来！
　　“靠！当哥的什么时候骗过你？你赶紧说吧！到底愿不愿意？你要是不愿意的话，就算我没说！”林峰装作一副生气的样子，不满的说道，只是语气之中就难掩笑意。
　　“当然愿意了！”沈从文猛的一把从那张老旧的电脑椅上跳了起来，三两步窜到林峰的跟前，狠狠的给了林峰一个熊抱！
　　“峰哥，我爱死你了！你太他妈的帅了！”沈从文大声的喊道！
　　“我靠！你小子搞什么？赶紧放开！要是让莎莎看到了，还以为咱俩有一腿呢！再说了，你这么大的声音，也不怕楼上楼下的人跑过来找你的麻烦？”林峰说道最后一句话的时候，脸上露出似笑非笑的表情。
　　这涉及到沈从文的一个典故。
　　当初沈从文和莎莉莉刚刚在一起的那个晚上，就是在沈从文的房间里度过的，当时两个人都是第一次，经验不足，动作也比较大，加上沈从文屋子里面的床有了些年头，经不住沈从文和莎莉莉这么折腾，在二人翻云覆雨之际，这张床终于不堪重负，“轰”的一声，倒坍在地！
　　这一声，在夜深人静的半夜响起，显得极为明显！顿时引起了楼下住户的不满，一个须发斑白的老太太颤巍巍的敲响了门，前来声讨！
　　不过沈从文和莎莉莉怎么会把原因说出来？当下只好支支吾吾的解释了半天，并且保证以后再也不会有类似的事情发生，这才把那个楼下的住户给打发走了！
　　刚才林峰特意的说了这么一句，自然是取笑沈从文的了。
　　“哈哈！峰哥，你着什么急？莎莎可不会以为咱俩有什么事情！莎莎对于我的性取向是十分清楚，而且极为信任的！哈哈！我看倒是峰哥你啊，是不是害怕秦素雅那个小丫头对你产生误会？”得知林峰有了办法，沈从文心情也大好，不由拿着秦素雅来打趣林峰说道。
　　“我晕！你小子能不能不提那个小丫头片子？今天要不是因为她，哪能闹出这么多事情来？”林峰闻言，有些无语的说道。
　　“怎么？峰哥对秦素雅没有感觉？”沈从文明知故问的笑着说道。
　　林峰白了沈从文一眼，鼻子里面哼了一声，然后说道：“你小子是不是不想让我帮忙了？”
　　“呵呵！我当然不是那个意思了！”沈从文不由挠了挠头，心中却是暗暗好笑，不过脸上却是装作一副担忧的样子说道：“峰哥，你还没告诉我，到底是什么办法？你赶紧告诉我吧！我都急死了！”


第372章 好兄弟
　　“峰哥，你赶紧告诉我吧！我都急死了！”
　　林峰见沈从文的确是有些焦急，不由点了点头，笑着说道：“你小子就是这么一副急脾气！好吧，咱们回到先前你提出的那个问题，你不是想知道，天级强者是什么意思吗？”
　　“是啊，天级强者到底是什么意思？看那个什么陆二少很是震惊的样子，想来这个天级强者很厉害吧？”沈从文点头承认，开口说道。
　　“其实所谓的天级强者，是现在江湖中人，对于武者等级的一种称呼！”林峰也不隐瞒，直接开口向着沈从文解释道。
　　“古时候有所谓的武林，现在社会是一个法制社会，不允许武者之间相互打斗，乃至发生因为斗殴而死亡的事件！加上现在的人都乐于享受，所以修炼武功的人越来越少，武林早已经不存在这个世界了！”
　　“但是，武林不存在了，并不代表武者就会消失，有人的地方就有江湖，有江湖的地方，就有武者的存在！”
　　“按照武者功力强弱等级划分，共分为天地人三个大级别！”
　　“最低的，那是人级，其中人级分为初期、中期、后期以及后期巅峰境界！同理，地级和天级也分为这几期！”
　　“人级很容易达到，只要肯下苦功，练个几年的话，都能够达到人级境界！至于地级境界，就有些困难，但是大多武者都可以达到地级初期！”
　　“而想要达到地级中期，乃至后期就不是那么容易的，一万个武者里面，能够有一个人达到地级后期就很不错了！”
　　“至于天级，乃是一个质的飞跃！十万人之中也不见得有一个武者能够达到这样的境界！但是达到天级之后，整个人都变得极为强大，普通的子弹已经不能够打伤天级强者了！而一些大家族乃至门派，都需要天级强者的强力支持！所以，天级强者除了自身的实力极为强大之外，更是会受到一些大家族，大势力的青眯！”
　　“峰哥，你的意思是说，只要我达到天级强者的境界，莎莎的家人不仅不会反对我和莎莎在一起，甚至还会主动的邀请我加入莎莎的家族？主动的促成我和莎莎在一起？”沈从文可不笨，听到林峰这么一说，心中立刻就明白了林峰话中的言外之意了！
　　林峰闻言点了点头。
　　“可是，我不知道自己有没有修炼的天赋，再说了，就算是我现在开始修炼，想要达到天级强者的境界，也不知道要知道过多少年才行！世界上有这么多人在修炼，可是能够达到天级强者的武者十不存一，单单从这一点上就足以说明，想要达到天级强者境界，到底有多困难了！”沈从文叹了口气，语气之中多了几分无奈。
　　是的，短时间内达到天级强者境界，这是一件十分困难的事情，当然了，我们的林峰同学是特例，一来是因为林峰同学修炼的乃是《九转医经》，此乃修真秘法，第二，林峰同学是猪脚，需要有光环的嘛，嘿嘿，所以，大家懂得！
　　换句话说，如果让林峰单纯修炼武功的话，以现在刚刚两个月的时间来看，能不能达到人级初期都是一个大问题！
　　听到沈从文说的话，林峰也深有同感，当即点了点头，然后说道：“阿文，你说的不错！想要依靠修炼武功达到天级强者的话，实在是太难了，别说你不一定有这样的修炼天赋，就算是有，等你修炼到天级强者，你和莎莎也都老了！那时候估计莎莎已经膝下子孙满堂了，看你到时候还怎么办？”
　　“峰哥，你的意思是？”沈从文闻言一愣，心中不由一动，暗暗猜到林峰还有更重要的话要说。
　　“阿文，你想的没错！我修炼的的确不是单纯的武功，而是修真功法！”林峰语不惊人死不休，直接扔出了一个重磅炸弹出来！
　　“峰哥，你，你说什么？”沈从文一愣，好像是没听清楚一眼，疑惑的望着林峰，难以置信的说道：“修真功法？峰哥，你是不是仙侠小说看多了？还是被穿越了？怎么整出来一个修真功法？”
　　“嘿嘿！”林峰嘿嘿一笑，颇有几分幸灾乐祸的味道，这样的话说出去，的确没有几个人会相信，修真，那可是传说中才存在的神话啊！
　　“你没听错！我说的的确是修真功法！”林峰点头肯定，虽然看到沈从文的样子有些好笑，但是身为兄弟，林峰自然不会嘲笑他的。
　　“修真功法？修真者？峰哥，难道这个世界真的有修真者这样的人存在吗？”沈从文强自按耐住心中的激动和震撼之情，眼神灼灼的望着一脸淡然微笑的林峰，难以置信的问道。
　　“不错！这个世界真的存在修真者！我就是其中的一个！”林峰看到沈从文的样子，就和当初自己从齐卢邑哪里知道修真者的事情一样，其震撼之情简直是难以言表！
　　“什么？峰哥，你，你竟然是修真者？！”沈从文的心情实在是太震撼了！“腾”的一下，再次从那张老旧的电脑椅子上跳了起来！
　　林峰哈哈一阵大笑，站起身来，拍了拍自己好兄弟的肩膀，笑着说道：“阿文，你不要紧张，也不要激动！这一切都是真的！咱们兄弟之间，我也不会瞒你！”
　　沈从文深深的吸了几口气，平静了一下激动的心情，然后有些激动的问道：“峰哥，你的意思是，我可以和你一样，开始修真，成为一个修真者？”
　　“不错！你可以成为一个修真者，和我一样！”林峰点了点头，说道：“等到你修炼小有成就的时候，比起天级强者来说，要强大无数倍！到那时候，莎莎的家族，还怎么会把你拒之于门外呢？！”
　　沈从文深深的吸了一口气，强自按耐住内心的狂热和激动，伸手拍了拍林峰的肩膀，郑重的说道：“峰哥，兄弟之间，不多说！”


第373章 《玄天仙剑》
　　很多事情，不是单单一个“谢谢”就能够表达出来的。
　　正如林峰和沈从文之间的关系，此时林峰将这么重要的事情，告诉了沈从文，沈从文心中对林峰是万分感激，但是，却没有说一个“谢”字！
　　不是不想说，而是不需要说！
　　兄弟之间，还需要这个字眼吗？
　　沈从文不是傻子，他深深的明白，一个修真者对于自己的意义！
　　那不仅仅是成为一个强者，可以扫平莎莉莉家族对自己爱情的阻扰，更有可能，这将是自己踏上追求永生的一步！
　　修真者，与天地斗，逆天而为，追求长生！呼风唤雨，毁天灭地，成为普通人心中高高在上的神灵！
　　这一切，都是这么的充满诱惑，充满吸引！
　　沈从文平时也没少看过那些网络小说，一般来说，小说中的主角，得到了好处之后，都会死死的藏在心里，不会让任何一个人发现，包括自己的父母、兄弟、爱人、朋友！
　　这些人，都不能够发现主角的秘密，并美其名曰，这是自己最后的底牌！
　　沈从文不知道如果有一天自己得到了一个金手指的话，会怎么样，但是今天林峰得到了，并且告诉了自己，单从这一点来说，林峰就是一个真正意义上的好兄弟！
　　拍了拍沈从文的肩膀，看着沈从文激动的有些发颤的嘴唇，以及那双微微有些发颤的双手，林峰笑着说道：“不过我这里的这套功法，有些霸道，但是这是最适合你的了！”
　　“嗯！”沈从文不知道应该说些什么，只能重重的点点头。
　　这个时候，也的确不需要说些什么！
　　林峰深吸了一口气，随手一番，手上多出来一块玉简！
　　这是一块通体呈现淡绿色的玉简，看上去只有巴掌大小，表面简单的雕刻着几样图案，看起来普通的很，丝毫看不出这就是记载着功法的玉简。
　　这玉简是林峰廉价从古玩市场买回来的，为的就是有时候自己会用到一下，所以都是一些不值钱的东西。
　　但是，就是这样的一枚玉简，看在沈从文的眼中，却犹如世界上最珍贵的东西一样！让沈从文的双眼闪闪发光！
　　艰难的咽了一口唾液，沈从文伸出有些发颤的双手，轻轻的碰了碰林峰手上的玉简，只可惜，玉简平静的躺在林峰的手上，没有丝毫的反应。
　　沈从文丝毫没有在意，要是记载修真功法的玉简，这么容易就被自己的轻轻一碰而有所反应的话，沈从文都会怀疑这东西到底是不是真的？
　　林峰呵呵一笑，拉着沈从文坐了下来，然后把玉简交到沈从文的手上，叮嘱说道：“这个玉简里面，记载的是修真者练气的基本法门！一会儿我会交给你如何阅读玉简里面的内容，以后你就按照玉简里面的功法记载，自信修炼即可！”
　　随即，林峰将如何使用神识阅读玉简的方法告诉了沈从文，并且详细的解答了沈从文的疑惑，沈从文毕竟是第一次接触修真功法，开始的时候心情大为激荡，总是难以把握住如何控制神识，阅读玉简，直到过了许久之后，沈从文这才掌握了一点窍门，神识也进入到了玉简之中。
　　在沈从文的神识进入到玉简的一刹那，沈从文就觉得一阵庞大的信息瞬间涌入到自己的脑海之中，沈从文的大脑一下子多了很多东西，胀的沈从文头痛欲裂，好在这样的感觉只是一瞬间就结束了，随即，沈从文就发现，脑海之中果然多出了许多东西！
　　沈从文深深的吸了口气，仔细的阅读起脑海之中的信息来。
　　玉简之中记载的是一门叫做《玄天仙剑》的功法，这门功法是修真界一门剑修门派流传下来的，只是当初流传下来的是一个残本，虽然威力奇大，只是功法不全。
　　后来这门功法被一个中型门派所获得，当时这个门派的掌门是一个结丹期的高手，得到这门功法之后，极为高兴，这毕竟是剑修的功法，要知道，剑修功法一向是以强大的攻击力著称的！
　　虽然这门功法残缺不全，但是这个门派的掌门人硬是依靠着其本身的聪明才智，外加自己宗门所修炼的功法典籍，生生的将这门功法给补了一个完全！
　　补完之后的功法依旧叫做《玄天仙剑》，只是威力和真正的《玄天仙剑》相比，自然是不可同日而语了。
　　于是，这个小门派的掌门就依仗着修补版的《玄天仙剑》威风大阵，不仅仅成为了结丹期之中的强者，更是推动了门派的发展和壮大！
　　只是后来，这个门派几经起落，最后终于被其他的几个门派给联合吞并了，当时那个掌门已经因为渡劫失败而死，这套功法也随着小门派的湮灭而消失无踪。
　　不知道过了多少年，这套《玄天仙剑》功法才再次出世，并且辗转落到了齐卢邑的手中。
　　《玄天仙剑》是融合了上古时期剑修一脉强大的攻击之术，以及后世修真功法而成的修改版功法，其基础修炼体系，还是依照练气、筑基、结丹、元婴、化神、渡劫、大乘、飞升等步骤来完成的，只是在攻击力上要强大许多而已。
　　所以，沈从文现在要做的，就是按照《玄天仙剑》功法上的记载，开始从练气期练起！
　　当然了，很多功法在练气期上的功效都是差不多的，这样的功法齐卢邑数之不尽，不过毕竟有了一套完整的《玄天仙剑》，所以齐卢邑就直接贡献了出来！
　　仔细的参悟着《玄天仙剑》里面记载的有关练气期的内容，这些东西艰辛晦涩，极为难懂。
　　林峰也没有回小世界修炼，而是盘膝坐在地上，静心打坐，为的就是随时帮助沈从文解答疑难不解。
　　基础很重要，修真可不是活泥巴过家家，一不小心就会把命搭上，所以在最开始的阶段，林峰一定要守在沈从文的身边，帮助沈从文度过最开始的难关！


第374章 很久以前
　　之所以选择这部《玄天仙剑》做为沈从文的功法，自然不是林峰所说，自己只有这一部功法这么简单。
　　事实上，林峰的这部《玄天仙剑》功法，自然是得自齐卢邑的手中，而当初齐卢邑将这部功法送给沈从文的意思，就是因为，沈从文的性子之间，有一些坚持和狂热！这些正是修炼《玄天仙剑》功法的必备之处！
　　要知道，《玄天仙剑》融合了剑修的一些功法在里面，上古剑修一脉，讲究的就是“一往无前，永不退缩”！
　　哪怕前方是刀山火海，剑修也不会皱一皱眉头，生出一丝退避之心！
　　在剑修的心中，以及功法之中，只有“一往无前，永不退缩”这几个字，没有什么能够阻挡的了他们的脚步！
　　盖因如此，剑修一脉的攻击力才极为强大，堪称修真世界之中攻击力最为强大的一个团体！在上古之时，闯下了赫赫威名，威震寰宇，无人不知，无人不晓！
　　当时天下的几个大门派，更是以剑修一门为首，号令天下，长达千余年，而经久不衰！
　　但是，凡事盛极必衰，物极必反！
　　剑修一脉强则强矣，但是因为其本身以“一往无前、永不退缩”为座右铭，固然给他们带来了强大的攻击力和一往无前的气势！可是同时，也因为无论敌人有多强大，剑修者都不会畏惧，也不会退缩，这就直接导致了，很多剑修者被无情灭杀，其中不乏一些天资卓越之辈，更有一些惊世天才！这些人就这样毫无意义的陨落，为剑修一脉带来了强大的冲击力和损失！
　　久而久之，剑修一脉渐渐的没落了，加上当时发生了一些罕为人知的事情，以及剑修门派昌盛多年，门派之中累计甚多，如今一旦衰败，立刻就引起其他门派的觊觎！
　　于是，一场赤裸裸的争夺和杀戮就这样上演了！剑修门派也因此而消失在修真的历史长河之中，只遗留下来了一些残缺不全的功法而已。
　　这些典故都是齐卢邑告诉林峰的，林峰听完之后，当即觉得这部《玄天仙剑》对沈从文再合适不过！
　　看着沈从文按照《玄天仙剑》功法上面的记载，开始修炼起来，正如当初林峰开始修炼《九转医经》一样，这是一个开始，却注定着即将改变一个人的命运！
　　其实，真论起来，《玄天仙剑》这部功法的攻击力，要远远的强于林峰所修炼的《九转医经》。
　　毕竟，《玄天仙剑》这部功法是单纯以攻击力著称的，而《九转医经》则是医道门的不传至宝，更多的乃是关于医术上的东西，而且《九转医经》的修炼体系和正统的修真法门不太一样，攻击力也相对来说要弱一些。
　　不过，林峰毫不后悔，一来自己身边有一个齐卢邑，这老家伙知道很多神奇的功法，自己对这的东西不缺！
　　二来，也是最重要的一点，按照《九转医经》上所说，当修炼者修炼到了第九重之后，在境界上大致相当于普通修真者所说的飞升期级别，这个时候，《九转医经》的威力就显露出来了，攻击力将远远的超过同辈高手！
　　不过，这将是很久以后的事情了，林峰暂时也不考虑。
　　随着沈从文的修炼，林峰可以清晰的感觉到沈从文身体周围的天地灵气慢慢的发生着变化，正一丝丝的朝着沈从文的身体里面涌入过去！
　　这正是人体吸收天地灵气开始的一个重要标示，只有能够和天地灵气形成感应，并且能够成功沟通起天地灵气，被身体吸收，化作灵元，那么才能够成为一个修真者！
　　至于那些所谓的灵根之说，却是笑谈了。
　　“嘿嘿，看来你的这个朋友也是一个很不错的修真苗子啊！就是不知道，你这个决定到底对是不对？”齐卢邑的声音忽然在林峰的脑海之中响起。
　　这一幕齐卢邑自然也看在眼里，于是开口说道。
　　林峰不由一声苦笑，在心中暗暗和齐卢邑沟通说道：“齐老，我之前不是说过吗？阿文是一个值得信赖的好兄弟！就算我把修炼的功法传给了他，他也不会对我不利的！”
　　“哼！世间最难以揣摩的事情，一个是天意，一个是人心！俗话说，天意难违，谁也不知道上天的旨意到底是什么？！所以也没有办法把握，因此也就不知道如何去选择！”
　　“而人心也是最不可琢磨的！但凡为了利益，即使是父子、亲人、兄弟、朋友，有多少到头来反目成仇，刀兵相向？这一点，古往今来，在修真界屡见不鲜！”
　　“同门师兄弟，可能会为了一个厉害一些的法宝武器，而拔刀相向，最后血溅五步！可能在危机关头，为了活命，而出卖乃至亲手杀死自己的至亲至爱，这样的例子数不胜数啊！”
　　“小林子，我头子再提醒你一次，一定要小心谨慎！你没听人说吗？朋友是什么？就是用来调戏对方的老婆的！兄弟是什么？就是用来欺骗对方感情的！”
　　齐卢邑语重心长的说道，言语之中饱含了深深的悲愤和感伤，林峰甚至能够听出来，齐卢邑应该是在这一方面受到过伤害的人！
　　“齐老，你没什么事儿吧？”林峰沉默了片刻，然后关心的问道。
　　“没事！”齐卢邑摇了摇头，那雪白的胡子随之摆动了几下，见林峰一脸的疑惑和不相信，齐卢邑最终自嘲的笑了几下，然后用低沉的声音，缓缓的说道：“多是很久之前的事情了，我现在还不想提。等到你那一天变得强大了，到时候我再和你说吧！”
　　林峰闻言，点了点头，既然齐卢邑不想说，自己也不会勉强，等到齐卢邑想要告诉自己的时候，自然会说的。
　　不过，对于齐卢邑的话，林峰倒是也有几分认同，因为，在林峰的身上，也曾经发生过类似的事情。
　　时间，要回到很久以前了……


第375章 背叛
　　林峰生在东北农村，从小有一个光屁股玩到大的好兄弟，此人名叫张伟泽。
　　从幼儿园开始，一直到高中，林峰和张伟泽的关系一直都很好，因为林峰的学习一直比较好，尤其是数理化，更是在年级名列前茅，而张伟泽虽然学习很用功刻苦，但是对于功课总是差了一些，经常被老师骂，这个时候林峰总会帮助张伟泽。
　　后来张伟泽中考失利，只考上了一个中专（那个时候，上中专还是比较流行的），而林峰则是顺理成章的考上了市重点第一高中。
　　因为张伟泽考取的中专院校，和林峰就读的高中不在同一个城市，所以二人见面的时间就比较少，那时候手机还没有流行，同学和朋友之间的相互交流，大多是依靠信件来完成的。
　　林峰和张伟泽之间的联系自然也不例外。
　　等到了寒暑假的时候，林峰和张伟泽都会回到村子里，大家见面的机会就比较多，说一些各自学习和生活的事情，各自校园里面的趣事，关系倒也没有因为分在不同的城市而感到疏远。
　　再后来，林峰高考顺利的考进了泉城市医学院，这所全国著名的重点医学类院校，而张伟泽也因为毕业，找了一个单位，开始工作。
　　大学的生活，多姿多彩，外加上医学院校的学生，所要学习的东西，格外的多，只要是肯用心学习的，其辛苦程度，不亚于高中三年！高中三年的辛苦程度，想必经历过的朋友都应该记忆深刻，刻骨铭心吧！
　　林峰家境贫寒，想要摆脱生活的窘迫，帮助父母和亲人得到一个更好的生活条件，林峰知道，只有通过自己的努力，将来找一份好的动作，自己的心愿才会有希望实现！
　　正是因为这一点，林峰格外的刻苦，努力的学习，连年取得奖学金，并且在大四的时候，被系里保送上研究生，不过因为林峰想要早一点上班工作，挣钱养家，所以拒绝了这个保送的名额，反而找了泉城市中医院上班。
　　而张伟泽也开始了自己新的生活，并且找了一个漂亮的女朋友。
　　事情也正是因为这个女朋友而起。
　　那是林峰刚刚上班的第二个月，有一天晚上，林峰刚下班到家，还没来得及打开电脑上网，就接到了张伟泽的电话。
　　电话的内容很简单，大意就是张伟泽缺钱，想要让林峰支援一点。
　　对于自己的老朋友开口，林峰自然是义不容辞，只是林峰当时刚刚上班，拿了第一个月的工资，都花费在租房等各项开支上了，还欠着沈从文几百块，这时候的林峰可谓是捉襟见肘，兜里比脸还干净。
　　但是，林峰还是毫不犹豫的借了三百大洋，给张伟泽汇了过去，这三百块现在看来的确是没有多少钱，可能很多人出去和朋友吃一顿饭都要花个三五百块，可是对于刚刚工作的林峰来说，还是一笔不小的开支的。
　　本来朋友有了困难，出手相助，就是林峰一贯的行事风格，当时借给张伟泽这点钱的时候，也没打算让他还，只要张伟泽手头宽裕了，有钱的时候，想还了，给了林峰也就是了。
　　然而，事情刚刚过了两个月，张伟泽再次给林峰发来短信，说自己的女朋友得了乳腺癌，需要做手术，急需大笔钱支援，如果是朋友的话，就不要多说，支援多少多少钱，如果不是朋友的话，就不要回短信了，云云！
　　林峰当时很纳闷，一来张伟泽家庭条件比较好，如果真的是他的女朋友得了这样的病的话，张伟泽的家里应该支援才对啊，何况还有女方的家里呢？没必要所有的重担都放在张伟泽的身上啊！
　　退一万步说，就算是张伟泽的家里和女方的家里都反对两个人在一起，可是发生了这么大的事情，双方家长不应该置之不理才对啊，尤其是女方家长，怎么能够放任自己的孩子忍受病痛的折磨呢？
　　林峰接到短信的第一时间，就给张伟泽打过去了电话，询问相关事宜，毕竟林峰是一个医生，按照林峰的意思，是想帮助张伟泽，看看能不能在医疗范围内尽可能的帮助他们。
　　只是，通过对话，林峰却惊讶的发现，原来这一切，竟然都是假的！
　　张伟泽的谎话说得很好，几乎到了以假乱真的地步，只是，林峰毕竟是一个医生，只是简单的问了几个专业的东西，张伟泽竟然回答的驴唇不对马嘴，更间接的暴露出了很多破绽！
　　被自己的好朋友欺骗，我想，很多人都是难以接受的。林峰甚至为张伟泽考虑，以为对方是逼不得已，遇到了什么难事！
　　可是后来，林峰从张伟泽的另外几个朋友处也得到了这样的消息，原来，当时张伟泽欺骗的，并不仅仅是林峰一个人，还有很多其他的朋友！
　　几百块钱是小事，可是被自己从小玩到大的好朋友，以这样的手段，骗取自己的同情心和感情，林峰觉得很伤心，也很心寒。
　　换做是任何一个人，都会有这样的想法和感觉。
　　更令林峰感到寒心的是，张伟泽发现自己的谎言被揭穿之后，果断的和林峰断绝往来，甚至连电话都换了，林峰也曾经给张伟泽的家里打过电话，但是张伟泽的父母对于自己的这个儿子，现在到底在做什么，也不是很清楚。
　　算起来，人被欺骗了一次之后，就会学的乖了，就会学的小心谨慎，就会从心底深处开始保护自己，时刻的提防着身边的人，害怕自己再受第二次伤害！
　　可是，当林峰想要帮助沈从文成为一个修真者的时候，他的心里，却是没有考虑到这些，不是因为林峰傻，也不是因为林峰的心胸有多宽广，而是因为，林峰深信，沈从文是一个值得信赖的兄弟！
　　正是因为这样，林峰才毫不犹豫的请求齐卢邑，传授了《玄天仙剑》这部功法给沈从文！


第376章 突破，第二层！
　　苦笑着摇了摇头，林峰收回自己的思绪。
　　古语说得好：“路遥知马力，日久见人心。”说的，也就是这些事情了吧？！
　　后来林峰才辗转从其他朋友处听到消息，张伟泽毕业之后，刚开始的时候，找到了一份工作，但是却嫌弃这份工作辛苦，并且挣不到多少钱，于是在上班的第三天便果断的辞职了。
　　没了工作之后的张伟泽，变得无所事事，但是要生活，要吃饭，要花钱啊！张伟泽又不能总是和家里伸手要钱，于是张伟泽便经常的找朋友借钱，今天从张三手里借个两三百，快花完的时候，再从李四手里借个三五百块，等到张三需要用钱了，才从王五手里借三百还给张三……
　　就这样，张伟泽不断的在朋友之间借钱，因为当时林峰还在上学，加上家里条件困难，没有什么经济基础，所以张伟泽才没有向林峰开口借钱。
　　后来，张伟泽找了一个女朋友，这个女朋友也不务正业，二人整天就是上网打游戏，除了吃饭上厕所之外，甚至连睡觉都在电脑前面讲究一下解决了！
　　网络游戏大家都应该很熟悉，里面有很多RMB装备，这些装备的属性都是极为厉害的，于是张伟泽和他的女朋友又想着买一些RMB装备，只有这样，才能够在游戏之中称王称霸！
　　就这样，上班以后的林峰，进入了张伟泽的视线，并且打着女朋友得了乳腺癌的旗号，向自己的好朋友四处借钱，终于引起大家的警觉，最终发现原来这不过是一场骗局！
　　齐卢邑并不知道林峰的这件往事，但是从林峰的表情之中，齐卢邑还是能够看出来一些端倪的。
　　“臭小子，这是你自己的事情，你自己考虑吧！只要你觉得值得，那你就去做便是了！”齐卢邑叹了口气，说道。
　　齐卢邑知道林峰的性格，决定的事情，很难劝说回头，因此也不勉强，最终还是同意了林峰自己的决定。
　　“谢谢你，齐老！”林峰深深的吸了口气，由衷的感谢道。
　　“得了，我老人家累了，要休息了！不和你闲扯淡了！”齐卢邑嘴角带着一丝微笑，然后整个人便沉默下去。
　　“希望，你的选择是对的！不要像我一样才好！否则，到时候真的是后悔莫及了！”齐卢邑暗暗的叹了口气，心中暗暗想到。
　　林峰不知道齐卢邑心中所想，当下看了一眼正在专心致志修炼的沈从文，从小世界之中拿出来一粒犹如红枣大小、颜色的丹药扔到了嘴里，正是聚气丹！
　　聚气丹甫一进入林峰体内，登时化作一道道精纯的药力，瞬间就被林峰体内经脉的灵元被包裹起来，然后慢慢的一丝丝吸收！
　　感受着体内充沛的能量，林峰嘴上露出几分微笑，自己想要修炼，自然是需要吸收天地灵气，化作灵元的。可是现在沈从文在自己身边修炼，如果自己也同样修炼的话，沈从文估计就吸收不到什么天地灵气了，所以林峰才服用了一枚聚气丹，从而减少从外界吸收天地灵气的数量。
　　说起来，林峰手上的聚气丹现在也不过还有十几枚而已，看来是需要再次开炉炼制一些聚气丹了，另外现在沈从文也开始修炼，自己也要为沈从文炼制一些提升吸收天地灵气速度的丹药才是！
　　暂时抛开这个念头，林峰缓缓的闭上眼睛，开始修炼起来。
　　随着林峰运转《九转医经》心法，周围的天地灵气快速的朝着林峰的体内快速的汇聚而来，灵气进入林峰体内经脉之后，立刻被经脉之中的灵元不断的吸收着，然后化作一道道细小的灵元，补充到原有的灵元大队伍之中。
　　慢慢地，林峰丹田之中的灵元越来越浓厚，渐渐的形成一个小小的漩涡，不断的在林峰丹田之中旋转着。
　　开始的时候，这个漩涡非常的细小，犹如小手指指肚一般，要不是用心观察的话，都未必能够发现。
　　而且，这小手手指肚大小的漩涡，旋转的速度也是极慢，如果不仔细观瞧，都会以为它是静止的！
　　可是，随着聚气丹药效不断的被吸收，以及林峰不断的从外界吸收天地灵气，丹田之中的那个小小的漩涡，开始以肉眼可见的速度变大，并且旋转的速度也随之加快！
　　终于，丹田处的漩涡，慢慢的变成了鹅蛋大小之后，便停止了继续增大，但是旋转的速度却是比之前快上了何止数百倍？！
　　在鹅蛋般大小的漩涡的带动下，林峰体内的灵元也不断的从身体各处经脉，汇聚到丹田之处，然后经过漩涡的洗礼，再回到各处经脉之中！
　　如此一来，林峰体内的灵元就变得更为精纯，只是数量上要少了一些！
　　普通修真者的灵元平时都是完全的集中在丹田之中的，只有到了需要的时候，才会从丹田之中调动出来，予以使用！
　　但是医道门的修真者，比如林峰，却是将灵元遍布身体的每一个部位，这就是医道门特有的炼体之术带来的好处，这些灵元存在于身体的每一条经脉之中，随时随地的滋润着、强化着修真者的身体强度，以及经脉的强度和宽度！
　　这样一来的直接后果就是，林峰体内的经脉宽度和韧性都要比普通的修真者强上数倍！
　　换而言之，和林峰同等级别的修真者，体内的灵元，无论是质量还是数量，都远远不及林峰！
　　这样就将直接导致，一旦双方交手的话，林峰将占据绝对的优势！
　　这一点，正是医道门修真者与其他普通的修真者不同之处！
　　“呼呼！”
　　“呼！呼呼！！”
　　通过内视内听，林峰可以清晰的感觉到，丹田处的漩涡不断的发出种种声响，好像是受到了鹅蛋般漩涡的影响一般，林峰周围空气之中的天地灵气也随之而动起来！
　　紧接着，林峰忽然感觉到，自己好像是跨过了一个坚硬的屏障一般，犹如一步迈过了一道门槛，眼前豁然呈现出一个新的画面！
　　林峰，终于突破到第二层境界！


第377章 门贴
　　“哈哈！终于突破到第二层了！”林峰陡然睁开双眼，眼中闪过一丝厉芒，心中暗暗笑道！
　　“恭喜你！臭小子，修炼了不到两个月，竟然这么快就突破到了第二层！你这速度，真的是令老头子我惊叹啊！”齐卢邑的声音在林峰的脑海之中响起，语气之中夹杂着震惊和欣慰。
　　“嘿嘿，不到两个月的时间，很短吗？我感觉已经很长了啊！”林峰伸手摸了摸鼻子，嘴角带着微笑，对着齐卢邑说道。
　　“切！说你小子胖，你小子还喘上了！”齐卢邑被林峰的话给雷到了，登时有些无语的说道：“你以为老头子给你的是什么东西？过家家玩的玩具吗？这么容易就能够修炼成功？”
　　“以前医道门之中的门人，想要通过第一层修炼，达到第二层的，怎么也需要个一两年的时间！要知道，这可是炼体，需要极强的韧性和耐力！不是单单的吸收一些天地灵气就可以的了！”
　　“当然了，你也不用高兴和骄傲！还有一些比你更快的天才之辈，这些人也都是以一个极快的速度达到了第二层，时间嘛，和你也差不了多少！”
　　“不过这些人都是一些平时身体素质极佳，修炼起第一层来得心应手之辈！可是他们到了第二层之后，修炼起来的速度便慢了许多！毕竟，第二层是开始练气了！境界上相当于普通修真者的练气期，但是实力却是相当于筑基期的修士了！”
　　“嘿嘿，齐老，我可没有骄傲啊！我就是觉得，要是没有一些乱七八糟的事情的话，我修炼的速度可能还会更快一点！”林峰得了便宜还卖乖，听完齐卢邑的话之后，立刻笑着回答道。
　　在林峰看来，以前的那些什么天才人物和自己一点关系都没有，人家是人家，自己是自己，有什么可比性？
　　见林峰没有接自己的话头，齐卢邑微微有些惊讶，一般来说，听到这样的话，人的第一反应就是要问：“那我以后修炼的速度会不会也变得慢下来？”
　　这是正常人的正常思维，可惜林峰没有按套路出牌，根本就没有按照齐卢邑的思路去询问这个问题。
　　“你这小子！”齐卢邑自嘲的笑了笑，嘴上却是说道道：“你这傻小子是太阴之体，和普通的修真者不一样，以后修炼的速度肯定慢不了！再加上你从小就在田里、山上干农活，身体素质极好，这才导致了在短短两个月的时间突破到第二层，真正的迈入修真者的世界！”
　　“嘿嘿，齐老，既然我现在已经算是一个真正的修真者了，那我是不是应该准备一下去参加修真者集市的东西了？按照时间，也差不多了吧？！”林峰笑嘻嘻的说道，之前齐卢邑一直不同意林峰参加修真界的交易集市，就是怕林峰遇到危险。
　　“靠！我前几天不是和你说了吗？要过几天才会有一个小型的修真界集市，地点你不是也知道了吗？怎么现在又问我这个问题？”齐卢邑有些疑惑的说道。
　　这个问题，之前齐卢邑的确是和林峰说过，也同意林峰参加修真者的交易集市。
　　“嘿嘿，我一高兴，给忘记了！”林峰窃笑：“我准备炼制一些丹药，到时候到了修真者集市上去交换自己需要的东西！”
　　“嗯！你的确是要炼制一些丹药了！”齐卢邑闻言也随声附和道：“修真界是一个弱肉强食的世界，大家都想要变强，所以很有可能会因为一些天材地宝，功法秘籍什么的大打出手，死伤是在所难免的！”
　　“所以你也就炼制一些疗伤药和恢复灵元的丹药就可以！更高级别的丹药，你暂时先不要炼制了，这一次去的修真者集市，就是一个小规模的集市罢了，来参加的都是一些散修和一些小门派的传人，他们手里也未必会有什么好东西，也没有多少家当，只能买得起低阶的丹药，要是你的丹药等级高了，他们反而买不起了！要是让你便宜出售，你也不会愿意，更何况，这样一来，就会引起一些心存不良之辈的觊觎，到时候你就危险了！”
　　“至于那些大门派的门人子弟，都会等到一年一度的大型交易会才会出现，不过那要等到中秋前后了，而且还需要门贴才行。”齐卢邑解释道。
　　“门贴是什么东西？”林峰一愣，这个以前齐卢邑从来没有和林峰提起过。
　　“哦，就是请帖，通行证之类的东西！只不过一年一度的修真者交易大会，是几个大门派联手举办的，为了保证交易会的安全，这几个大门派都派了很多高手，所以要收取一点利益！每一个门贴要两块下品灵石，对于你来说，倒也算不了什么。”齐卢邑懒洋洋的声音说道。
　　林峰闻言，不由一阵苦笑，对着齐卢邑说道：“两块下品灵石？对我还是小意思？齐老，我现在可是一块灵石都没有啊！更不要说是两块了！这几个修真门派真是可恶，竟然这么贪得无厌，一个小小的入场券，就要两个下品灵石，也不怕撑死吗？！”
　　对于灵石的作用，齐卢邑和林峰说过，就是修真者之间的一种交易媒介，分为极品，上品，中品和下品。
　　除了充当媒介之外，灵石之中蕴含着大量的灵气，可以帮助修真者吸收，提高修为，只是吸收起来比较费劲，远远比不上丹药来的快和精纯。
　　鉴于大家对于灵石都已经极为熟悉，所以无影灯在此不做赘述。
　　“靠！不就是两块下品灵石吗？你随便炼制一枚聚气丹，就能够换上十块二十块的！区区两块算的了什么？真是乡下来的孩子，没见过世面！”齐卢邑一撇嘴，嘲笑道。
　　的确，两块下品灵石，对于林峰来说真的算不了什么。
　　林峰也不生气，嘿嘿干笑了几声。
　　不过林峰随即就想到了另外一个问题，带着笑意的脸上，登时露出一抹凝重之色！


第378章 警惕！
　　“那个，齐老，这所谓的门贴我要怎么才能得到啊？我又不认识其他的修真者，到时候得不到门贴，岂不是进不去一年一度的修真界交易大会？”林峰忽然想到这个问题，不由有些着急的问道。
　　“嘿嘿，你小子平时挺聪明的，怎么到了这个时候泛起傻来了？”齐卢邑闻言不由哈哈大笑，雪白的胡子随着齐卢邑的笑声一起一落，看上去极为有趣。
　　“嗯？怎么了？”林峰不解的挠了挠头，这些关于修真者的事情，自己本来就是一窍不通，这老家伙还这么取笑自己，真是可恨！
　　“傻小子，我来问你！”齐卢邑笑声未停，只是声音变得小了一些，对着林峰说道：“我问你，那些散修想要参加这样的大会要怎么办？那些小门派的修士想要参加交易大会又怎么办？”
　　“这些人都不是那几个大门派的子弟，也不是剩下的那些中型门派的子弟，但是他们每年也都能够参加修真界的交易大会。”
　　“也就是说，这些散修和小门派的修士都可以得到门贴，这些门贴是有人出售的！”齐卢邑最后终于说出了重点所在。
　　林峰闻言不由恍然大悟，心中立刻就明白过来了。
　　几大修真门派联手制定这么一个犹如“入场券”行事的规定来，一来的确是为了减少和避免一些没有实力的修真者进入，二来便是最主要的目的：敛财！而且还是赤裸裸的敛财！
　　既然目的是敛财，那自然是参加的人越多越好！
　　人越多，购买门贴的修真者就越多，收入就越多，这是再明显不过的事情了！
　　所以说，只要拥有两个下品灵石，能够购买得其一个门贴的修真者，都可以进入修真者交易大会！
　　想明白了这一点，林峰心中登时明了，也在不担心。
　　关于门贴一事，林峰相信，只要自己参加修真者的小型交易会，一定能够得到关于如何购买门贴的消息，甚至，林峰都怀疑，在小型交易会上，应该有人做这方面的宣传！
　　想通了这一点，林峰不由露出几分笑意，这一次被齐卢邑嘲笑，还真是自己的失误啊！
　　不过，林峰随即又想到了另外一个问题。
　　“齐老，你刚才说这个每年一度的修真界交易大会，是由几个修真大派联手举办的，那如果在交易大会上出现了什么珍贵的东西，比如灵萃、功法、武器什么的，这几大门派不会生出觊觎之心？从而进行抢夺吗？”林峰不无担忧的说道。
　　之前齐卢邑可是不止一次的说过，丹药在修真界极为稀缺，是极为珍贵的东西，这是因为丹药可以加快修真者的修炼速度，也饿可以为修真者疗伤，更兼之还有很多特殊的丹药，具有特殊的作用，所以才使得丹药的地位无以伦比！
　　但是修真界以炼制丹药为专长的门派较少，这也间接的导致了丹药的稀有和珍贵！
　　这一次，林峰是要拿几种丹药去换取一些自己所需要的东西，即使林峰打算拿最低级的丹药，去换自己所需要的物品。可是，这样一来，仍然会引起一些有心人，乃至一些实力、门派的关注，到时候，自己一个小小的修士，无门无派，没有强大的靠山，岂不是就要陷入四面楚歌的危险境地？
　　“嘿嘿，怎么小子？你怕了？当初我可是就告诉过你，修真界是一个布满危险和荆棘的世界，稍不留神，一不小心可能就会把自己的小命给丢了！”齐卢邑说道：“当时我记得你小子可是拍着胸脯保证，说自己不会害怕，不在乎什么凶险的吧？”
　　“咳咳！”林峰闻言，心中暗暗腹诽，但是嘴上却说道：“齐老，您老人家不用这么刻薄吧？当初我说的话，自己当然记得很清楚！而且我也从来没有说过自己害怕不是？！我之所以这么问，就是想要对这个修真界的交易大会，多一些了解，到时候也好避免一些不必要的麻烦！我这也是未雨绸缪嘛！嘿嘿！”
　　“哈哈！看来你小子到还是很谨慎的嘛！”齐卢邑闻言不由笑了起来，看到林峰吃瘪，对于这个整天无所事事的老人家来说，的确是在开心不过的了！
　　“那是，小心驶得万年船嘛！”林峰面不红，气不喘的说道。
　　“小心一些还是好的！”齐卢邑点了点头，眼神之中流露出赞赏之色，然后对林峰说道：“你说的这种情况在理论上的确存在！”
　　“毕竟，修真者也是人，在没有渡劫飞升之前，还不能完全的摆脱人的七情六欲，见到令人心动的东西，想要据为己有，也是人之常情，合情合理的！其实就算是渡劫飞升，到达仙界，也少不了争强好胜之心。”
　　齐卢邑叹了口气，好像是想起了什么似地，不由停顿了一下，然后才接着说道：“但是实际上是，这交易大会是由几个大门派一同维持的，你也知道，大门派之间的竞争是在所难免的，所以，这几个大门派之间的关系都很微妙，有的门派之间是朋友，有的门派之间就不一定那么和谐了！其实就算是那些关系比较好的门派之间，也存在着一些猫腻和小动作，只是被忽略了而已！”
　　“在这样的一个环境下，某一个门派想要对某一个或者某些修士动手抢夺什么东西的话，先不说能不能成功，就说一旦被其他的那几个门派给发现了，那么做出这件事情的这个门派就会立刻颜面扫地！威信全无！”
　　“要知道，一个传承了上千年的修真门派，底蕴一定极为丰厚，未必就真的缺了什么东西，但是一旦因为这样的事情而颜面扫地的话，在修真界立刻就会被人嗤笑，这样的损失实在是太大了！”
　　“所以说，这样的事情几乎不会发生在这些大中门派的身上。”齐卢邑笑着解释道。
　　林峰闻言点点头，看来自己还是对这些修真界的大门派了解的太少啊！
　　就在这时，忽听得齐卢邑开口说道：“不过你倒是要注意另外的一种情况！”


第379章 拒绝！
　　“不过，有一些人你却是要多加小心！”齐卢邑开口提醒道。
　　“嗯？是什么人？”林峰闻言一愣，随即问道。
　　齐卢邑缓缓开口说道：“你要小心留意那些散修！这些修真者无门无派，不会在意那么多乱七八糟的东西，要是让这些散修留意到你的话，那你可就危险了！”
　　林峰闻言点了点头，脸上也露出凝重之色，这些散修可不会在乎和顾及什么颜面，更不会对自己手下留情，要是让他们发现自己身上携带有大量的灵丹的话，那后果就堪忧了。
　　“这些散修的修为肯定都不会太高，在这样一个灵气稀薄的世界，想要以一个散修的身份修炼到筑基期，那简直是太难了！除非天资聪慧，否则连筑基都达不到！一个散修，想要搞到一枚筑基丹，那可是太难了！”
　　齐卢邑为林峰剖析其中的厉害关系，说道：“所以说，散修大多都找了某一个门派加入进去了，不管门派的规模如何，肯定比自己一个人摸索着修炼要好的多，而且还可以获得便利的资源！何乐而不为呢？”
　　“但是，事情也没有绝对的，还是有一些独来独往的散修存在在这个世界上的，这些散修为了进一步的修炼，于是参加这种小型的交易会，目的就是为了能够寻到一些对自己有用的东西！这些散修的修为都不会太高，应该都是在筑基期以下的，本来这样的修真者在修真界比比皆是，也没有什么威胁性，可是对于现在的你来说，就不一样了！”
　　齐卢邑嘿嘿干笑了几声，说道：“虽然你现在已经达到了第二层心法，踏入了养气期，和普通修真者的练气期属于同一个级别，但是威力要比他们大上很多。”
　　“但是，你就好像是一颗温室里面的花朵一样，没有经过大风大浪，就算你当初经历过几场打斗，也都是和普通人之间的打斗，从来没有和一个正统的修真者交过手，所以你的实战经验是极少的！”
　　“二者一相权衡综合的话，你的实力也就和一个经常出生入死的练气期顶峰的散修相似了！”
　　“而这样的散修大多经验丰富，实战能力强，所以你要是遇上了这样的散修的话，一定要小心谨慎，千万不要大意，免得阴沟里翻船，到时候你想哭都找不到地方！”
　　听着齐卢邑的谆谆教导，林峰连忙点头记下，现在齐卢邑的每一句话，都有可能是将来救命的箴言，对于林峰这样一个菜鸟来说，怎么会不牢牢的记在心里？
　　“好了，该说的我都已经说了，剩下的就看你自己的本事了！按照时间计算的话，这周末就是小型交易会开始的日子，你抓紧时间准备一下吧，到时候好好的弄一些自己需要的东西。”齐卢邑再次提醒林峰说道。
　　“是，齐老，我知道了！”林峰点头，之前林峰已经让王城紧急采购一大批炼丹所需要的药材了，按照时间来看，明后天也应该到了，等到药材到手之后，林峰会炼制几种低级的丹药，用来交换自己需要的物品。
　　“好吧吧！你的这个朋友也快要醒了！第一次修炼，而且还是在灵气这么稀薄的环境下修炼，竟然能够引起天地灵气的一丝共鸣，看来这小子也是一个修炼的苗子啊！”齐卢邑看了一眼沈从文，撇了撇嘴说道。
　　“那个，齐老，有件事情我想要征求一下您的意见。”林峰见齐卢邑要回去，连忙开口说道，语气之中隐隐含着一丝焦急之意。
　　听到林峰的焦急，齐卢邑不由一愣，看了林峰一眼，问道：“怎么了？臭小子，有话就说，有屁就放！你什么时候和我还这么客气了？难道你忘了，刚开始的时候你小子一直叫我老骗子吗？”
　　“嘻嘻，齐老，都这么久远的事情了，您还记在心上啊？”林峰不好意思的挠了挠头，笑着说道。
　　齐卢邑白了林峰一眼，冷哼了一声，说道：“很久以前的事情了吗？貌似我和你认识也没超过两个月吧？这就算是很久以前了？不过你小子还算是有良心，还知道改一改称呼，尊重我老人家，就冲这一点，以前的事情就算了！老头子不和你一般计较了！”
　　“呵呵，齐老真是宰相肚子能撑船啊！佩服，佩服！”林峰抓紧时机的拍了拍齐卢邑的马屁。
　　“你小子少来这一套，有什么事情赶紧说吧！”俗话说，千穿万穿，马屁不穿，齐卢邑虽然是一个活了上千年的老怪物了，但是对于林峰的这个不着痕迹的小小马屁，还是非常受用的，嘴上虽然不耐烦的说道，但是语气之中却是大大的欣喜。
　　“嘿嘿，齐老，咱们医道门这部《九转医经》是修真界的三大圣典，而且《九转医经》第一层可以锻炼体魄，强化经脉，实乃修真界无上的炼体之法！所以我想问问，这第一层的功法，我是不是能够传给沈从文？毕竟阿文是我的好兄弟，有了这层功法辅助修炼，那么对于阿文来说一定会事半功倍！”林峰开口说道。
　　“哈哈！好小子，你的心思老头子明白了！”齐卢邑深深的看了一眼林峰，然后缓缓的开口说道：“只是你的这个要求我不能答应！”
　　“一来，这炼体之法乃是医道门所有，非本门弟子不能外传！二来，就算是你单独将这门炼体之法传给了其他人，但是没有《九转医经》心法的辅助，仍然发挥不出炼体之法的作用，换句话说，就是根本没用！”齐卢邑解释说道。
　　林峰点点头，无论是凡人界，还是修真界，都有着强烈的门户之见，一个门派的功法，不能轻易的传给非本门的子弟，这乃是千古不变的规定。
　　“好了！该说的我都说完了！老头子先闪了！你的朋友马上就要醒过来了，你还是好好的和他聊聊吧！哈哈！”齐卢邑说完话，整个人就沉寂下去，再无半点声息。
　　林峰也不奇怪，转头望向沈从文，只见原本静坐修炼的沈从文忽然眉头一挑，陡然睁开双眼！


第380章 真的要这么做吗？
　　沈从文缓缓的睁开双眼，同时眼中闪过一丝精芒！
　　经过一晚上的修炼，沈从文虽然没有取得多大的进步，但是也在这一晚上的时间之中，沈从文也从天地灵气之中吸取了几丝灵气，融入到自己的身体之中，只是所吸取的灵气实在是太少，暂时还不能化作灵元。
　　但是，就是这几丝天地灵气的滋润，沈从文的精神便显得分外抖擞，根本不像折腾了一晚上没有睡觉的样子！好像是吃了十全大补丸一般，倍儿有精神！
　　看到林峰正望着自己，沈从文嘴角一咧，露出一排雪白的牙齿，看着林峰笑着说道：“峰哥，我现在感觉非常好！浑身好像是有使不完的力气一样！这是不是就是修炼带来的好处？”
　　林峰笑着点头，说道：“那是当然了！这就是修炼的好处！不过你今天才刚刚开始修炼，还没有什么进展，只要你坚持下去，随着你修炼的时间逐渐增多，修为逐渐增加，你将会发现更多的好处！”
　　“哈哈！这实在是太好了！以后我也可以成为一个呼风唤雨，飞天遁地的修真者了！”沈从文大笑着说道。
　　“哈哈，不错！以后咱们兄弟联手，纵横修真界，看看还有谁敢不服咱们兄弟？！”林峰也是豪情万丈的说道。
　　闻言，兄弟二人相视大笑，在这一刻，二人的心中都是畅快无比！
　　就在这时，林峰的房间门口传来一阵脚步声，随即传来一阵轻轻的敲门声。
　　“等等，马上就来！”林峰应了一声，然后把目光看向沈从文。
　　在这个房子里面，林峰的神识可以覆盖一切，自己房门外的情况，自然是一清二楚。
　　当然了，平时林峰也不会这么做，毕竟放出神识是一个极其耗费精神的事情，二来沈从文的房间里面，有时候会做出一些少儿不宜的事情，虽然林峰同学以前也经常看一看日本的AV什么的，但是自己好兄弟的真人秀，林峰还不会变态到偷窥的地步！
　　沈从文看到林峰看向自己，点了点头，站起身来，走向门口，伸手打开了房门，屋外站着的，正是莎莉莉。
　　沈从文自然不知道林峰这么“变态”，在沈从文看来，林峰之所以知道站在门外的人是莎莉莉，那是因为这个房间里面一共就四个人，在这么早来找自己的人，自然不会是秦素雅，只能是莎莉莉无疑了！
　　是的，现在不过才刚刚早上六点一刻左右，往常的这个时间，沈从文和莎莉莉还相互依偎着睡大觉呢！
　　但是今天却是注定不同的。
　　莎莉莉站在林峰的门口，看见沈从文为自己打开房门，心中不由的一暖，鼻子却是不由的一酸，一双美丽的大眼睛瞬间有些微红。
　　“嗯？莎莎，你这是怎么了？怎么一大早的就不高兴？谁惹你不开心了？你告诉我！看我怎么收拾他！”沈从文见到自己心爱的女人这副楚楚可怜的模样，心中登时爱怜之意升起，伸手握住莎莉莉那双洁白光滑的小手，只觉得后者的手微微发凉，心中不由一痛！
　　在七月份这样的天气里，即使是早上六点多钟，莎莉莉的手也从来没有这么凉过，这一点对于莎莉莉的枕边人来说，是再清楚不过的了！
　　可是现在，莎莉莉的一双玉手却是这般冰凉，这如何不让沈从文担心？
　　轻轻的摇了摇头，莎莉莉从沈从文的眼睛里面看到了担忧和紧张，莎莉莉的心也不由得一热，小手紧紧的缩在沈从文的一双大手里面，一动不动，嘴上却是说道：“我没事儿！就是昨天晚上做了一个梦，醒来之后有些伤心罢了！”
　　“没事就好！要是有事情的话，一定要第一时间告诉我，知道吗？”沈从文笑了一笑，看着莎莉莉红红的双眼，已经略显萎靡的精神，知道莎莉莉这一晚上恐怕是没怎么睡好觉。
　　“嗯，我会的！”莎莉莉乖巧的点了点头，轻声说道，语气之中充满了甜蜜和柔情。
　　被自己心爱的男人这般宠着，任何一个都会幸福的微笑，莎莉莉是一个很正常的女人，所以她也不会例外。
　　看到自己的女人这般小鸟依人，沈从文身体之中的男性荷尔蒙激素也快速的分泌起来，只是这里是林峰的房间，场合不对，沈从文只好生生的忍下了。
　　只是这样的忍耐是极不人道的，可怜我们的沈从文同学，就硬生生的忍受着这样不人道的行为！
　　“莎莎，这么早，你不多睡一会儿吗？”沈从文关心的问道。
　　“不睡了！”莎莉莉和沈从文的关系早已经是亲密无间了，沈从文的异样，莎莉莉自然是看在眼里，记在心里。
　　这要是在以前，莎莉莉会二话不说，拉着沈从文回到房间，开始做一些又令人兴奋，又令人激动的运动去！
　　只是，现在的莎莉莉却完全没有这样的心思。
　　“阿文，今天我和表妹素雅要回家去一趟！”莎莉莉沉吟了片刻之后，终于还是缓缓开说说道。
　　沈从文闻言心中不由一阵“咯噔”！
　　之前林峰对沈从文说过的话，立刻浮现在了沈从文的脑海之中！
　　转头看了一眼林峰，了沈从文深深的吸了口气，然后一把搂住莎莉莉的香肩，在莎莉莉那精致的面容上亲了一下，这才说道：“咱们到客厅的沙发上坐着说吧！”
　　莎莉莉点点头，透过门缝，向着林峰点了点头，算是打过招呼，然后右手轻轻的挽住沈从文的胳膊，和沈从文一起，走到客厅的沙发上，坐了下来。
　　很默契的，林峰和秦素雅都没有出来，这个时候，应该给这两个年轻人一点独立的空间和时间！
　　坐定之后，莎莉莉轻轻的靠在了沈从文的肩头，一头柔顺、乌黑的秀发犹如瀑布一般轻轻的垂下，洒满沈从文的半个身子。
　　闻着心爱女人身上那诱人的味道，沈从文叹了口气，低低的问道：“真的要这么做吗？”


第381章 英雄救美
　　听到沈从文这么一说，沙莉莉不由满脸的惊讶，仰头望着沈从文，吃惊的问道：“阿文，你都知道了？”
　　低头看着躺在自己怀里的沙莉莉一脸的惊讶之色，沈从文脸上现出一抹不易觉察的苦笑，轻轻的叹了口气，然后沈从文点了点头，又摇了摇头，回答道：“我猜到了一些，至于具体是怎么回事，我还是不清楚。”
　　看着沈从文一面的落寞和无奈，沙莉莉那柔软的心房不由狠狠的痛了一下，一双妙目眨也不眨的看着沈从文，片刻之后，沙莉莉一咬那对性感的红唇，轻轻的说道：“阿文，有件事情我要向你坦白，希望你听了我的解释之后，不要怪我。”
　　沈从文点了点头，眼睛深情的望着怀中的女人，没有说话，但是嘴角的微笑已经说明了一切，不需要再用语言诠释什么。
　　整理了一下自己的思绪，莎莉莉这才缓缓开口，用那美妙的声音，娓娓说道：“阿文，其实我的家庭并不是一个普通的工薪家庭，而是一个有着极其强大的背景的大家族！”
　　一石惊起千层浪！
　　虽然之前林峰早已经把自己的推测告诉了沈从文，沈从文的心中也早已经有了准备，但是当听听到莎莉莉亲口说出这句话的说话，沈从文还是忍不住震惊！身子不由自主的颤了一颤，眼角不期然的抽动了一下！
　　这几个细微的动作，都看在了沙莉莉的眼中，做为沈从文枕边的女人，沙莉莉自然了解这个自己深爱的男人。
　　见沈从文没有开口询问什么，莎莉莉心中不由松了口气，同时也叹了口气，但是莎莉莉知道，自己既然已经说出了一个开头，就要把过程和结尾也说出来。
　　“我所在的家族是一个依靠纺织工业起家的家族，经过几代人的努力，家族的生意越做越大，势力也越来越大。”莎莉莉语气平淡，好像讲述的根本就和自己没有关系，而是别人的家族一般，但是在说话的过程中，沙莉莉的眼睛却是一直望着沈从文脸上的表情，想要从中获得一丝端倪。
　　“说起来，我们莎家也就是一个依靠生意发家致富的家族罢了，虽然结识的人里面也不乏一些达官显贵，上层名流，但是却没有什么特别厉害的人物！”
　　莎莉莉接着说道：“只是我的表姑是一个极为漂亮的女人，更是聪明绝顶，年纪轻轻的时候，便成为了一代商业奇才，不仅接手了莎家的所有产业，更是带领莎家的人再一次的创下了新高！这一来，表姑的名头立刻就在商业圈内传了出去！很多名流公子，上层人士，都想要认识我表姑这样的一个才色双全的女人！”
　　“如果能够把这样的一个女人给娶回家的话，不仅仅可以时时刻刻的欣赏美女，更能够让这个具有经商头脑的天才女人帮助自己打拼天下，更能够间接的和莎家巨大的资产链条拉上关系，可谓一举数得！”
　　“正是因为这个原因，所有很多人都千方百计的要讨好表姑，希望能够得到表姑的青睐，获得表姑的芳心，抱得美人归！其中大家各显神通，各出手段，目的却是只有一个！”
　　“只是，当时表姑正年轻气盛，加之事业正蒸蒸日上，本身的条件又极好，眼光自然高上了天去！对于这些追求者，都不放在眼里！更不会轻易的答应谁！”
　　“如此一来，一些追求者便知难而退了，但是仍然有一些背景和实力较为强大的年轻俊杰，以为自己条件够好，只要假以时日，必定能够打动表姑的芳心。”
　　“可是，这些人都低估了表姑的耐心和眼光，对于他们这些整天无所事事，还号称年轻俊杰的公子哥，表姑根本就看不上！这样一来，无形之中就得罪了很多人！”
　　“这些公子哥都是些什么人？一个个心高气傲，那里受过这个气？他们见表姑不识抬举，便有人动了歪心思，想要给表姑一个教训！”
　　“好在表姑身边也有高手保护，一般的小麻烦根本就不放在眼里！只是俗话说的好，常在河边站哪有不湿鞋？终于有一次，表姑到金海市谈一笔大生意，当生意谈妥之后，去金海市郊区拜访一位长辈的时候，遭到了暗算！”
　　“当时，保护表姑的那几个高手全部被打成重伤，再也没有人能够保护的了表姑的安全！但是表姑却是一副凛然不惧的神情，对于这些匪类更是大声怒斥！”
　　“就在表姑要受到侮辱的关键时刻，一个男人忽然出现，以其强绝的实力，将那些匪类全部打跑，救了表姑一命！”
　　“英雄救美，向来是无数女人心中的一个梦想和期待，就好像无数的女人期待有一天，能够有一个长的高大帅气的男人骑着白马来迎娶自己一般！”
　　“当一个女人面临危险和绝望的时候，忽然横空出世一个英俊帅气，而又英武不凡的男子，在千钧一发的关键时刻，就下了表姑，可想而知，表姑那颗少女的芳心立刻被眼前的这个男人给打动了，而且一发不可收拾的爱上了这个男人！”
　　当莎莉莉说到这里的时候，眼中也不由放出一抹异彩，看来女人对于“英雄救美”这样的事情，总是有着特殊的感情，就好像男人总是对“处女情结”有着特殊的感情一样。
　　沈从文自然看出来莎莉莉眼中的异彩，心中微微一笑，暗暗说道：“早晚有一天，你也会发现，你爱着的男人，也是一个可以随时保护你的大英雄！”
　　微微的顿了一顿，莎莉莉接着说道：“救了表姑的男人，也被表姑的绝色姿色给深深的吸引了，一个是美女，一个是英雄，很自然的，二人就这么由认识到相爱，最后走在了一起！”
　　“而这个男人，正是素雅的父亲，我的表姑夫，也是威震华夏国军方的一代诸侯，秦家的掌舵人！”
　　好像是用尽了全身的力气一般，莎莉莉艰难的吐出来最后一句话！


第382章 矢志不渝
　　“救下了表姑的人，就是素雅的父亲，也就是我现在的表姑夫！秦家如今的掌舵人，秦宇！”莎莉莉说到秦宇的名字的时候，语气之中充满了敬畏之情，仅仅从这一点就能够看出来，秦宇在莎莉莉心中的地位和分量了。
　　沈从文闻言点了点头，张了张嘴，想要问几个问题，但是最后还是放弃了，打算听完莎莉莉的话之后再做决定。
　　莎莉莉把沈从文的表情都看在了眼里，见状也没有多说什么。只是把头向着沈从文的怀中紧紧的靠了靠，柔顺乌黑的秀发沿着沈从文的手臂滑落下来，散发着淡淡的清香。
　　“表姑和表姑夫一见倾心，随即两个人之间便产生了爱情的火花。当时表姑还不知道秦宇的身份和家庭背景，只是打心眼里爱上了这个男人！”
　　“当时表姑夫变现出来的，就是一个普通的军人而已，表姑深深的爱上了表姑夫，但是却害怕彼此之间的差距，而引起家族之中其他人的不满和反对，最后不允许自己和秦宇在一起！”
　　“在患得患失之间，表姑夫问表姑为什么这么焦虑和紧张，表姑轻轻的叹了口气，然后无奈的把自己担心的事情说了出来。”
　　“表姑夫听完表姑的担心之后，沉思了好一会儿，最好一把把表姑搂在了怀里，并且把自己的身世和背景告诉了表姑。”
　　“直到这个时候，表姑才知道，原来救下了自己，并且和自己相爱，海誓山盟，矢志不渝的男人，竟然是华夏国军方一方诸侯的后代，并且其本身更是平步青云，前途不可限量，并且已经被内定为了秦家未来的继承人！”
　　“这样一来，表姑再次担心起来！只是这一次，表姑担心的不是自己的家族能不能够接受秦宇，而是反过来担心，秦家这样一个超级大家族，是否能够接受自己这样一个小人物成为秦家未来的儿媳妇？”
　　“看到表姑这般患得患失，浑然没有了之前纵横商场那般的从容和淡定，表姑夫不由哑言失笑！同时，心中对表姑的爱意却是更加的浓厚了！”
　　“原来，无论这个女人的地位是什么样子的，无论这个女人有多美丽，无论她有多聪明，是在商场上如鱼得水，还是在官场上平步青云，只要她从心底爱上了一个男人之后，这个女人的智商就会变成一个普通的女人！”
　　“其实，有的时候，像一个普通女人一样谈一场恋爱，该是多么幸福的事情？但是就是这样一个小小的要求，对于有些人来说，却好像变成了一种奢望！”
　　莎莉莉无奈的叹了口气，这话隐隐暗指自己，语气之中多了些许的落寞和无奈，更有几分少女的惆怅和感伤。
　　沈从文如何听不出莎莉莉言语之外的意思？心中也不由心痛，这要是在今日之前，沈从文或许还会一点办法都没有，但是现在，沈从文已经不再是原来的沈从文，很多事情，都已经悄然发生了改变。
　　莎莉莉叹了一口气之后，接着说道：“表姑夫带着表姑回到秦家，和秦家所有人说，要娶表姑为妻。秦家的人一听大吃一惊，表姑虽然才华横溢，实乃商界奇才，可是对于秦家这样的庞然大物来说，还是不够看的，秦家怎么能够接纳表姑这样的女人作为秦家的儿媳妇？秦家未来的族母？”
　　“要知道，现在虽然已经是新时代了，但是门当户对这样的观念，还是深入华夏国的人心，虽然平时大家嘴上都说不在乎，可是真的到了实际跟前的话，说不在乎的人，恐怕就没有那么多了！”
　　“但是表姑夫深深的爱着表姑，并且也被表姑深深地感动着，于是表姑夫当着秦家所有人的面前发誓，这辈子只娶表姑为妻，任何人不能改变！”
　　“秦家人知道表姑夫的性格执拗，于是没有办法，只好任由表姑和表姑夫在一起了。”
　　“就这样，表姑嫁入了秦家，莎家因为秦家的原因地位立刻节节攀升，再也不同于往日！而秦家在表姑的参与下，在商业上更是取得了很多极大的成就，让秦家成为华夏国，在军事和经济上都超然庞大的巨头存在！”
　　“而我的表妹素雅，就是表姑和表姑夫的女儿，也是秦家的掌上明珠！只是素雅表妹从小就生活在一种无忧无虑的环境之中，周围的人对表妹都是阿谀奉承，小心翼翼的伺候着，这让表妹很觉得无趣，表妹向往真正的生活，而不是像这样的无趣无味！”
　　“于是，在表妹的再三要求之下，表姑夫终于同意让表妹到泉城市来上大学，但是又怕表妹发生什么事情，所以在生活上派了我来作为表妹的陪伴，除此之外，还另外派了一些武林高手，暗中保护表妹的安全！”
　　“本来，生活就这么无忧无虑的过着，表妹在泉城生活的也非常开心，如果没有意外的话，到了表妹大学毕业之后，我们也就要回到金海市，可是一切都发生了变化！”
　　“先是我遇上了你，并且和你在一起！只是我保密工作做的好，家里的人没有发现，所以这才没什么事情发生。紧接着，表妹又发生了一些事情，尤其是昨天晚上发生的这件事情，已经惊动了表姑夫，表姑夫现在虽然还没有说什么，但是依照表姑夫的性格，表妹这一次十有八九要回到金海市去，再也不会回来了！”
　　“如果，表妹一回去的话，那我也就要跟着回去了！如果真是那样的话，以后，咱们想要再见的希望，就太渺茫了……”
　　沙莉莉说到最后这几句话的时候，一双美眸之中隐含泪花，脸上更是一副伤心欲绝的模样，看起来楚楚可怜，分外的惹人怜爱！
　　沈从文见状，手臂不由微微的一用力，将沙莉莉紧紧的搂在怀中，然后低下头，眼睛神情的凝视着沙莉莉的双眸，坚定的说道：“莎莎，你放心，不管发生什么事情，我都要和你在一起！谁也阻拦不了！”
　　说完这句话，沈从文一俯身，用自己温厚的双唇，堵住了沙莉莉那对性感的香唇之上！


第383章 转机
　　“呜呜……”一阵呜咽之声，沙莉莉的香唇已经被沈从文给牢牢的堵住了。
　　在这一刻，莎莉莉就觉得自己的脑海猛然“轰”的一声，然后就感到一阵美妙的感觉从自己的香唇之上传了开来，然后迅速的传遍全身！
　　见到莎莉莉有了一丝反应，沈从文自然是清晰的感应到，于是环抱着沙莉莉的手臂陡然一紧，好像要生生的把莎莉莉给融入到自己的身体里面一般，在这一刻，二人的身体贴的更加的紧了，现在是夏天，二人穿的衣服都比较少，尤其是沙莉莉穿着一声连体的淡蓝色纱裙，胸部凹凸起伏，勾勒出完美的曲线和线条。
　　被沈从文这么紧紧的一报，莎莉莉那对柔软而又坚挺的双峰，登时紧紧的贴在了沈从文的身子上，沈从文清晰的感觉到了这对双峰的弹性和性感，虽然沈从文和莎莉莉早已经突破了最后一道防线，进行过更加令人向往而又刺激的动作，但是对于沈从文来说，莎莉莉的身体依然充满了无穷的诱惑和性感！
　　透过薄薄的衣物，二人都从对方身上感应到了对方身体的温度，甚至连彼此的心跳声，都能够清晰的感应到！
　　舌尖轻轻的撬开莎莉莉的牙关，然后温柔的开始长驱直入，把自己的长舌深深的深入，向着莎莉莉的小香舌探去，莎莉莉的那条柔软而又富有弹性的小香舌，立刻迎合上去，和沈从文的舌头紧紧的纠缠在一起，然后彼此再也分不清你我，就这样相互交织，相互纠缠着！
　　贪婪的吸食着，莎莉莉的口腔之中散发着淡淡的香甜的津液，一次次的乐此不疲，同时沈从文的舌尖也不断的挑逗着莎莉莉的小香舌。
　　随着二人激吻的不断进行，两个人身上也变得越来越热，心跳的速度也越来越快，呼吸也随之变得粗重和喘息！
　　渐渐的沈从文开始不满足这一点了，只见沈从文用右手紧紧地搂着沙莉莉，左手却是悄悄的通过沙莉莉那薄薄的纱裙，轻轻的钻到纱裙之中，直奔那对傲挺、诱人的双峰而去！
　　“嘤！”的一声轻叫！
　　莎莉莉浑身不由剧烈的一颤，被沈从文抚摸的双峰之处，登时传过来一阵酥麻、酸软的感觉，这种感觉极为神奇，更加的美妙，让莎莉莉如痴如醉，欲仙欲死！
　　只是，莎莉莉头脑之中还保持着一丝清明，知道刚才自己要和沈从文谈些什么，更知道现在二人可是在客厅之中，要是林峰或者秦素雅之中的某一个人，一不小心从房间里走了，出来，见到了这一幕，那不是羞死人了吗？
　　想到这，莎莉莉极为不情愿的，并且异常艰难的伸出一只手，轻轻的按住沈从文的左手，然后微微的摇了摇头。
　　见到莎莉莉的反应，沈从文的左手上的动作不由停了一停，激吻也随之中断。
　　莎莉莉双眼迷离，脸上泛着娇艳的红晕，望着沈从文，气喘吁吁，轻声说道：“阿文，这是在客厅……”
　　沈从文闻言先是一愣，随即脸上露出一丝苦笑。
　　在这一刻，沈从文心中不由暗暗责骂秦素雅，这个不开眼的小丫头片子，怎么就不知道回自己的宿舍睡觉？非要住在自己的房间里，害的自己和莎莉莉想要做点功课都没有地方？
　　之前林峰一直在留意莎莉莉诉说莎家和秦家的事情，但是沈从文和莎莉莉之间的亲密动作实在太快，所以我们的林峰同学很是不小心的看到了刚才的一幕，当即心中不由苦笑，暗暗说道：“我求齐老把《玄天仙剑》这样一部功法传给阿文到底是对还是错？以前我一直觉得阿文性格执拗，有着不南墙不回头的犟牛脾气！可是现在看来，似乎给阿文一部类似于《阴阳双修大法》之类的男女双修秘籍，好像更好一些啊！嘿嘿！”
　　林峰心中暗自腹诽，不知道沈从文要是知道的话，会做什么感想？
　　娇喘着的莎莉莉，眼神之中兀自还有几分娇羞，双手紧紧的搂着沈从文的腰，然后低低的声音说道：“阿文，这一次我回去，不知道什么时候才能回来！但是不管怎么样，我都会和你在一起！任何人都不能分开我们！”
　　“就算是我的父母，我的族人都不能够分开我们！”莎莉莉语气坚定的说道。
　　“当年，表姑能够为了自己的爱情，而决定独自抵抗整个家族的压力，虽然最后并没有发生这样的事情，但是无形之中，表姑却是已经有了这么做的打算和想法！”
　　“今天，这样的事情发生在我的身上，我也要像表姑当年一样，做出自己的决定，任何人都不能阻拦！就算是表姑，也不行！”莎莉莉言之凿凿的说道，语气之中更是有着一往无前的感慨！
　　看着这个平素娇柔可爱的小女人，此时却是表现出这般刚毅的性格，沈从文的心中却不由的狠狠一痛，好像被什么东西在自己的心脏处狠狠的扎了一下一般！
　　深深的吸了口气，沈从低下头，在莎莉莉的额头轻轻的亲了一口，莎莉莉开始还以为沈从文意犹未尽，还要和自己缠绵，脸上登时又羞又红。
　　“莎莎，你放心吧，无论如何，我都不会让任何人把我们拆散的！”沈从文语气坚定，眼神之中闪过一丝厉芒！
　　这句话，要是放在今天之前说出来，或许还要几分自欺欺人，但是现在说出来，却是沈从文心底最想说的话了！
　　看到自己深爱的男人这般坚定的眼神和语气，莎莉莉心中也不由得大定，轻轻的点了点头，然后眼睛一转，看了一眼林峰的房门所在之处，犹豫了片刻之后，终于开口说道：“阿文，其实还要一个办法，可以完全扭转这次的被动局面！”
　　沈从文闻言不由一愣，随即脸上现出一抹喜色！如果能够顺顺利利的在一起，谁喜欢经历太多的波折和坎坷？
　　“莎莎，到底是什么办法，你赶快说出来！”沈从文焦急的问道！


第384章 还想再吻！
　　“你有什么好办法？赶紧说出来我听听！”沈从文一听，连忙问道，要知道，如果能够顺顺利利的在一起，谁也不愿意经过一番坎坷和波折，更何况还是和女方的家里？
　　男人就是这样，在没有结婚或者和女方的关系没有确定之前，对于女方的家属的态度绝对是十分和善的，不能说是言听计从，也是相差无几。
　　当然了，这说的是大概的情况，毕竟还有很多例外。
　　沈从文说完这句话，心中不由微微跳的快了一些，期待的眼神望着莎莉莉。
　　莎莉莉的如何不明白沈从文的心思？其实，莎莉莉更不希望沈从文和自己的家人因为这件事情闹出矛盾，毕竟，一方面是自己深爱的男人，另一方面则是生养了自己二十多年的家。
　　家，是一个人无论在什么时候，都能够感到温暖和安全的地方，是一个人一生之中最大的后方，而对于未成家的人来说，这个家就是父母所在的地方。
　　嘴角露出一丝淡淡的微笑，莎莉莉为沈从文能够这么想儿高兴，这间接的说明，自己在这个男人心中的位置有多重！
　　“这一次回去，我主要是陪着表妹，因为昨天晚上的事情，表姑夫已经知道表妹在这边的一些情况，但是我的事情，家里人还不清楚。”莎莉莉整理了一下思路，然后开口说道。
　　“只要表妹那边能够过关的话，表姑夫不再追究，甚至不再阻拦表妹的行为，能够让表妹能够继续留在泉城市上学的话，那么我也就顺理成章的能够留下来了，到时候我们也就能够继续在一起了！”
　　莎莉莉说出了自己心中的想法，但是却是一个权宜之计，而且大有打着秦素雅的名号，为自己谋取福利的意思。
　　只是，无论是莎莉莉，还是秦素雅，都不会这么认为。
　　“那如何能够让你的表姑夫改变主意？刚才听你说起你表姑夫的时候，好像是说这个人心志坚定，做出了决定的事情，不会轻易的更改啊！再说了，你表姑夫身为华夏国军界这么厉害的一个家族的掌舵人，岂能儿戏？”沈从文不以为然的说道。
　　沈从文的思维没错，如果莎莉莉和秦素雅就这么回去的话，秦宇自然不会再答应秦素雅回到泉城市继续求学，很有可能以后再也不让秦素雅离开金海市了，毕竟，金海市是秦家的大本营，秦家在金海市等同于土皇帝一般的存在，只要不干出刺杀国家领导人的行为，不作出谋逆的举动，秦家的地位在很长的一段时间内，都不会动摇。
　　“你这么想也很正常。”莎莉莉微微一笑，这是正常人的正常思维，然后接着说道：“不过现在事情的转机出现了，这个转机就是林峰！”
　　“峰哥？”沈从文微微一愣，随即就明白了莎莉莉和秦素雅的意思。
　　在秦素雅和莎莉莉的眼中，林峰是一个天级强者，而且还是一个天级后期强者，这样的人物，沈从文也刚刚从林峰的嘴里得知，在现在的社会，都是极为受重视的！
　　如果能够让林峰帮忙到秦家说句话的话，那事情的转机很有可能就会出现了。
　　只是，林峰会轻易的拿着天级后期强者的身份，去为秦素雅和莎莉莉说这句话吗？
　　沈从文的眼中露出一丝疑惑的目光，但是看在莎莉莉的眼中，却是理解成了另外一番意思。
　　在莎莉莉看来，沈从文是一个普通人，不明白天级强者的意思，更不知道林峰身份的价值！
　　不过这也怪不得沈从文，毕竟知道这样的事情的人，根本就没有多少，就算是莎家乃至于秦家的一些子弟，仍然不清楚天级强者的存在，只是因为秦素雅的身份特殊，知道了很多别人不知道的事情，而莎莉莉陪着秦素雅来泉城市，自然也知道了一些秘闻。
　　想到这，莎莉莉的身子不由微微移动了一下，这个姿势躺的时间有点长，后背微微有些发麻。
　　只是莎莉莉这么一动，胸前的两座弹性十足的双峰，再次和沈从文的身体进行了一番摩擦，一阵酸麻之感，再次传遍了莎莉莉的身体。
　　只是现在谈正事要紧，这些男女之间的功课，等到稍后再做不迟。
　　“阿文，其实峰哥还有另外一个身份，那就是天级强者！”莎莉莉眼中带着一丝敬畏之意，然后接着说道：“在现在的社会里面，依然存在着修炼武功的人，这些人被称之为武者！”
　　“武者的等级分为天地人三级，其中人级最低，天级最高。每一个级别之中都再次分为初期、中期、后期和巅峰境界！”
　　“大部分的武者都是人级和低级初中期，达到地级后期的强者实在是太少！而天级强者，则是一个质的突破，能够达到天级强者的人，百万武者之中或许才能出现一个！由此可见，天级强者的稀少和珍贵了！”
　　莎莉莉缓缓的讲述着天级强者的地位和珍贵之处，这些事情在不到十二个小时之前，沈从文才从林峰口中得知，要不然现在听起来还不知道要惊讶到什么程度！
　　看到沈从文脸上平静，没有自己预想的惊讶之色，莎莉莉先是一愣，随即了然。
　　“阿文，这些事情你是不是已经知道了？”莎莉莉问道。
　　沈从文苦笑着点头，说道：“峰哥昨晚刚刚跟我说起过这件事，以前我也和你一样，不知道。”
　　沈从文实话实说，只是对于自己修炼《玄天仙剑》的事情没有说出来，在沈从文看来，自己现在才仅仅开始修炼，还没有一点成就，等到自己有了成就的时候再说出来，给莎莉莉一个惊喜不迟！
　　“你知道了，还让我和你说这么半天？害的我说的口都干了！”莎莉莉白了沈从文一眼，佯装嗔怒道！
　　“嘿嘿，你也没给我机会说啊！口干了是吗？要不然我帮你润润唇吧？”沈从文嘿嘿一笑，作势把头低下，就要再吻莎莉莉的香唇！


第385章 我能不同意吗？
　　“别闹了，现在在谈正事呢！”莎莉莉娇嗔的白了沈从文一眼，然后语气娇弱的说道。
　　女人在这个时候，总能表现出一些令男人感到血脉膨胀的举动或者言语。
　　沈从文嘿嘿笑了几声，这一次没有再进行亲密的接触，诚如莎莉莉所说，现在正在谈正事，等到正事说完之后，有的是时间可以做自己喜欢而又想要做的事情，比如和莎莉莉XXOO什么的。
　　“既然你都已经知道了，那我就不多说了！昨天晚上的事情你也看到了，峰哥是一名天级强者这件事情，已经是确定无疑的了，不过按照我和表妹的猜测，峰哥很有可能是天级后期强者，如果峰哥能够出面说一句话的话，那表姑夫一定不会再阻拦表妹来泉城市，甚至还会极力促成表妹回来。”莎莉莉言归正传，把自己和秦素雅的意思说了出来。
　　沈从文心中暗叹，林峰那里是什么天级后期强者？而是比天级后期巅峰强者都要强大无数倍的修真者！
　　不过沈从文目前暂时不打算把这些事情告诉莎莉莉，等到解决了眼前的问题，自己修炼小有成就的时候，再慢慢告诉莎莉莉不迟。
　　“你们的想法不错！只是，你们打算让峰哥怎么去说？以什么身份去说这件事情？”沈从文问出了自己心中的疑惑。
　　莎莉莉闻言微微一笑，接过沈从文的话头，说道：“这就是最关键的地方了！”
　　“想要让峰哥去做一个说客，当然要有充足的理由才行！如果仅仅是做为素雅的一个朋友去说这些的话，估计表姑夫那边不会买账，所以必须要有另外一个理由！”
　　说到这，莎莉莉的嘴角已经露出了一丝忍不住的笑意。
　　看到莎莉莉的表情，沈从文心中不由一动，在联想到秦素雅对林峰昨晚的态度和表情，心中已经隐隐的猜到了七八分。
　　不过，这种事情毕竟不能胡乱猜测，还是要让莎莉莉亲口说出来的为好，否则自己一厢情愿的猜测，要是才对了还好说，要是猜错了，那可就糗大了！
　　“你的意思是？”沈从文试探的问了一句。
　　“嘻嘻！阿文，你是不是已经猜到了？”莎莉莉见到了沈从文的表情，脸上笑意更浓，坐起身来，把脸靠近沈从文的耳边，轻轻的说道：“让峰哥做素雅的男朋友！只要峰哥以素雅的男朋友这样的身份到秦家去，和表姑夫说让素雅留在泉城继续上学，表姑夫一定会十二万分的愿意的！也只有这样，才能有说服力！”
　　“哈哈，这就是你们两个想了一晚上的主意啊？”沈从文听到莎莉莉的话，证实了自己心中的想法，不由大笑着说道。
　　莎莉莉见状，不悦的白了沈从文一眼，嗔怒道：“你笑什么？这可是我们能够想到的最好的办法！要不然你想另外一个办法出来？”
　　“这个，我确实是没什么好办法。”沈从文不好意思的挠挠头，苦笑道。
　　“那不就是了！”莎莉莉脸上再次换回来娇笑，整个人伏在沈从文的肩膀，轻声说道：“所以，你现在的任务就是说服峰哥，答应峰哥做素雅的男朋友，陪着我们一起，到金海市秦家走一趟！”
　　“啊？我去和峰哥说？”沈从文闻言脸上登时露出苦笑，小声的抗议道：“这种事情，我去说不太合适吧？”
　　“你不去谁去？让我去吗？还是让素雅亲自去和峰哥说，想要做他的女朋友？”莎莉莉小嘴一撅，不满的抗议道：“阿文，你是不是不喜欢和我在一起，不想我和在一起了？”
　　“没有啊！我喜欢你，现在喜欢你，并且将来会一直喜欢你！我怎么会不想和你在一起呢？”沈从文立刻辩解道，这件事情可大可小，自己一个对答不利，就会引来无穷无尽的麻烦！
　　在这种事情上，女人总是最为敏感的，不管这个女人的身份和地位如何，都不能免俗。
　　“既然这样，那你为什么不去和峰哥说？你不去和峰哥说，峰哥就不会和素雅一起回秦家，不回秦家，表姑夫就不会再让素雅回到泉城市，素雅不回来，我也就回不来了！我不回来了，你不就不用和我在一起了？还说你喜欢我？还说你愿意和我在一起？现在看来分明就是不想和我在一起了啊！”沙莉莉撅起小嘴，脸上流露出哀怨的神色，但是嘴里却像连珠炮一样，冒出了一连串的话出来，直听得沈从文整个脑袋都变大了！
　　女人啊，就是麻烦的代名词！
　　“可是，这种事情我怎么和峰哥说啊？”沈从文一脸苦笑，无奈的说道。
　　沙莉莉嘻嘻一笑，脸上带着微笑说道：“你怎么和峰哥说我不管，但是有一点我却是知道的，那就是无论如何，你要把这件事情搞定！”
　　“要是峰哥不答应怎么办？”沈从文叹了口气说道。
　　“那咱们就只能天涯各自一方了！”沙莉莉脸上再次转换成那副哀怨的神色，变脸之快，堪称一绝。
　　“再说了，让峰哥去做素雅的男朋友，好像峰哥不吃亏吧？你看素雅长的这么漂亮，在学校的时候，不知道有多少男生喜欢她呢！”
　　“啊？！”沈从文一听，这都行？
　　“算了，我算是看出来了，这件事情无论如何都要我去解决了是吧？”
　　“对啦，这么艰难的事情，当然要我的老公去亲自解决了，只有这样才能显示出老公你的英明神武嘛！”沙莉莉开始给沈从文戴高帽子。
　　“得了，你也不用夸我了！我去和峰哥说就是了！”沈从文叹了口气，然后站起身来，向着林峰的房间走去。
　　“老公，加油！”沙莉莉在后面为沈从文打气！
　　走进林峰的房间，见到林峰正坐在床上，看着自己，脸上还带着一抹笑意，沈从文直接说道：“峰哥，有件事情想要和你说一下！”
　　对于沈从文的来意，林峰早就知道的清清楚楚的了，此时闻言，却不由笑问道：“哦？什么事请？你说来听听。”
　　“嗯，这个，其实也没什么说的了，我已经替你答应了！”沈从文看到林峰眼中狡黠的目光，心中一动，嘴上说道。
　　“什么？你替我答应了？”林峰闻言不由苦笑：“那我能不同意吗？”


第386章 我真的没看见！
　　“你小子怎么就替我答应了？”林峰无语的说道。
　　“嘿嘿，峰哥，这件事情对你是大大的有好处啊，我怕对方反悔，所以立刻就替你答应了下来！我想你不会怪我的是吧？”沈从文心中暗暗偷笑，嘴上却说说的冠冕堂皇。
　　林峰心中腹诽：“你小子还和我打马虎眼？嘿嘿，那我就给你点好看的！”
　　想到这，林峰嘴角不由一撇，问道：“对我有很大的好处？那你说说看，到底是什么事情啊？”
　　“嘿嘿，这个嘛，其实是让你做一个美女的男朋友！对方可是美女啊，怎么样？这样的事情够刺激吧？”沈从文面不红，心不跳，大有一副为了兄弟幸福着想的势头。
　　“峰哥，咱们平时在网上、电视上都是看到某些男人为了一些目的，招聘临时女友，回家过过难关，你什么时候看到过一个大美女找一个男的临时做男朋友的？这简直是破天荒的头一次啊！”
　　“这个美女人长得漂亮，家里又有背景，更是有无数人追求！我一看对方条件这么好，于是立刻就帮你答应下来了，要不然被别人抢了先，那咱们不是亏大发了吗？”
　　沈从文越说越激昂，大有这件事情里面隐藏着无尽好处的意思！
　　“你说的这么好，你怎么不去？把我拉下水干什么？”林峰翻了翻白眼，反驳道。
　　“我不是有莎莎了吗？再说了，兄弟看你一直一个人，心中着急啊，所以这可都是为了你好啊！峰哥，你不会认为兄弟我从中得了什么好处了吧？”沈从文脸上摆出一副“我真是冤枉死了”的表情，对着林峰说道。
　　“哈哈！你小子和我玩这一套！你真的没得到什么好处吗？刚才是谁抱着一个大美女又啃又亲的？而且大有一副想要XXOO的劲头？”林峰嘴巴向上翘起一个大大的弧度，出言取笑沈从文说道。
　　“我靠，峰哥，你太不仗义了，竟然偷看我和莎莎亲热，你太不讲究了啊！”沈从文挥舞着拳头，严重抗议道！
　　“嘿嘿，这还用偷窥吗？”林峰脸上露出淫荡的一笑，随即压低了声音，小声的说道：“等到你修炼一段时间以后，你就会发现，很多事情根本就不需要用眼睛去看，就能够知道的清清楚楚的了！”
　　“你……”沈从文登时无语！
　　“哦，对了，其实看得比眼睛更清楚！”林峰后面又加了一句，说道。
　　“靠，那以前我和莎莎在房间里面……你也都看见了？”沈从文有一种吐血的冲动，自己被看见也就罢了，但是自己的女人要是被看光了，那不是吃亏吃大发了吗？
　　林峰情知这可是一个极为严重的事情，虽然偶尔“不小心”的看了一两眼，但是却坚决不能够承认，否则沈从文这小子非和自己不死不休不可！
　　于是，林峰连忙摆了摆手，同时狠命的摇头，说道：“晕！我是那样的人吗？你放心吧，除了今天，以前你们在一起的时候，我一次都没有看过！这一下你放心了吧？”
　　“真的？”沈从文眼睛斜视着林峰，脸上写满了不相信的表情。
　　“真的。”林峰信誓旦旦的回答道，心中却在说：“我刚才说没看过一次，但是实际上我是看过了好几次，这样也不算是欺骗兄弟吧？”
　　不得不说，有的时候，我们的林峰同学是相当猥琐的，好在林峰也的确就是瞄了几眼，知道对方在做一些少儿不宜的运动之后，林峰立刻就会收回神识，不再关注，从这一点上看来，林峰也算是对得起兄弟了！
　　“你确定你说的是真的？”沈从文仍旧不相信的反问道。
　　林峰脸上露出一副苦瓜相，大有被人冤枉的意思，然后猛地点头，说道：“我确定是真的！”
　　“好吧，我暂时先相信你！”沈从文仍旧狐疑的望了林峰一眼，然后说道：“既然刚才我和莎莎的对话你都听到了，那这件事情你就帮帮忙吧！”
　　“为了我和莎莎的终身幸福，峰哥，这件事情就只能你做出一点牺牲了！”沈从文回归刚才的话题，继续说道：“其实也算不得吃亏，素雅长的那么漂亮，家世又好，虽然性格有点大小姐脾气，但是将就一下，也不是不可以的！我看这件事情，就这么定了吧！”
　　林峰心中暗暗呐喊：“那小妮子的脾气那是有一点不好？实在是太不好了！”
　　不过对于沈从文的话，林峰还是点了点头，故作无奈的说道：“好吧，看在你是我兄弟的份上，我就先答应了，不过我事先声明，我对秦家的什么家世一点也不感兴趣，对于秦素雅更没有什么感觉，所以这一次只是短暂性的假扮，等到事情解决之后，我就和秦素雅没有任何关系了！这一点，没问题吧？！”
　　沈从文点了点头，对于林峰的话，沈从文深信不疑，以林峰现在的身份和能力，自然不会对什么家世有兴趣的了，如果林峰愿意的话，自己就可以成为一方富豪！
　　沈从文转头看了一眼坐在沙发上的沙莉莉，此时后者正把目光望向这里，显然一直在关注这边的情况，见到沈从文回头，沙莉莉立刻动了动嘴巴，吐出了几个字来。
　　从沙莉莉的嘴型上，沈从文还是看出对方再问：“答应了吗？”这几个字。
　　沈从文冲着沙莉莉点点头，后者脸上登时露出一抹微笑，然后长长的松了口气，胸廓也随着这次吐气而上下起伏，完成一次美妙的动作。
　　随即，沈从文转过头来，看着林峰说道：“行！这件事情就这么定了！那我就回去和莎莎还有她表妹说一下！咱们可是说好了啊，这件事情不能反悔！”
　　“切！哥是愿意反悔的人吗？”林峰一仰头，装出一幅高人的模样，大大咧咧的说道：“行了，这件事情就这样了！你赶紧回去邀功吧，然后该做什么功课就做什么功课去！”


第387章 隐患
　　林峰摆了一个自认为有些帅气的造型，然后对着沈从文说道：“行了，看在你为难的份上，这件事情我就答应了！不过我只是假扮秦素雅的男朋友，而且对这件事情不会负责人的，要是以后真的出了什么事情的话，你告诉秦素雅和莎莎，千万不要找我啊！”
　　“能出什么事情？”沈从文不以为然的摇了摇头，然后对林峰说道：“峰哥，你不要想太多！”
　　“另外，莎莎她们想问问你，什么时候和她们一起回去？素雅的家里已经打过电话，让二人尽快赶回去，最好是今天就回去。”
　　“今天？”林峰闻言眉头微微皱起，然后摇了摇头，说道：“今天恐怕不行，我还有一个手术要上，这可是我在中心医院心外科上的第一个手术！虽然不是什么大手术，但是就这么走了，有些不太好！我还是回去和主任说一下，然后请了假再说吧！”
　　顿了一顿，林峰接着说道：“你和莎莎说，就说明天回去吧！反正也不差一天。”
　　“行！那就明天回去！”沈从文也觉得今天回去和明天回去没什么大的区别。
　　“好了，时间差不多了，我要上班去了！你赶紧回去邀功吧！”林峰笑着说道，转身拿起公交卡和手机，走到门口的时候，对着沈从文笑着说道：“然后你该干什么干什么，放心，没有人会偷看的！哈哈！”
　　大笑声之中，林峰开门而去，坐在沙发上的莎莉莉，虽然不知道林峰之前和沈从文说的话，但是从林峰的笑声之中，还是隐隐的猜到了什么，俏丽的脸庞不由泛起微红，只是莎莉莉是一个聪明的女人，自然不会开口询问了。
　　林峰上班走了，秦素雅也不是一个不识趣的人，说现在临近期末考试，需要复习功课，所以也闪人了，只剩下了今天休息的沈从文和沙莉莉，然后二人快速的回到沈从文的房间，去做一些刚才想做而没有做的事情去了。
　　林峰已经答应莎莉莉和秦素雅的请求，假扮秦素雅的男朋友，随着秦素雅回一趟金海市，时间就定在明天一早。
　　金海市坐落在华夏国首都的旁边，距离泉城市也不是很远，开车走高速的话，大约一个小时就能到达。
　　本来秦素雅是打算今天回去的，只不过林峰说自己今天还有手术，还要上班，并且还要请假，毕竟现在林峰是在中心医院心外科学习期间，不能随随便便的就不去上班。
　　听到林峰这个理由，莎莉莉和秦素雅都有些不以为然，一个堂堂的天级强者，竟然甘当一个小医生，做一个医生也就罢了，还甘愿去外院学习进修，这样的天级强者，估计整个世界也就只有林峰一个人了。
　　但是这正是过一个普通人生活最好的选择不是吗？秦素雅就是为了过这样的生活，才千方百计的来到泉城的，此时见林峰选择这样的生活，秦素雅自然不会反对，再说了，秦素雅也没有反对的理由和权力。
　　林峰坐上公交车之后，直接奔着中心医院而去，到了中心医院院门口，找了一个早点摊子，叫了一些早点，吃了起来。
　　现在时间还早，还不到七点半，所以林峰可以安安稳稳的吃上一顿早餐。
　　七月份的七点多，太阳已经高高挂起了，阳光洒满大地，照在人的身体上，暖洋洋的，还不是很热。
　　中心医院最为泉城市最大、最好的综合性医院，每天前来就诊的患者络绎不绝，因此现在还没到上班的时间，但是等候在门诊大厅排队挂号的患者或者患者家属，已经排了长长的好几个长龙了！
　　医院规定，门诊挂号的时间是每天早上七点半开始，比上班的时间早半个小时，这也是为了能够让患者提前挂到号，然后等到医生一上班的时候，就立刻能够开始为患者诊治。
　　这些排在门诊大厅的人仅仅是极少的一部分，更多的人和车辆正在向着中心医院赶来，医院门口更是排起了一条长长的车队，几个身穿制服的保安守在医院门口，对想要进入的车辆发放时间卡，用来收取停车费用。
　　在这里，每天早上六点多，到晚上六点多，都在上演着同样的事情，拥挤、焦躁、呻吟和喧闹。
　　林峰吃了一碗豆腐脑，和一屉小笼包子之后，起身结账，就向着医院里面走去。
　　到了心外科所在的楼层，刚一出电梯，林峰就看到心外科门口正聚集着十几个人，正在大声的喧哗着，只是相隔尚远，听不清对方在说什么，但是从这些人的表情看来，显然情绪极为激动！
　　见状，林峰心中已经隐隐有了一些猜测，但是看到时间临近，林峰也没有多做停留，快步走到心外科的门前，取出门禁卡，轻轻的刷了一下，然后打开门，走了进去！
　　看到林峰刷开了心外科的门，站在门外的几个家属立刻就窜了过来，想要随着林峰一起进入心外科办公区！
　　因为中心医院患者量巨大，人员流动的数量也随之增大，人员的复杂性也就是随着增加，所以医院为各个科室都装上了电子门，想要出入的话有两种方法，一种是自己有门禁卡，可以刷开电子门，然后进入。第二种则是通过安装在电子门旁边的呼叫器呼叫，由在里面看门的护士给开门。
　　通常情况下，第一种方法是针对本院和在这里工作的医生护士以及工作人员的，而第二种方法则是为患者及其家属准备的。
　　这几个家属呆在这里已经很长的时间了，见到林峰刷开电子门，就要尾随而入。
　　林峰自然不会让这些患者家属跟进来的，现在是早交班时间，医生要查房，要研讨病例，开医嘱，指导下一步的治疗措施和方向，然后还要手术，这个时间患者的家属进来，根本就没有时间接待他们，更不能让家属随便探视！
　　按照医院的规定，除非有医生通知家属，否则所有家属都只能在每天下午的三点到五点之间进行探视，这样也是为了方便医院管理，减少患者的交叉感染着想。


第388章 艰难的决定
　　林峰见这些家属要尾随自己进入病区，连忙顺手带上了病区的电子门，把那三个家属给隔在门外了。
　　“开门，赶紧把门给我打开！”其中一个年纪大约刚刚三十出头的男人用力拍打着病区电子门，大声的叫喊着。
　　另外两个人也是用哪种不怀善意的眼神，狠狠的盯着林峰，恨不得一口把林峰给吃了才甘心！
　　“你们有事可以按呼叫器，和里面的护士说明一下情况，如果是真的有急事的话，护士会给你们开门的！但是你们这样敲打电子门，很有可能把门给敲坏了，到时候你们就需要赔偿了！”林峰不冷不淡的说了几句话，其实病区的电子门很是皆是，虽然比不上防弹门，但是也不是随便用力敲打几下就能够敲坏的。
　　“草！人都被你们弄死了，老子还管什么狗屁电子门？赶紧给老子把门打开！”敲门的男人一听林峰这话，火气登时往上涌，敲门的手更加用力了！
　　林峰轻轻的叹了口气，没再说什么，转身向着办公室走去，扔下那个敲门的男人，不时传来对方暴怒的喝骂之声。
　　到了办公室门口，就看到屋子里面正围坐着一大群医生，正中间坐着一个医生，脸色灰暗，右脸上还有一块於肿，身上的白大褂更是显得有些凌乱，眼睛也是脏乱不堪，头发乱糟糟的，整个人显得极为狼狈。
　　这个医生林峰认识，名叫贾成金，是本院的一个医生，年纪大约在四十二三岁的样子，高年资主治医生，今年就要评副主任医师，资料齐全，并且已经发了两篇3分的SCI，在心脏外伤等方面有着颇深的造诣，只要按照正常程序走，今年评上副主任医师级别，绝对没有任何问题。
　　医生的考核分为助理医师、执业医师、主治医师、副主任医师和主任医师。除了前两者是在每年的九月份前后参加全国统一考试之外，主治医师则是每年的七月份左右考试，至于副主任医师和主任医师不需要考试，但是需要相关的材料和资历才能评选，时间也是每年的七月份左右。
　　这时就听一个医生说道：“贾医生，这件事情和你没关系，这些家属实在是太过分了！你辛辛苦苦的救人，他们不领情也就是算了，竟然还出手打人？！这还有没有天理了？”
　　“就是，当时这个外伤病人来的时候，病情这么重，你已经和家属交代患者随时都可能死亡，家属当时不是也接受吗？但是还是执意要手术，那出了现在的问题，也不能怪你啊！”另外一个医生也开口说道。
　　林峰刚来心外科没几天，很多人都不认识，只是混一个脸熟，见了面知道是科里的同事，要是让林峰叫名字，林峰却是叫不上来了。
　　大家七嘴八舌的发表着意见，有的人是真心为贾成金感到委屈和不值，有的人则是虚伪的应付一下，心中却正在暗暗偷笑。
　　不要以为医生是多么神圣的职业，在做为一个医生之前，他们首先是一个人，是人就有欲望，就需要吃喝拉撒睡，就有七情六欲，就会有恩怨，有利益冲突！
　　有人的地方就有江湖，正是这个道理。
　　现在贾成金就要评副主任医师了，这属于高级医生，医院每年的名额有限，贾成金评上了，可能王成金、李成金之类的人就没有办法评上，这时候矛盾就出现了！
　　大家都是一样的医生，都有论文，都工作了好多年，手术也做得差不多，凭什么你能评上，我就评不上？
　　于是，一些勾心斗角，一些暗地里的小动作就慢慢的上演了，于是，一个小小的江湖也就这样形成了。
　　对于大家的话，贾成金一直保持沉默，只是眼神之中有些暗淡，也不知道在想些什么。
　　听了半天，林峰终于搞清楚了这件事情的大概。
　　原来昨晚贾成金是二线值班（一般情况，是本院的高年资医生作为二线医生，进修或者学习的医生作为一线医生，平时一些简单的事情由一线医生处理，要是有手术或者有疑难重症患者就需要找二线处理），在半夜一点左右的时候，来了一个外伤患者，据家属说患者是和人大家的时候，被人在心脏的位置扎了一刀，患者送来的时候已经昏迷，脸色苍白，奄奄一息的样子了。
　　这个时候没有时间再去做一系列相关的检查了，患者当时的情况甚至连脉搏都摸不到，血样都采不了！
　　按照贾成金多年的行医经验，立刻就判断出患者现在是因为大出血导致失血性休克，唯一的办法就是手术止血，否则再过几分钟，患者可能命就没了！
　　只是这种情况下，为患者做手术是很不明智的选择，患者极有可能会死在手术台上，到时候事情就麻烦大了！
　　一旦患者死在手术台上，除非家属不闹，否则一闹一个准，到时候就会陷入医疗纠纷之中，贾成金首当其冲，陷入其中！
　　但是，要是不救的话，就会眼睁睁的看着一个鲜活的生命在自己的眼前消失，贾成金内心急剧的斗争着，救？还是不救？
　　救人，自己就要承担巨大的风险，一旦失败，自己的前途可能就会因此受到极大的影响！今年的评职问题十有八九就会泡汤！
　　不救，贾成金又不能眼睁睁的看着这样一个鲜活的生命在自己眼前消失，如此一来，这将成为自己心中的一个梦魇！
　　剧烈的思想挣扎，让贾成金难以决断！
　　可是就在这时，一个家属忽然向着贾成金跪倒在地，哭着说道，伤者的家里还有一个刚刚不到一周岁的孩子，孩子和他的妻子都等着伤者回家！孩子不能没有父亲，妻子不能没有丈夫，所以请医生无论如何都要尽全力抢救伤者！
　　听到这句话，贾成金内心受到了极大的震撼，当时犹豫不决的心立刻就做出了决断！手术救人！


第389章 紧急手术！
　　因为患者家属的一句话，贾成金决定为患者进行手术！
　　这个决定是挽救患者生命唯一的办法，虽然成功率只有不到一成，但是贾成金还是义无反顾的去做了！
　　不得不说，遇到这样的情况，很大一部分的医生都不会选择手术，因为手术的风险实在是太大了，大的很有可能患者直接死在手术台上，这样一来，术者就要承担无比巨大的压力！
　　这压力将来自于患者家属，来自于社会，来自于医院，来自于同事，来自于自己！
　　是的，一旦患者死亡，或许只有少数的几个人知道是怎么回事，但是绝大多数的人都不会清楚，患者为什么会死亡？
　　是因为本身的病情发展到了不可挽救的地步？还是因为术者的原因造成的？
　　很显然，绝大多数的人更喜欢接受最后一个可能！
　　不作为一个医生，很难理解医生的痛苦和压力，周围的人只看到医生的高高在上，却看不到很多隐藏的东西！
　　做为一个医生，最大的成就就是把患者从死亡线上给拉回来，但是真正能做到的，又有几个人？
　　可是，贾成金还是决定去做了，当时他的心里也做了最严重后果的打算！
　　但是，虽然同意手术，可是该交代的事情还是要交代的，该履行的文书和相应的手续还是要做的！
　　于是，贾成金向家属反复交代手术可能带来的后果，治愈固然是一方面，只是几率极低，而更大的可能就是患者直接下不了手术台！
　　不过这个时候，患者家属哪有心思去听贾成金交代的风险？在贾成金递过来的所有医疗文书上都飞快的签下字，然后就催促着贾成金赶紧手术！
　　见所有的事情都已经准备妥当，患者的血样也已经采集出来，送到了血液科、检验科、生化科及微生物科进行相关的化验及检查。于是贾成金立刻带着值班的一线，并且叫来了住院总医生，联系好了手术室麻醉科，紧急进行手术！
　　等到患者进到手术室的时候，麻醉医生一测量患者血压，根本就检测不出，这个时候患者已经处于休克期，根本不需要过多的麻醉药物，于是麻醉科医生快速的进行气管插管，呼吸机辅助呼吸，同时贾成金等人也在洗手消毒，穿无菌手术衣，上台进行手术！
　　快速的打开胸腔，一股鲜血犹如利箭一般直喷而出，窜起来一米多高，直喷在手术台上方的无影灯上！
　　这是因为患者的血液都出在了胸腔之中，胸腔之内压力过大，当打开胸腔的一瞬间，所有的血液都沿着道口疯狂的向外涌出去！
　　见到这一幕，贾成金和手术室里面所有医生的脸色都变得更加的沉重起来！
　　因为，大家都深知，这样的一幕，到底是意外着什么！
　　患者大血管受损！
　　毗邻心脏位置的大血管，很有可能是主动脉弓的位置！
　　如果一旦是主动脉弓的位置受到损伤的话，那事情就更加的棘手了！
　　在这关键的时刻，麻醉医生显示出了其强绝的抢救和应变能力，立刻之安装并启动了体外循环机，对患者进行体外循环术管理，同时命令巡回护士打开自体血回收机，对患者的血液进行回收！
　　这时候患者的血型还没有出来，交叉配血试验也没有结果，只能依靠自体血回输，挽救患者的生命！
　　自体血来自于患者本身，不存在交叉凝血的问题，所以是极为安全，也是最有便捷有效的！
　　至于体外循环机，是将体内静脉血引至体外进行氧合，然后再输回体内，如此血液可以不经过心脏和肺而进行周身循环。
　　心脏内因无血液流动，为外科医师提供了切开心脏进行直视手术的条件，这种方法可使心内操作时间大为延长。使一些复杂的心脏畸形的手术成为可能，但是必须具备一套性能良好、安全可靠的人工心肺装置。
　　中心医院做为泉城市最大的三级甲等医院，心外科在全国也是颇有威名，这点设备和技术自然是具备的了。
　　接好体外循环机和自体血回收机之后，手术的视野立刻就变得清楚起来，为贾成金创造了相对良好的条件！
　　只是，当贾成金看到伤者胸腔内部的情况之后，倒吸了一口凉气！
　　只见，伤者心脏左心房有一个刀伤，曾贯穿性，主动脉弓的根本也被撕裂了一个口子！
　　正是这两处伤口，导致伤者的血液不停的向外流，心脏的功能受到影响，身体各个主要脏器得不到有效的血液供应，导致缺血缺氧！
　　找到了伤口，接下来的事情就简单多了，只要把刀伤的位置给修不好就可以了！
　　这是基本的理论基础，但是实际操作起来，就要困难的多了！
　　贾成金是心外伤的专家，做这些手术自然是轻车熟路，如果事情就这么发展下去的话，这个患者的生命很有可能被挽救回来！
　　但是，事情往往总会发生一个意外！
　　就在贾成金和助手们紧张的进行手术的时候，忽然听到麻醉医生在台下焦急的说道：“不好了，患者出现房颤了！”
　　房颤是一种心律失常的名称，一旦患者出现房颤就需要及时纠正，否则就可能导致心脏骤停。
　　此时患者出现房颤，可以说是雪上加霜，贾成金是一个高年资的心外科医生了，听到这句话，自然知道意味着什么！
　　于是，贾成金立刻停止了手术，由麻醉医生在台下进行紧急处理，给予胺碘酮大剂量持续、缓慢、大剂量推注！
　　胺碘酮是治疗房颤的常用药物，可以纠正房室率，恢复窦性心律，只是用药的时候要缓慢，否则容易引起其他心律失常，并可以引起药物中毒！
　　只可惜，房颤一直得不到纠正，一分钟之后，患者的心跳骤然停止！
　　“快，进行心脏按压！”贾成金见状，连忙大声说了一句话！然后伸手握住患者的心脏，进行按压！


第390章 死亡
　　一旦有人发生休克或者窒息，第一反应就是进行心肺复苏！
　　心肺复苏是一个概称，全称应该称作为：“心肺脑复苏”，旨在通过外在的手段，帮助休克者恢复自主心跳和呼吸。
　　一般来说，心肺复苏分为几个步骤，俗称：A、B、C。当然还有D和E，只不过D和E是在医院之中的药物复苏，咱们这里不提。
　　所谓的A，即为airway，也就是开放气道，一个人没了心跳，没了呼吸，首要的任务就是要使呼吸恢复道畅。这个时候，如果患者的口中有异物的话，就需要取出来，也就是保持呼吸道的通畅。
　　所谓B，是指breathing，即为呼吸支持，也就是大家常见的人工呼吸，在YY小说里面，男主经常通过这样的方法救治漂亮的女生，顺便占点小便宜什么的，林峰同学也做过这样的事情。
　　而所谓的C，就是circulate，即为循环的意思，也就是说保持心脏的功能，使得心脏正常跳动，保证机体各个脏器得到有效的血供和氧供。
　　如果大家遇到一个疑似休克的人，而且这个人又是大家所认识的、熟悉的人的话（不用担心进行心肺复苏之后，对方找自己的麻烦），那么便需要进行心肺复苏了。
　　心肺复苏的第一步，就是要先看看这个人到底是不是休克了？也行人家工作强度太大，睡着了也说不定。
　　在经过大声的喊叫、呼唤、甚至用力猛掐对方的身体（这个要选择隐蔽的位置，要不然被发现可不得了，告你虐待，呵呵），对方都没有反应的话，那么开始吧！
　　呼吸道已经保持了通畅，对方的呼吸已经消失、颈动脉搏动已经消失，于是乎，你就可以先嘴对嘴进行两次人工呼吸，做完之后，找到心脏按压点，通常在剑突上两横指，或者胸骨中下三分之一的位置，然后进行按压！
　　通常按压的力度不能太小，太小的话心脏得不到有效的刺激，不能回复跳动。但是有不能太大，太大容易压断肋骨，最严重的可以使得肋骨刺破脏器组织，引起大出血，那就不是在救人，而是在杀人了！至于如何能够掌握好力度，那就需要多多参加实际的操练，以及多多学习和培训了。
　　一般来说，人工呼吸两次，心脏按压十五次，然后再进行人工呼吸，再回来进行按压，这是一个人的时候进行的操作！
　　如果是两个人进行心肺复苏的话，那么按压和人工呼吸的比例改变成五比一即可。
　　判断心肺复苏有效的标志是：自主呼吸恢复，劲动脉（所有的大动脉都可以）恢复搏动，四肢末端恢复红润，意识恢复，转醒等等，都是证明复苏成功的标志，这个时候就可以停下来了。
　　当然了，如果复苏了半个小时之后病人还是没有任何反应的话，那么也可以停止了，因为这个时候已经没有任何意义了。
　　顺便说一句，心肺复苏是一件辛苦活，干起来很累。
　　这个心脏外伤的患者突然之间心脏骤停，当然不需要像其他人那样进行胸外心脏按压，患者的胸腔是打开的，可以直视心脏，这个时候的心肺复苏，就直接用手握住心脏，然后使用合适的力气进行握拳动作就可以了！
　　一下，两下！
　　三下，四下……
　　……
　　贾成金不断的进行直视下的心脏按压，可是，患者的心电图还是一条直线，没有一丝反应！
　　“快，1毫克肾上腺素，静推！”麻醉医生焦急的看着患者的监护数据，大声的对着麻醉护士说道。
　　麻醉护士麻利的取了一支肾上腺素，快速的抽取药物，然后通过静脉推注进入患者的体内！
　　同时，贾成金的按压还在继续着！
　　大家都停止了手里的工作，麻醉医生也在尽可能的做着抢救的事情，不过大家都知道，真正的关键是在贾成金这里，只要贾成金按压成功，患者就会恢复自主心率，至于外用药物，现在已经没有太大的用处了！
　　时间一点点的流逝，但是患者的心跳却一点反应都没有……
　　半个小时之后，贾成金还在做着努力，但是大家都知道，这个患者已经没有希望了。
　　“贾医生，患者已经不行了！你不用再做无谓的工作了。”麻醉医生皱了皱眉头，开口说道。
　　他很能理解贾成金的心情，任何一个患者死在自己的手术台上，对于术者来说都是一个打击，无论这个患者是因为什么死亡的。
　　贾成金好像没有听到麻醉医生的话一样，仍旧在不断的进行着抢救。
　　又过了十几分钟，患者还是一点反应都没有。
　　麻醉医生叹了口气，对着麻醉护士说道：“给心电图室打电话，让他们过来做心电图。”
　　在医院判断一个患者死亡，是需要心电图室做心电图的，只有心电图上各个导联都呈现直线，这样才能够宣布患者死亡。
　　没多久，心电图室的医生赶了过来，拉了一个心电图，各个导联都呈现直线，于是宣布患者死亡！
　　贾成金无力的坐到在手术室的地板上，眼睛有些发直，大脑里更是一片空白。
　　这件事情其实不怪贾成金，毕竟患者的伤情实在是太重了，而且之前也已经和家属太过这个问题，家属能够表示理解。
　　“贾医生，患者已经死亡了，需要做一下善后处理，我看你现在精神状态不太好，就让你的助手来做吧！你还是出去和家属谈一谈吧！”麻醉医生走到贾成金的身边，说道。
　　贾成金看了一眼麻醉科医生，点了点头，然后努力的站起身，摇摇晃晃的走出了手术室。
　　患者的家属正焦急的等待在手术室外面，见到贾成金出来，立刻“呼啦”一声都围了过来，然后七嘴八舌的询问，手术是否成功，患者现在怎么样了？！
　　贾成金深深的吸了口气，然后看着这些人，声音有些嘶哑，低声说道：“对不起，我们尽力了……”
　　“你说什么？”一个家属一听，立刻窜到贾成金的面前，抬起拳头，向着贾成金的右脸狠狠的击打过去！


第391章 义愤填膺
　　“砰”的一声！
　　贾成金的脸上狠狠的挨了一拳，拳头强大的冲击力，登时打的贾成金向后一仰，脚下一阵踉跄，同时大脑陡然变得一阵空白，脸上传来一阵阵火辣辣的痛灼之感！
　　“好好的一个人，怎么你一做手术，就把人给弄死了？”打人的家属没有罢休，再次窜到贾成金的身前，抬腿向着贾成金又踹了一脚，同时嘴里还骂骂咧咧的说道。
　　很不幸的，贾成金腿上又被踹了一下，这一下也同时把懵懵懂懂的贾成金给踹醒了，知道现在家属的情绪正激动，不适合和他们谈这件事情，尤其是自己，于是贾成金快速的转身，跑回手术室，从员工专用通道回到了心外科的办公室。
　　患者的家属在手术室外面等了半天，也不见贾成金出现，情知不对，于是狠劲的敲打手术室的门，里面出来一个小护士，告诉家属贾成金已经回到心外科了，于是这些家属又立刻浩浩荡荡的回到了心外科病区的门前，嚷嚷着把贾成金交出来。
　　很多人会问，家属这么闹，医院的保安干什么去了？难道保安不管这些事情吗？
　　其实很多人都不知道，医院的保安就是一个看大门的角色，他们只会在平时的时候和家属耀武扬威一番，要是真的有人闹事的时候，这些保安才不会上前询问乃至履行自己的职责呢！
　　此时，保安先生们，跑的比谁都快！由此可见，要在这个时候让保安到场，那还不如自己想办法了！
　　贾成金自然不会坐以待毙，于是立刻让住院总医生出面和家属交涉，但是家属什么都不听，就一口咬定患者来的时候还是活生生的，就是因为贾成金做了手术之后，人才没的！
　　家属大声喊着，说贾成金是杀人凶手，要贾成金血债血偿！
　　于是，便有了林峰之前上班见到的一幕，只是当时这些家属已经闹了半天，大多已经又累又饿，除了几个人留守在病区门前继续示威之外，其他的人都下楼吃早餐去了，看这些人的样子，是打算进行持久战了！
　　林峰做为一个到心外科来学习进修的医生，自然不方便发表自己的看法，但是从心底来说，林峰是对这些家属表示谴责的。
　　就在大家七嘴八舌的为贾成金鸣不平的时候，孙晓天寒着一张脸走了进来。
　　大家见到大主任孙晓天出现，于是一个个的立刻都闭上了嘴巴，眼睛却是齐齐的望向孙晓天，出来这样的事情，自然需要大主任出面解决了。
　　“老贾，你没事吧？”孙晓天走到贾成金的身边，立刻有一个医生站了起来，把自己的位置让给了孙晓天，孙晓天也不客气，径直坐了下来，对着贾成金说道。
　　贾成金摇了摇头，脸上露出苦笑，眼神还是有些发呆，看了一眼孙晓天，无奈的说道：“主任，这事儿有点麻烦。”
　　孙晓天一听，大手一挥，语气之中充满了威严和愤怒，声音也提高了几个分贝，大声说道：“有什么麻烦的？这件事情你做的一点错都没有，能有什么麻烦？！”
　　大家见到孙晓天生气，目光都不由望向孙晓天，想要看看这个大主任怎么解决这件事情。
　　只听得孙晓天继续大声说道：“患者来的时候，都已经休克了，人都已经不行了！不做手术，这个人立刻就会死掉！这么危重的病人，我们的医生没有推脱，没有逃避，而是义无反顾的选择了为患者做手术！单单从这一点来说，我们的医生就没有做错！”
　　孙晓天这话是对贾成金说的，同时也是对在场所有人说的，甚至，孙晓天还想让更多不在场的人听到自己这番话。
　　“手术有风险，这是大家谁都知道的事情！任何一项有创的医疗手段都是潜藏着极大风险的！更何况是心外伤这么大的手术？而且手术的时候，患者的并且已经急剧的恶化？！”
　　“但是，就是这样糟糕的状况，我们的医生，我们的贾医生，还是义无反顾的选择了手术！这说明了什么？说明了我们的医生的医德是毋庸置疑的！我们没有见死不救，我们没有推诿病人，我们更没有做为一个医生而不作为！”
　　“恰恰相反，我们尽了自己最大的可能，去给患者做手术，去挽救患者的生命！我们这么做，有什么错？有什么麻烦？”
　　“我刚刚去麻醉科看了这台手术整个过程的记录和报告，在整个手术过程之中，贾医生做的非常到位，没有任何纰漏！可以这么说，对于这台手术的医疗团队，大家做的都很好，都是尽了最大的努力！没人任何问题！所以，我可以拍着胸脯保证，我可以以我三十多年的从医经验保证，我更可以以心外科建科二十多年的历史和荣誉保证，这件事情，我们没有做错，没有一丁点的失误！”
　　“患者之所以死亡，是因为长时间的失血性休克，导致了患者心肌严重受损，心脏泵机制得到了严重的破坏，心肌不能正常工作和跳动，最后引发房颤，最终导致心跳骤停死亡！”
　　“这就是我们的结论，家属如果有意见的话，可以申请做尸体解剖，可以去告我们！但是，他们没有权利殴打我们的医生！”
　　孙晓天越说越激动，声音也越来越大，双眼之中更是布满了愤怒之意。
　　大家静静的听着孙晓天的话，心中各自升起不同的感触，行医期间被患者以及患者家属辱骂、殴打的事情，不是第一次发生，或许不一定每个医生都经历过，但是绝对是每一个医生都见到过、听到过。
　　只听孙晓天继续说道：“我们的医生也是人，凭什么辛苦了一晚上，不仅得不到一丁半点的感谢，反而还要遭到患者家属的殴打？我们医生是人，也有人权，也有尊严，凭什么我们的高强度劳动，换不回来别人的尊敬，相反，还要遭到人身攻击？！难道这就是我们应该得到的吗？如果我们不是医生，不穿着这身白大衣，那么我想问一句，有人打了我们，我们还用这么忍气吞声吗？我们是否可以站起来，伸出自己的双手，为自己辩护，进行自卫？！”


第392章 请假
　　听到孙晓天的愤声大呼，在场的医生心中都不由升起阵阵共鸣！
　　医生只是一个职业而已，真正能够做到悬壶济世，医者父母心的医生，实在是太少，绝大多数的医生都是本着做好自己的这份工作，拿一份薪水，养家糊口。
　　就好像是其他所有的职业一样，医生也是人，也有人权，也需要受到尊敬和尊重。
　　当然了，绝大多少的时候，绝大多少的患者和家属，对医生还是很尊敬的，可是往往会有一些患者乃至家属，他们对于医生，打从心眼里，从骨子里就有一种敌视，有一种仇视！
　　这样的反面情绪的由来，或许有很多原因，比如社会的报道，媒体的披露，或者是身边的亲戚朋友的亲身经历等等，总之一句话，这些人心中对于医生这个职业有了成见。
　　咱们不讨论这些人和事儿，也不是我能讨论的明白的。
　　就拿这件事情来说，贾成金挨打了，打人的家属或许是出于一时的激动，一时的愤慨，毕竟亲人死去了，做为家属，心中肯定很不好受，这一点大家都能够理解，被打了，那就被打了吧，我忍了，认了！谁让咱们做的是这样一个职业呢？
　　但是，当患者的家属打完人之后，恢复了冷静之后，就应该明白，自己不应该去打医生，尤其打的还是为了救治患者，而辛苦手术了大半夜的医生！
　　那么，如果心中还有一点良知和感恩的心的话，这个家属就要做出一个正常人的决定，向医生道歉，说一声对不起，事情也就了解了，难道作为一个医生，身穿着白大衣，在医院里面，还能想着家属挥拳相向吗？
　　我想，但凡是一个正常的医生，都不会这么做的！
　　可是，这个家属没有道歉，没有说对不起，相反，他们聚集在心外科病区的门前，大声的喧闹，要医院交出贾成金，交出这个“杀人凶手”！
　　如此，事情的性质就变味了。
　　难怪孙晓天这般气愤，这般愤慨！做为一个科室的大领导，当自己手下的士兵受到了人身安全的威胁的时候，如果不站出来为自己的手下说一句话，讨一个公道，那么，大家以后在工作的时候，再遇到这样的情况的时候，还会做出正确的选择吗？还会以患者的生命安危为第一考虑吗？
　　答案是肯定的。如果连自己的安全都保证不了的话，那么如何会去考虑其他人的安全？
　　就好像当今社会一样，大马路上躺着一个老人，旁边走过去数十人，都不会有人出手扶上一把！
　　不是国人的良知丧失殆尽，而是经历了太多这类好心的帮助，换回来的却是恶语相向，反遭算计！
　　既然这样，那么不帮了还不行吗？那我绕道走还不可以吗？
　　社会诚信的缺失，良知的流逝，到底是一种悲哀，还是一种悲哀？
　　“大家去工作吧！这件事情我一定会责成医务科，给贾医生一个交代的！”孙晓天当着一众手下的面前大声的说道。
　　这是向贾成金的保证，更是向大家的保证，这是做为一个领导的姿态，更是一个承诺！
　　“老贾，你先回去休息几天，放松一下，等到这件事情处理完了，你再回来上班！”孙晓天转头对着贾成金说道。
　　这个时候，回避一下，无论对于贾成金还是患者一方，都是一个不错的选择。
　　贾成金自然知道这是孙晓天在保护自己，害怕这些家属再找自己麻烦，于是点了点头，应了下来。
　　随即，孙晓天带着众人查房，贾成金简单的交代了一下工作之后，就从员工通道离开了医院，暂时回家休息去了。
　　查完房之后，就是进行今天的手术，林峰仍然跟着于翔飞，今天的手术是一台不停跳心脏搭桥手术，这样的手术在中心医院心外科已经算是很成熟的手术了，没有什么苦难，如果手术顺利的话，整个手术的时间也就在三个小时左右。
　　林峰今天充当的第三助手，也就是站在最靠后的一个位置的医助，主要的工作就是拉拉勾，吸吸血之类的，甚至连打结缝合都轮不上。
　　不过，这对于一个刚刚到中心医院来的医生，尤其是一个进修医生来说，已经是破天荒的了！
　　按照中心医院的规定，像林峰这样的进修生，只有待到两三个月之后，才有机会上台，林峰来了不过三天，就有机会上台，这还是于翔飞看在孙晓天对林峰态度格外好的份上，特意的安排的。
　　不得不说，不管在那里，人情的关系是很玄妙的。
　　手术进行的很顺利，从麻醉开始到手术结束，不过用了四个小时的时间（麻醉时间也需要一个小时左右），患者的生命体征也极为平稳。
　　林峰通过这台手术也学习到了不少东西，尤其是在术中的时候，于翔飞有意无意的讲解一些知识，更是让林峰受益匪浅。
　　理论上的知识是一回事，经验是另外一回事。做为一个医生，往往经验是更加重要的，一个学了七年的硕士研究生，刚刚毕业的时候，或许连一个工作了七年的专科生都赶不上。
　　手术结束之后，于翔飞当先下了台，剩下的一些收尾工作就留给二助和三助了，一助只负责在旁边指导一下。
　　林峰做完自己的工作之后，在手术室洗了一个澡，然后换上自己的衣服，穿上白大衣，走出手术室回到心外科，看到那些家属还没有离开，仍然聚集在心外科病区门前。
　　回到医生办公室，于翔飞正在写手术病程记录，这也是很重要的一环。
　　“余医生，有件事情我想和你说一下。”林峰走到于翔飞身边，说道。
　　“嗯？什么事儿？你说吧！”于翔飞见是林峰，脸上露出一丝笑容，停下了手上的工作，问道。
　　“是这样的，我有点私事，想要请几天假，你看……”林峰道出了来意。
　　于翔飞眉头一皱，进修生在进修期间可以请假，但是也不能刚刚进科报道三天就请假吧？


第393章 一定要快！
　　一般来说，到上级医院进修的医生，原则上是不允许请假的，但是谁没有一个什么事情？生个病，办个私事什么的，都在情理之中，所以科室的领导也不会不答应。
　　通常请假的事情都是找住院总医师负责，住院总医生的责任就是调配和管理科室的病床，外加科室人员上班的情况。
　　只是林峰刚刚入科，和住院总医师还不熟悉，再说了，哪有刚进科两天就要请假的？这也太说不过去了吧！
　　于是，林峰只能来找于翔飞，毕竟于翔飞是林峰的上级医生，换句话说就是林峰在心外科进修期间的带教老师，如果于翔飞都准假了的话，那么住院总医师自然不会为难林峰的。
　　于翔飞听完林峰的话，不由微微沉吟了片刻，然后点了点头，对着林峰说道：“好！你去忙你的事情吧，忙完了之后回来报到就行！住院总那边我会打招呼，你就不用再去说了！”
　　于翔飞心中暗想，林峰是孙晓天看重的人，自己对他的印象也不错，是一个做手术的好手。现在过来请假而已，没必要不准，再说了，科里面能够干活的人很多，也不多林峰一个，也不少林峰一个，既然这样，也没必要在请假这种小事上拦着人家不放，索性答应了便是！
　　既然答应了林峰的请假，于翔飞干脆就让林峰休一个够！一天是请假，一周也是请假，既然做了好人，那就好人做到底吧！
　　听到于翔飞答应，林峰脸上露出灿烂的笑容，连忙说道：“谢谢余医生！我会尽快办完自己的事情的。”
　　“嗯！没关系，不用着急！”于翔飞笑着回答。
　　“那好！余医生，你先忙，我就先走了！”林峰打了一个招呼之后，回到更衣室，换下了白大衣，换上了自己的衣服，准备回家一趟。
　　中心医院对于员工的管理不是很严格，只要你手上的工作做完了，就可以下班回家了。
　　不过通常的情况是，提前下班的机会少之又少，加班不给钱的情况却是经常发生。
　　林峰这一次没有走外面的普通电梯，而是通过员工电梯离开了医院，因为就在林峰走出心外科病区的时候，还看到外面聚集了很多人，看样子还是那个心外伤患者的家属，看来这件事没有孙晓天想的那么简单，可以轻轻松松的解决的。
　　坐上公交车之后，林峰给王城打了一个电话，催问自己要的药材和一些材料准备好了没有。
　　王城回答说，这些药材和材料正在准备之中，只是林峰要的东西都极为稀少，而且有几样还简直不菲，一直处于有价无市的地步，所以寻找起来比较麻烦，但是在这周周五之前一定会给林峰送到，让林峰放心。
　　林峰放下电话，心中暗暗琢磨了一下时间，今天是周三，明天陪着秦素雅和莎莉莉回一趟金海市秦家，如果不出意外的话，当晚就可以回来。
　　如果王城能够在周五就把自己炼丹所需要的药材和材料都送过来的话，那么当晚林峰就可以把这些丹药都给炼制出来，然后周六带着丹药去一趟华南省，参加三个月一次的修真者小型交易会。
　　不过这只是林峰的计划，谁也不知道中间还会发生什么意外，所以也只能走一步看一步了！
　　至于去华南省的事情，林峰之前已经和王城说过了，王城自然是在第一时间把这件事情告诉了王家，王家家主闻听林峰要到华南省来，自然是早早的就开始准备，衣食住行玩，堪称一条龙服务，都早已经准备妥当，就等林峰的大驾光临了。
　　如果说刚开始的时候，王家臣服于林峰是因为震慑于林峰的强大武力，那么自从得到了小培元丹之后，王家凭空出现了一个天级强者之后，王家对于林峰就是死心塌地的臣服了！
　　能够为一个可以随便提升出一个天级强者的强大人物服务，在王家看来，这是多么光荣的事情？放眼天下，估计也没有多少人有这个福气！
　　林峰不知道王家早已经准备好了一切，甚至连为林峰洗脚暖被窝的女人都已经准备了一个连，就等着林峰去挑选了。
　　现在还不是下班时间，所以路上不是狠拥堵，公交车开的比较快。
　　就在公交车沿着马路快速行驶的时候，林峰兜里的手机忽然响了起来！
　　从牛仔裤裤兜里掏出手机，看了一眼来电显示，上面竟然是童凯的名字。
　　林峰微微一愣，心想这个时候童凯给自己打电话干什么？要知道，童凯做为急诊科的大主任，一天到晚有的是活要干，有的是事情要处理，这个时间应该在上手术才对啊，怎么会给自己打电话？
　　林峰可不认为，童凯做手术做累了的时候，给自己打一个电话聊聊天，休息一下！虽然林峰同学有一些自恋，还没有自恋到这样的程度！
　　既然对方打来了电话，只要接通之后自然就知道童凯有什么事情了。
　　于是林峰不再瞎琢磨，右手拇指按下了接听键，然后把手机放在耳边，对着电话喂了一声。
　　“小林吗？我是童凯！”电话的另一头，传来了一声有些焦急的声音。
　　“童主任，我是林峰！您找我有什么事情吗？”林峰微微一愣，心想童凯身为急诊科的大主任，平时接触的患者都是危急重症，早就练出了一副遇乱不慌的真本事，怎么现在却有些慌乱的意思？
　　“小林，你现在在哪？”童凯不等林峰说完话，就接口说道。
　　“额，我正在回家的路上。怎么了童主任，有什么事情吗？”林峰意识到情况可能有些不妙，于是连忙开口问道。
　　“电话里面说不清楚，你赶紧回到中心医院手术室五号间！越快越好！”童凯声音之中透露着焦急，背景声音之中传来一阵阵“嘀嘀嘀”的监护仪的声音，这时有人叫了一声童主任，童凯应了一声之后，对着林峰快速的补充了一句：“一定要快！”


第394章 跳车
　　“小林，你一定要在最快的时间内赶过来！”童凯的声音之中透露着焦急之意。
　　通过童凯的电话，林峰可以听到电话的另一头传来一阵阵“滴滴滴滴”的声音，这是手术室特有的声音，是由麻醉监护仪发出的，监护患者生命体征的声音。
　　除此之外，林峰还可以听到一阵阵杂乱的脚步声以及吸引器、电刀等等手术专用器械的声音。
　　毫无疑问，童凯此时正在手术室里面，而且很有可能还是正在进行手术！
　　只是林峰不明白，童凯做自己的手术，为什么还要在这个时间给自己打电话？
　　就在童凯说完这句话之后，电话的那头传来另一个显得极为焦急的声音：“患者的血压在持续下降！赶紧和输血科联系，再要八百毫升的悬浮红细胞，五百毫升的新鲜冰冻血浆，还有血小板！要快！”
　　这人的声音刚刚说完，就听到一个女孩子的声音，焦急的应了一声。
　　以林峰的经验来看，刚才说话的应该是麻醉医生，而应声的则应该是手术室的输血护士。
　　看来，童凯等人正在抢救某一个患者，而且看来情况有些不容乐观。
　　“小林，我现在没时间和你说！你赶紧过来吧！”说完这句话，童凯的电话就被掐断了，听到电话里传来一阵阵“嘟嘟”的忙音，林峰的眉头不由紧紧的皱在一起！
　　如果所料不错的话，应该是童凯那边遇到了什么棘手的手术，希望自己过去帮忙。
　　童凯曾经见识过林峰的神奇医术，对于林峰的医术是赞不绝口，更希望林峰能够随着自己到中心医院的急诊科任职，只是被林峰给婉拒了。
　　也正是因为这个原因，可能才让童凯在这关键的时刻寻求林峰的帮助。
　　只是林峰有些不明白，到底是什么样的危重病例，中心医院的众多名医竟然解决不了，反而让童凯这样一个大主任，放下自己的架子，求助于一个二院的年轻小医生？
　　不过，林峰现在没有时间去想这些事情，再说想也没用，到了手术室之后，一切就都了然于胸了。
　　想到这，林峰立刻做出决定，立刻下车，然后在第一时间内赶到中心医院的手术室，参加抢救！
　　“司机，赶紧停车，我要下车！”林峰从座位上站了起来，冲着司机大声的说道。
　　林峰这么一开口大声嚷嚷，整个车厢里的人都不由自主的将目光望向林峰，就连那几个坐在座位上，迷迷糊糊和周公时断时续交流的乘客也不例外，都睁开了眼睛，望着林峰，就好像是在看怪物一样！
　　是的，大家看向林峰的眼神，就和看怪物没什么区别！现在公交车刚刚离开上一个站点，行驶在两个站点之间的路上，突然有一个人站出来让司机停车，这不是很可笑的事情吗？
　　大家都是经常坐公交车的人，都知道不到站公交车是不会在路上停车开门的，当然了，特殊情况除外，比如公交车发生了故障，没有办法继续行驶，或者因为天热，车身着火，不得不停下来之类的。
　　可是像今天这样的情况，那自然不属于特殊情况了，当其时，所有人都望着林峰，更有几个年轻的小女孩聚在一起，窃窃私语，看着林峰的眼神都不太一样了。
　　司机心中暗骂了一句，继续开着自己的车，没有搭理林峰。
　　售票员则是礼貌的冲着林峰说道：“对不起这位先生，现在公交车还没有到站，所以不能停下来，请您稍安勿躁，再过几分钟，就到下一站了，到时候您再下车也不迟！如果您错过了刚才的站点，您可以坐370、995、663、748等路公交车，返回……”售票员专业的向着林峰说道。
　　林峰一听脑袋都大了，就这么一站地的事，怎么回去谁还不知道？用得着这么一顿嗦吗？
　　其实，要是放在平时，林峰也不会做出这么“井（横竖都是二）”的事情，不过现在是非常时期，童凯那边很明显是支持不住了，要不然不会给一个外院的小医生打电话，就算是童凯对林峰很看重，但是这不能不代表其他的医生也是这样的看法，童凯这么做，主要是救人不假，但是救完人之后呢？就会有人站出来说，中心医院的医术不如二院！
　　当然了，这是不可能的事情，林峰一个人医术高超，但是并不代表二院能比得过中心医院。可是有了这么一个引子，再加上一些别有用心的人的宣扬，事情的味道就变了。
　　童凯身为一个大主任，混了这么多年，这点事情不可能不知道，可就算是这样，童凯还是义无反顾的打了这个电话，由此可见，童凯现在是多么的着急！
　　同理，被寻求帮助的林峰，心情也是一样的焦急！
　　只是，看司机和售票员的样子，很明显是不能停车了，自己也不能再和他们纠缠下去，要不然就真的直接到下一站直接下车了！
　　想到这，林峰二话不说，回头看了一眼身边的窗户，只见窗户正半开着，窗户旁边坐着一个年纪大约在六十多七十岁不到的老大爷。
　　这趟公交车不是空调车，现在又正值七月，天气热得很，所以所以的窗子都打开着，车子开动的时候，就会有一些凉风吹进来。
　　林峰眼睛一亮，脚下一窜，整个人就到了窗户跟前，冲着那老爷子说道：“对不起了大爷，我要从这里出去！”
　　那老大爷一听，什么？要从这里出去？这孩子不要命了啊？
　　要知道，这公交车可是一直在行驶着，要是从窗户跳下去，还不摔出一个好歹来？你以为你是成龙啊？有九条命摔不死！
　　就在这老大爷想要开口劝说几句的时候，陡然觉得眼前一花，刚才站在自己身边的年轻小伙子已经从窗户钻了出去！
　　“哎呀！”老爷子心中不由一紧，一颗心陡然提了上来！“噗通、噗通”的狂跳不已！


第395章 争分夺秒
　　“喂，小伙子，你没事吧？！”老爷子被林峰这个动作吓得不轻，捂着胸口好一阵后怕，心想要是这个年轻的小伙子在跳下去的一瞬间，忽然从后面窜上来一辆车，一下子把他给撞倒了，那小命不就交代在这里了？
　　不过这也就是一两秒钟的事情，这老爷子就立刻把头伸出窗外，见林峰正向着相反的方向跑去，于是扯开了嗓门大声的喊道。
　　按照正常情况来说，这老爷子这一嗓子，在车如流水的马路上，很难被人听到，只是咱们的林峰同学不是一般的80后，于是林峰很拉风，也很臭屁的向着后面挥挥手，头也不回，大声说道：“拜拜了您呐！”
　　随即，林峰就跑到了路边，快速的拦下了一辆出租车，上车之后，一溜烟的跑远了。
　　老爷子这才缓过神来，看着车上和自己一样目瞪口呆的乘客，不由感叹道：“现在的年轻人啊，就是这么性急！一点也不知道爱惜自己的身体和生命！不知道这样很危险吗？这简直是拿命在玩啊！哎！世风日下，世风日下啊！”
　　随着老爷子的感慨，周围的几个乘客也纷纷的发表意见，都觉得林峰这么做实在是太危险了，同时也太不遵守交通规则了，很容易引发交通事故，对自己的安全不在乎也就罢了，还置别人于危险之中，这是一种极为不负责任的行为，应该受到全社会各界的谴责！
　　更有几个乘客后悔不已，刚才怎么就没有用手机把这一幕给拍下来呢？这要是放在网上的话，一定会引起轰动，那点击率绝对“刷刷”的往上涨！
　　如果再弄几个拉风一点的标题，比如什么：“公交车上惊现武林高手”，“人猿泰山惊现都市”，“想说跳车很容易”，“不管你跳不跳，反正他跳了”之类的标题，那么一定会在网络上引起一个小小的轰动！
　　林峰自然不知道自己一个冲动的跳车决定，引发了这么多的事情，更上升到关于道德的问题，如果林峰知道的话，不知道会是一种什么想法？
　　其实等到公交车到了下一个路口下车，然后再打车回来也不是不可以，只是这段路狠堵，虽然不到下班时间，但是下一个路口之前就有一个四通八达的十字路口，即使是在平时，在这个十字路口也要等上一两分钟，而且这样的位置不好打车，所以林峰才决定跳车的。
　　其实以林峰现在的奔跑速度，绝对比出租车要快的多，只是如果林峰在这个时间，在马路上撒开丫子狂奔到中心医院的话，都用不了明天，今天晚上网络上就会出现林峰的身影。
　　奔着低调是福，多一事不如少一事的原则，林峰同学很知趣的到了路边拦下了出租车，直奔中心医院而去。
　　在林峰不住的催促下，出租车司机也把速度开到最大，在最短的时间内到达了中心医院大门口。
　　“先生，前面的车很多，堵得厉害，你要是着急的话，就从这里下车吧！”在距离医院大门尚有几十米的距离的地方，出租车司机好心的提醒道。
　　中心医院的大门口，永远都像是一个集市一般热闹，除非是在深夜十二点的时候，才会冷清下来。
　　林峰一听，点头说了一声好的，然后付了车钱，随即拉开车门，跳下车，向着医院院里跑去。
　　很快，林峰到达外科大楼，这时候也来不及等电梯了，电梯还在十层的位置停靠着，于是林峰沿着楼梯向上跑去，反正五号手术间就在二楼，也不是很高。
　　林峰刚到二楼手术室员工通道换衣服的位置，就看见昨天见到的那个小护士正坐在那里，百无聊赖的玩着手机。
　　“给我一套洗手衣！”林峰冲着小护士说道。
　　小护士正在和新结识的网友聊得火热，当然了，是男网友。忽然听到有人要衣服，心中不由微微有些生气，现在都什么时候了？早就过了正常手术的时间了，就算是急诊也没有听说啊？
　　于是，小护士很不客气的说道：“叫什么名字？哪个科室的？做什么手术？”
　　说着话的时候，小护士头都没抬起来，仍旧在和网友发着消息。
　　“心外科，林峰！五号术间，我也不知道是什么手术！”林峰心中着急，但是这小护士却是犹如姜太公钓鱼，稳坐钓鱼台，人家可是一点都不着急。
　　“五号术间？那不是急诊科的急诊手术吗？你一个心外科的医生跑到人家急诊科去干什么？”小护士心中不耐烦，嘴上一边说道，一边抬起头来，想看看到底是谁这么不开眼，竟然敢打扰自己的终身大事？！
　　这一看不打紧，站在自己面前的人，竟然就算昨天那个和童凯有说有笑的年轻人！
　　难怪自己怎么觉得林峰这个名字这么耳熟呢？原来……
　　昨天自己还说无论人家什么时候来都会无条件放行，可是转过天来，就不认识了！
　　这真是失误啊！
　　小护士见状，脸上立刻露出了灿烂的笑容，加上那有些发甜发嗲的声音，绝对是具有极大的杀伤力的！
　　“哎呦，是林医生啊！衣服给你！”小护士一边说着，一边拿出一套洗手衣和一把钥匙，这是供手术医生在手术室换衣服所用的柜子。
　　林峰接过洗手衣和钥匙，点了点头，却没有说话，转身就向着男更衣室走去，准备换上洗手衣，进手术间。
　　小护士生怕刚才自己的怠慢得罪了林峰，于是没话找话的说道：“林医生，五号间的手术早就已经开始了，估计现在都快要结束了，你怎么现在才来啊？！”
　　闻言，林峰心中“咯噔”一下！
　　看来自己的猜测没有错！童凯的确是遇到棘手的难题了！
　　对于小护士的提问，林峰没有时间回答，快速的换好了洗手间，进到五号间，刚一进门，就看到童凯正在手术台上紧张的做着手术，见到林峰进来，童凯眼睛一亮，立刻冲着林峰说道：“赶紧刷手，上台！”


第396章 奇怪的出血
　　“小林，赶紧去刷手，上台！”童凯声音低沉，但是却难掩焦急之意。
　　林峰点了一下头，二话不说，转身走出手术室，来到刷手区，开始刷手消毒，准备上手术！
　　这个时候，不是询问患者是什么情况的时候，等到了手术台上，童凯自然会和自己说的，如果这个时候再手术间里面唧唧歪歪的问东问西，那就是一种愚蠢的行为了。
　　很快，林峰刷手完毕，回到五号术间，早已经有巡回护士准备好了无菌手术衣，林峰熟练的穿好无菌手术衣之后，站到了手术台前。
　　本来手术台上有四个医生，童凯是主刀，另外还是三个助手，此时见林峰上台，做为三助的一个医生很识趣的退到一边，把位置让了出来。
　　而原来做为一助的医生立刻变成二助，二助退而成为三助。
　　只是林峰没有站到主刀的位置，反而站到了一助的位置，在情况不明之前，还是要由童凯这个熟悉情况的大主任接着手术。
　　见林峰站好了位置，童凯再次把头低了下去，快速的进行着手术操作，同时嘴里简单的说道：“患者，男，二十七岁，是一家高科技电子产品的市场部主管，突然因为自发性出血而入院，可是所有的影像学检查都没有发现患者身体内部有什么问题，任何实验室化验、检查也都没有异常！”
　　听着童凯的讲述，林峰面色不变，手上却是做着一助应该做的事情。
　　只听童凯接着说道：“患者一直出血，我们在进行对症处理之后，决定急诊行剖腹探查术，想要看一看患者的腹腔里面到底是怎么回事？”
　　“但是，当我们打开患者的腹腔之后，却找不到任何问题，唯一的问题就是，患者的腹腔各个脏器和组织，一直在缓慢的渗血！虽然速度极为缓慢，但是却一直都在出血！”
　　“这个人不是血友病，凝血功能虽然有些异常，但是尚在可以接受的范围之内，也不至于这么出血而止不住啊？！”
　　“我们试用了各种各样的止血办法，给患者输止血药，甚至连一支七千八百块钱的诺奇（一种强效的止血药，效果非常好，但是价格很贵）都一次性的输注了四支！至于止血敏、止血芳酸、维生素K1这类的普通止血药，更是加大剂量输注了好几倍！”
　　“不仅如此，我们还和输血科要了新鲜冰冻血浆、机采血小板，都给患者输了进去！！”
　　童凯无奈的叹了口气，声音低低的说道：“做了这么多处理，一点效果都没有，患者还是一直在出血，在缓慢的渗血！可是，我们偏偏找不到一点原因！”
　　“如果在这么下去的话，用不了多久，这个患者就会死亡！”
　　“我通知了医务科，联系了医院各个科室的专家和教授，大家对于这样的情况都是束手无策，一筹莫展，没有一点办法！”
　　林峰听到这，眼睛的余光扫了一眼手术室里面站在台下的那些人，这些医生应该就是童凯说的各个科室的专家和教授了。
　　虽然隔着帽子和口罩，但是林峰还是能够从这些专家和教授的眼中看到一点其他的东西。
　　有的人眼中是无奈，有的人眼中是疑惑，有的人眼中则是惋惜，而有的则是好奇，有的则是不以为然！
　　无奈的，疑惑的，惋惜的，自然是对这个年轻的患者了，一个二十七岁的年轻高管，还是电子产业方面的，这样的人绝对是人才，前途不可限量！
　　至于那些好奇的，不以为然的，估计就不是对这个患者发出的感觉了，十有八九是自己这个，被童凯不远“万里”请来的救兵所发出的了。
　　不过，林峰却没有心思和这些人说什么，解释什么，或许在某一个特定的领域里面，他们比林峰知道的东西要多一些，掌握的理论要强一些，可是这并不代表，他们就比林峰强，事实上，他们也不可能比林峰强！
　　“就在大家束手无策，没有一点办法的时候，我忽然响起，当初咱们认识的时候，《第一时间》那个女主持赵菲菲发生了一场车祸，当时要不是你施展了神奇的针灸之术，减缓了赵菲菲的血流速度的话，赵菲菲根本就撑不到回到医院做手术，就会因为大量出血，死在路上！”
　　“所以，我才急着把你找来，看看你有没有什么办法？或者直接像上一次那样，施展逆针流，先暂时减缓患者的出血速度，然后咱们再慢慢的想办法，找病因！”
　　“只要咱们找到了患者出血的原因，那么就能够找到解决的办法！之术现在时间太少，太紧迫了，根本就容不得我们去寻找病因！按照患者这样的出血速度的话，估计用不了多久，就会死亡！”
　　童凯越说越着急，然后从器械护士手中拿过来一块干净的盐水纱布，填塞到了腹腔里面，压迫止血，只是这样做的效果十分有限，盐水纱布刚刚放进腹腔没过多久，就被血水给浸润透了。
　　“患者是怎么发病的？”林峰听完童凯的病情介绍，眉头紧紧的拧在了一起，然后沉声问道。
　　中心医院的力量，在泉城市是第一位的，在全国也是排的上前几位的，这样一个医院，出动了所有的专家和教授，仍然对这个患者无能为力，由此可见，这是一个极为罕见的病例！同时，也是一个十分棘手的病例！
　　如果患者病情平稳，大家自然可以坐下来，开几个专家讨论会，好好的研讨一下病情，然后等待各个检查和化验的结果出来（有的结果需要三天到一周的时间才能出来），再做下一步治疗方案的决定！
　　但是，现在患者病情危重，根本就没有办法去等！
　　所以，当务之急是了解患者的一切情况，尤其是如何发病的，这一点很有可能是成为解决问题的关键所在！
　　童凯闻言一愣，随即就开口说道：“这个我也不大清楚，这个患者是警方的一个重要人证，被警方送来的时候，就已经昏迷了！”


第397章 我会尽力的！
　　“这个人是警方的一个重要证人，不知道因为什么原因出现了这样的情况，警方送到我们医院的时候，人就已经是这样了，只不过当时人是昏迷的，出血没有现在这么厉害而已。”童凯对这个患者的情况也不了解，他把自己知道的情况都告诉了林峰。
　　“警方的证人？”林峰闻言点了点头，既然这个人是警方的证人，身份就变得极为特殊了，十有八九还是一个很重要的证人，警方和中心医院院方打了招呼，无论如何都要救活之类的，所以才会出现现在的情况。
　　果然，就在林峰心中刚刚升起这个念头的时候，就听童凯压低了声音对林峰说道：“小林啊，这个证人的身份很重要，据说是涉及到一起跨国的毒品犯罪，而且这人是唯一的一个证人，所以，警方要求我们无论如何都要把这个证人给救活治好！”
　　“院里的领导已经下达了死命令，要不惜一切代价，把患者的生命给救回来！甚至我们已经组织了人通过电视电话会议系统，向首都的协和医院，上海的瑞金医院等几个在全国范围内首屈一指的大医院，发出了求救信息！希望能够得到他们的帮助，找到患者不断渗血的原因，并且找到治疗的手段！”
　　“但是，在这之前，院领导给我的任务是，无论使用什么方法和手段，都要保住这个患者的生命！直到有了解决问题的方法为止！并且，医院领导任命我为这次抢救小组的组长，全权负责这件事情！医院所有的一切资源都有限供我调配，各个专家也暂时听从我的安排！”
　　“而且，我特意和院领导提出了申请，说想要保住这个患者的性命，除了你之外，没有其他人能够做到！院领导经过商量之后，才决定让我把你给请来！”
　　“实话和你说吧，小林！我已经在院领导和市委相关领导的面前打下了包票，立下了军令状，无论如何都会想办法把患者给弄醒！所以，这一次你一定要帮帮我！”
　　林峰一听，终于明白了为什么童凯会给自己打电话，原来其中还有这么多的波折和故事。
　　其实说白了，如果这个患者没有警方重要证人这个身份的话，没有市里某些领导直接和院里打招呼的话，没有院里强加的任务和指示的话，林峰估计，中心医院根本就不会请自己来为这个患者做手术！
　　是的，一个患者的生命固然重要，但是在某些领导的眼中，又怎么能够和中心医院的名声相比呢？
　　尤其还是这个患者和那些领导们根本就非亲非故的！
　　这就是现实！无论口号喊得多么响亮，但是一旦涉及到切身的利益，一旦被触及了利益的底线，或者是说可能触及到利益的底线的时候，行动的方向就会和口号完全相反了！
　　暗暗叹了口气，林峰知道童凯不是这样的人，早在两个月前，初次相识的时候，童凯能够反对张力的意见，让林峰出手挽救赵菲菲的生命的那一刻开始，林峰就知道，童凯是一个真正的医生！
　　一个真正的医生，不仅仅是有着高超的医术，还要有着高尚的医德！空有医术而无医德的医生，只能是一个把目光投放到金钱和利益之中的鼠辈！
　　当然了，一个只有医德，而医术太差的人，其实也要不得，毕竟好人治不了病，救不了命！真要让这样的好人做点什么的话，那估计就印证了大家最常听的一句话：“庸医误人”！
　　对于中心医院这套做为，林峰心中着实有些不屑，但是林峰又无能为力，也不想去干涉什么，这是大环境，就算林峰在这里做出了一些什么事情，但是其他的地方呢？不还是一样的吗？
　　不管怎么说，这个患者一定要救，不从他是警方的重要证人出发，也不从童凯在领导面前立下了军令状，请求自己救人来讲，就单单因为这是一个病人，一个需要林峰出手挽救，否则很有可能就会随时死去的病人，林峰就会出手相救！
　　“放心吧，童主任，我会尽力的！”林峰看了一眼童凯，然后声音低低的说道。
　　“我相信你！”童凯闻言脸上露出一丝笑容，虽然带着口罩看不清楚，但是林峰还是能够看到童凯那双微微上翘的眉毛，从中可以看到对方的笑意。
　　说完这句话，童凯心中却是暗暗在想：“哼！等着瞧吧，到时候小林把这个患者给治好了，我看你们还敢不敢在背后说三道四的讲风凉话？”
　　在林峰没有赶来之前，手术室汇聚的这些专家、教授们，虽然他们没有什么办法解决病人目前的情况，但是听说童凯邀请二院的一个普外科的年轻小医生过来做手术，很多人的脸上都露出不屑，同时更是不加掩饰的道出了心中的不满！
　　是的，不满！
　　让一个中医院这种小医院的一个小小的住院医，来给这么重的患者治病？这不是开玩笑吗？这不是拿患者的生命开玩笑吗？这不是拿中心医院的名声开玩笑吗？
　　其实，这些人心中还有另外一句话没有说出来：“你童凯让这么一个小喽喽来给这么重的患者治病，那不是打我们的脸吗？要是治不好也就罢了，要是治好了，那我们的老脸还往哪里放？！”
　　在众人异样的眼神中，林峰就这样，被童凯给叫了过来！
　　不过，林峰并不知道这些老家伙的想法，现在也没有时间去考虑这些人会怎么想！
　　现在，林峰要做的，就是在最短的时间内，止住患者的出血，只有这样，才能为后续的治疗赢得宝贵的时间！否则，在这么下去的话，不等北京、上海的反馈结果回来，患者就交代了！
　　深深的吸了口气，林峰看了一眼正在台下忙前忙后的麻醉医生，然后开口说道：“麻醉老师，麻烦你进行控制性降压！”


第398章 控制性降压
　　控制性降压，是一种麻醉的方法和手段。目的是通过降低患者的血压，从而减少因为压力波动而引起的一系列症状，比如出血和动脉波动等等。
　　一般情况下，控制性降压常用于脑部动脉瘤、心脏手术、全身各部位的动脉瘤手术等等，其最有效也是最为常用的优点就是，可以通过控制性降压，减少出血，为术者提供良好的术野，减低动脉瘤内部血管的压力，防止在手术过程中，瘤体因为压力过大而产生破裂！
　　而这一项技术，通常是由麻醉科医生来操作的。
　　在手术室里面有一句话，是形容麻醉医生和手术医生之间的关系和区别的：“麻醉医生保命，手术医生治病”。
　　这句话说的就是，手术医生通过手术切除患者的病灶，治好患者的疾病。
　　而麻醉医生则是生命的守护神，通过各种操作手段和药物的使用，保证患者在术者能够保持一个平稳的生命体征，活着离开手术台。
　　虽然麻醉科医生在外界很少有露面的机会，同时也经常被人误解，得不到手术医生的那些光环，但是无论承认不承认，麻醉医生的职责和作用是巨大的，在某种意义上来说，麻醉医生要比手术医生更加重要！
　　“什么？你要控制性降压？！”麻醉医生听到林峰的话之后，脸色不由一变，百忙之中抬起头来，看了一眼林峰，语气之中充满了震惊之意！
　　在患者持续出血的时候，还要进行控制性降压，这需要极大的勇气和魄力！
　　因为，患者一直在出血，导致机体的有效循环血量不足，机体的各个重要脏器得不到有效的血液供应，得不到足够的动脉压和氧供，这将是一个非常危险的事情！
　　如果时间稍微长一点的话，机体就会因为缺血缺氧，导致一系列的并发症，甚至引起难以避免的损伤！
　　可是现在，林峰竟然要求麻醉医生进行控制性降压，这无异于雪上加霜一般，如何能不让麻醉医生疑惑和震惊？
　　“是的，我刚才是说控制性降压，你没有听错！”林峰没有责怪麻醉医生的意思，毕竟按照常规套路出牌的话，这个时候的确不能使用控制性降压这项手段。
　　麻醉医生深谙其中的关键和厉害，此时生出疑问，毫不奇怪，正说明了麻醉医生的医术水平高超，并且有着一颗对患者负责人的心态。
　　如果这时候，麻醉医生什么话都不说，就按照林峰的意思实施了控制性降压的话，那林峰心中到会有些鄙夷这个麻醉医生了！
　　“患者的血压现在已经很低了！如果再进行控制性降压的话，会造成更加严重的损伤！我建议你要慎重考虑！”麻醉医生见到林峰再次确定，双眉不由紧紧的拧在了一起，脸上也露出凝重的神色，好心的为林峰分析着其中的关键和厉害所在！
　　林峰是童凯特意请过来的外援，这一点在场所有人心中都清楚，林峰没有来之前，大家还在想，即将到来的“高人”到底会是一个什么样的人？
　　麻醉医生也有一颗八卦的心，自然也会琢磨这些八卦的问题。
　　当麻醉医生见到林峰的时候，并没有表现出其他人那般敌意和不屑，只是有些惊讶，这个外援长的还真年轻！
　　是的，麻醉医生就是认为林峰是“长的年轻”，而不是真的年轻！
　　毕竟，能够被童凯看重的人，绝对不是泛泛之辈，在医学界应该有着一定的身份和地位！
　　可是，这样一个人怎么会说出这样的话？做出这样的决定？这简直就是在犯最低级的错误啊！
　　麻醉医生心中暗暗腹诽，但是基于对患者生命安全的考虑，还是对林峰提出了不同的意见。
　　麻醉医生说完这句话，把目光看向了童凯，这个抢救小组，是由童凯负责的，自己虽然是麻醉医生，但是也要遵从童凯的决定，而且林峰又是童凯找过来的帮手，这件事情到底如何处理，自然是要童凯做出决定了！
　　林峰心中也是奇怪，林峰心中到底有什么打算？
　　但是，看到林峰专心致志的正在处理患者的伤口，眼神之中流露出无比的镇定和淡然，童凯心中便好像吃了一百颗定心丸一样，再也没有一丝犹豫，对着麻醉医生点了点头，说道：“方医生，就按照林医生说的做吧！立刻进行控制性降压！”
　　方学堂听到童凯的话，心中不由叹了口气，心想这不是胡闹吗？这么低的血压，患者还在一直出血，竟然还搞什么控制性降压？
　　不过，既然童凯是抢救小组的组长，一切事情由童凯全权负责，方学堂也不再多说什么，快速的和助手准备好了东西，开始进行控制性降压！
　　不过，方学堂不知道的是，林峰不是一个普普通通的小医生，而是一个得到了上古神医传承的修真者！
　　随着控制性降压的开始实施，患者的血压一点点的降了下去，按照林峰的要求，患者的血压维持在60―65/40―45mmHg上下。
　　控制性降压对于麻醉科来说，已经是一项极为成熟的技能，片刻之后，患者的血压就达到了林峰的要求。
　　“血压控制在预定范围之内！”方学堂对着台上的医生说了一句话之后，就坐在患者的头前面，双眼紧紧的盯着监护仪，生怕出了一点什么纰漏！
　　“好，多谢方医生了！”童凯道了声谢，便不再说话，埋头和林峰处理起患者。
　　林峰听到方学堂的话之后，伸手在患者的腹腔几个脏器表面一一的抚摸过，与此同时，将一丝灵元附着在手掌之上，悄悄的渗透浸入这些脏器之中，想看看到底是什么原因引起患者持续出血不止？
　　就在林峰将林峰渗入到患者肝脏的时候，灵元忽然轻轻的颤动了一下！
　　“嗯？”林峰感应到灵元的变化，心中一喜，翻手立刻收回灵元，同时眼中登时现出一道精光！


第399章 事先准备！
　　“怎么了？小林，是不是有什么发现？”童凯虽然一直在忙着止血，但是眼神却是一直在盯着林峰，刚才看到林峰眉头一挑，露出了一丝喜色，童凯立刻就发现了这一点，于是立刻开口问道。
　　“是有了点眉目。”林峰也不欺瞒，点了点头，回答道：“不过暂时还不能确定，我需要再进一步的探查一下！”
　　“好！有什么需要你尽管开口和我说！我一定会尽量的满足你的要求！”童凯一听，脸上立刻现出了喜色，连忙开口说道！
　　“放心吧，童主任，我会的！”林峰点了点头，低声说道。
　　林峰心中清楚，童凯这话的意思是希望自己能够治好这个患者，那样所有的事情也就随之解决了！
　　林峰收回那道灵元之后，伸手搭住患者的手腕，通过触诊，了解了一下患者体内的情况。
　　只是，随之林峰把脉时间的延长，林峰的脸上渐渐的露出了一丝凝重之色！双眉也紧紧的皱起，形成了一个“川”字形状！
　　看到林峰的面色发生变化，童凯心中也不由随之“咯噔”一下，在这个时候，面部表情无疑是最能表现出林峰内心活动的标志，同时也是反应林峰是否能够治好这个患者的重要手段！
　　其实，在童凯的心中，没有指望林峰能够找到患者的病因，毕竟所有的实验室检查结果和各种化验结果都显示，患者除了胆固醇高一点，转氨酶高一丁点，白细胞微微上升之外，没有其他任何异常！
　　要知道，胆固醇高，转氨酶高，白细胞高一点，这些都是很正常的情况，连一个正常人都可以有这些指标的变化，所以这几个指标根本就反应不出来任何问题！
　　更何况，现场几乎积聚了中心医院各个相关科室的权威专家，或者是一个科室的大主任，或者是一个科室医术高超的教授和专家！
　　然而，就是这些人都没有办法发现，患者到底得的是什么病？更不要说有办法能够治好患者这个怪病了！
　　童凯的心中，其实已经隐隐的认定，这个患者得的，很有可能是一种遗传性疾病，平时并不会发病，只有受到了外界的某些刺激，或者受到一些特定的干扰才会发病！而发病的主要症状就是，患者会出现缓慢的渗血，找不到任何原因！
　　但是，童凯也不需要林峰能够治好这个患者，只需要林峰有办法暂时缓解患者出血的速度，等待首都和上海等几个大医院那些权威专家会诊的结果出来，那童凯就算是完成任务了！
　　是的，等到这几个大医院的权威专家得出结果的话，只要患者不死，童凯的任务就算完成了！
　　如果这些权威的专家们找到了患者的病因，找到了解决患者疾病的方法，那童凯只需要按照这些方法进行治疗就可以了！
　　如果他们找不到病因，更谈不上解决方法的话，那童凯也无需自责，更不需要承担责任！
　　毕竟，连这些全国乃至全世界都赫赫有名的权威专家、教授都没有办法解决的疾病，童凯无能为力，也在情理之中！
　　童凯想要开口询问一下，但是想了想，还是把到了嘴边的话给咽了回去，现在林峰正在为患者诊脉，还是等到诊完脉之后，再说不迟！
　　林峰没有时间和精力去猜测童凯心中的想法，此时，林峰正全力的为患者诊脉，并且从脉象之中隐隐的得到了一些东西。
　　患者脉象浮沉，杂而不纯，缓而不滞，有时又有一种通而不畅的感觉，是一种十分奇特的脉象！
　　这种脉象，就好像是患者的血脉之中隐藏着什么东西一般，诡异而神奇！
　　加上之前林峰通过灵元在患者肝脏内部探查得到的反馈，林峰心中已经隐隐的有了一个答案！
　　不过，这个答案有些匪夷所思，不是没有可能，而是这个可能实在是太小！
　　童凯看着林峰脸上的表情时而变换，一会儿双眉皱起，一副苦思冥想的样子，一会儿又舒展开眉头，好像是想明白了什么似地，各种表情不一而足，偏偏又是相反的表情，看的童凯心中如坠云里雾里，不知所谓，只能心中暗暗焦急，却是无计可施。
　　林峰又诊了脉，虽然心中有些疑虑，但是考虑到患者目前的状况，还是先为患者止住了血再说吧！
　　于是，林峰抬起头，对着童凯说道：“童主任，麻烦你让人给我找一副银针过来，消好毒，我要给患者进行针灸！”
　　“银针？好！没问题！我立刻就安排人给你拿过来！”童凯一听林峰要自己准备银针，心中立刻就高兴了起来，要知道，童凯最开始认识林峰，就是因为林峰的一手绝世针灸之术！而童凯之所以找林峰来帮忙，也是因为看中了林峰的针灸之术，并且相信林峰的针灸之术能够发挥到重要的作用！
　　“小王，赶紧给林医生准备一套银针，要消好毒！速度要快！”童凯转过头，对着站在手术台下的另外一个医生说道。
　　“是，童主任！”这个被称作为小王的医生看起来很年轻的样子，闻言立刻应了一声，然后手脚麻利的从旁边的一个放着医用器械的台子上取下了一个盒子，打开盒子之后，里面赫然放着长短各异，形状不一的银针，粗略的看过去，数目竟然不下一二十种！
　　看到这一幕，林峰不由微微一愣，随即心中便即了然！嘴角露出一丝笑意！
　　感情，这童凯是有备而来，银针早就给自己准备好了啊！
　　看了童凯一眼，童凯不由“嘿嘿”的笑了几声，然后自顾自的说道：“咱们这是全院会诊，有中医科的主任在，一应器具都准备的很齐全！现在你要用，正好顺手拿来！哈哈！”
　　林峰微微一笑，也不说话，心中却是暗暗腹诽：“早就准备好了？这样的话，说给三两岁的孩子听听，或许还有人相信吧？！”


第400章 体内施针！
　　小王医生显然是早有准备，从摆放医疗用品的柜台上拿起一个盒子，打开之后里面露出大小不一，长短各异的银子，粗略的估计一下，大约能够有二十根银针左右。
　　“林医生，你看这些银针符合你的要求吗？”小王医生站在林峰的身后，手托着银针盒子问道。
　　林峰转过头去，看了一眼，只见盒子里面摆放着各种不同用途的银针，可谓极为齐全，估计这套银针是从中医科拿过来的，否则市面上常见的银针都没有这么齐全。
　　“不错！这套银针足够用了！麻烦你快速的给这套银针消消毒！”林峰点了点头，向着小王医生示意说道。
　　“好的林医生！”小王医生闻言立刻点头回答道：“我这就让护士去消毒，大约五分钟之后就可以使用了！”
　　“嗯，那麻烦你了！”林峰客气的回答道。
　　“这是我应该做的！”小王医生没有因为林峰这一句客气的话而有什么不一样的表现，反而向着一个护士招了招手，随即和护士一起走出了五号手术间，为银针消毒去了。
　　趁着为银针消毒的时间，童凯悄悄的低声问林峰说道：“小林，情况到底怎么样？”
　　林峰神色木然，语气却是无比郑重的低声回答道：“童主任，目前来看，情况不是很妙！我只能暂时使用银针，把患者出血的速度降低到最低限度！然后再想其他办法！”
　　“呼！”童凯长长的出了一口气，点了点头，眼中流露出一丝欣慰和安定。
　　刚才听到林峰说情况不妙，还以为林峰也没有办法降低患者的出血速度，挺到那些权威专家和教授的方案出台呢，现在看来，林峰完全有可能做到这一点！这也证明了，自己找林峰来帮忙是一个多么明智的选择！
　　“咱们尽力就好！至于到底结果如何，却不是你我能够左右的了！谋事在人成事在天，咱们也不必太在意了！”童凯想了想，找了一个自认为比较合适的词语说道。
　　林峰点了点头，的确是这样，对于这个患者，林峰一直感到和很奇怪，只能尽力而为，至于结果如何，林峰也不敢确定！
　　虽然林峰现在继承了《九转医经》，但是世间疾病千变万化，多有人力所不逮者！如果林峰现在是大罗金仙级别的存在，治疗这种小病自然是手到擒来，就算是治疗肝衰竭、肾衰竭这样的疾病，也是小菜一碟，没有丝毫费力！
　　只是，咱们的林峰同学现在只是一个小小的修真者，别说是大罗金仙了，就算来一个筑基后期的修士，都可以轻松的将林峰给打败，更何谈生死人肉白骨，做到起死回生的无上神术呢？！
　　就在这时，小王医生和那个小护士已经从外面走了进来，只见小护士手中端着一个托盘，托盘上面放着盛放银针的盒子，周围放着无菌的治疗巾加以保护，正是消毒完毕的银针！
　　“林医生，银针已经消毒完毕了！我这就给你放到手术台上去！”小王医生对着林峰说道。
　　“好的！”林峰点头回答道。
　　小王医生让那个端着银针托盘的小护士将银针放到了器械护士的器械台上，然后随着小护士一起退到后面，再也不说话。
　　小王医生是急诊科的医生，也算是童凯秘书一类的存在，平时帮助童凯干一些杂活，所以刚才童凯才会让小王医生去做这件事情。
　　器械护士将每一根银针都按照顺序摆好，其实在器械护士的眼中，这些银针除了长短不一样之外，根本就没有什么区别可言，所以这顺序也就摆的马马虎虎，看的林峰暗暗摇头不已！
　　不过，这也不能怪人家，谁让人家是西医的护士，对于银针这些东西好不了解呢？
　　别说是一个小小的器械护士，就是那些学了几年中医出来的本科生们，想要弄懂这些银针到底有什么区别，在什么时候使用什么样的银针，也需要下一番苦工的了！
　　“麻烦你把最左边的那三根银针，还有那根菱形银针，以及靠近菱形银针旁边的那；两根银针！另外还有右边数第四根银针和……”林峰对着器械护士说道，直接指出了自己需要的银针，然后让器械护士把这几根银针拿了出来，单独摆放在一旁，以便一会儿自己使用起来更加方便。
　　做完这些之后，林峰信手拿起一根重新排放好的银针，轻轻的在手中颤了颤，然后提起银针，向着患者的腹腔内部就扎了过去！
　　“小林，你这样给患者施针？”童凯见状不由一惊，失声问道。
　　林峰头也不抬，手上丝毫不停，手中的银针已经扎在了患者体内一个部位之上，口中却是问道：“怎么了？童主任，有什么问题吗？”
　　童凯闻言，知道自己刚才有些失态，不过这是因为过于震惊才出现这样的表现，当即讪讪的笑了几声，然后回答道：“没，没什么问题！只是觉得你从患者体内进行施针，这实在是太难了，想寻找穴位都十分苦难！不过这一点当然难不住小林你了！刚才是我失态了，希望没有打扰到你才好！”
　　林峰微微一笑，口中说道：“童主任实在是太客气了，施针治病，固然要心平气和，专心致志，但是也没有那么容易受到外界干扰，否则也就不要从医了吧！”
　　林峰口中说着，手上丝毫不停，将手中的银针不断的左右旋转，同时一丝柔和而微弱的灵元缓慢的通过银针进入到了患者的体内！
　　诚如童凯所说，针灸之术需要寻找病人的穴位，这些穴位都有固定的体表标志，按照体表标志寻找起来就要简单和容易的多！
　　只是，现在患者是开腹状态，体表标志固然存在，但是却已经偏离了原来所在的位置，而林峰没有通过体表标志寻找经脉和穴道，反而是直接使用银针在患者的腹腔之中进行施针！这样的难度要比在体表寻找标志，从而获得经脉的走行或者穴位的具体位置要更加的困难！


第401章 自以为是
　　针灸之术是中医的一个重要医疗手段，在民间流传甚广，在中医医院和一些中西医结合医院，针灸科都有着极为重要的地位和作用！甚至一些西医综合医院，近年来也大力发展针灸科，使得针灸成为一门特色！
　　很多患者，都喜欢到医院的针灸科去进行针灸治疗，不过这些人大多是进行一些腰腿疼痛，椎间盘突出增生，颈肩关节痛等等慢性疼痛性疾病的治疗和康复之用！
　　一来，针灸对于这一类的疾病的确有着很好的疗效，另一方面，则是限于从事针灸治疗的中医医生们，掌握的针灸水平有限，对于人体经脉所学和穴位的掌握不到位，难以进行更加高深和复杂的针灸治疗，所以才会出现这样的局面。
　　针灸之术，主要是通过施针者从病人的体表，找到相应的体表标志，然后通过这个标志，寻找到经脉的走行或者穴位的所在之处，然后进行施针，从而缓解或者治愈患者的疾病！
　　不过，想要从体表标志寻找到经脉走行或者穴道的位置，并不是一件容易的事情，单单通过一些解剖图谱是很难详尽的掌握的，一般都需要老师手把手的教授，这样才能尽可能的获得正确的掌握！
　　然而，即使如此，想要对人体所有的经脉走行和穴道位置有一个极为详尽的认识和了解，没有几年苦功根本是难以做到的！
　　这也是为什么现在的针灸从业者难以进行更加精神的针灸治疗的主要原因之一！
　　掌握了这些经脉的走行和穴道定位之后，下一步就需要练就如何出针、行针、运针、提针等等具体的方法了！
　　这是一项极为困难的操作，难度大，复杂性高！一直被业内认为是最难学的手段！没有之一！
　　不过，就算是在困难，也一定会有人熟练的掌握，这一点丝毫不足为奇！
　　可是，有人竟然能够不依靠体表的标志，就能够找到经脉的走行，穴道的具体位置，然后行针，这就让冯龙江有些不相信了！
　　冯龙江，男，五十六岁，中心医院中医科副主任医师，博士学位，浸淫针灸术三十余年，擅长治疗颈肩关节痛等慢性疾病，在业内也小有盛名。
　　虽然泉城市的中医权威在二院中医科，但是冯龙江对这一点却从来也不承认，技术好不好可不是嘴说的，要看谁的患者多！
　　患者多的一方，自然是技术好的一方！
　　冯龙江就是这么认为的！
　　中心医院和二院相比起来，患者不知道要多出多少倍！自然而然的，中医针灸科的患者也是水涨船高，要比二院的中医科多上很多！
　　就冲这一点，冯龙江就常常和身边的人说，二院的中医科不过如此，根本就比不上中心医院的中医科，否则患者为什么都跑中心医院的针灸科来看病，而不去二院的中医科？
　　这是一种从骨子里面发出的骄傲和蔑视，这样的优越感一直伴随着冯龙江走过了很多个年头，直到今天也依然有这样的感觉！
　　今天，听到童凯说有人能够使用中医的针灸之术，减慢患者的血流速度，冯龙江听完之后就露出不屑的表情，并且当着一众专家和教授的面前，直指童凯此言有失水准，并且认为根本就没有这样神奇的针灸之术！
　　冯龙江这话倒也不是无的放矢，毕竟在中医这行混了三十多年，针灸界内更是小有名气，他可是从来没有听说过有这样一种神奇的针灸之术，竟然可以减慢人体的血流速度！
　　对于冯龙江的信誓旦旦，言之凿凿的评定，童凯没有反驳，更没有向冯龙江现身说法，讲述当初林峰就是这么做的，从而挽救了一个患者的生命！
　　在童凯看来，人，一定要有自知之明，否则就是愚蠢的存在，到时候自己是怎么死的都不知道！
　　听到童凯说林峰在患者的体内进行施针，身为针灸科的主任冯龙江自然要上前来看一看真伪了！
　　“体内施针？这我可还是头一次听说！我说童主任啊，你可要看仔细了！别让某些人拿着银针到处乱扎，本来就出血不止，这要是扎到了什么动脉啊，静脉啊之类的，那不是更麻烦吗？”冯龙江走到手术台前，踮起脚向着患者的腹腔看了几眼，冯龙江的个子比较矮小，也就一米六出头，手术台很高，冯龙江这样子根本就看不到林峰在里面操作的画面，其实就算是看到了，冯龙江也看不出一个所以然来。
　　童凯闻言心中暗骂了一句白痴自己怎么会认识这样的人？
　　嘴上却是有些冷漠的说道：“冯主任，话不是这么说的，针灸既然能够在体表进行，自然也能够在体内进行，说不定效果会更好！怎么？冯主任身为国内知名的针灸科专家，连这一点也不知道吗？”
　　“哼！”冯龙江冷哼了一声，不再言语，童凯这句话明显是在偏帮林峰，在中心医院，虽然大家都是有头有脸的人物，但是也有高低之分，童凯本身就算急诊科的大主任，急诊科的效益又比针灸科好上不知道多少倍，所以在医院里面，童凯的地位要比冯龙江无形之中高上许多！
　　不过，这并不代表冯龙江就不打算就这么算了！
　　只见冯龙江从墙角搬过来一个脚凳（供医生做手术时候踩的凳子，增加高度的），然后一本正经的站在了手术台旁边，目光投向患者的腹腔。那里，林峰正在进行针灸！
　　在刚才童凯和冯龙江说话的功夫，林峰已经扎完了第一根银针，现在手里正拿着第二根银针，正在缓慢的在患者的腹腔内的一个位置不断的旋转，同时灌注了一丝灵元进去！
　　然而，林峰的这个动作，看在冯龙江的眼中，就是在一个不知道是什么地方的位置，拿着一根银针在不断的扎着！
　　见到这一幕，冯龙江更加的肯定，这个林峰其实根本就不懂针灸！


第402章 丢人现眼
　　在冯龙江的眼里，林峰根本就是一个不懂得针灸之术的门外汉！
　　一念至此，冯龙江再也没有耐心看下去，于是冲着林峰就大声的说道：“我说，你到底懂不懂针灸？你要是不懂的话，就不要随便的在患者腹腔里面扎来扎去的！你难道不知道这个患者现在正在出血吗？你还这么扎来扎去的，不是更加加重患者的出血吗？”
　　林峰此时正好刚刚扎好第二针，之前就听到这个冯龙江在一旁唧唧歪歪的，心中就已经十分不爽了，只是一来林峰在全身心的施针，二来对于这种不懂装懂，自以为是的人懒得理会！所以林峰才没有做出反击！
　　不过，人善被人欺，马善被人骑。这个道理看来是亘古不变的！这个冯龙江竟然得寸进尺，说一句也就罢了，反而更加的恣意妄为，林峰要是再隐忍下去，那就太窝囊了！
　　窝囊可不是林峰同学的性格，在林峰的骨子里面，谦虚的美德倒是存在的，礼让的知识也是明白的，只要别人对林峰敬重，林峰自然也会敬重别人，所谓你敬我一尺，我敬你一丈，也就是这个道理了！
　　但是，如果有人敢对林峰怀有敌意，甚至在背后做一些小动作，损害了林峰的利益的时候，那么对不起，林峰同学不是一个省油的灯，他会立刻展开反击，以双倍乃至更多的倍数反击回去！
　　“我不懂？难道你很懂吗？”林峰趁着回头拿第三根银针的时候，瞥了冯龙江一眼，眼中流露出不屑的神色，同时嘴上冷冷的说道！
　　被当着全院这么多的专家教授说出这样的话，冯龙江顿时感到很没面子，尤其是这些人还都是医院的头头脑脑，有头有脸的人物，以后让自己怎么在这些人面前抬起头来说话，挺起腰杆走路？
　　林峰的一句话，顿时刺激了冯龙江的神经，激起了冯龙江的怒火！
　　“哼！年纪轻轻，口气倒是不小！你才干了医生几年？你懂得多少医术？竟然敢这么和我说话！”冯龙江冷哼一声，语气逼人，眼睛死死的盯着林峰，讥讽说道：“你要是真的很厉害的话，也就不会在中医院这种地方了！中医院是什么级别的医院？根本就不入流！从中医院出来的一个小小的医生，能够有多大的本事？还不是草包一个？！”
　　冯龙江这话说得已经极为露骨了，可以说是摆明了自己的立场，要和林峰为敌了！
　　很多时候，敌人的意义并不是生死相搏的存在，可能同行之间就是敌人，商场上的对手也是敌人，如果某一天，你带着女朋友去商场买一件限量版的LV包包，同时有另外一个男人也带着自己的小三小四什么的想要买这个包包，那么在这一刻，在你们都想要得到这个包包的一刻，你们之间也可以称之为敌人！
　　有时候，敌人之间不一定就有敌意，有的可能只是竞争的意识。
　　但是，有时候，敌人之间就势必会存在敌意，而且还是那种最好有机会能够把对方给打的一蹶不振，再也站不起来的强大敌意！
　　无疑，冯龙江对林峰就是这样的敌意！
　　至于冯龙江为什么对林峰这样一个素未谋面，从来没有任何交集的陌生人产生这么大的敌意？
　　除了林峰让冯龙江面子上挂不住之外，还有一点就是童凯极力的邀请林峰来为患者治病，并且口口声声说林峰能够使用银针止血，这让身为针灸科专家的冯龙江觉得自己比不上林峰，更有甚至，在场的其他人也会这么认为，而且不久之后，整个中心医院，乃至整个业界都会这么认为！
　　这，是冯龙江不能容忍的！于是，冯龙江便要尽可能的，想尽办法将林峰给踩在脚下！到得那个时候，以上的担忧就根本不存在了，二人的孰优孰劣，也就一目了然了！
　　“入不入流，不是你说的算！医生的医术好坏，也不是你空口白牙就能够下得了定论的！”林峰白了冯龙江一眼，低下头，提起手中的第三根银针，快速的扎在患者腹腔的一个位置，然后慢慢的施针，同时嘴里对着冯龙江说道。
　　“我不知道你是什么人，但是我听你口口声声说我不懂针灸，那么我很遗憾的告诉你，其实真正不懂针灸的人，是你！”
　　“什么？我不懂？哈哈！太可笑了，黄毛小儿！你竟然会说出这么可笑的话来？真是笑死我了！”冯龙江闻言哈哈大笑，看向林峰的眼神之中充满了寒冷之意，如果眼神能够杀人的话，冯龙江已经把林峰给碎尸万段好几次了！
　　转过头，看了坐在手术室周围的那些专家和教授们，冯龙江大笑着说道：“诸位，你们都听到了吧？这小子竟然说我不懂针灸？真是太可笑了！”
　　“哈哈！冯主任，不要和这样的人一般见识！他懂什么啊？一个年轻人而已！”
　　“嘿嘿，这是我今年听到的最不好笑的一个笑话！”
　　“现在的年轻人啊，真是不知道天高地厚！”
　　几个专家和教授立刻帮着冯龙江说话，能够在这个时候出言帮助的人，很显然平时和冯龙江的关系都不错。
　　听到众人的话，冯龙江的脸上更是露出了几分蔑视的神色，只是林峰专心致志的低头施针，压根就不看冯龙江一眼，这让冯龙江很是郁闷！
　　童凯见状，眉头不由皱起，心中升起不悦！
　　这个冯龙江，到底想要干什么？竟然一再的对林峰发起刁难，要不是看在同在一个医院共事的份上，童凯早就把这个二百五的家伙给扔出手术室了！
　　“得道无先后，达者为先！这个道理难道你不懂吗？连针灸可以止血你都不知道，你还敢声称自己懂得针灸？真是贻笑大方！我看你还是赶紧回家去抱孩子吧，不要在这里丢人现眼了！”林峰冷笑几声，然后不屑的讥讽说道！
　　“你，你说什么？！”冯龙江又惊又怒，这小子竟然敢直接骂自己，实在是太过分了！可是冯龙江却忘记了，刚才自己也诽谤林峰来着！


第403章 他是对的！
　　“说你是个棒槌，没说错了你！”林峰对冯龙江嗤之以鼻，讥讽说道：“棒槌是什么意思你知道吗？在东北，棒槌一个意思是指人参，还有一个意思是就是指你这样的人了！”
　　“二货！”
　　林峰的声音不大，但是在场的每一个人都听在耳中，而且还听得请清清楚楚！
　　“你，你竟然敢骂我？！”冯龙江气得吹胡子瞪眼睛，当然了，冯龙江是没有胡子的，所以只能干瞪眼睛，但是语气却已经微微发颤了，显然被林峰这句话气得不轻！
　　能不生气吗？被人指着鼻子骂自己是棒槌，还当着这么多同事的面前，这可就是赤裸裸的打脸了！
　　“说你是棒槌，还真没说错了你！我骂都已经骂完了，你还说什么敢不敢？你说你不是二货，你是什么？！”
　　对于这样的人，林峰实在是提不起一点手下留情，口下留德的兴趣，手上施针的手法不断，嘴上也是不停的说道。
　　冯龙江被林峰气得浑身发抖，自从冯龙江当上了针灸科的主任之后，什么时候受到过这样的屈辱？就连院长和冯龙江谈话的时候，都是很讲究策略的，更不会这么赤裸裸的张口就骂！
　　人一激动，浑身就会紧张发抖，交感神经就会兴奋，血压就会升高，心率就会增快，儿茶酚胺释放增多，这个时候就容易诱发心脑血管疾病，比如脑出血什么的。
　　好在，冯龙江暂时还没有达到这样的地步，所以林峰也不用担心，要是把冯龙江气出一个好歹来，还要分心去抢救冯龙江！
　　不得不说，有些时候，林峰的心思是很邪恶的！
　　林峰没有林峰被气得瑟瑟发抖的冯龙江，自顾自的接口说道：“针灸是老祖宗传下来的神奇之术，是通过不断的刺激人体的经脉走行和各个穴道，来达到治疗疾病的目的！这一点，迄今为止也只有华夏国的老祖宗研究了出来，传到我们的手里，我们不仅没有再继续研究，发扬光大，搞清楚为什么再经脉走行和穴道之上进行针灸治疗就可以治病救人，甚至连老祖宗留下来的这点东西都差一点给丢的干干净净！难道还不够丢人的吗？”
　　林峰这话是冲着冯龙江说的，其实也是冲着在场这些专家和教授说的。
　　林峰不是一个唯西议论或者唯中医论的人，在林峰看来，中西医各有所长，各有千秋，有一些疾病，只有西医能够治得好，中医治疗起来就显得力不从心。
　　而又有一些疾病，则是只有中医才能治愈，西医即使能够治疗的一时，过一阵子又会反复。
　　总而言之，只有中西医相辅相成，才能起到最佳的治病手段！
　　一直以来，林峰也是这么做的！
　　只是，并不是所有人都像林峰一样，心中能对中西医有一个客观、公正、清楚的认识！
　　绝大多数的从医者则认为，西医是万能的，中医只能做为一些康复治疗的手段，比如进行腰间盘突出的按摩和牵引治疗，治疗腰肌劳损等等肌肉损伤的治疗才会有效果。
　　正是因为华夏国出于一个特定的历史时期，华夏民族面临内忧外患，民族存亡的大关键时代，西医闯入了华夏国的视线，当其时，战乱四起，刀祸灾兵，民不聊生，中医式微，于是西医便立刻以其见效快、效果好、易学等等诸多的优点，在华夏国占据了重要的地位！
　　并且，这样的地位一直延续下来，并且被华夏国绝大多数的国民所接受！
　　对于这一点，林峰并不会责怪任何人，也没有任何责怪他人的道理，毕竟这是历史遗留下来的，林峰没有能力去改变，就算给了林峰一个穿越的机会，也不一定能够力挽狂澜，改变既定的历史！
　　但是，林峰却认为，华夏国的从医者，尤其是从事中医的从医者，没有尽到一个学习、继承和发扬中医的责任！
　　这其中当然有很多原因，只是这些毕竟都是借口，不作为，才是其中最重要，也是最关键的一个因素所在！
　　就是因为这一点，所以林峰说出的话才会这么不客气，才会这么盛气凌人，一点面子都不留！
　　“针灸之术，固然需要在体表寻找重要的标志，可是银针最后到底是落在了何处？是通过什么机制产生的作用？这些，你都想过吗？”
　　“银针从体表就能起到治病的作用，那么深入到患者的体内，就不能起到效果了吗？”
　　林峰句句紧逼，字字犀利，直听得冯龙江目瞪口呆，额头冒汗，心中震撼无比，林峰的话语在冯龙江的脑海之中不断的回旋，一遍遍的重放。
　　“你认为在患者体内行针，就不能起到治病救人的目的，那是因为，你根本就不明白，或者说是不知道，患者体内的经脉走行，和穴道分布！”
　　“学而致用！你却只是古板的照抄照搬，学习得到的东西，没有经过自己的思考，因此也就不会明白，其实人体本身就是一个整体，无论是体表也好，体内也罢，都是有着规律可循，只要认准位置，自然可以针到病除，而不必拘泥什么体表体内！”
　　林峰侃侃而谈，说到后来，却是有几分提点的意思了。
　　冯龙江把林峰的话听在耳中，心中却不由的有一个声音在问自己，这小子的话到底说的对不对？
　　有心想要否定林峰说的话，但是脑海之中另外却有一个更加坚定的声音，不断的重复着：“他的话是对的，他的话是对的……”
　　冯龙江陷入了自己的沉思之中，林峰却已经在说话的过程中，连续的施针六次，患者的体内也扎了六根银针！
　　“呼！”林峰长长的出了口气，然后看向童凯，笑着说道：“童主任，幸不辱命！我已经施针完毕，现在患者的出血速度已经减缓下来了！”
　　一直坐在旁边看着林峰施针的器械小护士闻言，不由一愣，随即探头到手术台上一看，不由大吃一惊，失声叫道：“天哪！患者真的不出血了！”


第404章 请接受我的道谢！
　　“天哪！太神奇了！这个患者的出血竟然真的止住了！”器械护士探头一看，不由失声惊叫！
　　器械护士这声惊呼，无疑是一个重磅炸弹一般，在人群之中立刻就产生了巨大的反应！
　　之前林峰和冯龙江在相互唇枪舌剑般的斗嘴，台上的几个医生的心思都不由转移了过去，所以对于林峰后面的几针也没有在意，再说了，前面林峰扎了几针，也没有什么效果，所以大家心里也没有觉得林峰会在这么短的时间内为患者止住出血！
　　可是，随着器械护士的一声惊叫，这几个医生立刻把目光转了回来，投向了手术台上的患者！
　　只见，之前还一直出血的腹腔，此时仍然鲜红如故，只是已经没有了之前那般的不断出血！
　　换而言之，林峰在短短的时间内，通过银针，已经将患者的出血给止住了！
　　“这，这怎么可能？实在是太神奇了！”一个助手看着眼前的一幕，张大了嘴巴，难以置信的说道，声音之中充满了惊奇和感叹！
　　“我不是在做梦吧？针灸竟然这么厉害？！”另外一个助手很想用手揉一揉自己的眼睛，只是自己带着无菌手套，不能碰触除了无菌区域之外的地方，所以只能放弃了这个想法。
　　童凯一直注意着这边的情况，相对于林峰和冯龙江之间的斗嘴，童凯更加关注患者的情况，毕竟这次是由童凯全权负责，无形之中，童凯身上的压力就增加了很多！
　　看到患者的出血终于被止住，童凯不由长长的松了口气，心想这一次自己果然没有找错人！这个林峰果然没有让自己失望！
　　“什么？真的止住了？”坐在手术室周围的那些个专家和教授们，一听到林峰真的做到了，一个个脸上不由露出了表情不一的神色，纷纷走上前来，探头探脑的向着手术台上望去，想要确定患者是不是真的被止住了出血？！
　　在大家争相恐后的查看事情的真相的时候，一个个的脸上接连出现了一副吃惊而震惊的样子！
　　更有甚至，被震惊的张大了嘴巴，半天闭不上！虽然大家都戴着口罩，看不到脸上的表情，但是通过脸部肌肉的变化，还是能够清楚的看到，这些人脸上写满了震惊之色！
　　“这，这是真的？刚才咱们想尽办法都没有止住的出血，竟然在几根银针的手法之下，就轻易的止住了？针灸竟然还有这么厉害的一面？”血液科的主任见状，心中大为震惊，片刻之后，终于回过神来，开口说道！
　　血液科主任，可以说是这里面对这个患者的病情认识的最为深刻的一个人了，因为专业方向的问题，血液科主任甚至已经认为，这个患者的血基本上是止不住了！想要止住患者的出血，只有一个办法，那就是让患者的血流干净，当没有血液流出来的时候，血也就自然止住了！
　　这个想法在血液科主任的心中深深的隐藏着，一直不敢说出来，害怕引起什么不必要的麻烦！反正这一次也不是自己全权负责，又有这么多的专家和教授在会诊，就算是最后患者不治身亡，也怪不到自己的头上！
　　可是，一转眼，这个年纪轻轻的小医生，竟然凭借几根银针就把自己判了死刑的患者，从死亡线上给拉了回来，这样的事情，如何能够不让血液科的主任大感震撼？！
　　不止是血液科的主任，其他几个科室的主任也是纷纷露出震惊的表情，并且开口道出心中的震撼！
　　“太不可思议了！没想到，针灸竟然还有这样的功效！看来，以后我要引进一位针灸方面的人才了！那么以后我的工作就要好做多了！”重症监护室的主任如是说道，在重症监护室里面，住的都是危重急症的患者，其中不乏一些急慢性出血的患者，要是有一个能够和林峰一样使用银针就能够达到止血目的的话，那重症监护室的主任以后的工作真的就要轻松很多了！
　　其实，重症监护室的主任话中还有另外一层意思，那就是想要招揽林峰，只是这颗橄榄枝要怎么抛出去，却是有点头疼，毕竟林峰虽然年轻，但是在针灸术上能够有这么深厚的造诣，肯定是一个人才，这年头，只要是人才就不怕没地方要，重症监护室虽然重要，但是该主任也没有自大到就一定能够把林峰给招揽过来！
　　不过，对于重症监护室主任的话，林峰充耳不闻，一点反应都没有。
　　然后，这个主任的话，就被其他主任或者专家、教授的赞美和感叹给淹没了！
　　这些人的话里面，有的是发自内心的赞美，有的则是另有目的，但是不管怎么样，这些人都不得不承认，林峰真的做到了！
　　就在大家七嘴八舌的表达着心中的震撼的时候，之前一直沉默不语的冯龙江，忽然向着林峰深深的鞠了一躬！
　　“谢谢你，林医生！”冯龙江朗声说道！
　　冯龙江这个举动把周围的人给弄楞了，刚才还是一副不死不休的样子，现在怎么突然之间就向着人家鞠躬道谢了？冯龙江的脑袋不会出什么问题了吧？
　　在众人的疑惑之中，冯龙江继续说道：“谢谢你，林医生！是你让我明白了针灸的真正含义，也是你让我明白了，什么叫做学无止境，人外有人！以前我一直都认为，自己很厉害，在全国小有名气，在中心医院更是无人能及，盲目与自大冲昏了我的头脑！让我看不到这小小局限之外的广阔世界！”
　　“但是今天，林医生的一番话，林医生的精湛医术，让我深深的发现，自己是多么的幼稚，多么的可笑！只掌握了针灸的一点皮毛，竟然就以为自己已经登堂入室！实在是惭愧啊！要是没有林医生今日的提点，恐怕我这一辈子都要沉迷于自己的得意和虚妄之中而不能自拔！这一辈子也就是一个自大而狂妄之辈罢了！”
　　“所以，请林医生接受我的道谢！发自内心深处的感谢！”


第405章 指点
　　冯龙江真诚的向着林峰表示感谢，这一幕让在场的人不由暗暗惊讶不已！
　　能够当着这么多人的面前，说出这样的话，足以见得，冯龙江是真的对林峰很感激！
　　很多时候，一句话，一个动作，一段文字，一个故事，一件事，就能够改变一个人的看法，一个人的生活，一个人的一生！
　　每个人生命里面都会出现这样的情况，只是当这种情况出现的时候，面临的事情大小不一，印象也就不一样，有的人会刻骨铭心的记着，一辈子都不会忘记，但是有的人，却是在事情过后没多久，便一转身给忘得干干净净。
　　无疑，冯龙江今天便遇到了这样的一件事，一个机会，林峰一席话，犹如醍醐灌顶一般，敲醒了冯龙江的内心，使得冯龙江得以正视自己，正视针灸！
　　可以说，冯龙江的这一拜是发自内心的一拜，是把林峰当做老师一样的一躬！
　　看着冯龙江一脸的虔诚，语气之中的恭谨和敬畏，众人虽然想要笑，却是笑不出来！
　　当一个人发自内心的做某件事情的时候，当这个人做这件事情的时候投入了真正的感情的时候，周围的人便很难发出取笑！
　　林峰看着冯龙江的举动，嘴角不由露出一丝微笑！
　　不管之前冯龙江的一个什么样的人，但是这一刻，冯龙江却是真诚的对着自己感谢，林峰自然也不会再为难与他！
　　“相互交流，相互帮助！只有这样，我们的针灸之术，我们的中医才不会逐渐的没落，才会慢慢的恢复和发展！中医的未来，都在我们这些从业者的手中，我们不仅不能让中医没落在我们的手里，不能让老祖宗留下来的精华之术消失在我们的手里，相反，我们还要把中医给发扬光大，振兴中医！只有这样，才能对得起中医，对得起自己！”林峰望着冯龙江，诚恳的说道！
　　这几句话，也正是说出了林峰的心声，更是包含着林峰的意愿和想法。
　　冯龙江闻言，深以为然，不由重重的点了点头，看向林峰的眼神更加的光亮了！
　　“多谢林医生指点！我今天是受益匪浅啊！”冯龙江不无唏嘘的说道，今天的事情，的确是让冯龙江受益匪浅。
　　“所谓听君一席话，胜读十年书！古人诚不我欺！”冯龙江接着开口说道：“只是我有一事不明，想要向林医生请教，还望林医生能够指点！”
　　“请教一词过于严重，冯医生有什么话，尽管说不迟，咱们相互探讨一下，倒是无妨！”林峰是一个人敬我一尺，我敬人一丈的家伙，此时冯龙江态度恭谨，以学生自居，林峰自然不会再为难他的了。
　　“林医生这么说，就折煞在下了！”冯龙江闻言有些惶恐，这是源自内心的敬重和敬畏，非是等闲之辈多能够体会和了解的。
　　“刚才见到林医生通过针灸，在患者的体内进行止血，不知道林医生使用的是什么方法？针灸需要寻找经脉的走行和人体的穴道，只有在这些位置上施针，才能够发挥出作用，起到治病救人的目的！但是体表的标志就已经十分难以寻找了，不知道如何在体内进行这些定位？在下愚钝，还望林医生指教！”冯龙江说出了心中的疑问，这也是在场大多数人的疑问，只是大家都没有冯龙江清楚，林峰这一手的难度和珍奇之处罢了！
　　“这门针法叫做《逆针流》，至于如何在人体内寻找经脉的走行和穴道的位置，这就需要长期的锻炼和练习了，不是一朝一夕所能做到的！”林峰包不隐瞒，直接说出了《逆针流》的名字，刚才林峰也正是使用了这门针法，才减缓了患者的血流。
　　冯龙江闻言眼睛不由一亮，随即再次黯淡下去，在冯龙江看来，林峰这么说只不过是对自己的搪塞之词罢了，目的自然是不言而喻，根本就不想对自己说而已！
　　哪知，冯龙江这个念头刚刚升起，就听到林峰说道：“冯医生要是有兴趣的话，以后咱们可以多多交流一下！”
　　林峰这句话一出口，冯龙江脸上登时现出狂喜之色，这无疑是告诉自己，林峰会教授自己这门方法了！对于一个真针灸界的名人来说，这无疑是一件非常具有诱惑力的事情！
　　“多，多谢林医生！”冯龙江感觉自己说话的声音都有些发颤了！
　　能不发颤吗？《逆针流》那可是传说之中的神术啊！自己有幸能够见到，以后还将有机会学习到，这是何等的幸运和荣耀？！
　　而且在人体体内行针，这门绝技，在全国范围内，冯龙江还从来没有听人说起过，有谁会用，而自己，以后也很有可能会掌握这门绝技！
　　一想到这两点，冯龙江就感觉到身上热血沸腾，口唇发干，心跳加快！
　　“无须客气，同行之间相互交流，才能促进彼此的水平！”林峰笑着说了一句。
　　然后，林峰转头对着童凯说道：“童主任，患者的出血暂时是止住了，不过，我只是暂时的减慢了患者的出血速度！”
　　“这个患者的病因十分奇特，我的银针虽然起效，但是坚持不了多长时间，所以我要和经办此案的警察了解一下情况，只有全面的掌握了一些情况，才能够彻底的解决患者出血不止的诱因！还希望你能够安排一下，我需要尽快的和他们谈一谈！”
　　之前童凯见到林峰的针灸之术起效，心中暗暗高兴，但是现在一听林峰说，用不了多久患者还会再次出血，心中不由暗暗一惊！
　　“好！我这就安排！小林，你跟我来吧！”童凯二话不说，直接答应了下来。
　　林峰点点头，然后对着台上的几个医生说道：“在我没有回来之前，这五根银针一根都不能动！否则患者就会立刻大出血而死！出血的速度要比之前还要快上数倍！”
　　众人一听，脸上不由一变，纷纷点头答应。
　　扔下这句话之后，林峰随着童凯走出了手术室，手术室门口正有六七个警察在守候着，看上去焦急无比的样子。
　　远远的，林峰就看到了一个熟悉的身影，心中不由微微有些惊讶：“没想到，在这里竟然会看到她？”


第406章 激怒！
　　林峰向着台上的几个医生交代了一句之后，就随着童凯一起，走出了手术室。
　　手术室外面，正有六七个身穿警服的人在守候着，这几个人之中，有四个人在原地不断的来回走着，脸上露出一副焦急的模样，看起来对于里面这个证人很在意的样子。
　　远远的，林峰就发现了其中的一个熟人，心中不由微微一笑，暗道：“看来泉城还真是小啊，没想到在这里又见面了！”
　　童凯当先走到手术室的门口，对着外面的几个警察说道：“风警官，杨警官，患者的血暂时已经止住了。”
　　“血止住了？实在是太好了！这是不是就是说，患者的已经脱离生命危险了？这一次实在是太感谢你了童主任！要是没有你出手的话，这个人证恐怕就没得救了！到时候我们这条重要的线索也就断了！”一个三十四五岁年纪的男子开口说道，脸上洋溢着欢喜的表情。
　　童凯摇了摇头，说道：“风警官，事情并没有你想的那么简单！我们只是暂时的止住了患者的血！患者随时还有可能再次发生出血！”
　　“你说什么？”风子行听到童凯的话，面色不由一边，刚才的笑容也立刻凝结在了脸上，显得极为滑稽可笑！
　　童凯见状，不由叹了口气，然后说道：“这里不是说话的地方，咱们到旁边的会议室说吧！正好我们还有事情要和你们商量一下！”
　　童凯说着话，伸手指了指旁边的一个会客室，这是手术室专门准备出来，为手术中和患者家属谈话的场所之一。
　　风子行闻言，看了看旁边的那个会客室，然后点点头，这里的确不是说话的地方，周围还有很多其他的患者家属，在这里谈话，很有可能就会泄露里面那个重要证人的信息，要是再引起一些什么不必要的麻烦，那实在是太没必要了！
　　“好！就依童主任所言！”风子行点点头说道。
　　童凯“嗯”了一声，做了一个“请”的手势，然后率先走在前面，推开了会客室的门，林峰紧随其后走了进去。
　　“小杨，你和我一起进来吧！咱们听听，童主任他们怎么说？！”风子行对着站在身后的一个女警官说道。
　　这个女警察英姿飒爽，一头短发，更显得干练精神，合身的警服，将她的身材完美的勾勒出来，凹凸有致，尤其是那对坚挺的双峰，分外的撩人和性感！修长的大腿笔直挺翘，当真是完美的诠释了什么叫做制服的诱惑！
　　这个女警不是别人，正是杨媛，也是林峰之前发出感叹的女人。
　　“是，队长！”杨媛应了一声，风子行是这次案件的主要负责人，同时也是她的顶头上司。
　　只是，杨媛心中有些奇怪，刚才跟随在童凯身后走进去的那个医生，怎么看起来有些面熟？自己是不是在哪里见过这个人？
　　轻轻的摇了摇头，杨媛不再多想，紧随着风子行的身后，走进了会客室。
　　走进会客室后，杨媛就发现，童凯和之前的那个医生已经找了一个位置坐下，此时正在示意风子行和自己也找位置坐下来。
　　杨媛随手关紧会客室的门，然后找了一个就近的位置坐下，眼光却不由瞟了一眼林峰所在的位置，想要再看看这个人到底是谁？
　　哪知道，杨媛把目光投过去之后，正好看到林峰冲着自己点头，这让杨媛心中更是疑惑，这个人到底是谁呢？
　　林峰带着帽子和口罩，这副打扮杨媛根本就认不出来，再加上林峰是二院的医生，这里是中心医院，累死杨媛也不会想到，坐在自己面前的人会是林峰。
　　虽然心中疑惑，但是现在还有正事要谈，有案子要办，所以杨媛立刻就收回思绪，不再去想了。
　　刚一坐定，风子行就迫不及待的问道：“童主任，到底是怎么回事？陈长彬的血不是已经止住了吗？你为什么还说他没有脱离生命危险？”
　　陈长彬正是里面抢救的患者，也是这一次警方的重要人证！
　　童凯苦笑，心中暗道：“我怎么知道是怎么回事？”
　　不过，嘴上却是不能这么说了！
　　“这个，实不相瞒，这一次主要是林医生在主持抢救工作，患者的血也是林医生止住的！所以，你们想要问什么问题的话，就直接问林医生吧！我想，林医生可以给你们一个满意的答案！”童凯直接把皮球踢给了林峰，反正是林峰要求来和警方谈一谈的，自己这么做，也在情理之中，也不会被人称作不仗义吧？
　　果然，童凯这句话一说完，就立刻引起了风子行的诧异，目光立刻转向林峰，心中却是暗道：“没想到，竟然这个看起来很年轻的医生才是这次抢救的主角！”
　　心中这么想着，风子行嘴上却是没闲着，直接把刚才问童凯的话再次说了一遍，然后静等林峰的回答。
　　林峰看出对方是真的很着急，自己也想尽快的了解患者的病情，于是也不隐瞒，直接开口说道：“我只是使用银针暂时止住了患者的出血情况！但是这个患者的病因十分的蹊跷，我的银针也只能维持一段时间，用不了多久，患者就会再次发生出血的情况！”
　　“而一旦再次发生出血的话，那么情况一定会十分的凶猛！要比这一次凶猛数倍不止！到时候，我的银针是否还能够再次止住出血，那就是未知之数了！”
　　风子行一听就急了，从椅子上站了起来，对着林峰说道：“林医生，请你无论如何也要治好这个患者！哪怕是暂时性的治好！让我们有一点时间为他录口供也好！你要知道，陈长彬的身份十分重要，对我们警方来说实在是太重要了！你们有没有什么办法，能够让陈长彬暂时能够开口说话，就算是之后再次出血也无所谓！”
　　林峰一听，面色不由一沉，沉声说道：“对不起！在我眼里，他不是什么证人，只是一个患者而已！我不可能为了让你们录口供，置我的患者于危险境地而不顾！”


第407章 美女好办事啊
　　林峰现在很生气！
　　风子行的话，触动了林峰的底线，所以林峰对风子行很不满意。
　　怎么能够为了破案而置病人的生命安危于不顾呢？这样的事情，林峰是绝对不会做的！
　　医生就是治病救人的，如果为了某种目的而罔顾医生的基本道德，那么这个人也就不配称为一名医生了！
　　所以，在听到风子行这番话之后，林峰毫不客气的予以反驳，并且出言颇重！
　　风子行一听，心中不由暗暗恼怒，只是林峰的话没有错，风子行现在也不能和林峰翻脸，于是强自忍着怒气，开口说道：“林医生，我不是这个意思！”
　　顿了一顿，见林峰没有什么反应，风子行接着说道：“其实我的意思是说，陈长彬在这次案件之中有着非常重要的作用，一旦陈长彬死亡，这条线索就会被掐断！我们警方也将会白忙活一场！”
　　林峰冷冷的看了这个人一眼，后者脸上挂着焦急之色。
　　“那是你们警方的事情，我的任务就是负责治病救人！至于你们怎么破案，如何破案，这个和我一点关系都没有！”林峰不是一个得理不饶人的人，但是风子行的话实在是太难听了，让林峰很是不爽，于是也就不再客气。
　　的确，警察是破案的，医生是救人治病的，二人各司其责，互不干涉，就算是有些交集，也不能以人的生命安危为代价，对于这一点，林峰深信不疑，也不会有一丝一毫的动摇！
　　风子行在警队之中也是一个得力干将，家里也颇有一些背景，什么时候受到过这样的鸟气？自己刚才已经向这个年轻的小医生解释过来，没想到对方还是一副咄咄逼人，不肯罢休的样子！
　　林峰的这个态度，让风子行很是恼火，加上近期被这个大案给压得有些喘不过起来，心中的焦怒“腾”的一下都冒了起来，然后就要发作！
　　坐在旁边的杨媛，此时已经认出了对面的年轻医生就是林峰，虽然心中奇怪，林峰一个二院的小医生，怎么跑到中心医院来主持这场抢救工作了？但是还是强自按捺下来了心中的疑惑，没有当场就开口发问。
　　现在见到林峰和风子行二人的对话越说越僵，杨媛心中暗叫不好，于是连忙把话头接了过来，想要缓解一下场中的火药味。
　　“林医生，风队长刚才的话不是你想的那个意思！”杨媛抢先开口说道。
　　见杨媛开口，风子行如何不明白前者的意思和目的？当下冷哼了一声，再次压下怒火，却没有说话。
　　林峰见到杨媛说话，点了点头，示意杨媛说下去。
　　见状，杨媛微微一笑，脸上露出倾倒众生般的魅惑之感，只是身穿警服，更多了几分诱惑的魅力！
　　“林医生，风队长刚才的意思是说，希望你能在不违背你的职业道德，尽量不伤害患者的安危的前提下，能够让这个患者开口说话！”
　　“因为，这个患者对于我们警方实在是太重要了！我们警方费劲了气力，花费了大量的人力物力，才掌握了这么重要的一个证人，就等着证人陈长彬能够开口说话，告诉警方一些线索和情报！只有这样，警方才能够沿着这些线索和情报，找到罪犯，将其他绳之于法，一网打尽！”
　　缓了一口气，杨媛接着说道：“或许林医生已经有所耳闻了，患者陈长彬涉及到的是一个跨国集团的毒品交易大案，这些贩毒集团的成员分布极广，神通广大，不断的从缅甸运毒品到国内，然后将这些毒品换成金钱，再继续做军火生意！通过军火买卖，保护毒品生意，从而形成一个循环！生生不息，永无止境！”
　　“为了掌握这个跨国的贩毒集团的罪证，以及他们平时的行动路线和交易地点，以及后续的毒品销售渠道，我们警方不仅仅花费了很长时间去进行侦破，花费了大量的人力和物力进行调查！更有三个同僚在执行任务的时候，不行牺牲！”
　　说到这，杨媛的声音有些呜咽，眼圈也有些微微发红。
　　顿了顿，深深的吸了口气，杨媛平复了一下内心激动的心情，然后这才接着开口说道：“不仅仅如此，每年从缅甸打入境内的毒品，以吨位单位，这些毒品散落在全国各地，不知道多少无知的青少年遭到毒品的毒害，最后闹得家破人亡！”
　　“这是一个危害到了社会，危害到了国家的大毒瘤，无论如何，我们都要将其打掉！”
　　“只是现在，唯一的重要证人陈长彬深陷昏迷，生死未卜，所以我们的心情都很着急！还希望林医生能够尽量帮助！帮助我们把这个重要的人证给救醒！同时，也是帮助那些受到毒品毒害的无数家庭报仇！更是避免更多的无辜青少年，无辜的家庭受到这样的毒害！”
　　听完杨媛的话，林峰心中暗暗感叹了一句，这个穿着制服，露着无比性感和诱惑的女人，做一个警察真的是屈才了，她应该去做政治思想工作才对！
　　不过，听到杨媛这么一说，林峰心中也是颇为愤怒，毒品的危害，做为一个医生，林峰是再清楚不过的了！而生产、贩卖、销售毒品的这些人，则更是应该受到最严厉的打击，受到最严厉的惩处！
　　“好吧！我答应你们，让患者苏醒一段时间，给你们一个问话的机会！”林峰想了想，然后说道：“只是，有些事情我要先问清楚了！”
　　风子行没想到杨媛的一番话竟然这么管用，心中在感叹这年头还是漂亮女人好说话的同时，则是连忙点头，对着林峰说道：“林医生，有什么要求，你尽管说！只要我们能够做到的，一定全力配合！”
　　林峰点了点头，说道：“我想，这一点，你们一定能够做到！那就是，我想知道，患者在发病之前，有过什么症状，都接触过什么人？”
　　风子行一听到林峰这句话，脸色顿时一变，然后以无边坚定的语气说道：“不行！”


第408章 神奇的小本
　　听到林峰的话，风子行想都不想，直接就出言否定了！
　　见状，林峰眉头不由微微一皱，不满的看了风子行一眼！
　　这家伙是怎么想的？脑子该不会是进水了吧？
　　风子行好像也发觉了自己这句话说的有些冲，于是连忙开口解释道：“不是我不想配合林医生，只是如果说出陈长彬都接触到了什么人，那就等于把案情向你透露了！”
　　“你也知道，这是一起震惊全国的大案，连国家的一些重要的领导人都对此表示关注，公安部更是下达了一号文件，命令我们限期破案！”
　　“在没有破案之前，我们将全力保证案情的绝密性！不能够向任何与本案无关的人员透露与案情有关的消息！”
　　“对于这一点，还希望林医生能够见谅！”
　　说完这几句话，风子行做了一个抱歉的手势，脸上也露出抱歉的神色。
　　之前风子行也和童凯说过一些关于案情的事情，只是那些东西都是无关紧要的，就算是说了，也不会影响破案，所以风子行才没有隐瞒。
　　但是现在，林峰想要知道陈长彬在发病之前都和什么人接触过，那就要暴露一些重要的人物了，其中有罪犯，也有卧底，总之，如果把这些都说出来的话，无疑会增加破案的难度，甚至有可能因此而打草惊蛇，导致整个抓捕计划失败！
　　毕竟，隔墙有耳，这个道理风子行还是懂得的！
　　最为一个优秀的警务人员，风子行自然不允许这样的事情发生，尤其还是在自己的手上发生！
　　所以，当林峰提出这个要求的时候，风子行毫不客气的就回绝了！
　　听到风子行的解释，林峰也不好说什么。
　　其实之前林峰完全可以把患者陈长彬给救醒，然后亲口询问陈长彬，在发病之前到底接触过什么人，要知道，如果陈长彬知道说出这些是救自己性命的重要方法，想来大多数人都不会放弃这唯一的求生机会！
　　只是，林峰并没有这么做！不是林峰没有这个能力，而是林峰担心，自己这么做的话，会给警方破案带来一些影响！现在看来，自己的担心还真的实现了！
　　但是，如果不问出陈长彬在昏迷之前都发生什么事情的话，陈长彬很有可能再次出血，到时候，林峰据没有把握能够止住陈长彬的出血了！
　　这是一个矛盾的选择！让林峰有些为难！
　　场面，不由陷入了沉寂之中，双方都不说话，其余三人的目光静静的望着林峰，其中有焦急，有期待，还有一丝不明白的东西在里面。
　　当然了，这丝说不清道不明的目光，自然是杨媛发出来的。
　　沉吟了片刻之后，林峰终于开口说道：“我很愿意为警方效力，也希望警方能够早日破案！只是这件事情有些难办，不如这样吧，我答应你们，了解了患者的病情之后，绝对不会在你们破案之前说出去，直到你们破案为止！你看这样怎么样？”
　　不能放弃患者的生命，哪怕只有一丝的生命都不能放弃！
　　这是林峰做为一个医生的原则，更是林峰的底线！
　　现在，林峰说出了这样的话，已经是做出了极大的让步，可谓达到了林峰的底线，就是不知道风子行会怎么回答了。
　　“对不起！我不能答应你的这个要求！”风子行也是一个执着的人，涉及到这么大的案子，林峰只是一个普通的小医生而已，自己绝对不能把这么重要的事情压在林峰的身上！再说了，风子行也没有这个权利。
　　“林医生，你不要为难我们了！我们都是办案的小警员，没有这个权利做出这样的决定！除非是市局领导批准，否则我们是不能这么做的！”杨媛害怕林峰误会，再次在一旁开口解释道。
　　这个脾气火爆，身材也同样火爆的女警，今天表现出来的却和往日大不相同，这让风子行大感奇怪，只是杨媛明显是帮助自己说话，外加上现在更有重要的事情要谈，所以风子行也就没有多想。
　　听到二人的话，林峰心中也明白了，这件事情恐怕真的不是对方能够做的了主的！否则以警方这么迫切的想要得到陈长彬的口供来看，自己的这个要求应该不会被当场拒绝。
　　只是要等到这些警察回去请示市局的相关领导，这些领导再研究一下，讨论一下的话，很有可能陈长彬就交代在这里了。
　　时间紧迫，刻不容缓！
　　想到这，林峰没有再为难风子行，抬手扔出一个物件，向着风子行飞了过去！
　　风子行先是一愣，不知道林峰朝着自己扔了一件什么东西过来？
　　但是，眼见着这件东西朝着自己飞来，片刻之后就到了眼前，风子行想也不想，伸手就接住了这个东西！
　　入手一看，是一个略显老土的绿皮小本本，就好像是某些大学的学生证一样。
　　“这是？”风子行见到这个小本之后，心中不由一愣，好像想到了什么似地，却又不敢确定，于是伸手翻看小本看了一眼！
　　“腾”的一下！
　　风子行从座位上站了起来，看向林峰的眼神之中充满了惊讶之色！
　　“这，这……”风子行有些惊慌的语气，接连说出了两个“这”字，终于没有说出下文，反而是将目光看向了童凯。
　　“童主任，我有事情想要合林医生单独谈一下，不知道您是否方便回避一下？”风子行向着童凯说道。
　　童凯点了点头，说道：“好！你们慢慢谈！我先回去看看患者的情况怎么样了！”
　　说着话，童凯站起身来，看了林峰一眼，然后转身，打开门走了出去。
　　同时，童凯的心中却是十分纳闷，暗暗想道：“小林给风子行的那个小本本到底是什么东西？怎么风子行看完了之后，就有这么大的反应？还要让我回避？看来，这个小本子的来头不小啊！”
　　“那么，小林到底是什么身份呢？”
　　且不说童凯带着疑问离开，当着屋子里只剩下三个人的时候，风子行忽然双腿一靠，形成立正的姿势，然后右手抬起，向林峰敬了一个标准的军礼！


第409章 惊骇
　　童凯离开之后，风子行定了定神，望着林峰说道：“那个，林，林医生，这个东西是你的吗？”
　　林峰微微一笑，回答道：“当然是我的，如假包换！”
　　“啪！”
　　风子行立刻双腿并拢，站了一个标准的立正姿势，然后右手抬起，行了一个标准的军礼，口中说道：“泉城市公安局刑侦支队大队长风子行，向首长致敬！”
　　“风大队长，不必如此多礼！咱们随意就好！”林峰微微一笑，挥手示意一下，很有领导“范儿”的说道。
　　“是，首长！”风子行仍旧标准的保持着立正的姿势，但是右手却放了下来。
　　杨媛见状不由傻眼了，刚才风子行还是一副老子誓死不买账的表情，怎么一转身，林峰拿出来一个看起来破破烂烂的小本子之后，风子行就变得这么恭敬起来？
　　要知道，这个风子行，也是有一些背景的，就算是在刑警队，也不怎么买局长的面子，杨媛很少看见风子行能够这样对一个人敬礼，心中的惊讶可想而知了！
　　“这，这是怎么回事？”杨媛有些莫名其妙的看着场中的两个大男人，迟疑了一会儿才开口问道。
　　“小杨，这位林首长是异能组的成员！按照规定，咱们见到了异能组的成员，必须要以首长之礼执行！”风子行向着杨媛说道。
　　到了风子行和杨媛这个级别的警察，是有权利知道一些常人不能知道的事情的，毕竟，有一些案件是他们解决不了的，这个时候就需要异能组出马，而风子行、杨媛等也有过和异能组打交道的时候，所以对于异能组的厉害之处，还是颇为了解的！
　　异能组是什么组织？那是一群异能组呆的地方！
　　异能者是什么？那是一群有着特殊能力的变态人！这些人在某一个，或者某几个方面能力出众，不同于常人，可以做到很多常人难以做到的事情！所以才被称之为异能者！
　　换句话说，在普通人的眼中，异能者就是超人！
　　当然了，也有的人认为，异能者是一群怪物！
　　但是不管是认为异能者是超人也好，是怪物也罢！总之，异能者的存在是一个不争的事实！
　　很多国家和组织，都有自己的异能者，这些异能者帮助国家或者组织做一些事情，或是好事，或是坏事。
　　好与坏只是通过不同的立场来分析，没有绝对的定义。但是异能者却有正邪之分，和人一样！毕竟，他们的骨子里面还是一个人，这一点，此处不加以过多解释！
　　杨媛一听林峰竟然是异能组的成员，心中立刻一惊，看向林峰的目光也就变得不一样了！
　　“泉城市公安局刑侦支队小队长杨媛，向林首长致敬！”杨媛有样学样，向着林峰敬礼致敬！
　　林峰微微苦笑，本来自己不想拿出异能组的身份的，只是风子行实在是一个死脑筋（其实林峰也差不了多少），不能配合自己，为了挽救患者的生命，林峰也只好拿出这个身份来了。
　　只是林峰没有想到，风子行能够一眼就看出来自己的小绿本的真伪，看来，这个风子行也不是一个一般的人物！
　　否则就算是知道异能组的存在，一般的警察也不会见过异能组的身份标示，更不会只看了一眼，便即确定这东西是真是假了！
　　其实林峰并不知道，风子行之前曾经是某要员的贴身警卫连的成员，后来因为犯了一点错误，不得不离开这个警卫连，在风子行家人的活动下，被安排到了泉城市公安局刑侦队做了一个队长。
　　而当警卫的那段时间，风子行则是有机会接触一些重要的事物，包括异能组的成员，所以对于异能者的身份证明还是能够辨别真伪的！
　　挥了挥手，林峰笑着说道：“二位，不要叫我首长，听起来怪怪的！还是叫我林医生吧！这样听起来也舒服一些！”
　　“其实我也没有什么异能，只是医术厉害一点，所以被吸收加入了异能组。”
　　末了，林峰加了一句，其实这句话是变相解释给杨媛听的，目的就是告诉杨媛：“我是一个很正常的男人，不是怪物啊！”
　　风子行直接无视林峰的这句话，一个加入了异能组的人，可能就是医术有点厉害吗？这句话哄哄三岁的小孩子还有人相信，想要蒙风子行？那还是差了点火候！
　　但是在称呼上风子行还是回复了之前的称呼，这样称呼起来的确是舒服一些。
　　“林医生，没想到您是异能组的成员！之前实在是有些失礼了！还望林医生多多包涵，不要见怪啊！”风子行开口说道。
　　“风队长这话严重了！不知者不罪！再说了，风队长也是为了破案嘛！心情可以理解！”林峰笑呵呵的说道，眼睛却是瞟了杨媛一眼，只见后者还在原地微微有些发愣，好像是到现在还没弄明白，林峰这个小小的医生，怎么一转身就成了异能组的成员了？！
　　风子行注意到了林峰的目光，眼角不由瞥了杨媛一眼，见到后者这副表情，连忙伸手轻轻的碰了一下杨媛，杨媛这才回过神来，脸上露出一丝红晕！
　　“风队长，既然我已经表明了身份，那么也应该算是自己人了吧？”林峰冲着风子行笑着说道。
　　“是，是！”风子行连忙点头答应，心中怎么会不明白林峰的言外之意？
　　既然都是自己人了，那人家再想知道陈长彬发病之前都有什么状况，这就应该对着林峰说了，而不能再以任何借口搪塞了吧？
　　林峰知道风子行已经领会了自己的意思，所以接下来的话不再多说，只是笑吟吟的看着风子行。
　　微微一沉吟，风子行立刻笑着回到道：“林医生，既然您是异能组的成员，那么这件案子也不必瞒着您！”
　　微微一顿，接着说道：“林医生有什么想要知道的，尽管说，只要我知道的，一定如实奉告！”


第410章 蛊术是医术！
　　风子行终于同意，告诉林峰患者在发病之前，到底都发生了什么事情。
　　异能组的成员有很多特权，包括干涉地方警察办案，就算是风子行不同意，向上级申请的话，那么结果只能有一个，那就是同意林峰插手此案！
　　毕竟，一个异能者，在普通人眼里就是超人的存在，谁愿意轻易的得罪？再说了，一个异能者身后，还有一个强大的异能组，而异能组是直接归于国家某个极为重要的秘密部门管辖的！
　　只要是脑子没进水的人，只要还想在官场继续混下去的人，都不会做出这么愚蠢的事情来的！
　　林峰点点头，颇为满意。
　　然后开口说道：“风队长，实不相瞒，这个患者得的并不是普通的出血这么简单的疾病！”
　　“患者之所以出血不止，是因为他的体内，包括血液内，身体的重要脏器之中，都在快速的繁殖着一种不知名的寄生虫！”
　　“什么？寄生虫？怎么可能？”风子行和杨媛同时惊呼出口，脸上露出难以置信的表情！
　　如果一个人的血液和各个重要脏器里面都爬满了虫子，那将是多么恶心、多么恐怖的一件事情？真的是那样的话，这个人还怎么活下去？！
　　难怪风子行和杨媛会露出这样的表情，因为林峰的话真的是：语不惊人死不休！给二人带来的震撼实在是太大了！
　　“是的，寄生虫！”林峰点了点头，脸上也是充满了严肃，然后接着说道：“不过这些还都是虫卵，没有发展成为成虫！患者陈长彬之所以会出现大量出血的情况，而使用任何方法都不能有效的止血，正是因为虫卵在陈长彬的体内破坏了机体的细胞溶膜，使得细胞的通透性增加……”
　　林峰侃侃而谈，对着这两个门外汉讲起专业的医疗知识，不过看到这二人脸上都露出了疑惑和茫然的表情，不由自嘲的一笑。
　　对两个门外汉将医疗专业知识，当真是有点对那个什么弹琴的意思了。
　　于是，林峰立刻把剩下的话给省略了，这也让风子行和杨媛二人暗暗出了口气，要是林峰这么说下去的话，风子行和杨媛也不好打断，毕竟人家的身份在哪里了，只能硬着头皮听下去，但是这些东西实在是听不懂啊，那就只能是受罪了！
　　“这些虫卵很诡异，不像是普通的寄生虫那么简单！”林峰语气严肃，开口说道：“如果我所料不错的话，这些虫卵应该是类似于云南的蛊术！”
　　“蛊术？这个世界上真的有这样的邪术吗？”杨媛一听，脸上露出惊骇之色，不由开口问道。
　　风子行虽然没有说话，但是也同样很想知道答案。
　　林峰笑了笑，看着杨媛那张精致的脸庞，说道：“世界上有很多咱们不知道的东西，但是不知道，并不代表它们不存在！”
　　“就好像异能者一样，大众知道异能者存在的又有几个人？但是实际上，异能者就生活在普通人的身边，平时也是过着普通的生活。”
　　杨媛闻言点了点头，深有体会，林峰不就是一个活生生的例子吗？
　　只听林峰继续说道：“蛊术肯定是存在的，只是一般情况下不会现世，外加上现在国家打压的厉害，蛊术也不敢轻易的露面！但是这并不代表蛊术不存在。”
　　顿了一顿，林峰略有所思，然后说道：“其实，在很久之前，蛊术并不是一种邪术，用来下蛊害人的！相反，蛊术是中医医术的一种，是通过下蛊来治疗病人体内的某些疾患，达到治疗目的之后，再把蛊虫从病人体内取出来，这样既起到了治病救人的目的，也不会造成蛊虫对人体的损伤！”
　　这又是一个令风子行和杨媛大感惊讶的内幕，只是今天听到的震惊实在是太多了，二人都有些麻木了，所以也就不再多说。
　　林峰继续说道：“后来，因为一些心术不正的人，掌握了蛊术，便利用蛊术害人！久而久之，蛊术的恶毒之名便流传了出来，大家谈蛊色变，再也不记得最开始的时候，蛊术乃是治病救人的神术！”
　　叹了口气，林峰深有感触的说道：“其实，世上很多事情都是这样，一开始的出发点是好的，但是发展到了最后，却变成了有心人利用的工具，性质也完全发生了变化！”
　　风子行不知道林峰这句话是因为什么而发出的感叹，所以也没有接口，只是隐隐的听到了其中有一些落寞。
　　“林首……林医生，那要怎么样才能彻底的清除陈长彬身体内的虫卵呢？”风子行开口问道，其实风子行是想问，陈长彬什么时候能够醒转，自己好问口供，只是先前已经有了这么一出，风子行便不敢再说这件事情了。
　　林峰怎么能够不明白对方的意思？于是直接给出了答案，说道：“我暂时使得这些虫卵减缓了繁殖和生长的速度，但是也仅仅是减缓而已，它们还在缓慢的生长！要是在三个小时之内找不到解决的办法，虫卵一旦蜕变成为成虫，随着血液入脑，那就算是大罗金仙也回天乏力了！”
　　“难道不能通过换血，将陈长彬身上的血液都换一个遍，从而清除虫卵吗？”杨媛想了想，终于开口问道。
　　林峰点点头，说道：“这是一个办法！不过，换血只能置换出陈长彬血液之中的虫卵，但是那些寄存在陈长彬各个脏器之中的虫卵是没有办法清除的！所以，到后来这些虫卵还是会繁殖成为成虫，结果是一样的。”
　　杨媛一听，脸上泛起一丝惭愧之色，心想自己问了一个很愚蠢的问题。
　　其实这根本就不能怪杨媛，毕竟杨媛对于这些专业的医疗知识一点都不了解，能够问出这样的问题，已经算是难得了！
　　“呼！”风子行长出了一口气，神色有些严肃的说道：“林医生，既然陈长彬正处在这么危险的境地，那我就把事情的来龙去脉都告诉你吧！希望你能够从中找到解决问题的方法！”


第411章 决定！
　　随着风子行的讲述，林峰对于事情的来龙去脉也有了一个了解。
　　诚如之前杨媛所说的，这是一件大型的跨国贩毒大案，涉及到的人数上百人，其中的各个环节都布置紧密，难以寻找到漏洞。
　　华夏国警方联合了国际刑警，耗时接近两年，终于摸清了这个跨国贩毒集团从走私，到接货，再到转手，然后贩卖，最后到达最下一级的毒贩手中，把毒品卖给吸毒者的全部流程！
　　其中，警方付出了很大的代价，除了人力、物力和财力之外，还牺牲了同事。
　　眼看着一切都已经完全掌握，就到了可以收网的关键时刻，意外突然发生了！
　　陈长彬表面上是一家电子公司的经理，但是实际上却是这个跨国贩毒集团之中的一员！
　　陈长彬的主要工作就是，从大毒贩手中拿到毒品，然后交给下一级的子毒贩，从而让这些子毒贩把毒品销售出去！
　　警方很早就知道了这一点，但是为了大局，一直没有惊动陈长彬。
　　可是谁知道，陈长彬的女朋友忽然被贩毒集团的一个中转贩子看上了，并且强行非礼，而且还是数人轮奸！把人家姑娘生生的给糟蹋了！
　　陈长彬的女朋友是一个教师，可以说是一个正经人家的女孩，她并不知道陈长彬在外面干的事情，还在憧憬着将来和陈长彬结婚生子，过上幸福的生活！
　　谁知道，祸从天降，竟然发生了这样的事情！
　　于是，陈长彬的女友，一时想不开，竟然含恨自尽，留下了一封遗书，上面把这件事情给说了出来，并说自己对不起陈长彬，不奢求陈长彬的原谅，只是希望陈长彬能够找到一个更好的女孩。
　　当看到女友的遗书的时候，陈长彬觉得，这个世界好像一下子就崩溃了！
　　同时，陈长彬也暗恨不已！为自己一直欺瞒自己的女友，为自己在女友受到凌辱的时候无能为力，更为做出这件事情的人，竟然就是和自己一样的一个毒品中转贩子！
　　这个糟蹋陈长彬女友的毒品贩子，和陈长彬有着利益上的冲突，所以借着这个机会，想要打击报复陈长彬，然后一举将陈长彬给打垮，从而把陈长彬那一块份额也收拢到自己的手里！
　　陈长彬自然知道对方的这个想法，心中更是后悔不已！
　　没想到自己选择了这样一条道路，竟然害的自己的女友含恨自尽！
　　这一笔账，总要算回来！
　　就在这时，警方敏锐的发觉到了时机，立刻策反陈长彬，希望陈长彬能作为警方的一个卧底，把近期的一个重要的交货时间和地点告诉警方！
　　陈长彬失去了女朋友，现在又发现自己这一伙人做的事情，其实不是天衣无缝的，早就已经被警方给盯上了！
　　于是，陈长彬立刻投向了警方，并且答应警方，只要上面给了交货的时间和地址之后，就立刻向警方报告！
　　事情进展的很顺利，就在陈长彬接到上面的通知之后，约警方在一家酒吧里面会面，当时负责和陈长彬联系的警察，正是风子行。
　　在这间酒吧里面，二人选择了两个桌子，却是背靠着背而坐，低低的说着话，周围的声音很嘈杂，只要不是坐在二人的身边，根本就不可能发现二人的对话。
　　为了避免节外生枝，也为了避免电话被人窃听，所以才没有选择电话、电邮等等电子通讯设备，要知道，大毒贩对于手下的这些人监管的还是极为严厉的！
　　可是，就在陈长彬将要说出交货的时间和地点的时候，忽然全身一阵抽搐，然后倒在地上，陷入了昏迷之中！
　　风子行立刻叫来了救护车，这个时候，风子行已经意识到，陈长彬已经暴露了！
　　因为每一次的交货数量都比较巨大，涉及到的部门很广，人员庞大，想要临时改变交货的时间和地方，不是没有可能，但是那样一来风险会更大！
　　所以，毒贩这一方，很有可能还是选择在原来的时间和地点，只要陈长彬不能苏醒，或者死亡，那么这一次交易也将是安全的！
　　而按照风子行之前和陈长彬的约定，这一次交货的时间，绝对不会超过这一两天之内，很有可能就是今天晚上！
　　所以，警方才会这么焦急，想尽一切办法，要救活陈长彬，哪怕只是让他开口说一句话，把这次交货的时间和地点说出来，也就足够了！
　　至于陈长彬到底是怎么晕倒的，这一点，风子行也说不出来了。
　　“在酒吧的时候，可是有什么人接近陈长彬了吗？”林峰听完这些话之后问道。
　　“除了我坐在陈长彬的身后，酒吧的服务生给陈长彬端上来一杯水之外，再也没有其他人接触过陈长彬。”风子行很是肯定的说道。
　　“水？”林峰闻言眼睛一亮，心中略有所悟！
　　“难道，问题就在水里？”林峰心中暗暗想到！
　　“林医生，你想知道的事情我都已经说完了，你看？”风子行有些焦急的说道。
　　从陈长彬发病到现在，已经过去了大约两个小时，虽然说毒贩交易的时间，大多会选择在晚上，但是谁又能知道，这些毒贩会不会选择在白天的时候交易？
　　有时候，越是危险的地方，就越安全！这些毒贩不会不明白这个道理！
　　“走吧！你们和我一起进手术室！我会让陈长彬醒过来，然后你们要抓紧时间询问，他醒过来的时间只有五分钟！”林峰站起身来，语气严肃的说道。
　　“谢谢！”风子行长长的出了口气，然后说道。
　　林峰没有说什么，当先在前面领路，走出了会客室！
　　林峰没有想到事情会这么紧急和严重，让陈长彬在现在这个状态苏醒五分钟，对于陈长彬来说，无疑是雪上加霜，想要再救治起来，困难会更加的大，而且不是大上一倍两倍这么简单！
　　但是，为了配合警方这次行动，为了让毒品不能流入进来，为了避免更多的青少年免遭毒品的侵害，避免更多的家庭妻离子散！
　　林峰，只有这么做了！


第412章 坚守岗位
　　在林峰的带领下，风子行和杨媛，以及另外一名警官，通过了员工通道，进入手术室更换衣服的地方。
　　在看门的那个小护士那里拿了三套洗手衣，让三个警察穿上，再让他们戴上帽子和口罩，然后随着林峰一起走进了五号手术间。
　　不得不说，穿上了洗手衣的杨媛，别有一番风味，虽然不同于之前的火爆性感，但是通过洗手衣，依然掩盖不了那凹凸有致的身材，可谓另一种制服般的诱惑！
　　当林峰带着风子行和杨媛，以及另外一个警察走进五号手术间的时候，众人依然在议论纷纷，话题自然是不外乎林峰的神奇之术了！
　　见到林峰回来，大家立刻止住了谈话，目光齐刷刷的看向了林峰！
　　童凯坐在一旁的凳子上，见到林峰带着三个警察进来，心中一愣，随即就明白过来了。
　　看来，林峰和风子行他们达成了某一种协议，虽然不知道在会客厅的时候，林峰问到了什么，但是很显然，现在林峰带着警察进来问口供了！
　　“小林！”童凯冲着林峰打了一个招呼，欲言又止的样子。
　　林峰冲着童凯点了点头，从童凯的眼神里面，林峰知道对方明白了自己的意思。
　　“诸位，大家都先回避一下吧！警方要在这里问口供！大家不方便在场！”童凯冲着林峰点了点头，然后对着周围的那些专家和教授们说道。
　　众人一听，心中虽然不满，但是碍于这是警方在办案，也不好多说什么，于是乱哄哄的向着手术室外面走去，一边走还一边和身边的人小声的嘀咕着，内容无非就是不满而已！
　　见大家都走的差不多了，童凯也站起身来，对着林峰和风子行说道：“小林，风队长，那我也先出去了！一会儿录完口供，就叫我一声！我就在外面等着！”
　　林峰笑着冲童凯点了点头，童凯这话的意思再明显不过了，这是告诉林峰，只要需要自己的时候，尽管开口就是了，后者将一直保持待命状态！
　　风子行也连忙说道：“多谢童主任的配合！”
　　在人家的地盘上，说几句客气话，不算丢人。这一点风子行还是明白的。
　　童凯微笑着回应了几句，然后也走出了手术室。
　　此时，手术室里面就剩下患者陈长彬，林峰，风子行，杨媛，另外一名警察以及麻醉医生了。
　　麻醉医生看到众人的眼光都望向自己，脸上不由露出苦笑，说道：“警方录口供，我也需要回避，这一点我还是明白的！只是现在患者病情没有稳定，要是我也离开的话，一旦出了什么事情，那责任就要由我来负责了！所以，很抱歉，我不能离开这里！”
　　前文已经说过，麻醉医生的责任就是保证患者在手术期间，生命体征的平稳，发生了什么变化或者意外的话，即使进行处理！
　　陈长彬现在虽然暂时不出血了，但是并不代表就脱离了危险，相反，因为之前大量出血，导致陈长彬的病情十分危重，随时都有可能发生新的状况，甚至出现心肺肾脏衰竭，而导致死亡！
　　如果麻醉医生在这个期间，擅自离开了自己的工作岗位，那么出了问题，麻醉医生就难逃其咎，需要担负相应的医疗责任！
　　这一点，麻醉医生自然是最清楚的了，所以眼看着众人的目光望向自己，麻醉医生方学堂也只能苦笑，却是不能也向大家一样，有多快就跑多快了！
　　多一事不如少一事，这个道理，方学堂还是懂得的！
　　风子行一愣，他是警察，不明白在手术室里面这些分工的问题，当即不由把疑惑的目光投向了林峰。
　　林峰见状，也苦笑一声，这一点林峰也是深知，但是现在警方要录口供，不可能让方学堂在场旁听。
　　“方医生，现在是非常时期，就要进行一些非常的变通！我知道你是一个坚守岗位的好医生，但是事关重大，要不然我也不会同意警方在这个时候为患者录口供，更不会让他们在患者还没有下手术台的时候就来录口供！这么做，其实是不道德的，至少，在医德上来说，是不对的！”
　　“可是，我也没有办法！这个患者的口供对于警方来说是十分重要的！所以，我希望方医生能够配合一下！”林峰苦口婆心的说道。
　　方学堂闻言不由露出苦笑，对着林峰说道：“林医生的话，我十分相信！我也很愿意配合警方破案！只是现在患者还躺在手术台上，要是真的出了什么问题，那就是我的责任！而这个责任实在是太重大，我承担不起！”
　　方学堂说的很直接，也很直白，他的确没有必要为了配合别人的工作，把自己夹在中间，最后的结果很有可能是把自己放在火上烤，那又是何必呢？
　　这个道理大家都懂，在场的任何人都不能要求方学堂必须离开，这是方学堂的工作，人家做的是合乎程序的，谁也没有这个权利！
　　就在这时，手术室的门被打开了，童凯从外面走了进来。
　　“方医生，这里有小林，不会有事的！”童凯一进门，二话不说，直接对着方学堂说道。
　　刚才童凯就见麻醉医生方学堂没有出来，正自奇怪，心中隐隐想到以方学堂的执拗性格，恐怕很难轻易的答应出来，于是再次进到五号术间。
　　“可是……”方学堂还想再说什么，但是却被童凯打断了。
　　“方医生，你要相信小林医生！刚才的事情你也见到了！小林医生连这么难治的出血都止住了，还有什么能够难住他的？再说了，你就守在五号间的门口，一旦发生了什么问题的话，就让小林立刻叫你，然后你赶紧来处理，我想也不会出什么大问题的！”
　　方学堂看到童凯不断的向自己使眼色，有心不答应，最后还是无奈的叹了口气，说道：“那好吧！我就守在门口，要是有什么事情的话，就直接喊我就是了！”


第413章 口供
　　“多谢方医生了！”风子行一听方学堂终于开口答应，连忙道谢，虽然对方不一定会接受自己的道谢，但是这句话却是要说的。
　　方学堂摆了摆手，最后看了一眼患者陈长彬监护仪上的各种数据，然后转身，就要随着童凯一起，出了五号间手术室。
　　“方医生，请你等一下！”林峰连忙开口叫住了方学堂。
　　“嗯？还有什么事情吗？”方学堂一脸的疑惑，转身看着林峰，心想刚才是你们一直让我离开的，现在我要走了，你们反而不让我走，这是玩的什么名堂？真是有意思！
　　“警方要录口供，需要陈长彬开口说话，所以需要方医生帮忙，拔出陈长彬口中的气管导管，只有这样，患者才能开口。”林峰指了指陈长彬嘴里的气管导管，然后说道。
　　凡是学过一点医学的人，或者是亲戚朋友做过手术的人，都会知道，在进行一些大手术的时候，都需要进行全麻，而全麻的一个重要特点就是整个人没有意识，甚至连呼吸都消失殆尽，全靠麻醉医生在患者的嘴里面插一根管子，这根管子是通过口腔插到气道里面的，再接由呼吸机，进行机控呼吸，从而保证患者的有效供氧。
　　嘴里面插了一根气管导管之后，患者就没有办法开口说话，所以想要让患者开口，那么只能拔出气管导管，这是唯一的办法。
　　听到林峰的要求，方学堂不由眉头紧紧的皱起，看着林峰说道：“林医生，你是一个外科医生，你应该知道，这个时候，拔出患者的气管导管，是非常危险的！我觉得你不应该提出这样没有质量的问题，很抱歉，我做不到！”
　　这已经再次碰触到方学堂的底线了，真要是拔出了患者的气管导管的话，患者很有可能会因为呼吸抑制，或者是误吸、窒息而导致死亡！
　　“我知道方医生是一个认真负责的好医师！只是如果你不这么做的话，患者根本就没有办法开口说话，也就谈不上与警方合作录口供了！”林峰丝毫没有因为方学堂的再三不合作而不满，反而笑着开口说道。
　　“不过你放心，我会保证患者的生命安全的！这一点，请你相信我！”
　　“我为什么要相信你？”方学堂心中暗暗腹诽，虽然没有说出来，但是眼神和脸上的表情都已经一览无余了。
　　眼看着场面就要闹僵，童凯连忙出来打圆场说道：“方医生，你就相信林医生吧！如果你实在是不放心的话，那我就给你做出一个保证！”
　　童凯是下一届业务院长的候选人，呼声也是最高的一个，连他都这么说了，方学堂也不好再说什么，于是寒着脸点了点头，进行了一些准备之后，拔出了患者的气管导管。
　　想要拔出气管导管，需要患者的自主呼吸恢复，这一点对于麻醉医生来说，实在是小菜一碟，没有什么难度。
　　做完这一切之后，方学堂又观察了患者五分钟，见患者的自主呼吸良好，并且血氧饱和度一直维持在百分之九十八，九十九左右，这才放心的离开了五号手术间。
　　“谢谢你，林医生！”风子行感激的说道。
　　林峰摆了摆手，然后说道：“客气的话咱们现在就不要说了，我现在就让患者苏醒，所以你们要做好准备，一会儿开始进行录口供的时候，时间要快！因为你们只有五分钟的时间！”
　　“五分钟时间一过，陈长彬就会再次陷入昏迷，而且这一次陷入昏迷的话，想要再次醒来，就不知道什么时候了，我也没有把握了！”
　　见林峰说的郑重，风子行、杨媛和另外一名警察都不由重重的点了点头，脸上也露出了凝重之色！
　　“准备好了吗？”林峰再次问了一句！
　　“准备好了！”风子行看了一样杨媛和另外一个警察，只见这二人已经把录音设备以及纸笔都准备好了，就等陈长彬苏醒，进行口供的录制了！
　　林峰见警方已经准备妥当，于是立刻拿出几分银针，快速的在患者的身上扎了几下，直听得患者一声呻吟之后，悠悠醒转过来！
　　“哎呦，好难受啊！我这是在哪？”陈长彬苏醒过来的第一句话说道。
　　风子行见状，连忙走到陈长彬的面前，然后开口说道：“陈长彬，我是风子行！你现在正在医院里面！现在我有很重要的事情要问你，希望你能够配合警方，如实回答！”
　　“风队长？我记得之前我和你在酒吧里面喝酒啊？！怎么一转眼我就进了医院？”陈长彬有些不解的问道。
　　风子行自然不会愚蠢到去和陈长彬解释这些事情，其实风子行也不明白到底发生了什么事情，所以索性就不做解释，直接开口说道：“现在时间紧迫，这件事情回头我再和你说！你现在赶紧告诉我，交货的地点和时间！”
　　之前二人在酒吧见面就是为了这个情报，现在听到风子行问起，陈长彬二话不说，直接说出了交货的时间和地点。
　　然后，风子行又问了几个和案件有关系的问题，陈长彬都一一回答。
　　杨媛和另外一个警察则是飞快的进行笔录，并且使用录音设备把陈长彬的话给录制了下来。
　　眼看着时间一点点的过去，离五分钟的时间已经所剩无几，风子行的问话也终于结束了！
　　“呼！还好，终于都问完了！”风子行长长的出了口气，就在刚才不到五分钟的时间里，风子行却已经出了一身汗，可见刚才的这几分钟有多紧张！
　　林峰眼见警方的事情已经解决，连忙开口说道：“陈长彬，我是你的主治医生，现在你能不能告诉我，你有什么感觉？！”
　　在这一刻，林峰想要从陈长彬的口中得知，患者的真实感受，只有获得了患者的真实感受，才能为下一步的治疗，进行周密而详尽的计划！
　　“嗯？我有什么感觉？我只觉得自己浑身燥热，好像是被放在火上烤一般，全身上下都热得不行！”


第414章 银针镇静
　　听到林峰这么一问，陈长彬立刻就感觉浑身燥热，身体内部的各个脏器好像都有一团火在烧灼一般，说不出的难受！
　　“啊！热死我了！赶快给我哪一瓶冰镇的可乐！我的嗓子好像是要冒烟了一样！赶紧给我，快！”陈长彬大声的喊道，并且双手用力，想要从手术床上爬起来！
　　只是做手术的患者，双手双脚都会用布带给固定好，起到约束的作用，目的就是为了防止患者无意识的躁动，碰到某些地方，造成损伤，那样手术室就需要承担责任了。
　　而固定患者的布带，通常叫做：“约束带”，是由优质的棉布制作而成，弹性和韧性都极好，患者很难挣脱。
　　所以，陈长彬在挣扎后了几下没有挣脱之后，就不由的更显得有些焦躁！
　　“你现在还在手术室，不能喝可乐！”林峰摇了摇头，拒绝了陈长彬的要求。
　　“我现在一定要喝下冰镇可乐，才会感觉到舒服！否则我一定会被烧死的！”陈长彬大声的叫喊，脑袋在手术床上不断的左右摇摆，整个人显得焦躁不安！
　　陈长彬这先后两次大声的叫嚷喊叫，声音传到了外面，方学堂立刻就冲了进来，看到陈长彬这个样子，脸上不由露出一丝不悦！
　　“你们问完了吗？”方学堂冲到患者的身边，伸手按住陈长彬的肩膀，让陈长彬无从用力，这是麻醉医生时常做的事情，方学堂做起来可谓得心应手。
　　这话是冲着风子行说的，语气之中充满了不善，自己的患者被这些人搞成这个样子，方学堂就算是想淡定，也做不到了。
　　“哦，问完了！”风子行被陈长彬先后判若两人的表现给搞懵了，他从来没有见过会有人在短短的几分钟之内出现这么大的反差，就算是那些吸毒的人也不会有这样的表现。
　　“既然你们已经问完了口供，那我就要给我的患者打镇静剂了！”方学堂说完这句话，反身从药品框里面拿出一支注射器，里面装的是咪达唑仑注射。
　　咪达唑仑注射液，是属于安定类的一种，但是药效要比安定强上很多，起效时间也很快，经脉注射的话，在短短的数分钟就会起效，持续的时间也比较长，只要没有外力刺激，持续数个小时都不成问题，是麻醉科最喜欢用的常规镇静药之一。
　　见方学堂拿起咪达唑仑注射液，要给患者注射，林峰连忙开口阻拦，说道：“方医生，你暂时先不要给患者注射镇静剂！”
　　方学堂没有理会林峰，心想现在的情况都是你造成的，患者都已经躁动成这样子了，你还不让我给镇静剂？你到底是什么居心？
　　“对不起，林医生，我要为我的患者负责任！”方学堂冷冷的对着林峰说道，手上的动作却是丝毫不停，拿着咪达唑仑注射液就要给陈长彬注射！
　　陈长彬此时的感受很重要，林峰需要得到陈长彬的最直观的感觉，然后给他治病。
　　如果方学堂为陈长彬注射了咪达唑仑注射液的话，陈长彬就会陷入昏睡，到时候林峰便无从得到第一手资料了，治疗起来也就会麻烦许多！
　　所以，无论如何林峰都不会允许方学堂为陈长彬注射咪达唑仑注射液。
　　“方医生，希望你以大局为重！我有办法让陈长彬安静下来！你相信我！”林峰说着话，一个箭步抢到方学堂的身边，挡住了方学堂的下一步动作。
　　方学堂深深的看了林峰一眼，想到之前林峰那神奇的针灸之术，想到中心医院所有的专家和教授都没有办法做到的神奇的止血术，方学堂终于点了点头，但是声音依旧有些冷漠，对着林峰说道：“好！我就相信你一次！给你一次机会！”
　　“谢谢！”林峰点了点头，然后快速的拿起两根银针，同时扎在了陈长彬的身上！
　　随即，林峰片刻不停，再次拿起两根银针，扎了下去！
　　转眼间，林峰就扎了六根银针下去，刚才还显得暴躁不安的陈长彬，此刻终于渐渐的安静了下来，只是因为刚才的挣扎，陈长彬的额头上布满了汗水，脸色看上去也显得极为疲惫。
　　目睹了这一切的风子行和杨媛，被林峰的技术给深深的震撼住了，看向林峰的眼神也不再一样！
　　方学堂也缓缓的将手中的咪达唑仑注射液放回了药品框里，对着林峰轻轻的点了点头，脸色也缓和了不好。
　　林峰对着方学堂微微一笑，这是一个很有责任心的麻醉医生，在先后几次的争执之中，得到了林峰的好感和钦佩！
　　能与这样的人合作，其实是一种幸福和幸运。
　　转头看了一眼尚在发愣的杨媛和风子行，以及另外一名警官，林峰笑着说道：“风队长，你们已经拿到了口供，现在还是去办案吧！陈长彬这边有我们医生，你们就放心吧！”
　　听到林峰这么一说，风子行和杨媛立刻就醒转过来，点了点头，陈长彬已经把交货的时间和地点说了出来，就是今天晚上，距离现在也就只有几个小时而已，可谓时间紧迫，需要立刻向上级汇报，抓紧部署，展开行动。
　　“这一次多亏了林医生！”风子行冲着林峰敬了一个礼，杨媛和另外一个警察见状也同样敬了一个礼。
　　只听风子行说道：“感谢的话我现在就不多说了！等到我们任务结束之后，我请林医生喝酒！还望林医生到时候不要推脱啊！”
　　“呵呵，好！那我就记得风队长这一顿酒了！你要是不请我，我可是不答应的！”林峰笑着说道。
　　风子行哈哈一笑，也不多说，带着两个手下转身出了手术室，向上级汇报去了。
　　杨媛在离开手术室的时候，脚步停了一下，不由回头看了林峰一眼，眼中露出复杂的神色，只是其中也夹杂着一丝温柔。好像要说什么，最终却是什么都没有说。
　　望着这个尤物火爆身材的背影，以及走路那飒爽英姿的风姿，林峰心中不由一动！


第415章 反响
　　在林峰的六根银针之下，陈长彬终于恢复了镇静，之前显得狰狞可怖的脸上，也现出了平静之色。
　　只是陈长彬那双布满了血丝的双眼，仍然可以看到丝丝血丝，此时因为银针的作用，那双暴戾的眸子，也恢复了平静。
　　“谢谢你，医生。”陈长彬沙哑的声音，低低的说道。
　　“你放心，我一定会治好你的！”林峰对着陈长彬说道：“一会儿我会给你治病，到时候你要把自己的真实感受说出来，听清楚了吗？”
　　“听清楚了！我一定会好好的配合医生。”陈长彬声音虚弱的说道。
　　人在这个时候，最相信的就是医生了，不管平时对医生有多大的成见，觉得医生收受了多少红包，这个时候最相信的人，还是医生。
　　人都是这样，生病的时候，相信医生。遇到了困难，寄托希望于警察。失恋了，伤心了，才知道，家是最好的避风港湾。
　　“既然这样，那我们就开始吧！”林峰笑着对陈长彬说道，语气尽量平和，想要通过自己的语气使陈长彬感到安全。
　　说着话，林峰出了五号手术室，又进行了一次无菌刷手，之前的一系列活动，林峰的双手和身上的无菌手术衣早已经不能满足无菌的要求了，所以需要再进行一次消毒。
　　手术室的器械护士和巡回护士见状，也连忙做好了准备工作，回到了手术室。
　　童凯一直等在门外，见到林峰出来再次消毒刷手，也二话不说，重新进行了刷手消毒。
　　至于那些专家和教授们，则离开了手术室，不是他们不想留在这里，只是童凯不答应而已。
　　像陈长彬这样难得一见的奇怪病例，做为一个大医院的资深医生，又有哪一个不想见识一下的？要知道，他们平时见识过各种各样的病人，各种各样的病例，唯独像今天这样的情况没有见到过，都想看看后续的治疗，好长长见识，开开眼界。
　　可惜，童凯却以患者身份重要，不宜有过多的人出现在这里为理由，将这一众专家和学者给赶了出去！
　　这让众人心中暗暗腹诽：“之前抢救的时候，把我们都找来了，那个时候也没见你说什么，患者身份重要，怕出意外！现在林峰一来，你就对我们说这样的话，这是典型的过河拆桥啊！”
　　只不过大家都是有头有脸的人物，这样的话说出来的话，会在无形之中贬低自己的地位，抬高别人的位置，所以这些人虽然心中不满，但是脸上却是当做毫不在乎的样子，不会说出来的。
　　只是，随着这些人走出手术室，林峰的大名也迅速在中心医院传播开来，尤其是中医科的冯龙江，更是大大的宣扬了林峰的神奇医术，更是重点的突出了“逆针流”的奇妙之处，听得针灸科的那些个医生，一个个的脸上都露出了羡慕和敬仰之色！
　　针灸科的同事知道了这件事情，也就相当于中医科的其他科室的医生也都知道了这件事情，这就是信息时代的快速，让人没有任何秘密可言！
　　尤其是当大家都听说，林峰答应冯龙江传授他“逆针流”针法，以及体内施针的神奇技术之后，大家更是显得热血沸腾，再也坐不住了，除了需要上班接诊病人的医生之外，大家都一起赶到了手术室的门口，想要在林峰结束手术之后，第一个和他接触！
　　这还是大家保持了一份理智，害怕进入到手术室之后，会打扰到林峰的治疗，以及其他手术间的手术情况，这才强自按捺住心中的激动和焦急之色！
　　至于其他的一些科室，听到了林峰的这件事情之后，有的人暗暗钦佩不已，有的人则是将信将疑，根本就不相信，银针竟然会有这么厉害！
　　而全院除了中医科反响大之外，就属心外科和急诊科的反响最大了！
　　心外科的博士生吕文生医生，此时正坐在办公室里浏览着网页，想要为女朋友买一双连体的超薄、性感丝袜，吕文生就是有这样的嗜好，喜欢看穿着丝袜的女人。
　　当吕文生听到林峰使用银针成功为患者止血的事情之后，一时间有些发懵，等到回过神来之后，不由嗤笑不已！
　　“什么？那个土包子林峰竟然还会使用银针止血？真是开玩笑！他就是一个二院的普外科小医生而已，怎么可能这么厉害？肯定是一个同名的人！”打死吕文生也不愿意相信林峰会有这么厉害的手段！
　　“同名同姓的人？”传递消息的医生闻言立刻否定说道：“不可能！咱们科去会诊的医生回来说了，就是来咱们科进修的那个医生，林峰！这一点肯定不会认错！真是没想到啊，林峰平时看起来就是一个有些帅气的年轻医生而已，竟然会有这么厉害手段，真是人不可貌相啊！”
　　“是啊，回头得和这个林峰好好的交流一下了！”另外的医生说道。
　　“人家现在出名了，想要再和林峰套近乎，就没那么容易了吧？！”大家七嘴八舌的议论着，直听得吕文生面沉似水牙根恨得直痒痒。
　　至于急诊科引起沸沸扬扬的原因，正是因为这个林峰之前就已经来过急诊科几次，而且第一次也是使用银针，减缓了一个患者的血流速度，这件事情当时在急诊科内部风传一时，现在再次被提及，自然引起大家的广泛关注。
　　而且，张力也听到了消息，只是鉴于上一次林峰对张力的小小惩戒，让张力很是吃了一番苦，这让张力再也不敢对林峰不敬，但是心中咒骂一番，倒是不妨碍的。
　　不仅仅如此，几个对林峰印象极佳的主任，已经开始着手准备想要把林峰给弄到自己的科室里面来，更有几个主任已经再给院长打电话，商讨这件事情了。
　　院长在同一时间接到了几个大主任的电话，电话的内容竟然出奇的一致，都提到了一个叫做林峰的人，这让院长心中暗暗纳闷，这个林峰到底是什么人？竟然一下子引起了这么多主任的关注？


第416章 清除虫卵！
　　且不说手术室外面发生的这些事情，单单说林峰安抚住了陈长彬之后，便开始准备为陈长彬进行治疗。
　　“林医生，你确定不需要我给麻醉药，以及进行气管插管是吗？”方学堂对着林峰问道。
　　林峰点了点头，说道：“暂时不需要！等到我将患者的病治好之后，童主任会为患者关腹，到时候你想要进行麻醉，行气管插管的话，再做吧！”
　　“那好吧！我尊重林医生的意见！”方学堂点了点头，也不再坚持，刚才林峰先后两次表现出了神奇的针灸之术，这让方学堂对林峰信心大增，否则以方学堂的严谨态度，是绝对不会同意林峰这么做的！
　　林峰冲着方学堂笑了笑，只是戴着口罩，只能隐隐的看到林峰的眼睛眯在了一起，不过大家都是工作在手术室里面的人，对于这个表情和动作是十分熟悉的。
　　“小林啊，我们需要做点什么？”童凯指了指跟在自己身后的另外一个医生，问道。
　　跟着童凯的医生是急诊科的小医生，是做为童凯的助手存在的。
　　“童主任，你们暂时什么都不需要做！我接下来为患者进行的治疗是通过银针，等到我的治疗结束之后，还要麻烦你为患者关腹。”林峰有些不好意思的说道。
　　“那没什么！这是我应该做的！”童凯闻言，没有丝毫生气的意思，相反笑呵呵的说道。
　　到了童凯这个位置，已经不知道多少年没有为患者进行关腹、缝皮这样的操作了！
　　这些活儿都是下面的小医生做的，当年童凯还是一个小医生的时候，也一样是做这样的小活儿，等到级别提升上去了，手术做的漂亮了，才慢慢的把这些活儿都交给了自己手下的小医生。
　　换而言之，这些活儿都不应该让一个大主任来做，但是林峰却向童凯提出了这样的一个要求，虽说林峰救了陈长彬一命，间接的帮助了童凯，但是童凯毕竟是一个大主任，总是有些说不过去。
　　不过，见到童凯没有任何不高兴的反应，林峰也不多说。
　　在童凯、方学堂和手术室所有人的注视之下，林峰走到手术台旁，站在了陈长彬的身边。
　　“陈长彬，我现在为你施针，你要是哪里感觉到不舒服的话，就开口对我说！但是千万不能动，你听清楚了吗？”林峰对着陈长彬千叮咛万嘱咐的说道。
　　“我知道了，放心吧医生，我一定会好好的配合你的！”陈长彬开口回答道。
　　人在这个时候，就相信的就是医生，陈长彬也不例外。
　　林峰点了点头，然后说道：“好！陈长彬，你放心吧，你会没事儿的！”
　　说完这句话，林峰从器械台上拿起一根银针，快速的扎在了陈长彬腹腔的一个位置，然后快速的旋转银针，同时将灵元通过银针灌注到陈长彬的经脉之中。
　　灵元通过银针，不断的输入到陈长彬的经脉和穴道之中，然后快速的发生震荡，将隐藏在经脉和穴道附近的那些虫卵一一灭杀！
　　陈长彬是中了蛊毒，这一点林峰现在已经确信无疑。
　　而想要治好成陈长彬，有两个方法，一个是找到下蛊毒的人，拿到解药，喂陈长彬服下，到时候自然就会清除蛊毒，恢复健康，这一点所有人都知道。
　　第二个方法就是，林峰通过外力强行将陈长彬体内的所有虫卵以及母虫都一一清除干净，不能留下一丁点，这样也会治好陈长彬的病。
　　但是，如果在清除的过程之中，留下了一粒虫卵，或者是惊动了母虫，让母虫发难，到时候陈长彬一样会死！
　　而中了这种蛊毒虫卵的死法，说起来有些诡异，也有些恶心！
　　那边是，虫卵化作成虫，从患者的体内一一蚕食患者的组织和血肉，将其化作养分，供幼虫成长，然后接着蚕食，直至变成成虫，并且将患者体内的所有脏器和组织都一一吃掉！
　　最后，这些成虫会破开人的肌肤，从皮肤里面一条条的爬出来，这个时候，中了蛊虫毒的人，早就已经死的不能再死了！
　　还有另外一种死法，那就是虫卵随着血流漂移到患者的脑组织里面，只要这些虫卵被孵化出其中的一个，那么，幼虫便会蚕食患者脑部里面的组织，患者也就会立刻死亡了！
　　但是，不管怎么死，最后的结果都是，虫卵化作成虫，将中了蛊虫毒的人，内部的脏器和组织都完全吃干净，最后从皮肤爬出来！
　　这样的死法，真的是恐怖而又残忍，同时也显得极为恶心！
　　这些事情，都是刚刚林峰询问齐卢邑得知的，毕竟，林峰对于蛊术还是所知甚少，好在身边有一个活字典，不问白不问，自然要合理的加以运用了。
　　所以，林峰现在的任务就是，仔细而完全的将陈长彬体内的虫卵都一一清除干净，然后找到齐卢邑之前所说的那个母虫，将其杀死之后，陈长彬的小命就算是捡回来了！
　　只是如此一来，林峰就需要耗费大量的精力和灵元，小心翼翼的清扫着陈长彬体内的虫卵，稍有不慎，留下一两个的话，后果就只有一个！
　　林峰不希望看到那样的后果，更不希望自己的辛苦白费，所以此时就显得格外的郑重。
　　但是，童凯和方学堂等人看在眼里，却是林峰不断的拿起一根根银针，然后分别扎在陈长彬的身体内部，在慢慢的旋转，速度极慢。
　　几人对于林峰所要做的事情所知甚少，还以为在体内施针，就是需要这样的速度，所以也就没有多想。
　　如果让方学堂等人知道，陈长彬患的是这么严重而恐怖的诡异疾病的话，不知道还会不会这么淡定的站在这里，神色自若？
　　随着林峰的不断施针，以及体内灵元的不断清除，陈长彬体内的虫卵一一被林峰清除干净！
　　“呼！”林峰深深的呼了一口气，然后心中暗暗想到：“下面，该是寻找母虫的位置了！”


第417章 母虫
　　为了清楚陈长彬体内的虫卵，林峰不断的施针，并且将体内的灵元不断的输注到陈长彬的体内。
　　经过二十几分种的施针治疗，陈长彬体内的虫卵终于被林峰给一一的清除干净。
　　而之前一直大声喊叫身体燥热，犹如被架在火上烤着一般的陈长彬，此时也安静了下来，那张原本绯红的脸庞，也恢复了正常的颜色，只是因为之前出的血很多，所以略显苍白。
　　陈长彬的神智一直是清楚的，此时陈长彬清晰的感觉到自己身体的变化，不由大为高兴，他也知道这是林峰为自己医治起效的结果。
　　“医生，谢谢你！”陈长彬声音有些呜咽，真诚的说道。
　　同时，一道功德之力，从陈长彬的身体之中升了起来，没入到了林峰的体内，化作一丝灵元，融入到；林峰原有的灵元之中，虽然这一丝灵元极少，但是却是陈长彬的真心感谢所换回来的。
　　陈长彬不知道林峰的姓名，但是这并不妨碍陈长彬的感激化作功德之力。
　　“不用客气，治病救人，这是我应该做的！”林峰微微一笑，随口问道：“你现在感激怎么样？有什么不舒服吗？”
　　“感觉好多了，身体也没有之前的那种燥热感觉了，就是肚子上隐隐有些疼痛！”陈长彬说的肚子，其实是之前童凯等人在陈长彬腹部上切开的手术切口，范围很大，是沿着腹直肌旁开的切口，严格意义上来说，已经不止是在“肚子”上了。
　　不过林峰没有和陈长彬纠缠这个专业的问题，老百姓平时都喜欢这么说，林峰自然不会较真的，而且平时林峰向患者询问病史的时候，也会按照通俗易懂的方式来询问。
　　很多时候，最容易沟通的，不一定是对的，但是一定是最好的。
　　陈长彬腹部上的巨大切口，虽然经过林峰的银针镇痛，但是毕竟比不上麻醉性镇痛药的作用，所以陈长彬感觉到疼痛也是在情理之中的事情。
　　不过陈长彬只是感觉到有一丝丝的疼痛，疼痛的程度也不是很剧烈，也在可以忍受的范围之内，所以之前一直没有开口说出来，直到林峰询问，这才言明。
　　“在坚持一会儿！马上就好啦！现在你仔细的感觉一下，身体哪个地方感觉和平时不太一样？”林峰为了能够更直观，更准确的得到陈长彬的主管感觉和反馈，并没有让方学堂加一些麻醉性镇痛药，那样的话，患者很有可能会陷入昏睡，这是麻醉性镇痛药的一个药理作用。
　　虽然这么做有些不人道，但是为了能够尽快的找出母虫，避免母虫再度繁殖，这也算不的什么。
　　其实在建国初期，国家刚刚稳定的时候，有人就提出来，所有的麻醉都使用中医的针灸麻醉，目的就是抵制西医，振兴中医。
　　当时的情况可谓极惨，一些小手术，比如腕骨骨折，尺桡骨骨折什么的，使用一下针灸麻醉还可以，但是一些大手术，比如胃穿孔，肠梗阻，胆囊炎等等，也都使用针灸麻醉，这简直是害苦了当时的患者！
　　那个时候，针灸麻醉虽然也已经存在，但是效果一般，手术的时候，为了患者不动，只能将患者的手脚都绑在手术台上，然后周围站着几个膀大腰圆之辈，一旦患者因为疼痛而躁动不安，这些人就立刻上前，按住患者，让手术得以继续进行！
　　换而言之，那时候的手术，就是强行在患者的身上拉一刀，还不准患者叫喊疼痛，一旦不配合，那么就立刻上纲上线，可谓悲哀之极！
　　好在，相关领导人终于发现了这个问题的严重性，在经过了几年令人啼笑皆非的“全民针灸麻醉”的时代之后，终于使得医疗走上了正轨，大小医院都使用了西方的麻醉方法。
　　不过，不得不承认的是，针灸麻醉的确有着奇效，只要是掌握熟练的人，一样可以解决一下手术的需要，起到镇静和镇痛的效果。
　　如果所有人都能够和林峰一样变态，得到金手指的话，那么针灸麻醉取代西医麻醉方法，也不是不可能的。
　　听到林峰询问，陈长彬想了想，然后说道：“除了肚子有点疼之外，倒是没什么特殊的感觉。对了，我的右脚有些发麻，也不知道算不算是特殊的感觉？”
　　听到陈长彬的这句话，林峰的眼中登时一亮！
　　随即，林峰放出一道灵元，走到了陈长彬的右脚之处，陡然发现右脚有一些异样，林峰的脸上立刻露出一丝不易被人觉察的微笑！
　　“看来，你应该就藏在这里了吧？”林峰心中暗道，随即小心翼翼的催动灵元，渗入到陈长彬的右脚之中！
　　林峰口中的东西，自然就是指母虫了！
　　母虫有一个奇怪的特性，只要虫卵没有开始孵化的时候，母虫一直都是出于沉睡状态，不断的释放着虫卵，通过血液不断的传播到患者身体的各个部位。
　　直到这些虫卵开始孵化，母虫才会从沉睡之中苏醒过来，然后也和那些孵化成幼虫的蛊虫一起，开始不断的蚕食着患者的内脏和组织，直到将这个人完全吃干净为止！
　　而想要完全的清除掉陈长彬体内的蛊虫，最最重要的就是杀死母虫，但是母虫寄居的位置很奇特，不仔细寻找的话根本就发现不了，而且母虫极为警觉，稍一有风吹草动，就会立刻开始释放大量的虫卵，到时候事情就会比较麻烦！
　　好在现在林峰发现了陈长彬右脚的异常之处，如果不出意外的话，应该是母虫的所在位置，所以林峰才驱使着一道灵元，小心翼翼的查探了过去，生怕惊动了母虫，到时候要是母虫受惊，释放大量的虫卵的话，那林峰今天就有事情可以干了！
　　就在林峰驱使灵元靠近的时候，林峰的脸色也渐渐的变得凝重起来！同时，体内的灵元也准备着，一旦情况有变，随时强行出手！


第418章 清除病根
　　陈长彬的右脚所在之处，正是母虫藏匿之处。
　　发现了这一点之后，林峰登时变得更加小心，生怕惊动了母虫，引起母虫的警觉，而后不顾一切的释放虫卵，那林峰可就有的忙了。
　　林峰现在已经修炼到《九转医经》的第二层了，体内的灵元比起以前要多上很多，也更加的充沛，所以使用起来丝毫不会感觉到吃力。
　　慢慢的，林峰将林峰不断的调动到陈长彬右脚，封锁了右脚通向身体各处的经脉和穴道，并且在大隐静脉和下肢的各个动脉之间也都布置下来了灵元，目的就是为了防止母虫释放大量的虫卵，以及母虫逃走！
　　没多增加一份灵元，林峰的担心就少一点。
　　一直陷入沉睡的母虫，每隔一段时间就会释放一些虫卵，随着血液扩散到身体的各个部位。
　　因为之前已经扩散了一部分虫卵，所以现在的母虫正陷入沉睡，通过沉睡补充之前消耗的精华，然后孕育新的虫卵，等待下一次的释放。
　　就在此时，母虫忽然感觉到强力的危险正在缓慢的靠近！
　　虽然母虫仅仅是一种虫体，没有高等动物的智商，但是也有着动物的本能反应，更能通过先天的敏感器官，感知外界的危险！
　　所以，当母虫感到了危险的时候，立刻就从沉睡之中苏醒过来，警惕的看着周围。确切的说是准确的感应着周围的变化，一旦发觉危险的话，就会立刻采取措施！
　　母虫长约一尺左右，身上长着一对小小的触手，这是不同于通过母虫释放虫卵，虫卵再经过孵化而变成幼虫，幼虫成长成为成虫的模样。
　　因为，只有母虫才有一对小小的触手，其他的成虫都不具备这样的特点。
　　母虫的这对小触手，有着密密麻麻的倒钩刺，如果在显微镜下细数的话，至少有上万根倒钩刺这么多！
　　这些倒钩刺深深的嵌入寄主的体内部位，在母虫沉睡的时候，不会因为血液的流动，而随之流动。
　　也正是因为这些倒钩刺，使得宿主感到一丝不舒服，正如之前陈长彬说的一样。
　　只是这不舒服的感觉很轻微，要是不仔细感觉的话，根本就没有办法觉察到。
　　除了母虫比其他成虫多一对小触手之外，母虫区别于成虫的地方还在于，母虫可以通过尾部释放虫卵，而成虫是不具备这个能力的。
　　除此之外，母虫的其他的部位和成虫是一样的，都有一个尖锐的脑袋，没有眼睛鼻子，只有一张长着吸盘和倒钩刺的嘴巴，用来吞噬宿主体内的血肉和脏器组织。
　　母虫发现了正在临近的危险，虽然还不知道这危险到底是什么，但是出于本能，母虫还是在第一时间做出了反应！
　　母虫做出的第一个反应就是释放大量的虫卵，并且在释放完虫卵之后，又释放了一种特殊的物质，这种物质的作用，就是快速的催化虫卵孵化成幼虫！
　　只要这些虫卵变成了幼虫，幼虫因为饥饿和生存，就会开始吞噬周围的组织和器官，场面就会变得混乱，母虫也就会趁乱逃走，找下一个安全的地方进行产卵！
　　这一招不可谓不阴毒，但是这些只是母虫做为一个动物的本能反应，倒也谈不上有什么智慧可言。
　　随着虫卵大量释放出来，陈长彬忽然感觉到右脚一阵狂热，就好像是被人放在火里面烧灼一般，当即忍不住大声叫唤了出来！
　　“呀呀！医生，我的右脚好烫啊！你是不是拿什么东西在烧我的右脚啊？”陈长彬还以为林峰在用热的东西烧灼自己的右脚，于是连忙开口说道。
　　“放心吧，一会儿就会没事了！”林峰闻言，淡淡的说道。
　　其实，就在母虫释放大量虫卵的时候，林峰就已经通过灵元察觉到了，于是立刻发动灵元，迅速的清剿这些虫卵，让它们不能再短时间内进行孵化！
　　随着林峰的快速而强力清剿，这些虫卵迅速被消灭，没有留下一星半点！
　　而那只释放了大量虫卵，妄图以此造成混乱，给自己赢得逃跑事时间的母虫，却是悲哀的发现，前路已经被敌人给牢牢的封锁死了！
　　是的，林峰封锁了所有可以逃走的线路，既然找到了母虫的所在位置，自然不会让母虫逃脱！
　　母虫一见前途无路，不由开始暴躁起来，想要强行吞噬周围的组织和器官！
　　可惜，母虫却是不知道，自己遇到的是一个多么强大的敌人！
　　“噗！”
　　一声只有林峰能够听到的声音，从陈长彬的右脚内部传了出来，母虫在林峰灵元的围剿之下，被击杀的粉碎！
　　那些散落在周围血液之中的母虫残肢残体，也被灵元给消灭的干干净净，至此，陈长彬身中的蛊虫毒，彻底的被清除了！
　　“呼！”林峰长长的出了口气，这是自己第一次对付古蛊毒，还是最最难对付的蛊虫毒，齐卢邑一定知道对付这些东西的方法，只是齐卢邑说要自己慢慢的摸索，怎么都不肯指点自己，所以自己只能走这样的老办法了。
　　不过老办法也是最有效的办法，这也不枉了林峰忙活了大半个小时的时间！
　　“终于完成了！陈长彬，现在你身体还有什么不舒服吗？”林峰开口问道。
　　陈长彬仔细的感觉了一下自己的身体，然后说道：“就是肚子还有点疼，其他就没有什么了！”
　　“嗯，那就好！你的病已经治好了，一会儿把你的刀口缝好之后，你就可以回去了！”林峰转头对着童凯说道：“童主任，剩下的事情就交给你们了！真是不好意思！”
　　“小林，他的病没事了？”童凯难以置信的问道。
　　“应该没什么大事了。”林峰笑着说道。
　　“实在是太难以置信了！这么重的患者，你竟然凭借几根银针，就能治好他！看来，我当时找你来帮忙，是多么明智的选择啊！”童凯感叹了一句，然后说道：“行，这里就交给我们吧！你赶快回去休息吧！”


第419章 尽职
　　林峰离开手术室的时候，无论是童凯，还是方学堂，以及陈长彬等人，都对林峰的神奇针灸之术感到震惊！
　　剩下的工作就交给童凯了，林峰来到男更衣室，换下了洗手衣，洗了一个澡之后，便穿上自己的衣服，准备直接回家去了。
　　现在已经是晚上八点多了，到现在林峰还没有吃饭，本来童凯打算把工作留给下面的小医生去做，然后自己请林峰吃顿饭，也算是表示感谢，虽然这个感谢有些微不足道。
　　不过，林峰还是拒绝了，明天就要陪着秦素雅回金海市，而且是以秦素雅的男朋友身份回去的，虽然是一个冒牌的男朋友，但是秦素雅的家人不知道啊！
　　第一次回去，怎么着也要带一些礼物才是，之前林峰就打算下午早早下班，准备一些礼物的，只是半途出现了陈长彬这件事情，所以也就给耽搁了。
　　不过，现在已经是这个时间了，林峰也很头疼，到底到哪去买一些礼物，对于逛街这类事情，林峰可不擅长。
　　下意识的就想给沈玫打电话，可是转头一想，沈玫问起来给谁买礼物，自己要怎么回答？难道说是给未来的老丈人买的？
　　摇了摇头，林峰直接否定了自己的这个想法，算了，先离开医院再说吧！
　　林峰打算到市中心的广场那去看一看，泉城市很多大型的商场都开在广场旁边，里面有着各种各样的东西，每天都会营业到晚上十点左右才会关门。
　　当然了，因为地理位置极好，所以价钱也是相当的客观，一般人根本就买不起这些商场里面的东西，不过泉城还是有很多有钱人的，这些商场也不会亏本，要不然，这些商场早就关门大吉了！
　　林峰一边想着，一边走到手术室后门，这里就是员工通道的所在，也就是前文提到的，有小护士守在这里，为进手术室进行手术的医生提供洗手衣的地方。
　　走到台前，林峰将手中的钥匙递给了正在值班的小护士，这个小护士已经不是白天的那个了，后者早已经下班找男朋友逛街去了。
　　“麻烦把我的证件给我！”林峰将钥匙交给小护士之后，说道。
　　小护士面无表情的点了点头，然后按照林峰交回来的钥匙，寻找了一下林峰的工作证。
　　忽然，小护士的眼睛一亮，抬起头来，惊讶的看着林峰，说道：“您就是林峰林医生？”
　　林峰被这个小护士的表情给弄得有些莫名其妙，难道自己俊朗的外表深深的吸引了这个小护士不成？让她一见到自己就两眼犯桃花？
　　不过，好像不应该呀！刚才这小丫头见到自己的时候，怎么就没有这样的表情？
　　不过不管是因为什么，被一个年轻漂亮的小护士这般关注，总不是一件坏事。
　　自我陶醉了一会儿之后，林峰点了点头，笑着对小护士说道：“是啊，我就是林峰，工作证上有我的名字啊！怎么？有什么不对吗？”
　　“哦，没什么！就是刚才院长打电话过来，说要是林峰林医生下了手术台之后，让我给他打一个电话，通知院长一声！”小护士说出了一个令林峰大为失望的答案，这个答案狠狠的打击了一下林峰的自恋心，不过林峰心中也很奇怪，院长为什么会这么关注自己？还特意让守门的小护士通风报信？！
　　“院长？那个院长？”林峰一愣，随即开口问道。
　　像中心医院这种大规模的三级甲等医院，医院里面的院长也有好几个，其中一个是大院长，也就是正院长，一般是主管行政的，管理全院的事物，不过都是大事！
　　除此之外，下面会设置几个副院长，分别主管各个部门，比如主管后勤的，主管药房的，主管业务的，主管政治思想的，主管新闻外联的，等等。
　　小护士看了林峰一眼，然后说道：“是钟道新，钟院长啊！对了，林医生，你是不是什么地方得罪钟院长了？”
　　“嗯？你这么说是什么意思？”林峰有些奇怪的反问道。
　　自己怎么会得罪什么钟院长？林峰甚至连这个钟道新院长是干什么的都不清楚，更谈不上得罪了！难道就是因为自己不认识对方，所以就算是得罪了吗？那也太开玩笑了吧？！
　　的确，林峰刚刚来中心医院仅仅三天而已，对于心外科的那些医生还都认不全呢，怎么会知道中心医院一共有多少院长？每一个院长都是主管那一块的？各个院长姓甚名谁？
　　林峰不知道这些，也没打算去了解这些，自己来中心医院是学习心外科手术来的，不是来认识院长来的！
　　小护士听到林峰这么一说，更坚定了自己的想法，叹了口气，然后说道：“钟院长那可是主管业务的院长，平时为人极为严厉，如果谁在业务上成绩优秀，那一定会得到钟院长的表扬和奖励！”
　　“相反，要是谁在业务上做的不好，钟院长就会找他谈话，第一次是谈话，第二次是批评，第三次嘛，嘿嘿嘿，那就要靠你自己去体会了！”
　　感情，这个小护士以为林峰是属于那种业务不好的，被钟道新找去谈话的人了！
　　这也难怪，林峰不过就是一个小医生而已，要不是得到了齐卢邑的传承，修炼了《九转医经》的话，恐怕这个时候，也就是一个只能够打打结，缝缝皮的小医生而已。
　　林峰听到小护士这番话，没有出言解释，心中不由暗暗感叹：“都说中心医院效益好，患者多，不是没有道理的！人家一个堂堂的主管业务的副院长，竟然会对全院所有员工的业务水平进行摸底评估，好的给予表扬和奖励，不好的予以鞭策，这真是一个称职的领导啊！要是我们二院也有这样的领导，又怎么会走到今天的地步？虽然不可能和中心医院这样的三甲医院相提并论，也不至于像现在这么差啊！”


第420章 变脸
　　小护士说完这句话之后，也不管林峰心中如何去想，快速的拨通了一个电话号码，电话在响了几声之后，被接听起来。
　　小护士立刻就好像是换了一个人似地，语气要多甜蜜就有多甜蜜，对着电话另一头说道：“钟院长您好！我是手术室的护士小田啊！林峰林医生已经做完手术出来了，我把他给留下来了！是不是让林医生到您的办公室去？”
　　“胡闹！”电话另一头，传来一个男子略显威严的声音，说道：“谁让你拦着林医生了？还让林医生到我这里来？这太没礼貌了！你现在就和林医生说一声，麻烦他在手术室等我一会儿，我现在立刻就过来！”
　　说完这句话，钟道新立刻就挂断了电话，只扔下有些发懵的小护士，手中拿着电话，不知道到底发生了什么事情？！
　　这到底是怎么回事？一向严厉有加的钟道新，今天这是怎么了？怎么对一个年轻的医生这么上心？难道站在自己面前的这个长得有些帅气的男医生，是一个很出色的医生不成？出色到竟然让钟道新亲自赶过来，想要和这个年轻医生谈些什么？而且还是一副很着急的样子？
　　一想到这一点，小护士之前脸上的那副无所谓的表情，登时消失的无影无踪，取而代之的是一脸的惊奇，在她的眼里，林峰也变得更加帅气起来！
　　真是不同的心境，看同一个事物的时候，就会有不同的感受啊！
　　刚才小护士和钟道新的对话，林峰已经听到了耳朵里，此时心中正苦笑不已，看来，自己想要早点回去，到广场旁边的商场去买点东西的打算，估计也要落空了！
　　“那个，林医生，请问您是那个学校毕业的？您的博士是全职的，还是在读的？”小护士在转达万钟道新的意思之后，感觉有必要多多的了解一下林峰的情况，于是没话找话的说道。
　　“额……是谁告诉你是我博士生的？”林峰闻言不由一愣，心想对方怎么会问出这么一个奇怪的问题？问自己在哪里毕业还有情可原，这属于没话找话的一个典型话题，可是竟然问自己是不是博士，是在读还是全职的，这就有点令人费解了。
　　“嗯？难道林医生不是博士生吗？咱们医院，不是博士生的话，可是很难进来啊！”小护士自以为是的说道。
　　钟道新虽然是一个赏罚严明的好领导，但是也仅对中心医院本院的员工才会这样，对于其他医院的医生，比如到中心医院来进修的，实习的这些医生，都不会做出这样的事情。
　　正是这样原因，所以这个姓田的小护士才会这么说道。
　　“我现在只是一个硕士研究生，还是读的在职的。”林峰微微一笑，也没有深究田姓小护士说这句话的根据是什么，如实回答到。
　　林峰现在的确在读普外科的研究生，不过是在职研究生，就读的院校就是泉城大学医学院，今年已经读了两年了，再有一年就可以毕业，获得学位证书。
　　医学院的研究生，可以分为两种，一种是全职的，也就是脱产，和所有的学生一起，进行全日制的学习，这样毕业的研究生，可以获得硕士研究生学位，以及硕士研究生学历。
　　还有一种就是林峰现在正在就读的，在读研究生。
　　所谓的在读研究生，就是平时上自己的班，等到学校有课的时候，按时去上课就可以了，而学校鉴于这样的学生基本都是有工作在身的，所以即使学生旷几次课，也不会深究，只要期末考试通过就可以了。
　　但是这样的学习读完毕业之后，仅仅会获得硕士研究生学历，而学位还是本科生，这便是二者之间的区别了。
　　一般来说，就读在职研究生的人，大部分都是为了混一个学历，以后方便职称的晋升。
　　但也有少部分人是因为家庭的原因，就好像是林峰一样，因为家里比较苦难，不能脱产上学，那样没有了经济来源，林峰也没有办法读下去，所以只好选择在读的研究生。
　　其实这两个月来，林峰还没去上过课，倒不是林峰因为学习了《九转医经》不想去，而是实在太忙，根本就没有时间去，好在每次有课的时候，都有人帮林峰报道，授课的老师也没有多说什么，只要期末考试能够通过的话，就没什么大事了。
　　林峰对自己现在的水平还是很自信的，区区一个期末考试，还难不倒自己。
　　田姓小护士以为林峰这么说是逗自己玩，根本就不以为意，当即和林峰有说有笑起来，还不时的询问一些林峰的私人问题。
　　“林医生，您有女朋友了吗？向您这么优秀的年轻医生，一定有女朋友了吧？”田姓小护士咋着一双桃花眼，看着林峰，含情脉脉的问道。
　　林峰一看，心中不由打了一个突突，虽然林峰这个人有点好色，也有点虚荣心，想要年轻漂亮的小女生对自己都能够产生好感，甚至是爱慕之意，但是眼前的这位这么直白，还真让林峰有些受不了！
　　就在林峰不知道怎么回答田姓小护士的话的时候，身后忽然传来一阵急促的脚步，林峰一回头，只见一个身穿白大衣，身高大约在一米八左右，面相威严，看起来有四十五六岁的中年男子，快步的走了过来！
　　中年男子走到林峰的身边停了下来，然后嘴角微微的向上扬起，露出一个微笑，对着林峰说道：“你是林医生吧？”
　　还没等林峰说话，田姓小护士已经从座位上站了起来，对着中年男子恭敬的称呼到：“钟院长好！”
　　来人正是钟道新，他是业务院长，经常出入手术室，所以手术室的小护士对钟道新还是很熟悉的！
　　钟道新没有理会田姓小护士，反而看着林峰，眼中满是爱惜和赞赏之色！就好像在看一件珍奇的宝物一般，钟道新的眼中，泛出道道精光！


第421章 想干什么？
　　“你好，钟院长，我就是林峰！”林峰听到钟道新和自己打招呼，自然要回答一句的。
　　“好，好啊！”钟道新说了两个好字，听得林峰莫名其妙，不知所云。
　　“果然是少年英雄啊！老童之前就和我说起过你，我当时还不大相信，今天一看，果然是名不虚传啊，不对，实过于名啊！”钟道新颇为感慨的说道。
　　这几句话听得田姓小护士莫名其妙，但是又不敢询问，但是林峰却是明白了钟道新到底在说什么。
　　“钟院长过奖了！我只是过了我应该做的事情，这是做为一个医生应该做的本职工作而已，没有什么值得炫耀和称赞的！”林峰谦虚的回答道，但是心里却已经洋洋自得了。
　　人都是喜欢被赞扬的，不论这个人是什么地位，是贫民也好，是国家元首也罢，这一点都不例外，只是有的人会喜形于色，有的人会深藏于心底，当然了，这也要看赞美者拍马屁的功夫是否到位，而且这还是很关键的一件事情！
　　很显然，今天钟道新这个平时都是被别人拍马屁的主儿，今天充当了一回儿拍马屁的主儿！
　　虽然钟道新的拍马屁的功夫很一般，但是听在林峰的耳朵里面，一样的受用！
　　“年轻人有实力，还不骄不躁，真是难得啊！比起那些有了一点点能力，就把尾巴翘到天上去的人，简直是强的太多了！可惜啊，这样的人才，竟然在赵彦辉这老小子的手下，哎！”钟道新长叹了一口气，从他的语气之中，就能够感觉到他和赵彦辉的关系应该很不错。
　　“哈哈，是不是很奇怪我这么说你们医院的院长？其实我们是同学，当年还是睡在上下铺的兄弟！”钟道新看到了林峰眼中闪过一丝疑惑，于是解释说道。
　　“怎么样，林医生，有没有时间，咱们找一个地方坐坐，好好聊聊？”钟道新开口发出邀请。
　　林峰一听，心中不由叹了口气，看来自己今晚的打算注定是无法实现了！
　　不过人家身为一院之长，开口邀请自己，不答应有点说不过去，更何况对方一副盛意拳拳的样子，自己也很那拒绝。
　　“一切听从钟院长的吩咐！”林峰微微一笑，回答道。
　　“好！咱们也不走远，就到医院旁边的那家上岛咖啡去坐坐吧！那里的环境还是不错的啊！”钟道新笑着说道，然后和林峰一起，出了医院，至于钟道新身上穿的那件白大衣，直接脱了下来，仍在了手术室。
　　看着林峰和钟道新远去的背影，田姓小护士不由微微有些出神，心中却是暗暗在想，要是有一天，自己能够找到这样一个又能耐的男朋友，那该多好啊？
　　不过，田姓小护士在手术室这个鱼龙混杂的地方呆的时间久了，就明白了很多事情，她敏锐的察觉到，今晚的事情将会成为一个新闻，这个叫做林峰的医生，也不是一个简单的人物！
　　而林峰和钟道新院长深夜畅谈一事，第二天一大早，就被田姓小护士传播了出去，在手术室传的沸沸扬扬，然后没出上午十点，全院的所有科室几乎都知道了这件事情，于是大家对于林峰的定位又上了一层楼！
　　这是后话，暂且不提。
　　林峰和钟道新来到了位于中心医院附近的上岛咖啡，径直上了二楼，这里环境优雅，虽然有几桌客人，但是大家都低低的谈话，声音不大，整个二楼都显得很安静。
　　服务员是一个年纪大约在二十一二岁的女孩，穿着工作服，扎着一个马尾辫，显然对钟道新很是熟悉，走到二人的座位前，微笑着说道：“钟院长，今天您要喝点什么？”
　　“给我来一杯卡颇其诺咖啡吧！林医生，你需要点什么？”钟道新想都不想，直接说出了自己需要的，然后问林峰说道。
　　林峰很少喝咖啡，平时也就喝过速溶的雀巢咖啡而已，这和林峰的经济条件有关系，没有那个经济能力。
　　不过，既然来了，那肯定要选一种咖啡了。
　　于是，林峰拿过单牌，从上面随便选了一种叫做维也纳的冰咖啡。
　　等到服务员将两种咖啡都端上来之后，林峰喝了一口，感觉这东西真是不好喝，还不如速溶的味道好，于是林峰便将手中的咖啡放在了桌子上。
　　其实，上岛咖啡也算得上是一个快餐店了，只是林峰和钟道新来这不是吃东西的，所以也就随便点了一些喝的罢了。
　　钟道新喝了一口之后，笑着说道：“小林，哦！林医生，我称呼你小林，你不会介意吧？”
　　“称呼只是一个代号而已！钟院长想要怎么称呼，就怎么称呼吧！”林峰微微一笑，说道。
　　“好！那我就叫你小林了！”钟道新点了点头，然后接着说道：“小林啊，听说你现在在心外科学习？怎么样？对我们医院的印象如何？”
　　林峰不知道钟道新为什么会问这个问题，但是对方可是一院之长，不会问一些没有营养的话，于是点头说道：“中心医院是泉城市最大的综合性三级甲等医院，医院拥有接近一千五百张病床，这还不算各个科室临时加的病床，如果把这些都算在一起的话，那么粗略的估计，也有一千七八百张左右了！”
　　“中心医院的硬件是全国一流水平，有一些仪器和设备，也仅仅是在首都或者上海的大医院才能够见得到！”
　　“而医院的医生，整体医术也是很高，在全国范围内也是名列前茅的！可以说，中心医院是一个非常好的医院！”
　　“呵呵，小林啊，你说的这些都是官方的东西，都是表面上的一些事情！我现在不是想听你说这些，而是想听你说说，你对我们医院的真实看法！”钟道新听到林峰这些话之后，脸上露出一丝玩味的微笑，然后开口说道。
　　“我的看法？”林峰闻言眼睛不由一亮，若有所思的看着坐在自己面前的钟道新，他到底想要干什么？


第422章 红包
　　“小林，我想听听你对中心医院的看法，是你自己的看法，不是外界的公开看法，也不是流于表面的赞赏看法！”钟道新喝了一口面前的卡颇其诺咖啡，然后对林峰说道。
　　林峰很奇怪，不知道对方到底想要干什么，不过既然人家这么问了，那林峰也不介意说上一些自己的看法。
　　“中心医院是一个很不错的医院，这一点毋庸置疑！”林峰脸上带着微笑，说道：“不过林子大了，什么鸟都有，家业大了，也难保不出一些害群之马！”
　　“嗯？害群之马？小林，你的意思是？”钟道新连忙开口问道。
　　就算是钟道新不开口发问，林峰也会说下去。
　　“现在中心医院，有一些医生，是在这里混日子的，他们每天拿着不菲的薪金，把活都交给那些来进修和实习的医生去干，虽然进修医生和实习医生都喜欢动手，也都希望多一些动手的机会，但是，这样下去，你们本院的医生却会因此而荒废了手艺。”
　　“不思上进，嗯！这的确是目前中心医院存在的问题。”钟道新听完林峰的这番话，不由点了点头，概括说道。
　　“还是钟院长的概括比较具体！我就是这个意思。”林峰微微一笑，说道。
　　“除此之外，小林，你还有什么其他的看法吗？”钟道新摆了摆手，很有领导风度的样子。
　　“自大！”林峰嘴角带着一抹笑意，开口说道：“中心医院本院的一些医生，因为工作好，收入高，社会地位也比较高，所以他们从骨子里面就看不起一些低级医院的同行，甚至会出言讥讽，在他们的眼里，除了自己，其余的人都没有什么能耐！”
　　“哦？小林，你这话略有所指啊，不知道能不能说的具体一点？”钟道新眉头一挑，赶紧追问道。
　　“呵呵，哪有什么具体的可言？我刚刚到中心医院报到，在心外科还没认识几个人，也就和孙晓天主任，于翔飞于医生，还有一个叫做吕文生的医生略微熟悉一点！不过吕医生是博士生，又是名牌大学出来的，所以对于我这样的小人物，人家是不怎么放在心上的。”林峰微微一笑，不紧不慢的说道。
　　不得不说，我们的林峰同学不是一个君子，而是一个有仇报仇的家伙！
　　吕文生之前一再的为难和奚落林峰，林峰当时虽然予以反击，但是并不代表林峰就不再把这件事情放在心上，此时正好借着这个机会，把吕文生给推到前面来，让钟道新心里也有个数，不管以后是不是还有机会，但是有一点是可以肯定的，钟道新的心里对吕文生一定会产生某些想法。
　　“哦？吕文生？”钟道新闻言眉头一挑，自言自语的说道。
　　对于吕文生这个人，钟道新还是有些印象的，严格来说，吕文生还是经过钟道新才进的中心医院，不过吕文生给钟道新的印象一直是一个知识渊博的博士生，没想到竟然还和林峰有着一丝不愉快！
　　是的，林峰同学的这点小九九，立刻就被钟道新这个老狐狸给看的一清二楚。
　　不过，钟道新不会立刻就发表什么意见和看法，很多事情，需要循序渐进，有时候立刻做出决定，反而不是对的。
　　“看来小林医生这几天的经历还是蛮多的嘛！呵呵！”钟道新自顾自的笑了几声，然后说道：“你说的很对啊！中心医院太大了，患者又多，效益好，所以一些医生就暗自自大起来，目中无人，以为全天下只有他自己是最厉害的，别人的医术都比不上他！这样是思想是要不得的！回去之后，我一定找一个机会，好好的整治一下大家的这种思想！”
　　“钟院长，我只是发表一下个人的看法而已，不一定对。”林峰嘴上这么说着，心中却是暗暗发笑。
　　“除了这些，还有什么其他的吗？”钟道新脸上还是一副微笑的表情，看不出其他的感情。
　　林峰也不管对方心中到底想干什么，既然问到自己，那自己就要好好的说上一说！
　　“其实，中心医院还有一个隐患，是钟院长需要注意的。”
　　“哦？是什么事情？小林你也无需顾虑，不妨直说！”钟道新听到林峰这么一说，连忙开口说道。
　　“其实这也不单单是中心医院一家的事情，全国很多家医院，包括我们二院，都一样存在这个问题！”
　　林峰叹了口气，微微顿了一顿，然后开口说道：“这件事情便是，红包！”
　　“红包？！”钟道新一听林峰说出这两个字，脸色微微一沉，心中已经隐隐的明白了林峰的意思。
　　“是的，红包！”林峰接过话头，接着说道：“其实国情就是这样，很多医院的医生都在收红包。我说的红包，包括患者给的红包，还有很大的一部分就是医药代表的回扣和提成！”
　　“这已经不是什么秘密了，但是，正是因为红包的存在，才让患者对于医务工作者存在很大的敌意，这也是造成现在医患关系紧张的重要原因之一！”
　　“一个患者想要做手术，在手术之前，患者或者他的家属，可能会给主刀医生一个大红包！里面或许是几千块钱，也可能是几万块钱！目的，就是希望主刀医生能够为自己，或者是自己的家人、朋友尽心尽力，做好手术！”
　　“在他们看来，如果不给这个红包的话，主刀医生做起手术来，或许就会马马虎虎，不那么尽心尽力！但是，又有谁愿意平白无故的从自己的腰包里面拿出这么多钱，给一个可以说是和自己没有什么关系的陌生人呢？我想，绝大多数的人都是不愿意的！”
　　“然而，他们还是这么做了！无论是有钱还是没钱，都不想，也不愿把这个红包钱给省下来！但是，这些患者和家属却是不知道，不给红包，主刀医生一样也要把手术做好，而不敢有一丝一毫的马虎大意！”


第423章 精英团队
　　“没有那个医生希望自己的手术出现问题，更不希望，患者在自己手上出现什么状况！如果某一个家属没有给主刀医生红包的话，我敢说，主刀医生还是要尽心尽力的做好这台手术，不会和其他的手术有什么区别！或许，唯一有区别的地方，就是对待患者及其家属的态度上，会好上一点点罢了！”
　　林峰继续开口说道：“毕竟，相对于一个红包来说，医生更看重自己的名声，更看重以后的长期利益！而不是局限在一个小小的红包上！”
　　“但是，绝大部分的患者和家属是不明白这个道理的，所以，他们才会乐此不疲的赠送主刀医生红包，生怕不这么做，主刀医生就不会好好的为自己做手术！”
　　“这是国内长期以来养成的风气，无论大小医院都存在这样的情况！可以说是符合华夏国的国情，也可以说是一种悲哀！”
　　钟道新心中一动，看着林峰的双眼不由闪出一道精光！
　　“是的，这是一种悲哀！这是国人的无奈和无知，也是作为一个医生的耻辱和悲哀！”林峰没有理会钟道新的变化，接着说道。
　　“但是，大家都这么做，如果那个人不这么做的话，肯定会被看做是异类，看做是怪兽！”
　　钟道新静静的听着林峰说这些，起初的时候，钟道新觉得林峰说的是一些老生常谈的问题，没有新意，也没有什么实际意义！
　　收受红包？！这是一个小医生能够管的了吗？国家卫生部的那些官员们，他们能够不知道吗？
　　答案是肯定的，但是，这些人都没有站出来说上一句话，只是打打表面文章，禁止收红包而已！
　　可是，实际上，一些大医院的医生，单单是收红包的钱，就足以比得上一个普通家庭数年的收入了！
　　这个数字是不是有些恐怖？
　　其实，这还是我保守的估计！
　　就拿在首都大医院做一个肝癌手术来看，如果不想多等几天床位的话，那么单单给主治医生的红包，就不能少于一万块大洋！
　　一个患者给一万，每个主治医生的手下，都要管理十个左右的患者，就算不是每一个患者都会给钱，或者说是都能拿得起这笔钱，但是十个人里面要是有一半，五个人给红包的话，那也就是五万块了！
　　而这个数字，仅仅是三到五天的！
　　换句话说，三到五天之后，之前的老患者出院，又有新的患者需要入院，于是，一切从头开始，再次循环！
　　粗略估计一下，每一个在大医院工作的医生，一个月单单是拿红包的钱，也不会少于十万块了！
　　十万块，也仅仅是一个月的红包收入而已！
　　那么一年呢？
　　当然了，这里说的都是本院的医生，那些进修的，实习的，甚至是合同的医生们，都是干着最累的活，拿着最少的钱，每个月拿到手里的银子，也未必有一个家属送的红包多！
　　不过，这些红包是送到了别人的兜里去的！
　　在中心医院里面工作的本院医生，每个月的红包收入，虽然没有上述那么恐怖，也相去不远，至少二分之一到三分之二的数目还是有的！
　　而这些，中心医院的领导们，不是不知道，所谓的领导也是从底层做起来的，也是从小医生混上来的！他们当年做过的事情，正在被今天的后辈们所接着干！
　　所以，医院领导都是睁一只眼闭一只眼，只要不是太过分，都不会过多的干涉，只不过会在大会小会上再三的强调罢了！
　　但是，随着林峰的话越说越深，钟道新才慢慢的发现，原来这个叫做林峰的年轻人，并不仅仅是说一些流于表面的东西！
　　“这是没有办法的事情！但是长此以往，就会助长一些歪风邪气！中心医院想要谋求长久的发展，就不要把眼光放得这么短浅，该出手时就出手！否则用不了多少年，中心医院就会没落！”
　　钟道新点了点头，不由叹了口气。
　　说了半天，林峰有些口渴，不过面前的咖啡真的是很难喝，于是林峰又叫了一杯冰柠檬汁，喝了一口之后，接着说道：“除此之外，还有那些医疗代表的回扣……”
　　林峰侃侃而谈，把自己的想法都一一对着钟道新说了出来。
　　这一说，就是小半个小时过去了。
　　其实，林峰这么做，是有自己的想法，希望钟道新能够大力整治一下中心医院的风气，把中心医院发展成为一个泉城市地区的综合实力最强的医院，为泉城地区的老百姓，做出更多的实事！让泉城地区的老百姓获得更大的利益！
　　虽然林峰是二院的医生，本身也极为厉害，放眼俗世之中，恐怕再难找到和林峰一样的神医了！
　　只是，医术再厉害，也难以在短时间内带起一个整体水平都很强大的医疗团队！
　　这需要长期的积累过程，不是一朝一夕所能完成的！
　　当然了，如果林峰肯把《九转医经》拿出来和大家分享的话，那就另当别论了！
　　在没有带出来属于自己的医疗团队之前，林峰还是希望身边能够有一个专门为老百姓服务的好医院！
　　而目前来看，最好的选择自然就是中心医院了！
　　所以，在钟道新问林峰对中心医院有什么看法的时候，才会说出自己的心里话，就是希望钟道新能够有所作为。
　　该说的话都说完了，至于钟道新到底要怎么做，那就不是自己所能左右的了。
　　其实，在林峰的心里，已经有了一个想法，那就是培养出一个属于自己的医疗团队，这是一支精英式的团队，懂得团体协作精神，能够相互配合，做好本职工作，解决绝大部分的难题！就算是自己不在，也能够挽救患者生命于危机时刻！
　　而这个想法，想要实现的话，则需要一个漫长的过程，或许是一年，或许是十年……
　　但是有一点，林峰相信，只要自己努力，就一定会成功！


第424章 橄榄枝
　　“小林，你的话对我的触动很大！没想到，你年纪这么轻，不仅仅医术高明，竟然对于这些问题有这么深刻的认识！真是让我吃了一惊啊！”钟道新不无感慨的说道，语气之中充满了赞赏之意。
　　“呵呵，钟院长，让你见笑了！我不过是随口说说罢了！”林峰听到钟道新的夸奖，心中有些小小的得意，但是出于礼貌，还是谦虚了一下。
　　“年轻人，谦虚是一种美德，但是过分的谦虚，就是骄傲了啊！”钟道新摆了摆手，打趣的说道。
　　林峰微微一笑，既然对方都这么说了，自己还能怎么说？索性当即什么话都不说，只以微笑回应便是了。
　　钟道新端起面前的卡颇其诺咖啡，喝了一口，然后把咖啡杯子放下，这才对着林峰说道：“怎么样，小林，有没有兴趣到我们医院来？”
　　“嗯？”林峰闻言一愣，不由看了钟道新一眼！
　　“呵呵！怎么？你感觉到很惊讶吗？”钟道新笑了笑，然后说道：“你现在可是中心医院的红人啊！”
　　“我怎么成了中心医院的红人了？”林峰这一次是真的懵了，这都是哪跟哪啊？自己什么时候成了红人了？貌似自己没干什么事情吧？
　　“你自己还不知道？”钟道新笑呵呵的说道：“今天下午，你一个人，几根银针，做到了我们中心医院全院的专家和教授都没有做到的事情，把患者的止不住的血给止住了！就凭这一点，凭这一手针灸之术，这一手绝活，就让我们医院的几个大主任对你是刮目相看啊！”
　　钟道新脸上笑容不变，看着林峰的眼神也热切起来，继续说道：“你是不知道啊，这些专家和教授，一出了手术室，就立刻给我打电话，把你的事情说给我听！并且再三的要求我，无论如何，一定要把你给特招加入中心医院！而且，现在已经有不下四个科室的大主任向我要人了！他们都想把你招到他们的科室里面去！”
　　林峰一听，不由乐了，看来自己还是很吃香的嘛！
　　只见林峰嘴上笑着，说道：“四个科室的大主任？不知道都是那几个科室？”
　　林峰还真像知道，到底是那些科室，这么有慧眼，竟然发现了自己这个人才？！
　　“哈哈！怎么？你心动了？那好吧！我就和你说说，都是那几个科室的大主任向我要人了！”钟道新笑哈哈的说道，心情明显有些激动。
　　是的，钟道新现在的心情是有些激动，这么多年来，他还没见过有哪一个人，能够同时被多个大主任给看上，并且都要求招进自己的科室里面去！
　　也唯有一样东西能够让这些大主任表现出这样的态度，这个东西的名字叫做：大洋！
　　“第一个和我打招呼的就是中医科的主任！他听说你单单凭借几根银针，就能够做到这一点，还听说你能够在患者的体内施针，竟然施展出了失传很多年的《逆针流》针技，当真是恨不得立刻就把你给弄到手！”
　　“其次是普外科的主任，有你这样的一个银针高手，还是普外科医生出身，以后做起手术来，那还不是手到擒来？！说不定，在你的手上，还真的能够做到无血手术呢！”
　　所谓的“无血手术”，也被称之为“无血外科”是外科医生追求的至高境界！
　　简而言之，就是做手术的时候，不出血，这边是“无血手术”了！
　　想要做到这一点，自然不是一件简单的事情，不仅仅需要对人体的组织构造理解的十分透彻，更需要有着高超的技术，熟练的手法，只有这些都达到了一个极高的高度，再完美的结合在一起，才有可能做到这一点！
　　这么多年来，全世界的外科医生，都在努力的去达到这一点，只是前面的路还有很远，还需要无数人的不懈努力，不是那么轻易就能够实现的！
　　普外科的大主任虽然说了一句略显玩笑的话出来，但是用意却是再明显不过，对于林峰的珍贵之处也看的比较透彻！
　　另外两个科室，一个竟然是骨科，而另外一个则是儿科！
　　这有点出乎林峰的意料之外了，不知道这两个科室的大主任为什么会看上自己？
　　要知道，骨科的效益，永远都是排在各个医院各大科室的前端，比起中医科，比起普外科，不知道要强上多少倍了！
　　而儿科也不例外，每一个家庭，基本上都只有一个孩子，这让孩子成为了全家的重点，重中之重！由此可以想象，儿科的效益会有多好了，工资奖金之外的收入，绝不会是一个小数！
　　但是，这么好的两个科室，怎么也会看上自己呢？
　　紧接着，钟道新的解释，为林峰心中的疑惑说出了答案！
　　骨科是一个出血最多的科室之一，无论是骨折的固定，还是关节的置换，都会伴随着大量出血！这让患者的基础生命状态都有了极大的下滑，并且也给手术带来了更大的风险！
　　如果能把林峰招到骨科去的话，毫无疑问，林峰的神奇针灸之术，将彻底的改变这一问题！
　　这也是骨科大主任想要把林峰给招揽过来的原因！
　　至于儿科，则是因为大部分的小儿都不听话，林峰既然能够掌握这么神奇的针灸止血术，那么也势必会掌握一些其他的针灸术，说不定里面就有能够帮助患儿镇静，而不会影响到患儿今后身体生长和发育的方法了！
　　听到钟道新的解释，林峰不由莞尔，这都是哪跟哪啊？不过，这正是因为钟道新的这番话，让林峰更加的坚定了自己的想法，一定要尽快的组建起来一支全能的团队！只有这样，才能够满足不同患者的需求！
　　“怎么样？小林，这几个科室，你对那个比较感兴趣？”钟道新说完这些话，不由笑呵呵的望着林峰说道。
　　在钟道新的眼中，充满了期待和自信！
　　中心医院这么好的条件，如果主动向别人抛出橄榄枝的话，有人会拒绝吗？


第425章 拒绝
　　“怎么样，小林，这几个科室，你对那个比较满意啊？只要你愿意，现在点头的话，明天我就给你办手续，把你从二院给调过来！就算老赵那家伙再怎么不高兴，他也没办法阻拦你的！”钟道新笑呵呵的说道。
　　在钟道新看来，这是一个千载难逢的机会，只要是一个正常的人，一个正常的医生，都会做出正确的选择！
　　中心医院是什么地方？那可是泉城地区最大、最好的医院，医院每年的收入都有数十个亿，能够在这里做一个正式编制的医生，每个月的收入都不会低于两万，在泉城市，虽然算不上是收入最高的群体，也是中等偏上了。
　　所以，只要是医生，都会想尽办法，拼劲全力，动员一切关系，七大姑八大姨的都一起上阵，为的，就是能够进入中心医院，成为一个正式的员工！
　　而且，想要成为中心医院的正式员工，不仅仅要有人，有钱，还要有足够的学历，就像吕文生那样，因为是博士生，还是全国名校毕业出来的，有他的导师从中引荐，这才得以进入心外科。
　　但是，中心医院的正式编制就那么几个，绝大部分的都是合同制的医生，所以，很多人便退而求其次，就算是成为合同工也很不错，虽然挣得比正式员工要少一些，但是每个月也会有上万的收入了。
　　这么一个大肥缺，不知道有多少人在想尽办法挤进来，林峰只要现在点点头，就可以成为一个正式的员工了！
　　所以说，只要林峰是一个正常人，都会选择立刻答应，至少钟道新是这么认为的！
　　可惜，林峰不是一个普通人，所以，根本不会为钟道新所提出的这个对于别人来说极为诱惑的条件而心动！
　　“呵呵，钟院长的条件很有诱惑力啊！”林峰笑着说道。
　　“哈哈！那是！不是我和小林你吹嘘啊！想来我们医院上班的医生，每年都有很多！一些市里的头头脑脑们，也都通过各种关系给我们递条子，打招呼！说一句不好听的话，我们根本就不搭理这些人！”
　　“就拿现在来说，外面等着排队进我们中心医院的人，没有一百个，也有八十个！而且还都是有头有脸的人物！”
　　说倒这里，钟道新不由叹了口气，然后说道：“不过，这些人大多是一些没有学历，没有技术的人，靠的也就是后台的关系硬一些！人脉广一些！我们院里也很头疼，要是真的招一些这样的人进来上班工作，那我们的医院就真的完了！”
　　林峰点点头，对于钟道新的话，极为赞同。
　　国情就是如此，很多时候，很多事情，人情大于一切，金钱高于一切，这是大家的共识，虽然很多人有心不去这么做，但是别人这么做，在无形之中，就给不这么做的人增添了很多阻力，带来了不公平，所以，越来越多的人便开始寻求捷径，关系，人情，金钱，等等。
　　只听钟道新继续说道：“我们不能为了一己私利而将医院陷入危机！所以，但凡能够推脱的，我们院领导也就拒绝了，只有那些实在是拒绝不了的，没有办法拒绝的，才会招收进来，但是也有一个前提，那就是在进入医院几年之后，必须达到某种水平，否则便会解除合同。”
　　看着钟道新一脸的无奈，林峰也暗叹了口气，这是没办法的事情，不是一两个人能够解决的了的。
　　钟道新看到林峰脸上微微起了变化，心中还以为林峰对自己的话有些不高兴，连忙开口解释道：“呵呵，小林啊！我刚才和你说这些，不是在向你炫耀我们医院有多好，只是想要告诉你，我们是真心诚意的想要邀请你加入我们医院！和那些靠关系，靠金钱，靠走后门想要进入我们医院的人来比，小林你绝对是一个天才！他们连你的千分之一都比不上！”
　　听着钟道新对自己的赞赏，林峰的虚荣心小小的得到了一下满足，脸上露出了羞涩的微笑！
　　如果林峰脸上的表情被沈从文看到的话，一定会大为吃惊！
　　林峰脸上也会露出羞涩？
　　这简直是太让人难以置信了！
　　“所以，我们真诚的希望，小林你能够加入我们医院！”钟道新说完这句话，眼睛望着林峰，眼神之中充满了期待和自信。
　　其实，在钟道新的心中，已经认定林峰会立刻答应自己的要求了，这是每个正常人都会做出的决定。
　　只可惜，这一次，钟道新的判断出现了错误。
　　“对不起，钟院长！我不能答应你的要求，其实我决定，无论是中心医院也好，中医院也好，都是在为患者服务，是治病救人！对我来说，这就足够了！所以，无论在哪个医院，都是一样的！”林峰笑着说道，尽可能把话说得委婉一些。
　　钟道新脸上的笑容随着林峰的话，渐渐的凝固起来，最后完全定格在钟道新的脸上。
　　此时，钟道新的脸上是那种介于笑与不笑之间，极为滑稽的表情。
　　“小林，你不在考虑一下了？不用这么着急的给我答案！”钟道新听到林峰这么一说，心中极为震惊，还以为自己的耳朵出了问题，要不就是对面坐着的这个年轻人的脑子出了问题！在沉默了好几秒钟之后，钟道新终于开口说道：“其实不仅仅是中医科、骨科、儿科和普外科！我们医院的所有科室，只要你愿意，都可以去！这个你可以自己选择的！我们这里绝对没有问题！”
　　钟道新还以为林峰是不满意之前自己说的这四个科室，所以连忙加上了后面的这句话，希望林峰能够改变主意。
　　这句话说出来，那可真是中心医院建院以来，破天荒的头一次了！
　　如果让中心医院其他医生听到的话，肯定会震惊的惊掉下巴，半天说不出话来！
　　不知道会不会有后来者，但是前无古人，那是一定的了！


第426章 柳暗花明
　　像中心医院这种级别的医院，向来都是医院选人，进入医院之后，再有各科室选医生。
　　换句话说，做为医生，是没有权利选择科室的，除非是那种专业毕业的，比如吕文生是心外的博士，来到医院之后，自然就到心外科了，如果让吕文生去普外科也不是不行，只是如此一来，就有浪费人才的嫌疑了！毕竟人家在心外方面读了几年的博士的，在专业领域有一定的知识和造诣。
　　“钟院长，我不是那个意思！”林峰笑了笑，向钟道新解释道：“我不是不喜欢这四个科室，相反，无论是中医科也好，普外科也好，甚至是骨科和儿科，我都很喜欢！”
　　“那你为什么还要拒绝我的邀请？”钟道新有些疑惑的问道，这对于钟道新来说，可是破天荒的第一次啊！也那怪钟道新心中不解。
　　林峰微微一笑，喝了一口饮料，然后解释说道：“其实在钟院长和我说这件事情之前，急诊科的童凯童主任，以及心外科的孙晓天孙主任，都曾经和我提起过类似的话题。”
　　“哦？童主任和孙主任？”钟道新闻言，心中不由一动，还以为林峰已经答应了这两个主任之中的一个人，那么自己也就不再坚持了！
　　只要林峰能够来中心医院，进那个科室不是问题，问题的关键是，一定要把人给弄进来！
　　想到今天就是童凯力排众议，让林峰过来帮忙的，钟道新心中更加肯定，看来这个林峰已经答应了童凯，否则童凯也不会这么做，林峰也不会这么轻易的答应！而童凯之所以这么做，一来是患者的病情需要，二来也有很可能是因为，童凯想借着这个机会，让林峰展示一下自己的才能和手段，到时候，童凯和院里谈林峰引进一事的时候，便会容易许多，不会有什么阻碍了。
　　“这个老童，还真是比别人先走一步啊！能够有这个眼光，识别出林峰这样的人才，真是高明！也不知道老童是怎么办到的？”钟道新心中暗暗想道：“算了，不管老童是怎么办到的，只要林峰来我们医院，今天晚上就算没白浪费！”
　　就在钟道新一厢情愿的想着美事的时候，就听林峰开口说道：“童主任和孙主任和钟院长的意思差不多，都是希望我能够到他们所在的科室上班。不过，我都拒绝了！”
　　“什么？你也都拒绝了？”钟道新一听，立刻从自己的美好想象之中清醒过来，看向林峰的眼神之中充满了不可置信！
　　如果今天是自己第一次和林峰说这个话题，林峰有什么事情没有想明白，拒绝了自己，也不是没有可能的事情，只要稍后林峰想通了一些事情之后，自然就会回心转意，答应自己的要求。
　　可是，林峰这小子竟然先后拒绝了童凯和孙晓天，那么这次拒绝自己，看来就不像是自己之前想的那样了！
　　但是，林峰为什么要放弃这么好的机会？这可是所少人打破头皮都要想方设法寻求的机会啊！
　　这小子，不会真的是脑子有问题吧？！
　　林峰不知道钟道新心中的想法，不过要是林峰真的知道了对方的想法的话，一定会啼笑皆非的！
　　“小林，我现在真的被你弄糊涂了！你到底想要干什么？或者是说，你有什么条件我们没有办法满足你的？你可以提出来嘛！只要我们力所能及，都尽量的满足你！”钟道新仍然不放弃，开口说道。
　　林峰摇了摇头，看着钟道新脸上略显激动和焦急的表情，开口说道：“钟院长，你误会了！我不答应你的要求，不是因为我有什么条件，而是因为我觉得，无论我在那，都是一样的，对我来说，只要能够治病救人，就已经是最大的心愿了！”
　　钟道新听到林峰说这样的话，不由微微一愣，随即脸上显露出赞赏的神情！
　　林峰这话说的有些大，要是别人听在耳中，一定会骂林峰装逼，但是，这对于目前的林峰来说，的确是最大的心愿。
　　要钱咱有钱，要能力咱有能力，中心医院再好，又有什么地方能够吸引的了林峰的目光？
　　此时，林峰之所以和钟道新这般解释，不是因为顾及对方院长的身份，而是因为钟道新是一个尽职尽责的人，外加上林峰想要打造属于自己的精英团队，想要快速的提高中医院医生的医疗水平和诊治疾病的能力，放眼泉城地区，自然是中心医院最好，所以林峰想要打好这个关系，以后方便让中医院的医生大批的过来学习进修！
　　是的，中心医院的医生对于中医院的医生都很看不起，这不是没有缘由的，林峰要打破这个成见，需要做的东西很多，但是首先要做的一点就是，找一个合适的理由和身份。
　　而现在，钟道新就把这样的机会送到了自己的面前！
　　“不过，如果钟院长不介意的话，我倒是希望能够成为中心医院的一个名誉上的医生，我不具体参加到某一个科室的日常诊治工作之中，但是如果哪一个科室有极难杂症的患者需要我的话，我一定会随叫随到！不知道，我这个提议，钟院长怎么看？”林峰说出了自己心中的想法。
　　“哦？”钟道新闻言眼睛一亮，本来以为林峰这么拒绝，自己想要把林峰弄到中心医院已经是不可能的事情了，没想到山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！在这个时候，林峰竟然提出了这样的要求！
　　想都不想，钟道新立刻应承下来，这样对中心医院有百利而无一害，自己为什么要拒绝？这可比把林峰固定在某一个科室要更好啊！
　　“好啊！小林，你这个想法实在是太好了啊！”钟道新高兴的抚掌而笑，声音有些大，传了出去，周围那些喝咖啡的人，不由把目光都投向了这里，脸上带着疑惑和好奇的表情，都想要看看，这边到底发生了什么事情。


第427章 是专家，不是砖家！
　　见到周围很多人都看了过来，钟道新连忙压低了声音，但是语气之中却还是难以掩饰心中的喜悦之情。
　　只要能把林峰弄到中心医院来，是那一种方式并不重要。
　　“小林，你这个想法太好了！不如这样吧！我以院里的名义，给你一个名誉专家当当，主管中心医院各个科室的疑难杂症，只要我们有需要，就会给你打电话，你看这样如何？”钟道新想了一会儿，开口说道。
　　没有规矩不成方圆，没有名分难以做事，这个道理钟道新还是懂的。
　　如果只是让林峰做一个中心医院的名誉医生，那么到时候很多科室，即使是有了疑难杂症，也不一定会请林峰过来。
　　为什么？
　　原因很简单，脸面。
　　一个科室的疑难杂症，需要请外院的一个小医生来帮忙解决，不是每一个科室主任都有这个魄力的！像童凯这样的人，毕竟还是少数！
　　绝大多数的科室大主任，还是会在乎自己的名声，一个患者的安慰，和自己的名声比起来，很多人都不会那么在意。
　　自己都解决不了的问题，让一个外院的小医生过来给解决了，岂不是显得自己很无能？以后还怎么在中心医院这一亩三分地混下去？
　　这样的事情，不一定不会发生。
　　既然这样，那索性就给林峰一个专家的名号，既然是专家，那么做起这些事情之后，其他人也就不会多说什么了，那些主任啊，教授之流的，也就不会心存芥蒂了！
　　“名誉专家？”林峰闻言不由苦笑，之前是赵彦辉的“名誉科主任”，现在是钟道新的“名誉专家”，看来这两个人真不愧是同学加老朋友啊，连想出的招数和名称都这么狗血。
　　“怎么了？小林，你是不是对这个职位不满意？”钟道新看到林峰脸上带出的苦笑，不由连忙问道。
　　林峰摇了摇头，自然不会把心中的腹诽说出来，于是笑着回答道：“没什么！这个称呼很好！不过就是想起来，现在社会上那些所谓的专家，大家都称之为砖家，呵呵！希望我这个专家不会是那些砖家啊！”
　　钟道新被林峰的话给逗乐了，一直以来，钟道新都觉得林峰是一个不懂幽默的年轻人，此时看来，这小子脑子里面的幽默细胞还是不少的嘛！
　　“呵呵！小林啊，那些狗屁砖家都是骗人的，你可是名副其实的专家！这是大家有目共睹的，想要在医术上骗人，一天两天的可以，一年两年或许也行，但是时间一长，那就肯定会露馅！”
　　“实践是检验真理的唯一标准！做为一个医学专家，治病救人就是检验其真伪的唯一标准！像那些什么张立本，王立本之流的，不过是一些披着医学外衣的败类而已！他们这些人渣，捞够了钱，拍拍屁股走人了，把这堆烂摊子留给了我们这些从医人员，无形之中，更加增加了百姓对咱们医生的不满！”
　　钟道新越说越气愤，声音也不由渐渐的高了上去，周围的人再次把目光投向这里，心中都很奇怪，这一老一少，在这里谈什么东东？怎么会频频出现这样的情况？
　　不过这一次，钟道新好像没有注意到似的，自顾自的说下去：“尤其是中医啊，被这些狗娘养的一折腾，更加没多少人相信了！哎，现在的人，为了挣点钱，什么事都干得出来！竟然拿别人的身体开玩笑，这不是造孽吗？！”
　　林峰没有想到，一个平日里威严的院长，竟然还有这么愤青的一面，当下不由含笑不语。
　　不过，钟道新说的这番话，倒是都是实情，本来国内医患之间的关系就已经非常紧张了，现在又出现了这么多的实情，其后果就是直接导致医务人员被再次推向了对立面！
　　不得不说，这是一种悲哀！
　　一时间，林峰和钟道新都没有说话，沉默了起来。
　　那些想看热闹的人见状，发现没有什么好瞧的了，于是纷纷转过头去，继续自己的事情了。
　　“哈哈，真的是老了！一说话，总是跑题！本来是在谈邀请你的事情，却又跑到那么远去！”钟道新回过味来，自嘲一笑，开口说道：“怎么样，小林，我的提议如何？”
　　“就按照钟院长的意思吧！做中心医院的名誉专家，这样的机会可是可遇不可求啊！”林峰笑着回答道。
　　这话倒是不假，一个中心医院，这么好的医院，里面可谓人才济济，藏龙卧虎，很少有什么疾病诊治不了，治疗不了的！
　　就算是有，这里离首都那么近，也都转到首都那些顶级的大医院了，所以像钟道新刚刚所提出的那个“名誉专家”，在中心医院，还真是从来也没有过！
　　“特殊人才，就要特殊对待嘛！”钟道新闻言笑了几声，脸上露出灿烂的微笑，将那些皱纹都堆积在了一起，现出了几分苍老之色。
　　虽然钟道新和赵彦辉年纪相仿，但是钟道新却更加操心，所以也就显得更老了。
　　“至于你的薪水待遇，你有什么要求？尽管提出来！”钟道新面带笑容，看着林峰说道。
　　让人家帮你干活，你总要给人家薪水报酬吧？这是天经地义的事情。
　　林峰摆了摆手，微笑着说道：“我没有什么特殊的要求，一切按照医院的规定来吧！”
　　的确，林峰现在不差那点钱，所以也就没有提出什么特殊的要求。
　　“那好！这件事情就交给我吧！肯定会让你满意的！”钟道新闻言，点了点头，心中更是赞许有加。
　　“小林，除此之外，你还有什么其他的要求吗？”钟道新再次问道。
　　“呵呵，钟院长，你这么一问，我还真有一个小小都要求，希望你能够答应！”林峰就等着这个机会呢，闻言立刻就开口说道。
　　“哦？”钟道新先是一愣，随即一喜，要是林峰有什么要求，自己都满足了的话，那以后林峰肯定会尽心尽力的帮助自己，帮助中心医院，所以钟道新连忙开口问道：“不知道是什么事情，你尽管开口！”


第428章 犯花痴
　　“有什么要求，你尽管提出来！只要我们能够办到，一定会全力的满足你的！”钟道新眼睛一亮，开口说道。
　　怕就怕林峰没有任何要求，只要林峰有要求，那以后林峰就会老老实实的在中心医院做这个名誉专家。
　　所以，当钟道新听到林峰要提出要求的时候，显得十分高兴~！
　　“是这样的，我希望中医院能够和中心医院形成协作的关系，让更多中医院的医生能够到中心医院来进修学习，而这种进修学习，不是流于表面的那种，更倾向于真正的学习！我想要通过这一点，快速的提高中医院医生的整体实力和水平，不知道这个要求您能不能答应？”林峰闻言，随即开口说道。
　　说完这句话，林峰眼神灼灼的望着钟道新，想从对方的脸上看到答案。
　　钟道新听到林峰这么一说，不由陷入了沉思之中。
　　如果答应林峰的要求，那就意味着，从此以后，中医院的医生，在中心医院进修的时候，将会有更多的动手机会，只有这样，才能快速的提升中医院医生的医疗水平！
　　可是如此一来，就会给其他医院的医生带来不便！
　　你想啊，机会只有那么多，要是大部分都给了中医院的医生，那么其他进修的医生就会少了很多机会！
　　如此一来，其他医院的医生肯定会有意见！这是典型的厚此薄彼啊！
　　不过，转念一想，林峰这个要求也不过分。
　　人家一没管中心医院要钱，二没要房，只是提出了这么一个要求，而且还是对中医院有着惠利的要求，于情于礼，自己都没有办法拒绝。
　　虽然这里还存在另外一个问题，那就是一旦中医院医生的整体实力和水平得到了提高，那么中心医院将面临患者被分流的危险，换句话说，就是自己的饭碗有可能被中医院抢走！
　　不过其实事情并不是这样的。
　　想想看，国内各个省市地区，每一个地方都有那么多的医院，每一个医院的患者都不再少数，这就说明了一个问题，患者的数量巨大，但是医疗保障却是远远跟不上。
　　所以，钟道新心中也不会去担心这个。
　　“好！我答应你这个要求！回头我就和老赵联系，然后出台一个合理的方案！”钟道新想了一会儿之后，立刻应承了下来。
　　其实，之前赵彦辉也提出过类似的要求，只不过当时钟道新没有答应而已。
　　如今，钟道新因为林峰的原因答应了这个要求，如果被赵彦辉知道之后，也不知道这个老伙计会怎么想？
　　不过，这些都不重要了，对于赵彦辉，钟道新还是很了解的，只要两个医院能够达成这项协议，赵彦辉绝对是很高兴的！
　　“如此，就多谢钟院长了！”林峰闻言，脸上也露出了灿烂的微笑，自己今天的所作所为，对于中医院来说，绝对是一个好事！
　　“哈哈！能够帮助兄弟医院，提高业务能力，这也是我们的心愿啊！只是一直以来都没有合适的机会！这一次，还是要感谢小林你啊！”钟道新打着官腔，说谎话脸不红。
　　林峰也不说破，身在官场，都是一样的，最重要的两点就是：第一，要有冠冕堂皇的理由和华丽的说辞，第二点，就是要脸皮够厚。
　　随即，二人又谈论了一会儿，主要是钟道新询问林峰是从哪里学来的这神奇针灸之术，林峰自然不会如实回答，只是随便找了一个理由，搪塞过去了。
　　时间已经到了晚上九点多，就快要到十点了，于是二人离开了上岛咖啡厅，钟道新想要让司机开车送林峰回去，但是被林峰给拒绝了，钟道新见状，也不勉强，眼看着林峰拦了一辆出租车之后，便也回医院去了。
　　坐在出租车上面，林峰心中不由暗暗琢磨：“每次都是打车，虽然这样很环保，但是却很不方便！看来，自己也是时候考一个驾照，然后买一辆车了。”
　　回到佳城小区，已经过了十点钟，想要去买东西已经是不可能的事情了，林峰索性不再去想这件事，洗了个澡之后，便决定开始修炼。
　　刚刚从浴室出来，就看见沈从文坐在客厅里面，见到林峰，不由笑道：“峰哥，明天就去见未来的老丈人了，不知道心里有什么感觉啊？”
　　“你小子少嘴贫！什么未来的老丈人？”林峰闻言，不由笑骂道：“我这可都是为了兄弟啊！要不是为了你能够每天见到莎莎，我才不做这样的事情呢！这要是传了出去，有损我英明神武的帅哥形象啊！你让我以后怎么找老婆？”
　　“哈哈！得了吧你！还英明神武？不过说实话，素雅这丫头还是很不错的！让你长的漂亮，家里有权有势，和你倒是一对！”沈从文笑着说道。
　　“行了吧你！就那个大小姐的脾气，我可受不了！”林峰连忙制止住了沈从文的话，然后说道：“你小子不会是收了那丫头的什么好处，前来做说客的吧？要真的是这样的话，那我劝你还是赶紧打住吧！趁早死了这份心！”林峰有些花痴的说道。
　　沈从文闻言，故作呕吐装，大声笑道：“峰哥，你是不是犯花痴了？人家素雅可没对你说过什么吧？经你这么一说，好像人家上赶着要嫁给你似的！”
　　林峰和沈从文侃了一会儿大山，净说些男人们之间的话题了，你懂的。
　　随即，沈从文又请教了林峰几个修炼上的问题，相对沈从文来说，林峰的确有资格为他解惑答疑，因为要开始修炼《玄天仙剑》心法，所以沈从文也和科室的主任说，暂时不值夜班，每天就上白班，这样也有足够的时间进行修炼。
　　解惑答疑之后，林峰也回到了自己的房间，进行修炼。
　　转眼间，就到了第二天一大早，今天也是林峰和秦素雅以及沙莉莉去金海秦家的日子，等待林峰的，又将会是什么呢？


第429章 准备
　　一大早，莎莉莉和秦素雅就到了佳城小区，林峰所租住的房子。
　　沈从文自然是早早的就起来迎接了，这个是题中应有之意，不必多说。
　　“峰哥，你准备好了没有？赶快点啊！”沈从文敲了敲林峰的房门，在外面大叫道：“虽说是去见未来的老丈人，需要打扮打扮，那也不需要打扮这么长的时间啊！”
　　沈从文这么一说，坐在沙发上的秦素雅，不由面色一红，有些不好意思起来。
　　就在这时，林峰打开了房门，出现在众人面前，只见林峰还是穿着一身毕竟休闲的衣服，下身穿着一条淡蓝色的牛仔裤，脚上穿着一双旅游鞋。
　　“你大呼小叫的干什么？”林峰不满的瞥了沈从文一眼，说道。
　　沈从文没理会林峰的话，看了看林峰的这身行头，不由大呼大叫起来：“我靠！峰哥，你不会吧？！就穿这身衣服去见未来的老丈人？这也有点太寒酸了吧？不行！你赶紧回屋去，再换一套衣服出来！”
　　说着话，沈从文就推着林峰，想要让林峰进屋再换一套衣服。
　　说实话，这套衣服实在是有些不合适，莎莉莉看在眼里也是直摇头。
　　林峰见状，不由苦笑，伸手挡住沈从文，无奈的说道：“行了！你就不要闹了！什么未来的老丈人？我可是赝品！做不得准的！”
　　看了一眼秦素雅，只见后者脸上升起一丝莫名的神色，林峰也没理会，接着说道：“再说了，我都是这种类型的衣服，休闲为主，那里有哪些什么西服正装啊？我看啊，你就饶了我吧！就让我穿这身衣服去吧！”
　　林峰说的到不是假话，两个月之前，林峰没有遇到齐卢邑，那时候他还只是一个普普通通的小医生，收入有限，没有多少余钱，更不可能花费上千块买正装、西装了！
　　后来林峰有些银子，不过却又一件事情接着一件事情的发生，再加上现在是七月份，谁会去买正装穿？所以林峰的衣柜里面，就只有这些以前的衣服，大多都是休闲为主的。
　　像林峰这个年纪的年轻人，也大多是穿这样的衣服为主，所以也没什么不妥。
　　不过，今天去的场合不同，所以要是还穿这一身的话，就有些说不过去了。
　　沈从文和林峰这么多年的兄弟，自然知道林峰的底细，此时听到林峰说出了这么一个理由，也不由一愣，有些无奈的回头看了一眼莎莉莉。
　　“算了！就这身衣服吧！咱们这次主要是回家看一看，也不是正式的，穿什么衣服都无所谓。”莎莉莉见状，也不好再说什么，只能这么说了。
　　现在还是早上七点多，能够买到衣服的地方都还没开门，就算是想要给林峰立刻买衣服，也找不到地方。
　　而回到金海市的话，几人也需要尽快的赶回家，如果在金海市找商场买衣服，肯定会被秦素雅的家人知道，到时候，林峰就会成为一个笑柄。
　　所以，还不如就这么直接回去，大不了让秦家人以为林峰是一个怪人，有着奇怪的嗜好，做为一个高人，有点稀奇古怪的脾气，也不是什么大事。
　　“那好吧！只能这样了！”沈从文也无奈的摊了摊手，说道。
　　“峰哥，咱们这就出发吧！车子已经等在楼下了！你还有什么东西没有准备好吗？”莎莉莉对着林峰说道。
　　这次回金海秦家，自然是有专车接送，而不会是去客运站坐长途汽车回去。
　　“没什么准备的东西了！”林峰想都不想，直接说道。
　　“那好！咱们走吧！”莎莉莉站起身来，拉住表妹秦素雅的小手，率先向着门外走去。
　　下了楼，林峰就看到小区门口停着一辆黑色的兰博基尼，因为车子太扎眼，一些早起上班的人，和一些出来晨练的大爷大妈们，都不由的把目光投了过去，想要看看到底是谁能够开得起这么好的车子。
　　“峰哥，这次你一定要好好的表现！兄弟的幸福就靠你了！”在兰博基尼车子旁边，沈从文拍了拍林峰的肩膀，语气沉重的说道。
　　“我靠！阿文，我怎么感觉有一种上刑场的感觉？要不然你也跟我一起去吧！顺便见见你未来的老丈人？！哈哈”林峰取笑说道。
　　莎莉莉听林峰这么一说，目光也看向沈从文，眼中流露出期望的神色，很显然，莎莉莉也很希望沈从文能够跟着自己一起回去。
　　沈从文一听这话，摇了摇头，目光却是看向莎莉莉，嘴上解释说道：“这一次我还是暂时不去了！等到我有了一些成就之后，再去不迟！到时候，我一定会让莎莎的家里人对我刮目相看的！”
　　莎莉莉听到沈从文这么一说，眼睛不由暗淡下来，不过，莎莉莉心中清楚，这一次是回去解决表妹秦素雅的事情，最好不要节外生枝，要是带着沈从文回去的话，一旦被家里人发现自己和沈从文的关系，那么事情就会变得更加复杂，到时候会发展到什么程度，谁也不知道，与其冒这个险，还不如先不回去的好，反正以后还有的是机会。
　　不过，莎莉莉没有明白沈从文所说的“有所成就”是什么意思，林峰自然是心知肚明，不过也不会说破，这种事情，还是留着让沈从文对莎莉莉亲口说的比较好！
　　“那好吧！那我们就先走了！”林峰也不多说，刚才只不过是一句戏言，没想到却弄得莎莉莉和沈从文二人伤感，于是林峰连忙转移了话题。
　　“不多说！峰哥，这一次全靠你了！你一定要努力啊！回来后，我请你喝酒！”沈从文重重的拍了一下林峰的肩膀，说道。
　　“哈哈，请我喝酒？你还是先把欠我的钱还了再说吧！”林峰也拍了拍沈从文的肩膀，打趣的说道。
　　“靠！不带这么玩的！怎么能当着我的女人的面前说出我欠你钱的事情呢？太不仗义了！”沈从文心中腹诽，暗暗想到！


第430章 出发
　　“阿文，我们走了！”莎莉莉扑到沈从文的怀里，声音有些呜咽：“等我回来！”
　　沈从文轻轻的抚摸着莎莉莉满头的秀发，闻着秀发上传过来的淡淡的清香，心中也升起阵阵感伤。
　　在莎莉莉的额头轻轻的吻了一下，沈从文在莎莉莉的耳边低低的说道：“我也会等你回来！无论发生什么事情，我都不会让任何人拆散我们的！”
　　莎莉莉双眼含泪，含情脉脉的望着沈从文，口中喃喃，低声说道：“阿文，你记得要想我啊……”
　　林峰在后面看着这两个人的你侬我侬的样子，不由笑着说道：“你们两个这是干嘛呢？又不是生离死别，用得着这样吗？”
　　“峰哥，你有点同情心好不好？莎莎这一去谁知道会发生什么事情？这和生离死别也差不了多少！”沈从文不满的说道。
　　“哈哈！得了吧你！再给你三分钟，赶紧的，该干啥，就干点啥！我们要出发了！你放心吧，这次肯定把莎莎给你带回来就是了！”林峰大笑几声，然后一弯腰，钻进了兰博基尼的副驾驶位置上，关上车门。
　　秦素雅见状，也不多说什么，只是抿嘴偷笑，然后也钻进了车里面。
　　说是三分钟，不过现在正是早上上班的高峰期，在小区门口，二人也不好做什么过分亲密的动作，相拥而抱了一会儿之后，二人终于分开，然后莎莉莉依依不舍的坐进了车里。
　　兰博基尼缓缓的驶动起来，渐渐的远处了沈从文的视线。
　　晨光中，莎莉莉一直回头望去，那个远去的身影，一直在不停的冲着自己挥手。
　　“阿文，等我回来……”莎莉莉心中暗暗说道。
　　莎莉莉眼角带着泪水，把头靠在了秦素雅的怀里，感受着后者怀中的温柔，心中却是在记挂着那个不断远去的身影。
　　司机专注的开着兰博基尼，向着城外驶去，干什么就要有干什么的规矩，该看的，该听的，该说的，才会去做，否则触犯了一些禁止的话，那么很有可能会死的很惨。
　　做为这样一个家族的司机，这点道理还是懂得的，所以，司机只是专注的开着自己的车子，其余的事情就好像没有发生过一般。
　　林峰自然也不会多说什么，兰博基尼的车子果然高级，坐在上面的感觉，比起那些普通的出租车要好上不知道多少倍！
　　左右无事，林峰便拿出手机，在里面找了一部叫做《都市仙医》的小说，津津有味的看了起来，之所以看这部小说，是因为小说的主人公和自己是一个名字，林峰也可以小小的YY一下。
　　秦素雅也不知道怎么劝自己的表姐，这次回去，结果如何，秦素雅的心里也是一直在打鼓，忐忑不安，希望会是一个好的结果，否则自己的心情只会比莎莉莉更糟糕。
　　一时间，只能听到车子外面传来的阵阵汽车鸣笛之声，除此之外，再也听不到一点声音。
　　车子缓缓的驶出了市区，上了高速公路，直奔金海市而去。
　　泉城市距离金海市也就两个小时的车程，外加上今天不是周末，高速路上的车相对较少，所以兰博基尼开的很快，按照这个速度行驶下去的话，用不了两个小时，就会到达金海市。
　　兰博基尼平稳的行驶在高速路上，感觉不到一点声音和震动，这个时候，顶级车子的优势便显露无疑了。
　　一分价钱一分货，这话不是没有道理的。
　　沉默了好一会儿，莎莉莉的情绪终于恢复了很多，从秦素雅的怀里坐了起来，然后对着坐在副驾驶位置上的林峰说道：“峰哥，这次到秦家，你打算怎么办？”
　　林峰闻言，不由露出苦笑，转过头来看着莎莉莉，然后说道：“我什么情况都不知道，你怎么会问我怎么办？不是你们都已经安排好了一切了吗？”
　　莎莉莉露出苦涩的笑容，摇了摇头，秀发随之飘动，然后说道：“我们也不知道到时候会发生什么事情啊！所以，也没有安排什么！到时候还得看峰哥你的！”
　　“既然这样，那就走一步看一步吧！无非就是兵来将挡水来土掩，见招拆招就是了！”林峰一听，脑门直冒黑线，心想这下子被这两个死丫头给玩死了，找自己帮忙，还不给自己铺好路，那这次岂不是困难重重？！
　　莎莉莉点点头，便不再说话，拿出在路上买的早餐，自顾自的吃了起来。
　　“那个，这是我为你准备的礼物，到时候你拿着这些东西去吧。”就在这个时候，一直沉默不语的秦素雅忽然开口，并递过来几个包包，里面装满了东西。
　　林峰一愣，伸手接过包包，然后说道：“给我的礼物？为什么要给我礼物？”
　　林峰一边说着话，一边打开其中的一个包包，只见里面装的都是一些女性的衣物，很显然这不是给自己的。
　　“这是？”林峰见状有些发懵。
　　“这些是让你送给我家里人的。”秦素雅微红着脸，开口解释道。
　　自从秦素雅今天早上见到林峰之后，一直就是这般羞涩的表情，估计是因为林峰假扮秦素雅的男朋友，让秦素雅的心里有些怪怪的感觉，所以才会出现这般情况。
　　林峰一听，心中登时明白过来了。
　　自己假扮秦素雅的男朋友，第一次上门拜访，衣服什么的，这样也就罢了，但是要是两手空空前去，这就有点说不过去了。
　　华夏国是礼仪之邦，准女婿上门拜见女方的家属，历来都要带上礼物，这才能显得出准女婿的诚心和懂礼貌。
　　要是这般两手空空的过去了，那就实在是太失礼了。
　　林峰本来也不是没有打算准备一下礼物，虽然是冒牌的，但是演戏也要演的想一些才是，只不过是因为昨天晚上发生了太多的事情，所以给耽搁了。
　　没想到，秦素雅竟然都已经准备好了！
　　第一次，林峰发觉，这个平日疯疯癫癫的小丫头，竟然也是很细心的嘛！


第431章 连环车祸
　　“原来是这样！”林峰点了点头，不再继续看这些包包里面还有一些什么东西，将他们都放在脚边，转过头去。
　　兰博基尼继续行驶在京广高速公路上，车厢里放着优雅的音乐，林峰也百无聊赖的看着《都市仙医》这部小说。
　　秦素雅和莎莉莉则是默默的坐在位置上，也不说话，心中各种想着自己的心事。
　　很快，兰博基尼到了进入金海市的高速路口，过了高速收费站之后，便即将驶入金海市市区。
　　就在兰博基尼刚刚过了收费站没走多远的时候，前方忽然斜穿过一辆夏利小轿车！只见夏利车歪歪斜斜的左突右窜，好像是醉汉在马路上横行一般！
　　此时，在兰博基尼前方，正有两辆小轿车，更前面一点，则是有一辆装载着货物的大卡车。
　　当其时，夏利车行驶的速度极快，转眼间就超过了兰博基尼前面的两辆小轿车，直直的奔着最前面的那辆大卡车冲了过去！
　　“吱嘎！”
　　一声极为刺耳的刹车上响起，夏利车歪歪斜斜的撞在了卡车上面！
　　因为事发突然，夏利车行驶的速度极快，所以卡车根本就来不及反应，等到卡车司机发现后面有车撞过来的时候，已经晚了，情急之下，卡车司机连忙打转方向盘，想要尽量的避开去！
　　可是，如此一来，不仅没有躲避开撞过来的夏利车，还接连让后面的两辆小轿车撞在了大卡车上！
　　当其时，四辆车撞做一团，除了大卡车和夏利车是撞在一起之外，后面的两辆车则是分别追尾，撞在了一起，形成了一个长串！
　　所幸，兰博基尼离着前面的几个车子相对较远，外加上司机是一个经验丰富的人，发现到前面出现问题之后，立刻就减速行驶，并且向一旁避了开去，这才堪堪躲过这场连环汽车追尾事故！
　　这边一出车祸，后面行驶的车辆立刻就停了下来，这里离高速路口没有多远，于是立刻就造成了交通拥堵！
　　有人立刻拿出电话报警，通知医院，这里属于金海市，自然是归属于金海市管辖了。
　　后面很多车的司机和乘客都走下车来，想要看看前面这四辆发生了追尾和碰撞的机动车，到底有没有事情，人员有没有伤亡。
　　等了几分钟，也不见四辆车里有人打开车门出来，如此一来，大家的心里不由有些紧张和担忧了。
　　就在大家情急不知道如何帮助那些撞车的人的时候，一个身穿短袖T恤，淡蓝色牛仔裤的年轻人，快速的从后面分开人群，跑向了车祸现场！
　　在这个年轻人的身后，还跟着两个貌美如花的女子，一个长发飘飘，一个梳着马尾辫，两个人都是花一样的女子，年纪都不大，也就二十多岁，看起来极为养眼。
　　这一男两女三人，自然就是林峰、莎莉莉和秦素雅了。
　　见到这边出了车祸，林峰自然会在第一时间赶过来，看看到底有没有人受伤，是否有人需要帮助！
　　林峰快速的奔跑到最后一辆车的旁边，这辆车距离林峰的距离最近，自然是第一个查看的对象。
　　只见，车里面坐着两个人，司机和副驾驶位置上的一个女人，只是这个女人现在满脸的痛苦之色，双手扶着肚子，正在不断的呻吟，很显然，这是一个孕妇，而且看这个孕妇肚子形状，应该到了快要生产的月份了。
　　林峰伸手去拉车门，只是车门因为受到了撞击而变形，根本就拉不开。
　　其实也不是拉不开，只要林峰使用灵元之力，可以轻轻松松的把车门给掰下来，只是如此一来未免有些惊世骇俗，所以还是看看情况再说不迟。
　　“你们有没有事？我是医生！你们那里感觉到不舒服？”林峰敲了敲车窗，对着里面大声说道。
　　听到林峰说自己是医生，那个司机立刻就把车窗摇了下来，对着林峰大声说说道：“医生，求求你，救救我老婆吧！她现在肚子很疼！求求你赶紧救救她！”
　　林峰一听这话，连忙问坐在驾驶位上的孕妇说道：“大嫂，你不要紧张！现在你告诉我，你有什么赶紧？那里不舒服？”
　　孕妇现在已经疼得满头大汗，听到林峰这么一问，咬着牙坚持说道：“我赶紧肚子很痛，非常的痛！”
　　林峰心中一凛，快速问道：“你能感觉到胎儿在动吗？”
　　孕妇点点头，声音有些虚弱，回答道：“我能感觉到他在动，医生，求求你，快帮帮我吧！”
　　林峰松了口气，看来孩子暂时没有什么大事，就算是要生产的话，也没有这么快，总要有一个时间过程。
　　“大嫂，你不要担心，深呼吸，保持这个姿势不要乱动！救护车马上就到！”林峰安稳孕妇说道。
　　孕妇一听林峰这话，不由费力的点了点头，这个时候，她连说话的力气都没有了。
　　林峰不再理会孕妇，对着孕妇的老公说道：“这位大哥，你现在有什么不舒服的感觉吗？”
　　孕妇老公一听，仔细的感觉了一下自己的身体，然后摇摇头，说道：“我没什么事，就是我老婆，求求你赶紧救救她吧！”
　　林峰点头，说道：“你放心吧，你老婆可能是要生了！我们已经到了报警电话，医院的急救车马上就会到！你们再坚持一会儿！”
　　孕妇的老公一听这话，连忙点了点头，伸出右手，握住了自己老婆的左手，希望能够通过手臂，传递给老婆一些力量。
　　在这个时候，女人无疑是希望自己的老公能够在身边陪伴的。
　　林峰询问完这对夫妇，立刻就赶到前面一辆车子旁边，只见车子里面只有司机一个人，正坐在那里，双眉紧紧的皱起！
　　“我是医生，你有什么不舒服的吗？”林峰冲着司机大声的问道。
　　司机一听这里有医生，眼睛立刻就亮了起来，指了指自己的胸口，然后对林峰说道：“我感觉这里很痛。”
　　林峰心中一动，然后问道：“呼吸困难吗？”
　　司机点点头，说话都变得有些吃力：“是的，一喘气就感觉到很疼！”
　　听到司机这么一说，林峰脑海之中，立刻得出了一个结论：“气胸！”


第432章 第二个外伤患者
　　听到这个司机的诉说之后，林峰的第一个反应就是，这个人有气胸！
　　胸膜腔由胸膜壁层和脏层构成，是不含空气的密闭的潜在性腔隙。任何原因使胸膜破损，空气进入胸膜腔，称为气胸。此时胸膜腔内压力升高，甚至负压变成正压，使肺脏压缩，静脉回心血流受阻，产生不同程度的肺脏及心脏功能障碍。
　　气胸分为闭合性、开放性和张力性气胸。
　　这个司机因为车祸导致外伤，致使发生气胸，而且胸口部位没有伤口，所以可以排除是开放性气胸了。
　　至于到底是张力性气胸，还是闭合性气胸，这就需要做一个X线扫描，才能确定。
　　不过林峰有“表里相知诀”，那就令当别论了。
　　仔细观察了一番之后，林峰就已经得到了结论，这个司机患者是闭合性气胸。
　　一般来说，轻微的气胸可以让机体自行吸收胸膜腔之中的少量气体，可以不加处理，自会痊愈。
　　但是，像这个患者现在出现的情况，已经出现了呼吸困难，那就需要紧急处理了。
　　其实，紧急处理的方法很简单，就是把患者胸膜腔之中的气体给抽出来就可以了，让胸膜腔再次形成负压，恢复之前的正常生理状态，这些症状自然也就消失了。
　　不过，说起来简单，做起来就没那么容易了。
　　想要把患者胸膜腔之中的气体抽吸出来，首先要做的，就是定位，只有定好位置，才能进行穿刺！
　　如何定位，在医院里面是一件很简单的事情，经过简单的叩诊和听诊之后，找一个床旁超声机子，做一个简单的超声检查，或者是做一个胸部X光片，自然就一目了然，定位的问题也就解决了。
　　不过，这里是院外，没有这些设备，有需要为患者尽快的穿刺排气，那就需要操作者深厚的功底了，一般工作了几年的非胸外科医生都未必能够做得好。
　　当然了，林峰是一个例外，否则岂不是白白的拥有了金手指了吗？
　　定好位置之后，就需要进行穿刺，而穿刺的难点就在于，掌握进针的方向和深度！
　　是的，这是重中之重！
　　多余的气体是在胸膜腔之中的，进行胸腔穿刺的目的，就是把胸膜腔之中的气体给抽吸出来，但是胸膜腔和肺脏仅仅有一层膜之隔，这层膜有多厚？
　　正常人和有病变的人，胸膜的厚度是不一样的，患病之人，或者是胸膜腔之中曾经注射入药物的话，胸膜就会增厚，而正常人没有做过这些治疗，胸膜就会薄很多，靠近肺脏的那一层脏层胸膜，也就是几个毫米的厚度而已！
　　几个毫米，大家可以想象一下，在没有任何可视设备的前提下，靠一个人凭着直觉，盲探操作，做胸膜穿刺引流，这将是一件专业性和难度系数有多大的工作？
　　一个不小心，就会穿破这仅仅有几毫米厚度的脏层胸膜，损伤到肺脏！
　　肺脏受损，将直接导致肺脏内部的气体，通过针孔通道，进入胸膜腔内，形成开放性气胸！
　　那时候，就不是在治疗气胸了，而是认为造成新的气胸！
　　这样的例子，在医院之中屡见不鲜，别说是那些刚刚工作没多久的年轻医生，就算是工作了十几年的，高资格的老医生们，也不是没有可能犯下这样的错误！
　　这是一个低级的错误，但是同时也是一个难以避免的错误！
　　毕竟，这是一个盲探的操作，看不到，摸不着，而且人与人之间的差异性很大，变异性很大，所以几乎没有人敢拍着自己的胸脯说：“放心吧！我做这样的操作，一定不会有事的！”
　　林峰是一个普外科的医生，仅仅是最近两个月才接触中医，不过，这样的胸膜腔穿刺，林峰还是做过很多例的，外加上林峰今时不同往日，这点难度自然不放在眼里。
　　只是，林峰现在头疼的问题是，自己没有任何工具！
　　巧妇难为无米之炊！
　　既然要做胸膜腔穿刺，放出胸膜腔之中的气体，自然需要一个工作，而最好的工具，就是注射器了！
　　不过，这里是高速路的出口处，又从哪里去寻找注射器？难道要跑回收费站，询问收费站是否有急救箱吗？
　　这一来一回的时间，也足以让这个患者发生很多意想不到的并发症了！
　　这么危险的事情，林峰自然不会轻易的尝试！
　　再说了，后面车上还有一个待产的孕妇，随时都有可能生产，自己自然不能离开！
　　“看来，回头我要在小世界之中多放一些东西了！至少，一些必备的急救物品是要存放的！”林峰心中暗暗想到。
　　不过这是后话，远水解不了近渴。
　　说不得，只好使用饮料的吸管，然后冠以灵元之力，先将这个气胸患者的病情给稳定了再说！
　　就在这个时候，莎莉莉和秦素雅从后面跑了过来。
　　“峰哥，我们能帮什么忙吗？”跑到林峰的背后，莎莉莉开口说道，语气之中还娇喘吁吁，显然刚才奔跑的速度极快。
　　“我记得咱们车上还有早餐饮料是吗？把饮料管拿过来！这个司机有气胸，我需要用饮料管为他治疗！”林峰见到莎莉莉和秦素雅，连忙开口吩咐道。
　　“那个，我的车上有急救箱，你需要吗？”秦素雅这一路上就有些奇奇怪怪的，对林峰说话也不说称呼，每次都是“那个”开头。
　　“急救箱？”林峰闻言眼睛一亮，随即恍然，秦素雅是什么人？那可是秦家的大小姐，这种大小姐的座驾上，岂能没有急救箱这种东西？
　　其实这和秦素雅的身份没有关系，很多人的车上都会常规备一些急救物品，只是或多或少而已。
　　“赶紧给我拿过来！”林峰此时也顾不得其他，大声的吩咐道。
　　秦素雅点点头，也没有再次跑回去，而是拿出手机，快速的拨打了一个电话，没一会儿，就看见兰博基尼的司机手中拿着一个急救箱，快速的向着这边跑了过来！


第433章 女人的小心思
　　兰博基尼的司机手中拿着急救箱，快速的跑了过来，到了秦素雅的面前停了下来。
　　“小姐，您要的急救箱！”司机恭敬的将急救箱递到了秦素雅的面前。
　　秦素雅伸手接过急救箱，然后对着司机说道：“谢谢你了，周叔叔！”
　　“小姐这么说，实在是太客气了！这是我应该做的！”周玉磊笑着回答道。
　　秦素雅没有多说什么，只是点了点头，然后将急救箱递到林峰的面前，说道：“林峰，急救箱拿过来了！我还能做些什么帮你？”
　　林峰看了一眼急救箱，这是属于那种急救物品比较齐全的急救箱，于是林峰对着秦素雅说道：“打开急救箱，从里面拿一支五毫升的注射器出来！”
　　“好的！”秦素雅听到林峰说完这句话，立刻将急救箱放到了地上，飞快的从中寻找，然后拿出一支五毫升的注射器，递给林峰。
　　注射器分为很多种，有一毫升的，两毫升的，五毫升，十毫升，二十毫升和五十毫升之分。
　　不同规格的注射器，有着不同的用途。
　　比如一毫升的注射器，是用来做皮试的时候用的，五十毫升的注射器，则是用来做大容量的液体抽取的时候所用的。
　　而不同规格的注射器针头，也是不相同的，一般来说，注射器的容量越大，针头就越粗，越长，也是因为大容量的注射器，如果使用直径太小的针头的话，抽吸起来，阻力太大，不方便操作。
　　五毫升的注射器针头，用来做胸膜腔穿刺，再合适不过，如果没有五毫升的注射器的话，十毫升的也马马虎虎，只是十毫升的注射器针头要长一些，穿刺的时候，需要多注意一点，避免进针过深，损伤了肺脏。
　　林峰结果注射器，找到了穿刺点，定好位，然后头也不回的说道：“消毒棉签！”
　　秦素雅应了一声，飞快的从急救箱里面找出了袋装的无菌碘伏棉签，打开之后，递给了林峰。
　　因为林峰是背对着秦素雅，当秦素雅将无菌棉签递过来的时候，说了一句：“给你！”
　　林峰仍然没有回头，伸手去接棉签，哪知入手的却是一个温柔的小手，滑若无骨，软绵绵，热乎乎的。
　　林峰一愣，不由回头一看，只见自己正握着秦素雅的右手，秦素雅此时一张俏脸微红，微微的低下头去，眼神之中游光闪烁，也不知道心里在想些什么。
　　不过，秦素雅此时的这幅表情，却是一个十足的乖巧小女人模样。
　　“哦，不好意思！”林峰也没多想，手一抽，从秦素雅的手中拿过消毒棉签，转头为患者进行穿刺去了。
　　秦素雅看着林峰的表现，嘴角不由一阵抽动，心中暗骂：“真是一个呆子！”
　　不过，却是不能够明明白白的表现出来，心中不由有些郁闷。
　　秦素雅的这番表情，让站在身边的莎莉莉和周玉磊都看的清清楚楚，只是二人都没有说什么，莎莉莉的眼中却是带着几分微笑。
　　林峰没有多想，接过消毒棉签之后，飞快的在之前定好的位置上进行消毒，然后对着伤者司机说道：“我要给你这里扎一针，把胸膜腔里面的气体放出来！只有这样，才能暂时解决你的问题！”
　　“好，我相信你。”伤者司机点了点头，开口说道。
　　在这个时候，人总是最相信医生。
　　“会有一点点疼，但是你不要乱动，深吸一口气，然后把气体呼出去，屏住呼吸，不要乱动！”林峰一边指挥者伤者，一边说道。
　　伤者按照林峰的要求，深深的吸了一口气之后，在缓缓的把气体吐出去，之后便屏住呼吸，静等林峰治疗。
　　深吸气的目的是，暂时吸入一大口氧气，然后把肺部的气体排空，使得肺脏瘪下去，这样在穿刺的时候便不容易损失到肺部。
　　而暂时不让呼吸，也是这个道理，避免在进针的时候，因为呼吸引起肺脏膨胀，被针头刺破，之前有过大量的吸气，短时间内氧气还是够用的，所以也不必担心。
　　林峰快速的把五毫升的注射器穿透伤者的胸膜腔，然后小心翼翼的回抽，从伤者的胸膜腔里面抽出来大量的气体。
　　气胸抽吸气体的时候，不能太快，也不能太多，否则会造成伤者的不适。
　　做完这些之后，林峰便又向秦素雅要了一个输液敷贴，将针眼给贴好。
　　“好了，你现在先不要动，就在车里面坐着，等着救援人员到来！”林峰对着伤者司机说道。
　　伤者闻言，点了点头，对着林峰感激的说道：“谢谢你！”
　　随着伤者的感谢，一道小小的功德之力，从伤者的体内飘出，汇聚到来林峰的身体之中。
　　林峰微微一笑，也不多说，转身向着前面那两辆车走去！
　　前面两辆车，一个夏利的小轿车，一个东风的卡车。
　　林峰先看了一眼东风开车上的司机，只见卡车司机正坐在驾驶位置上，发出阵阵呻吟，脸上现出痛苦的表情，看来暂时不会有生命危险。
　　一般来说，发生多起交通事故，或者是其他原因的多起外伤，在抢救的时候，首先要抢救的，不是那些大声呻吟的伤者，而是那些一声不发，默默无语的伤者！
　　这是因为，但凡是能够发出声音，大声叫喊，说自己很疼的伤者，所受的都不是致命伤，至少，他们还有精力去大喊大叫！
　　而那些不含不叫，缄默不语的伤者，很有可能是伤势极重，就算是外表看不出来，但是内里可能受到了极大的损伤！
　　所以，在这种情况下，医务人员都会先检查一下这些不言不语的伤者，然后在为那些大喊大叫的伤者救治。
　　在大量伤患同时就诊的时候，这是一个很重要的原则，可以避免很多不必要的死亡。
　　而这个卡车司机，正是这样的情况！
　　所以，林峰决定，先看一看夏利车的情况，毕竟，是夏利车撞到了卡车，一个小车撞上大车，后果总是比较严重的！


第434章 时间紧迫
　　林峰之前查看孕妇夫妇的情况，为气胸司机穿刺，查看卡车司机的状况，所用的时间，加在一起也就不到三分钟。
　　三分钟，在普通人的眼中，只不过是短短的一瞬间罢了。
　　很多人，都不会去在意三分钟到底有多长，到底能干些什么，当然了，早上上班快要迟到的时候，三分钟还是很宝贵的。
　　而这三分钟，对于一些外伤患者来说，或许就是致命的。
　　当林峰看到夏利车里面的人的时候，这就是心中的第一个想法。
　　夏利车里面，一共有三个人，其中司机伏在方向盘上，方向盘上的气囊已经弹起，将司机包裹在里面，此时正一动不动，看不出是死是活。
　　后座上有两个乘客，看样子都是男人，年纪看不太好，约莫都是在二十到三十岁左右，其中坐在司机后面的乘客，脑袋撞在后车窗的玻璃上，鲜血崩流，红白之物溅的到处都是，很显然已经死亡了。
　　坐在死者身旁的那个男人，情况也好不到哪去，不过因为坐在做安全的位置上，所以只是脑袋在流血，至于是生是死，暂时也不清楚。
　　林峰二话不说，一个箭步冲到车窗旁边，伸手猛地敲打车窗，然后大声对着里面的人说道：“你们怎么样？我是医生！能听到我说的话吗？”
　　只是，任由林峰大声喊叫，里面的人都没有任何反应。
　　林峰见状不由有些着急，伸手拉了拉车门，车门在里面反锁了，根本就拉不开。
　　因为是夏天，车子在行驶的时候，一直开着冷气，所以车窗都是关闭着的，想要通过车窗打开车门，就需要把车窗给砸开。
　　左右看了看，这里是告诉公路，也找不到石块什么的，兰博基尼的车子里面应该有一些硬物，比如扳手什么的，但是要回兰博基尼车里面去取，再跑回来，这一来一回时间太久，林峰怕里面的伤者根本就等不及了。
　　现在救人要紧，林峰也顾不得那么多了，抬手狠狠的向着司机位置的车窗砸了过去！
　　“咔嚓！”
　　只听得一声玻璃碎裂的声音传了过来，林峰这一拳，直接把夏利车的车窗玻璃给砸碎了！
　　这一幕，直看得站在身后不远处的周玉磊暗暗咋舌不已！
　　车窗的坚硬程度，周玉磊这个开了将近三十年车子的老司机还是很清楚的，但是看到林峰轻易的将其砸碎，而且手上没有受到任何伤，这份拳力，当真不是一般人能够比拟的！
　　不仅是周玉磊的心里有这样的想法，站在不远处那些看热闹的人，心中也是暗暗惊叹！
　　更有几个年轻人，手中拿着DV或者是手机，正在将这里发生的事情拍摄下来，包括之前林峰为气胸司机穿刺的过程，也都拍摄了下来。
　　要知道，现在是一个网络时代，如果能够将一个车祸现场发生的事情，真实的记录下来的话，然后在第一时间传到网上，那绝对会引起轰动，到时候那点击率，肯定是刷刷刷刷的往上涨！
　　不过莎莉莉和秦素雅知道林峰乃是天级后期强者，对于一个天级后期强者来说，做这点事情，简直是小菜一碟，所以二女也不在意，觉得这是理所当然的事情，脸上没有发生任何不一样的表情。
　　就在大家暗暗咋舌不已的时候，林峰已经反手打开了车门，好在车门没有变形，要不然林峰又要将车门整个给拉扯下来，到时候这些人的震撼，就不知道会达到一个什么程度了！
　　伸手搭在了司机的颈动脉上，发现夏利车的司机颈动脉还在搏动，也就是说，这个人还没有死！
　　翻看了一下夏利车司机的瞳孔，发现双侧等大，还算正常，于是林峰手上灌注了一道灵元，沿着伤者的手臂缓缓的输入进去，查看患者的伤势，同时不断的对着伤者说道：“你醒醒！能听到我说话吗？我是一个医生！”
　　在林峰灵元的帮助下，夏利车的司机缓缓的睁开了眼睛，看了林峰一眼，嘴角牵动了几下，脸上传来一阵阵痛苦的表情，显然正在忍受着巨大的痛苦。
　　“求求你，救，救救我……”夏利车司机虚弱的声音，断断续续的传到林峰的耳朵里面，要不是林峰现在听力惊人，还很难听清楚伤者到底在说些什么。
　　“你不要乱动，你想告诉我，你那里不舒服？”林峰连忙开口询问，这个时候，最好不要轻易的搬动伤者，最好的办法就是，让伤者自己说出来，那里不舒服，然后根据伤者的话，去查看伤势，才能避免浪费时间，以及避免加重伤者的伤势。
　　“我，我的肚子，肚子好疼，感觉里面，好像，好像是着火了一样……”夏利车司机断断续续的说道。
　　林峰闻言，一把掀开夏利车司机的上衣，现在是夏天，司机穿的比较少，只是穿了一件半袖，所以林峰很轻易的就发现伤者腹部的情况！
　　只见，夏利车司机的腹部上面，此时正有一片暗红的瘀紫色，见状，林峰心中不由一惊！
　　这片瘀紫色，可不是因为腹部和外界碰撞引起的外伤，更不是腹部的皮肤破了皮，所渗出的血迹，而是因为腹腔内部发生大出血，血液正渗透到皮下！
　　换句话说，夏利车司机腹部脏器严重受损，很有可能发生了两个，甚至是两个以上的实质脏器破裂！此时，正在发生大出血！
　　情况万分紧急，必须要马上给这个腹腔大出血的患者进行手术，但是这里根本就不具备手术的条件，唯今之计，只能先通过“逆针流”，暂时减缓患者的出血速度，然后等待救援！
　　只是，后面还有一个颅脑外伤的患者，如果林峰施展逆针流的话，那就需要十几分钟，甚至是几十分钟的时间！如花费这么多的时间的话，那就根本没有时间去救那个颅脑外伤的患者了！
　　时间紧迫，到底是先救这个腹部大出血的患者，还是抢救颅脑外伤的患者？
　　林峰到底要怎么选择？


第435章 脑疝
　　颅脑外伤，一般因为颅内出血，或者是损伤到脑部组织，从而使得颅内压增高，压迫周围的脑组织，使得机体的生命机制出现紊乱，从而导致严重的后果。
　　因此，在发现有人发生颅脑外伤的话，第一时间就要进行手术治疗，从而挽救患者的生命。
　　时间紧迫，林峰到底要如何选择？
　　林峰看了身边的腹部大出血患者，心中权衡片刻，终于做出了决定！
　　无论如何，两个人都有活着的权利，自己只有尽力，在最短的时间内，为两个伤者稳住病情，等待后续的救援！
　　想到这，林峰再不迟疑，也顾不得周围人的看法，心中一动，手上已经多出了一盒银针，这套银针，自然是从小世界之中取出来的了。
　　取出银针之后，林峰快速的拿过秦素雅之前递给自己的消毒棉签，消毒之后，双手飞快，在夏利车司机的腹部，快速的扎了几针！
　　这几针，林峰都是使用“逆针流”的针法，只不过在其中夹杂了更加淳厚的灵元，让这些灵元都聚集在刚才施针的几处穴道之中，然后让灵元影响周围，起到减慢血流的作用！
　　完成的“逆针流”针法，自然可以起到减慢机体血流的速度的作用，但是一套完整的“逆针流”针法，需要十几分钟，甚至是几十分钟的时间，以目前的情况来看，林峰根本就没有这么多的时间去施展完完整的“逆针流”！
　　所以，林峰权衡了一下利弊，选择了使用“逆针流”针法之中的一部分！
　　这几针，正是夏利车司机有可能损伤到的内脏的位置，通过将这些内脏的血流减低，从而达到减少出血的目的！
　　虽然林峰暂时没有办法准确判断，到底是那几个脏器受到了损伤，但是只要在大致的方向做了功夫，那就是有了希望！
　　事情紧急，万事从权，这也是不得已的办法！
　　不过，为了挽救两个伤者的生命，林峰也只好这么做了！
　　这几针一下去，夏利车司机的神色立刻就好了许多，脸上的血色也多了一些，再也不像之前那么痛苦的表情了。
　　在施展“逆针流”针法的同时，林峰也扎了两处镇痛的穴道，为夏利车司机减轻疼痛。
　　一个人如果一直处于疼痛状态，不仅仅精神会更加紧张，心情会变得焦虑，同时机体的交感神经会格外活跃，也会释放大量的多巴胺和儿茶酚胺类物质，从而导致机体血压升高，心率加快！
　　这些生理性的变化，都将直接导致伤者病情加剧，出血增加！
　　所以，很多时候，疼痛是一个不容忽视的问题！
　　做完了这一切之后，林峰嘱咐夏利车的司机说道：“你暂时没有问题了！但是要老老实实的躺在车里，不要乱动！更不能下车随便走动！这样会加重你的病情！你明白吗？”
　　夏利车的司机点了点头，然后对着林峰说道：“我记住了！谢谢你，谢谢你救了我！”
　　夏利车司机的脸上带着泪水，对于林峰，他是真心实意的表示感谢！
　　对于一个救了自己性命的人，只要是一个正常有良心的人，都会表示感谢的！
　　在夏利车司机说出感谢的同时，一道淡淡的功德之力，也从这个司机的身上飘了出来，融入到了林峰的身体之中，化作一道灵元，消失在灵元的长河里面。
　　林峰微微一笑，这个时候也顾不得和夏利车司机多说什么，更来不及询问，刚才到底发生了什么事情，让夏利车在高速路口发生了这样的状况，从而撞到大卡车上，导致了后面的连环车祸？
　　虽然林峰对这些也很感兴趣，但是林峰现在没有时间去管这些，他要做的，是立刻去查看那个脑外伤乘客的伤势！
　　后车窗的们依旧是被锁死的，但是司机处的车门已经打开了，秦素雅见到林峰到了后面，连忙伸手从司机这里，打开了后面的车门。
　　林峰看了一眼秦素雅，冲着她点了点头，嘴角露出一丝微笑。
　　这微笑，虽然是感谢，但是看在秦素雅的眼中，却是灿烂无比，秦素雅那颗寂寞的少女芳心也不由“砰砰”直跳，也不知道自己是怎么回事，自从得知林峰答应了表姐莎莉莉的那个计划之后，秦素雅的心就一直有些忐忑，就好像是有什么东西一直在秦素雅的心中挠来挠去一般，片刻不得安宁。
　　对于林峰，秦素雅之前虽然很感激他救了自己，保住了自己的清白，但是比较秦素雅刚刚经历过一个男人的欺骗，不可能这么快就喜欢上林峰，虽然林峰是主角，有着主角光环，也不会这么快就俘获秦素雅的少女芳心。
　　但是，在秦素雅的心中，对林峰还是有着不一样的感觉的，这一点恐怕就连秦素雅自己都不知道。
　　天上人间酒吧的事情之后，秦素雅的心里，才渐渐的正视起林峰的存在，只是，秦素雅也不知道，自己对林峰到底是怎么样的感情？
　　是感激？感恩？崇拜？亦或是还有其他的东西在里面？
　　这个问题困扰着秦素雅，也正是因为这个原因，秦素雅这一路上才表现的怪怪的，不敢主动接触林峰，不敢主动和林峰说话。
　　这些小女儿家家的心思，林峰又怎么会明白？
　　再说了，此时林峰也没有时间去想这些事情，谁能想到，自己随便一个微笑，就会在秦素雅的心里产生这么大的作用？
　　林峰打开车门，坐在后座上的伤者立刻头一歪，从车子里面滑了出来！
　　林峰自然不会让伤者摔倒在地上，于是伸手扶住，也顺势将其带出了车外，平放在地上。
　　此时，伤者双眼紧闭，面色苍白，躺在地上一动不动！
　　林峰连忙伸手翻开来伤者的眼皮，只见双侧瞳孔不等大，左边的瞳孔大约有三点五个毫米左右，右边的则有六个毫米左右！
　　看到这样的变化，林峰心中不由一沉！
　　随即，两个字从林峰的嘴里吐了出来：
　　“脑疝！”


第436章 权宜之计
　　所谓脑疝是指颅内压增高的一种并发症。
　　机体因为各种原因，比如外伤，颅脑感染等，导致颅内压不断增高，机体的自动调节机制丧失了代偿能力，从而使一部分脑组织从压力较高的部位向压力低的地方移位，通过正常生理孔道而膨出，这种现象称之为“脑疝”。
　　因为膨出的脑部组织，因为压迫脑干和相邻的重要血管和神经，出现一系列临床表现并危及生命。
　　当病人发生脑疝时，移位的脑组织在小脑幕切迹或枕骨大孔处挤压脑干，脑干受压移位可致其实质内血管受到牵拉，严重时基底动脉进入脑干的中央支可被拉断而致脑干内部出血，出血常为斑片状，有时出血可沿神经纤维走行方向达内囊水平。
　　由于同侧的大脑脚受到挤压而造成病变对侧偏瘫，同侧动眼神经受到挤压可产生动眼神经麻痹症状。移位的钩回、海马回可将大脑后动脉挤压于小脑幕切迹缘上致枕叶皮层缺血坏死。小脑幕切迹裂孔及枕骨大孔被移位的脑组织堵塞，从而使脑脊液循环通路受阻，则进一步加重了颅内压增高，形成恶性循环，使病情迅速恶化。
　　一旦发生脑疝，需要紧急处理，否则就会导致生命危险！
　　一般来说，脑疝是由于急剧的颅内压增高造成的，在作出脑疝诊断的同时应按颅内压增高的处理原则快速静脉输注离渗降颅内压药物，如甘露醇二百五十毫升，快速静滴，一定要快速，否则无法达到降低颅内压的效果，从而缓解病情，争取时间。
　　当确诊后，根据病情迅速完成开颅术前准备，尽快手术去除病因，如清除颅内血肿或切除脑肿瘤等。
　　换而言之，只要发生脑疝，就需要在第一时间内进行手术，只有这样，才能挽救患者的生命！
　　林峰之所以说这个伤者发生了脑疝，乃是因为伤者的双侧瞳孔不等大，这是发生脑疝最常见的症状之一！
　　加上伤者是头部受伤，意识丧失，更符合了颅脑外伤的标准，所以林峰才会这么断定，伤者发生了脑疝！
　　而发生脑疝的原因林峰也已经肯定，正是因为在发生车祸的同时，伤者的脑袋碰到了车窗上，由于巨大的撞击力和惯性作用，使得伤者发生了硬膜外血肿，正是因为这个原因，才导致脑疝的发生！
　　脑疝一旦发生，就需要立刻进行紧急处理，否则后果极为严重！
　　但是，这里是高速路的出口，救护车又在路上，还没有赶到！
　　想要通过药物作用，降低颅内压，显然是不可能的事情。
　　所以，只能考虑通过其他方法，降低患者的颅内压，从而缓解脑疝症状，避免患者因为呼吸衰竭而死亡！
　　控制人体的呼吸中枢位于大脑，发生脑疝的时候，会很容易的压迫呼吸中枢，导致人体呼吸抑制，直至衰竭，最后死亡！
　　想要通过手术的方式进行颅脑减压，在医院是一个很容易做到的事情，也是一种常规的手术，一个县级医院就可以完成。
　　但是，这里没有合适的工具，想要通过手术治疗，减压，显然也是不现实的！
　　上述的两种方法就是降低颅内压的有效方法，但是这里都没有办法办到，而等到救护车赶过来也不知道猴年马月，林峰可可以等，但是伤者等不了！
　　如果这件事情是另外一个医生遇到的话，一定会束手无策，的确，最有效的两个方法都没有办法做到，还能使用什么方法？
　　不过，站在这里的人是林峰，并不是一个普通的医生！
　　没有药物，无法手术，但是还可以针灸！
　　是的，针灸之术，已经创造了无数个奇迹，今天，在这里，又将再次创造一个奇迹！
　　伤者之所以会发生脑疝，就是因为颅脑受伤，硬膜外发生血肿，只要将硬膜外的血肿快速的清除，那么伤者的颅脑内部压力就会随之减低，脑疝的症状就会减轻！
　　而度过了这段危险时期，等到了医院的救护车，送到医院做进一步的治疗，那么伤者的性命也就算捡回来了！
　　林峰不再多想，拿起手中的银针，快速的在伤者的头部几处大穴之上扎了下去！
　　这几处穴位，正是可以加速血流速度的穴位，林峰的目的也是想要通过对这几处穴位的针灸，使得血肿快速被吸收，从而降低颅内的压力。
　　当然了，普通的施针虽然可以起到一点效果，但是效果有限，短时间内也不会见到明显的成效。
　　所以，林峰在施针的过程中，加入了灵元，有了灵元的作用，血肿的吸收速度自然要快上数倍！
　　林峰不断的施针，时间一点点的流逝……
　　同时，林峰也在担心着夏利车司机的情况，以及那个孕妇的情况。
　　只是林峰分身乏术，没有办法，只好让莎莉莉和秦素雅看着这两个人，只要这两个人一有什么异常，立刻告诉林峰！
　　虽然莎莉莉和秦素雅不是学医的，对这些东西一窍不通，但是看一个人还是能够做到的，所以二人点头领命，各自看着一个人去了。
　　围观众人看着这里发生的情况，一个个窃窃私语，这些人大多是路过的司机和乘客，对车祸现场指指点点，并且有人拿着手机、DV正在拍摄，打算回头将这些视频影像发到网上去。
　　除了车祸现场这几辆破损不堪的车辆之外，引起旁观者注意最多的，就要算林峰了！
　　这也难怪，林峰一个人，忙前忙后，又是给人扎针，又是用拳头砸碎车门，在车祸现场出现了这样的一个个人物，自然会引起大家的关注和注意了！
　　“这个人是谁？他手里拿的是银针吗？”一个旁观者，疑惑的问着身边的伙伴说道。
　　“好像是吧？！”伙伴同样疑惑的回到道：“难道，这个人是一个中医？想要用手里的银针，为这些人治伤？”
　　“估计是吧！要不然这个人在干嘛？”
　　旁观者议论纷纷，就在这时，远处传来一阵急促的救护车声音！


第437章 你以为你的是透视眼？！
　　随着一阵尖锐的急救车声音传了过来，众人的目光都齐刷刷的转望过去！
　　只见市区方向，正有两辆写着“金海市急救中心120”牌子的白色急救车，向着这边呼啸而来！
　　在这两辆急救车后面，则是一辆消防车，外加一辆警车。
　　之前就已经有热心的围观者，打电话报警，说明了这里的情况。
　　金海市急救中心听说这里发生了连环车祸，而且还有四辆车发生碰撞，生怕来一个救护车解决不了问题，于是派了两辆救护车前来，并且派了一个资历丰富，有经验的急诊医生随着急救车一起过来。
　　至于后面的消防和警车，则是负责救人的和调查这起连环车祸事故原因的。
　　见到救护车终于感到，莎莉莉和秦素雅不由长长的叹了口气，让这两个美女看着病人，可是着实吓坏了这两个人。
　　救护车最先停在了距离车祸现场大约有五十米左右的位置，在急救车停稳的一瞬间，车后面立刻就被拉开，从上面跳下来一个医生和两个护士！
　　第二辆救护车也停在了第一辆救护车旁边的位置，从车上面也跳下来一个医生，两个护士，只是这个医生年纪显得很大，看上去至少也有四十五六岁的样子。
　　两个医生，四个护士，手中带着相应的工具和器械，直奔车祸现场而来！
　　因为这些人是从市区赶过来的，而车祸发生的时候，这些发生碰撞的车辆也是向着市区行进的，所以这就等于二者是相向行驶。
　　正是因为这一点，所以这些医务人员第一个看到的就是东风卡车上的司机和夏利车里面的情况。
　　没有任何话语，很默契的，赶来营救的医务人员分成了两组，一个医生带着两个护士，很显然，这是之前就已经协商好的，并且也是经过长期的配合才能达到这般默契程度。
　　年纪稍微大些的医生，径直奔着夏利车而来，还没到车前面，就已经看到林峰正在为一个伤者在针灸，年长的医生见状微微一愣，脸上闪过一丝诧异之色，但是脚下丝毫没有停歇，快步走了过来。
　　到了跟前，一个小护士对着林峰说道：“你是什么人？在对这个伤者做什么？”
　　林峰见到这些急救人员，心中也是松了口气，虽然这个小护士的语气有些不礼貌，不过林峰也知道，很多时候，医务人员的眼中只有伤者，对于其他人的态度是有些不太友好。
　　林峰自己也是一个医务工作者，对于这一点，自然是很清楚的。所以，林峰也没有生气，看了小护士一眼，然后转头对着那个年长的医生说道：“我是一个医生，刚才看到这里发生了车祸，就帮忙处理一下！这个伤者颅脑受到损伤，发生了硬膜外血肿，已经发生了脑疝！”
　　“什么？脑疝？”之前那个说话的小护士闻言，脸色不由一变，下意识的脱口而出！
　　脑疝是什么，这个小护士自然是清楚的，所以才会这么惊讶！
　　林峰没有理会，自顾自的说下去：“我已经使用银针，暂时加快了伤者硬膜外血肿的吸收速度，减缓了颅内压力，使得脑部组织不至于过分受压！”
　　“不过，还是需要你们抓紧时间处理！既然你们已经来了，那么这个伤者就交给你们了！”
　　林峰说着话，快速的从伤者的脑部拔出几根银针，然后收在了银针盒里面。
　　那小护士一听林峰这话，不由吃惊的张大了嘴巴，看着林峰，难以置信的说道：“你刚才说什么？这个人，你是用银针帮助他治疗脑疝的？”
　　小护士的话，也道出了年长医生和另外一个小护士心中的疑问，两个人都把眼睛望向林峰，希望林峰能够回到这个问题。
　　林峰微微一笑，对着三人说道：“你也可以这么理解！反正我的目的正是缓解脑疝的症状！”
　　“可是，你是怎么判断出这个伤者是硬膜外血肿？别告诉我你是通过眼睛看出来的！”小护士脸上的表情写满了“不相信”。
　　“嘿嘿，这个，还真是通过眼睛看出来的……”林峰说的是实话，不过这话听在小护士的耳朵里面，就不是那个意思了。
　　“你……”小护士闻言不由大为生气，这不是忽悠我玩吗？哪有人能够通过眼睛就能够看出有人是硬膜外血肿的？那眼睛岂不是比X线还要厉害了吗？
　　不过，还没等小护士发表，那个年长的医生就开口打断了小护士的话：“你是通过针灸做到的？”
　　这话问的有些莫名其妙，但是林峰知道这是问自己，所以点了点头。
　　年长的医生看了看林峰，脸上露出一副若有所思的表情，就这么直直的盯着林峰看了足足有七八秒钟之后，这才缓缓的点了点头。
　　“没想到，现在还要人能够把针灸之术使用的这么厉害！简直是出神入化啊！”年长医生感叹了一句，便对着那两个小护士说道：“赶紧动手，把伤者都抬到急救车上去！”
　　两个小护士闻言，立刻答应，然后推着急救床就要搬动伤者。
　　院外急救的急救床，设计的极为合理，只要轻轻拆装，就可以让急救床完成简单的变形，从而更加方便的抬送患者。
　　林峰看到他们拿出了急救床，连忙对着年长的医生，开口说道：“这个司机有腹腔出血！我刚才已经施针，减缓了他的血流速度！但是，你们在搬运的时候，最好小心一点，否则很容易使血压下降！到时候想要提升血压，就不是那么容易的事情了！”
　　听到林峰这么一说，两个小护士脸上都露出了不相信的表情，之前开口说话的那个小护士更是直接撇了撇嘴，想要说些什么，但是想了想，还是忍住没有开口。不过那眼神之中，流露出来的，却是绝对的不相信！
　　倒是那个年长的医生，再次意味深长的看了林峰一眼，然后点了点头，嘴里冒出一个字来：“好！”


第438章 别动！
　　很多疾病，不是单单通过对患者的问诊，查体就能够发现的，还需要进行一系列的影像学及实验室的化验检查，才能最终确诊。
　　比如颅脑外伤，硬膜外血肿，迄今为止，还没有一个医生，能够单纯的通过观察就能够确诊的！
　　当然了，林峰例外。
　　毕竟，脑袋里面的东西和变化，谁又能看得清楚？
　　这也是为什么小护士对林峰心中产生质疑的原因！
　　你以为你的眼睛能透视？你以为你的眼睛能够比得上X射线？
　　竟然这么言之凿凿的说伤者是硬膜外血肿？！
　　说是血肿也就罢了！可是谁能想到，这个人还说自己用银针，降低了颅内压，暂时缓解了脑疝的症状？
　　这不是看玩笑吗？！
　　小护士虽然不是神外科的专家，但是所谓见得多了，自然也就懂了。
　　这个小护士，参加工作也有几年了，这几年一直随着急救车出院外，见到的外伤患者没有一百，也有八十！
　　其中因为颅脑损伤而发生脑疝的，也不再少数！
　　脑疝很容易判断，但是想要在没有任何药物，不做手术的情况下，降低颅内压，这样的事情，小护士今天还是第一次听说！
　　小护士心中暗暗腹诽，根本就不相信林峰所说的话！
　　本想看口反驳几句，但是忽然听到刘世昂医生开口说了一个“好”字！这让小护士到了嘴边的话，登时又都缩了回去，一时半会也不敢再说什么！
　　刘世昂在这个小护士的心里面，有着很重要的地位，不仅仅是因为刘世昂业务能力出色，工作经验丰富，更是因为刘世昂从来不苟言笑，对于不正确的事情，从来都不会苟同！
　　也正是因为这个性格，让刘世昂到了快五十岁的年纪，还坐不上主任的位置，没办法，谁让刘世昂脑袋不会转筋，不懂得变通，不懂得人情世故呢？
　　不过，刘世昂虽然因为这个原因，没有坐上主任的位置，没能继续向上爬，但是却赢得了同事们的尊敬！
　　虽然很多人都说刘世昂是榆木脑袋，是这个社会的另类和怪兽，但是大家都不可否认的是，刘世昂的确是一个值得敬佩和尊敬的人！
　　很多人就是这样，一旦发觉其他人和自己不一样的时候，就会嘲笑，谩骂，诽谤，甚至攻击！
　　但是，如果经过上述的各种方法和手段之后，这个人还是一如既往的保持自己的行事风格，那么大家对这个人的态度，就会发生巨大的转变！
　　从看不起，到重视，再到尊敬！
　　这就是人，很奇怪的动物。
　　也正是因为刘世昂的一个字，让小护士对林峰重新定位！
　　林峰不知道这个小护士心中，在这么一会儿的时间，竟然发生了这么多的感慨，在听到刘世昂的话之后，林峰对着刘世昂点了点头，嘴角带着几分微笑。
　　能够听进去自己的话，而且还是在这样一个环境，这样的人，无论是识与不识，都值得林峰对其产生好感。
　　不过，这里已经来了急救医生，那么剩下的事情交给他们也就是了。
　　虽然这里有好几个伤者，每个伤者的伤势都比较严重，但是对于拥有现代医疗设备和手段的医疗机构来说，是一件很容易解决的事情，所以林峰也没有必要留下来，陪着这些伤者一起到医院去。
　　想到这，林峰冲着莎莉莉和秦素雅招了招手，然后说道：“莎莎，咱们赶紧走吧！这里有医生就可以了！”
　　莎莉莉和秦素雅闻言，连忙从各自守着的伤者面前离开，走到了林峰的面前，然后就听莎莉莉说道：“好！那咱们还是赶紧上车走吧，之前已经给表姑打电话了，估计这会儿，表姑应该有些着急了！”
　　天底下，父母对儿女的爱是一样的，只是在儿女的眼中，或许母爱更加的浓厚一些，温柔一些。
　　这次秦素雅回秦家，主要的目的就是把林峰介绍给秦家人，让秦家人知道林峰是自己的“男朋友”，然后答应自己能够继续留在泉城市！
　　既然要做到这件事情，那么就需要一个强大的支持者！
　　单单有林峰这样一个强大的天级后期强者还是不够的，还需要有一个更加有力，更能够说得上话的盟友！
　　而这个盟友的最佳人选，自然就是秦素雅的母亲了！
　　所以，在早上刚刚出发的时候，秦素雅就给自己的母亲打了一个电话，说自己会在今天回家一趟！
　　虽然秦素雅的母亲很奇怪，自己这个女儿，跑到泉城市之后，就一直不愿意回家，今天怎么会突然跑回来了？
　　女儿没钱了？这应该不会，今年开学，秦素雅临走的时候，自己可是给了她两百万的一张银行卡啊！就算秦素雅再怎么能花，也不至于短短的几个月就都花完了吧？
　　难道是惹祸了？
　　也不能啊！
　　秦素雅的父亲秦子墨，可是派了好几个高手在秦素雅的身边保护着她，要是真的出了什么事情，这些保镖应该向秦家汇报才是！
　　难道是因为前天陆家的事情？陆家又为难秦素雅了？
　　这也不可能啊！陆家虽然势力庞大，但是和秦家一比还是远远不够看的！就算再给陆家一个胆子，也不敢在这个时候做出什么对秦素雅不利的事情啊！
　　据算是暗中所为，难道秦家的人都是傻子？猜不出来是陆家所为？
　　既然这些事情都不可能发生，那到底是怎么回事？
　　秦素雅的母亲一再询问，只是这个死丫头就是不肯说，还说等到自己回家之后，一切就都明白了！
　　这让秦素雅的母亲大为焦急，也更加的担心，此时正在翘首以盼，等待着秦素雅的归来！
　　林峰听到莎莉莉这么一说，连忙点了点头，说道：“那好！咱们就上车走吧！”
　　说完这句话之后，林峰和莎莉莉、秦素雅转身朝着兰博基尼走去，忽然，林峰眼睛的余光扫到剩下的那组医生和护士，正在东风卡车处搬运那个受伤的司机！
　　“别动！”林峰一声大喝，整个人快速向着东风卡车的位置跑了过去！


第439章 到底谁是白痴？！
　　“别动！”林峰一声大喊，直惊得另一组的一个医生和两个护士俱皆一愣，同时收回了想要搬动东风卡车司机的手！
　　随着林峰的话音落地，林峰整个人也犹如一道旋风一般，出现在了众人面前！
　　“你喊什么？没看见我们正在抢救伤者吗？你打扰我们的工作，要是出了什么问题，你能够承担的起这个责任吗？”年轻一点的医生，被林峰这么一喊，脸上不由有些挂不住，尤其是在这两个漂亮的小护士面前，更是心中暗暗恼怒！
　　此时见到林峰出现，不由开口怒喝道！
　　之前刘世昂和林峰之间的简短对话，这个年轻的医生莫小白并没有听见，否则就算是再给莫小白一个胆儿，也不会对林峰这么说话！
　　不过，年轻人毕竟是年轻人，火力旺盛，脾气大一些，这才是年轻人该有的性格！
　　林峰听到莫小白这句话，脸上也没有露出任何表情，看了一眼莫小白，然后将目光转向了东风卡车司机的身上，淡淡的说道：“你知不知道这个伤者，什么地方受了伤？”
　　“嗯？你这话是什么意思？我当然知道了！”莫小白听到林峰这么一说，不由勃然大怒！
　　这不是质疑自己的专业能力吗？刚才莫小白可是在两个刚刚进入医院急诊科不久的小护士面前，显摆了一番，向二人展示了一下自己的学识，已经确诊了这个伤者是因为腿部受伤，所以才会出现下肢酸麻疼痛的症状！
　　至于下肢是否有骨折，还不能够肯定，需要进一步检查，这就需要回去之后进行X线检查了。
　　“你知道？你确定你知道？”林峰听到莫小白这句话，不由反问了一句。
　　“你是什么人啊？竟然用这样的语气和我说话？你知不知道我是什么人？”莫小白想发飙，这是哪里来的白痴？竟然敢这么和一个医生说话？
　　难道这个白痴不知道，这个伤者已经被自己给确诊了吗？这么和一个医生说话，你说他不是白痴是什么？
　　刚才林峰使用银针为脑外伤患者治疗的事情，时间极为短暂，在刘世昂过来之后，林峰便已经停止了施针，因为那时候，林峰已经施针了好几分钟，针灸已经起效，所以也不需要再进行下去。
　　也正是因为这个原因，莫小白并没有看清林峰到底在干什么，只知道林峰曾经在车祸现场。
　　莫小白还以为林峰是一个见义勇为的大好市民，起初心中对林峰的印象还不错，哪知道一转身，这个大好市民竟然变成了一个白痴？！
　　“我是一个医生！医生是干什么的，你总该知道吧？”莫小白虽然心中很不愿意和林峰多说话，但是为了能够在这两个新来的小护士心中留下一个好印象，为了她们能够给自己多打“几分”，方便以后的行动，莫小白就不得不勉为其难的和林峰解释一番了。
　　“我当然知道医生是干什么的！”林峰心中不由怒气渐生，无知并不可怕，虚心学习请教也就是了，谁不是从无知开始，一步步变成专业的？
　　不怕无知，就怕无知还不知道学习！
　　就好像莫小白一样！
　　这才是林峰心中恼怒的原因！
　　林峰不是圣人，也不是神，不可能别人对着自己大呼小叫的，林峰还无动于衷！
　　“医生是治病救人的！是挽救伤者于危难之中的！而不是加重伤者的病情的！”林峰声音冰冷，一如他脸上的表情一般冷漠。
　　这两个新来的小护士看到自己家的医生和另一个年轻人，在这里你一句我一句的吵了起来，一时间有些不知所措，不知道到底是应该帮着自己家的医生吵架呢，还是应该继承救人？！
　　“看来你还知道医生是治病救人的！难道你没看见我正在救人吗？你跑过来唧唧歪歪的说些乱七八糟的干什么？你到底有市面上事情？”莫小白不耐烦的说道。
　　被一个莫名其妙的人大喊一通，还被人家给自己脸色看，莫小白的心中的确很是窝火！
　　“我说了！医生是治病救人的！而你却是在加重伤者的病情！”林峰冷冷的看了一眼莫小白，心中这人怎么这么不识好歹？
　　本来林峰不想当着伤者的面前说出这番话的，以现在的医患关系来说，要是让伤者抓住这个把柄，反咬莫小白一口的话，莫小白就有的受了！
　　不过，这个莫小白冥顽不灵，自己都提点了一二，他还是一副不知好歹的模样，于是林峰便决定不必再顾忌什么了！
　　“你的意思是说我现在不是在救人，而是在加重这个人的伤势了？”莫小白还不知道死活的追问了一句。
　　林峰懒得在这件事情上和莫小白继续纠缠下去，开口问道：“我问你，这个司机是什么地方受了伤？”
　　“当然下肢受伤！伤者现在感觉到下肢酸麻，并有轻微的疼痛，正是下肢受伤的表现！不过是不是有骨折，那就要回去之后进行详细的检查才能发现了！”莫小白听到林峰这么一问，连忙开口说出了自己的看法，想要再在两个漂亮的小护士面前展示一下自己的实力。
　　“下肢酸麻，疼痛就一定是下肢损伤？”林峰听到莫小白的解释，不由摇了摇头，无奈的叹了口气，说道。
　　“难道除了这个，还有其他的解释吗？”莫小白撇了撇嘴，不屑的望了林峰一眼，同时把目光转向那两个小护士脸上，想要看看她们的表情是什么样。
　　“下肢受伤可以引起这些症状，但是，引起这些症状的原因，绝不仅仅是下肢受伤这么简单！”
　　就在这时，刘世昂走了过来，接过了莫小白的话，开口说道。
　　“刘老师，你的意思是？”莫小白听到刘世昂这么一说，心中不由一惊，也顾不得在两个漂亮的小护士面前孔雀开屏了，连忙收回心思，看着刘世昂说道。
　　刘世昂看了莫小白一眼，心中暗暗叹了口气，这个孩子什么都好，就是有点花痴啊！
　　随即，刘世昂把目光投向了林峰，嘴上却是淡淡地说道：“还有一种可能，那就是因为伤到了脊椎，所以才会有下肢的这些症状！”
　　“什，什么？！”莫小白一听这话，脸色不由吓得惨白！


第440章 多谢！
　　腰椎骨折，是一种常见的外伤。
　　顾名思义，腰椎骨折就是腰椎因为受到外力的作用，而发生骨折的现象。
　　因为人体腰椎内包含了很多组织，有神经、血管、以及脑脊液的存在，所以，腰椎一旦发生骨折，将是一件很危险的事情！
　　因为腰椎发生骨折，很有可能会压迫神经，导致受压迫的部位出现神经功能症状！
　　如果不及时处理的话，受压迫的神经就会水肿，丧失功能，而神经所支配的区域，则将会因为无法得到神经的支配和相应的营养物质，从而发生疼痛，肢体功能紊乱，丧失，萎缩，变形！
　　而在发生外伤，导致脊椎骨折的最开始时期，随意搬动伤者的话，就会加重伤势，让脊椎损伤变得更重！
　　脊椎之中的血管，神经就会因为不正确的搬动，而发生更加严重的损伤！
　　轻者发生剧痛，重则可能会使神经发生永久性的损伤，最终导致下肢瘫痪！
　　古语说：“庸医误人”。
　　这句话的意思，不是说庸医有心想要对患者不利，而恰恰相反，正是因为这个医生想要为患者治病，做出了一些决定之后，才会导致患者的病情更加的严重，或者耽误了患者的最佳治疗时机，这便是所谓的“庸医误人”了！
　　可以说，每一个“庸医”的初衷都是好的，都是想要帮助患者，摆脱疾病的困扰，只是因为方式、方法的不对，因为所学有限，所知有限，最终才会发生一场场的杯具！
　　莫小白只是想要在两个新进科的美女护士面前表现一小下，从而为自己将来的终身大事做出一些准备！
　　做为一个标准的八零后，莫小白也很郁闷，买不起房，买不起车，就算想要娶一个非处女做老婆，都是一件奢侈的事情！
　　所以，在见到这个东风卡车司机的时候，莫小白同学没有尽心的仔细检查一般，司机到底是哪里受了伤？只是在听到司机说自己的脚有些发麻，发痛之后，便匆匆的下了论断，认为司机是下肢受了伤！
　　但是，莫小白没有想到，这个司机并不是下肢手上，而是腰椎受伤！
　　直到此时，莫小白也终于明白了，林峰为什么这么焦急的大喊，让自己住手！
　　原来，这个看起来比自己大不了多少的年轻人，早就知道这个伤者是腰椎发生了损伤！
　　别人能够发现的事情，自己为什么发现不了？
　　可笑，人家好心好意的提醒自己，自己反而以为对方一无所知，还想要趁着这个机会，好好的在两个漂亮的小护士面前表现一下！
　　这样的事情，难道还不够可笑吗？！
　　如果林峰没有提醒莫小白，莫小白就这么轻易的搬动东风卡车的司机，很有可能极为严重的后果！到时候，这就要算作是医疗事故！
　　一想到这件事情可能带来的可怕后果，莫小白就不由感到一阵后怕，后背上已经被冷汗浸透，心中更是“扑通扑通”的狂跳不已！
　　莫小白的表情，刘世昂都看在眼里，虽然对于莫小白有些花痴的作风看不惯，但是莫小白毕竟是一个年轻的医生，还大有可塑造之处，前途也是很光明的，在心底，刘世昂还是愿意帮助莫小白的。
　　“小莫，别愣着了！赶紧把这个腰椎可能受伤的伤者抬到急救车上去！”刘世昂向着有些发懵的莫小白大声说道，同时也是在说给东风卡车的司机听。
　　刘世昂说的是“可能”，也就是说，医生已经考虑到了这一点，但是没有确诊，想要确诊，还需要回去之后进行影像学的检查！
　　刘世昂这么说，可以说一点疏漏都没有，他不像林峰那样，可以一眼就看出来伤者到底是什么情况，刘世昂没那个本事，所以需要把话说得圆滑一点。
　　虽说；刘世昂在为人处事上不懂圆滑世故，但是在工作上面，还是能够变通的。
　　莫小白一听刘世昂的话，立刻从惊恐之中醒转过来，连忙开口应了一声，然后拿过担架，平放在地上，之后和另外两个小护士一起搬动伤者。
　　在这个时候，莫小白也没有时间去考虑这两个小护士到底哪一个更性感一些？哪一个长的更丰满一些？哪一个的屁股更大更圆一些？哪一个的胸部更坚挺，更硕大一些？谁的皮肤更白一些？谁的小手更细滑一些……
　　搬运疑似脊椎损伤患者，需要专业的搬运技巧。
　　首先将伤者平卧于平地面上，或者是硬木板上。这里要注意，一定是硬质模板或者物体，不能选择柔软的，否则会加重脊椎的损伤。
　　坚决不可以四个人各拎一个肢体抬患者。脊柱骨折那样搬运病人可能会引起脊髓断裂，而有可能引起断裂处以下的瘫痪！
　　移动患者时应该用滚动的方法，或者是数人同时配合，一人抱双脚，一人抱头，一人伸手平托患者躯体，统一行动，协调一致的进行搬运！
　　这么做的目的，是使脊柱不弯曲。不加重伤者伤势加重，以及机体的进步一损害！
　　既然已经知道了是脊柱损伤，莫小白自然带着两个小护士，熟练的将东风卡车的司机给搬运到了硬质担架上，然后抬起，向着急救车的方向走去。
　　在经过林峰的身边的时候，莫小白忽然顿住了脚步，看着林峰，嘴里轻轻的说道：“多谢！”
　　说完这句话，莫小白脚下再不停歇，径直朝着急救车走去，然后将伤者放在了急救车上，留下了一个小护士看守，自己则是再次向着车祸现场赶过来！
　　毕竟，这里还有其他的几个伤者，等待处理！
　　对于莫小白的道谢，林峰根本就没放在心上，甚至连刘世昂投过来的好奇和友好的目光都没有在意，林峰就打算回到车里，继续赶路！
　　就在林峰经过最后一辆轿车，也就是那辆坐着孕妇的轿车的时候，忽然听见孕妇传来一阵撕心裂肺的哭喊之声！


第441章 不好了！
　　孕妇忽然发出一声凄厉的惨叫之声，声音之大，就算是在车祸现场，嘈杂异常的环境之中，也远远的传了出去！
　　周围那些围观的人听到孕妇这声惨叫，不知道发生了什么事情，不由一个个面面相觑，半响做声不得！
　　孕妇临产的时候，其疼痛程度，远不是一个正常人所能够忍受的！
　　没有经历过这样疼痛的人，永远都不会明白这样的感觉！
　　甚至，经历过生育的女人，所经历的疼痛程度也不一样，有的剧烈一些，有的轻一些，不能一概而论！
　　林峰这个大男人，自然没有经历过这般惨烈的痛苦，不过，身为一个医生，对这一点林峰还是能够理解的！
　　试想一下，婴儿硕大的头颅从孕妇下体出来，要强行撕裂周围的平滑肌和神经，这将是一种怎样的痛苦？
　　但是，也正是因为这样难以忍受的剧痛，才使得女性变得伟大，才让一个准妈妈在这个时候变得更加高尚！
　　怀胎十月，胎儿在母亲的体内一点点的成长，慢慢的发育，在这十个月的时间里，母亲和胎儿的血脉相连，共同见证着每一分，每一秒！
　　一朝分娩，经历了惨烈的痛苦，让一个胎儿在经历过一场漫长的出世的过程之中，慢慢的蜕变成一个婴儿！
　　而准妈妈，也在这个近乎凄惨的过程之中，慢慢的变成一个母亲！
　　虽然过程是痛苦的，但是每一个准妈妈都会愿意去经历这样的痛苦，因为，这是一种幸福！
　　有人说，没有生过孩子的女人，算不得一个完整的女人，无论这个女人长得有多漂亮，身材有多好，言语有多妖娆，美腿有多性感，床上功夫有多厉害，最终都算不得是一个完成的女人！
　　只有经历了这样一次痛苦并快乐而幸福的经历，才能称之为一个真正的女人！
　　可惜，现在社会，很多女人都怕生出来的宝宝，会影响自己和老公的二人世界，而不想要孩子，做一个丁克家族的一员，宁可养着一只叫做“儿子”或者“女儿”的宠物狗。
　　也有的女人，害怕疼痛，害怕经过正常分娩之后，阴道变得松弛，自己和老公XXOO的时候，男人感觉不到紧缩的爽感，会冷落自己，于是选择了剖腹产。
　　剖宫产出来的孩子，没有经过产道的挤压，其本身的抵抗力远没有正常分娩出来的孩子强，这也是为什么，剖腹产生出的孩子显得有些瘦小，而且容易生病的原因之一。
　　此处多说几句，希望女读者看完之后，无论同意无影灯的这个观点与否，都请思量一二。
　　闲话少叙。
　　林峰听到孕妇这声大喊之后，便知道，孩子即将出生，此时孕妇正在发生强烈的宫缩！
　　所谓宫缩，即为子宫收缩，这是在生产过程中，除了婴儿撕裂产道之外，所产生剧痛的最主要原因！
　　一般来说，这个时候，产妇就需要在专业医生的陪同下，接受专业的指导，然后生产。
　　古时候之所以会有那么多的难产女性，就是因为缺少专业人士的指导，从而酿成惨祸的事情，可谓不胜枚举！
　　林峰虽然修炼了《九转医经》，但是对于这些生孩子的事情，还是不甚了解，也帮不上什么忙，所以也没有在意，反正急救车已经到了，这里有医生和护士，让他们帮忙也就是了。
　　想到这，林峰脚步未停，继续朝着兰博基尼走去。
　　林峰刚刚迈出两步，忽然听到一个消防队员大声说道：“你们快看，那是不是孩子的脑袋？”
　　因为孕妇所乘坐的小车被撞坏了车门，车门一直打不开，想要打开车门的话，就需要消防队员使用电锯，将车门给锯开。
　　此时，正有两个消防队员，手中拿着电锯，正想要把车门给锯开。
　　说话的，正是其中的一个消防队员！
　　刚才，这个消防队员手中拿着电锯，刚想要锯开一处车门，忽然听到孕妇一声大叫，消防队员被吓了一跳，不由的一愣！
　　随即，这个消防队员就发现，孕妇的脚下，忽然多出来很多血水！（这是羊水，胎膜破裂之后，子宫腔内的羊水流出，因为有一些血液在里面，所以看起来和血水差不多）。
　　消防队员那见过这个？心中不由一阵紧张，随即，消防队员就发现，孕妇的裙子下面，忽然多出来一个婴儿的脑袋！
　　因为是夏天，孕妇为了凉快，并且方便，所以穿着一个宽松，肥大的裙子。
　　于是，这个消防队员，忍不住对着同伴大声说话，同时也因为过于紧张，声音过大，将话语的内容传了出去，周围的人都听在耳中！
　　“什么？那个产妇已经生了？”
　　“是啊，你没听见那个消防队员说孩子的脑袋已经出来了吗？”
　　“天啊！这个时候生孩子，这个小孩出来之后，等到他长大了，肯定会为今天发生的这些事情饿而感到高兴！”
　　“为什么会高兴？”旁边的一个人不由疑惑的问道。
　　“这还用说啊？”之前说话的人开口解释道：“你想啊，在这种环境下出声的孩子，是多有纪念意义啊！全世界这么多人，有几个人能够在这样的环境下出生？！”
　　“呵呵，你说的也有几分道理啊！”
　　围观众人不由七嘴八舌的说道，只是人家要生孩子，这些围观的群众也不好意思上前去凑热闹，毕竟这件事情，很不方便。
　　刘世昂和莫小白一听这句话，也连忙朝着这边跑了过来，同时也跟过来一个小护士！
　　既然孩子的脑袋已经出来了，那就是快完全生出孩子了，这个时候，一定要快点把孩子取出来，然后剪短脐带，处理一下胎盘等后续事宜，否则很有可能会因为大出血而导致产妇死亡！
　　可是，就在刘世昂和莫小白还没有跑到产妇所在车子的前面之时，就听见之前的那个消防队员大声说道：“不好了，电锯断了！”
　　林峰一听这句话，脸色不由一变！


第442章 这还是人吗？
　　林峰一个箭步，冲到了产妇所乘坐的小轿车旁边，抬眼向着车里望去，果然如那个消防队员所说，婴儿的头已经漏了出来，只是还没有发生啼哭！
　　“糟了，电锯坏了，怎么办？”手中拿着电锯的消防队员，焦急的说道。
　　“赶紧换一个新的！你没看见这个女人已经在生孩子了吗？咱们要赶紧把车门打开，让医生过来帮忙！要是时间长了，孩子会出问题的！”另一个消防队员焦急的说道。
　　不过，第二个消防队员说的没错，胎儿在母体内的时候，因为氧气和养分都是通过胎盘传递，胎儿的肺部是负压的，无法进行呼吸。
　　而当胎儿从产道娩出的那一刻，婴儿的口鼻开始正式工作，从外界吸收空气进入肺部，肺部变成正压，因此婴儿需要大声的哭叫，从而缓解这个变换压力的过程！
　　如果婴儿在出生之后，由于种种原因，比如因为羊水堵住口鼻，没有啼哭，这是一件很危险的事情！
　　这是因为，离开了母体之后，婴儿的氧供已经不是靠胎盘运送，而是通过肺部呼吸所得，如果不能哭泣，肺部就无法获得氧气，大脑就会缺氧，造成严重的后果！
　　婴儿是一个新生的机体，其代偿能力和贮存能力都极为有限，不要说如常人那般屏住呼吸一分钟两分钟，就是几秒钟的时间，也会因为缺氧，而导致脑部严重缺氧，留下严重的后遗症！
　　这也是为什么，很多刚刚出生的宝宝，没有啼哭的时候，医务人员会拍打宝宝的脚底，倒转宝宝，使其大声哭叫的道理！
　　虽然在这个时候，很多爸爸妈妈们的心中是很难接受，自己的宝宝刚刚出世就被一个陌生人这么拍打的，但是为了宝宝的安全考虑，还请大家记住这个道理。
　　刚才说话的消防员，是一个刚刚做了爸爸没多久的幸福男人，之前他可是陪着自己的老婆，经历了三十多个小时，才把宝宝给生下来，而生下来之后，这个宝宝也没有大声的哭泣，用以宣告自己来到这个世界！
　　于是，才有了助产士帮助宝宝哭泣，向这个消防员解释为什么这么做的原因。
　　也正是这样，这个消防员才会明白，必须在短时间内打开车门，让医生协助产妇，帮助婴儿哭叫！
　　之前说话的那个消防队员一听这话，二话不说，转身就向着消防车队所在的位置跑过去，想要再换取一个新的电锯！
　　只是，这个消防队员刚刚跑了两步，就发现一个年轻男子，面色刚毅，大步走到车门前，伸手就抓住了车门！
　　留守在这里的消防队员见状，不由一惊，对着这个有些莫名其妙的男人大声说道：“这位先生，请你离开这里！这里是车祸现场，现在我们需要进行救援！请你到一旁等候，以免妨碍我们的救援工作！”
　　在这个消防队员的眼里，这个年轻的男子，或许和车里的这一对夫妇有着什么关系，见到对方出了车祸，所以就过来帮忙。
　　“来不及了！”年轻男子沉声回了一句，丝毫也没有理会这个消防队员的话。
　　这个年轻男子，自然就是林峰了！
　　做为一个医生，林峰自然知道，现在婴儿到底有多危险！
　　等到那个消防队员拿回来新的电锯，再把车门给锯开的话，这个孩子或许早就因为窒息而导致死亡了！
　　毕竟，想要锯开一个车门，并不是一分钟两分钟就可以完成的事情！
　　既然这样，那就由自己来解决吧！
　　情况特殊，孩子的生命才是第一位的！
　　“来不及了？什么来不及了？你这话是什么意思？”消防队员被林峰的话给弄楞了，不由疑惑的反问道。
　　可是，自己面前的这个年轻人，并没有回答自己的问题，相反，这个年轻人做出的事情，却让这个消防队员大跌眼镜，好半响没有说出话来！
　　只见，林峰右手牢牢的抓住车门的边框，也不见他如何动作，甚至连一点准备工作都没有做，就好像是轻轻松松的一挥手一般，没有丝毫的吃力之感！
　　“咔嚓”！
　　一声巨响！
　　至少，在消防队员的耳朵里面是一声巨响！
　　只见，原本被撞得变形的车门，竟然在这个年轻人举手投足之间给生生的拽了下来！
　　一个车门，竟然就这么给拽了下来？！
　　消防队员以为自己看错了，下意识的揉了揉双眼，但是，事实告诉他，刚才发生的一切，都是真实的！
　　怔怔的愣在原地，这个消防队员惊恐的张大了嘴巴，好半响没有闭上！
　　凭借一只手，没有丝毫准备，就这么轻轻松松的把一个变了形，和车身牢牢的嵌合在一起的车门给拽下来了？
　　这还是人力所能够办到的吗？
　　别说是人力，就算是用电锯，也要费上好大的气力才能把这个车门给弄下来啊！
　　不仅仅是这个消防队员脸上现出这样的表情，正在向着这里快速疾奔的刘世昂，莫小白以及另外一个小护士，也是全程目睹了这件事情的发生，这三个人脚下不由立刻停了下来，看着林峰手中的那片变形的车门，满眼的难以置信！
　　坐在车里的产妇和她的老公，也是最近距离看到事情发生的目击者，她们的眼中也是露出惊骇的表情，只是，产妇身体传来的剧痛，更快的占据了产妇的全部心思，所以她根本就没有时间去理会林峰为什么会有这样的手段，专心致志的去应对生孩子这件大事情上去了！
　　至于产妇的老公，自然也要安慰自己的老婆，毕竟老婆生孩子才是头疼大事，外面就算是天翻地覆了，也和自己没有太大的关系！而且他的脸上此时也露出非常痛苦的神色！
　　没有办法，老婆生孩子太疼，正抓着老公的手，狠狠的咬着，你说老公的脸上能不痛苦吗？！
　　“这，这还是人吗？”消防队员张大了嘴巴，心中震惊的想到！


第443章 是医生还是超人？！
　　对于林峰来说，别说是一扇小小的车门，就算是把整个车子举起来，也不是什么困难的事情！
　　不过，单手拽下一个变形的车门，这样的事情，对于普通来说，还是太过于惊世骇俗了！
　　毕竟，一个普通人，怎么会做到这样的事情呢？
　　不仅仅是在车子旁边的人，消防队员，刘世昂，莫小白，产妇夫妇二人，甚至连站在远处，静静的看着这里事情的发展的那些围观者们，也纷纷露出了震惊的表情！
　　是的，在这个世界上，绝大多数的人还都是一个普通人，不管他们在现实生活中，地位如何，多有钱，多有权，多么贫困潦倒，都无法忽视一个问题！
　　那就是，林峰这件事情带给大家的震撼，实在是太大了！
　　震惊中，几人惊掉了下巴，几人惊掉了眼睛，几人惊掉了手中的DV和相机？！
　　不过，林峰刚才的那一幕，还是被很多人给拍摄了下来，并且在第一时间传到了网上！
　　起初，这段视频，只是在一个视频网站传播，但是，随着点击不断上升，观看这段视频的人也越来越多！
　　很多人，都在质疑，这段视频之中的人，真的能够单手拽下一个车门吗？还是一个变了形的车门？
　　这也太不可思议了吧？
　　一定是某些无聊的人，为了吸引眼球，为了吸引点击率，才做出的这种无聊的事情！
　　这一切，肯定都是事先安排好的，所谓的“只手拽下车门”，根本就是假的，根本就是一个骗局！
　　不过，这只是一个目击者上传的视频，随着其他的目击者将各自的视频传到了网上，这件事情立刻就引起了热议，点击率也在短短的二十四个小时之内，达到了一百万之多！
　　通过这些视频，绝大多数的观看者都相信，这个视频之中的事情都是真实的，而不是所谓的“作秀！”
　　原因就是，这个视频的后面，竟然真的出现了一个男子，怀中抱着一个婴儿，出现在众人的面前！
　　紧接着，就是两个医生，出现在这个单手拽掉车门的男子身边，并且和这个男子交谈了一些什么，因为距离太远，只有画面，没有语言。
　　不过，在这段视频的最后，却是来了两个小护士，抬着担架，将一个大肚子的女人（虽然孩子已经生出来，但是短时间内，产妇的大肚子不会减小，这是事实），从车里抬了出来，并且将那个男子手中的婴儿，一起抱上了救护车！
　　也正是因为这最后的一段画面，让大家确定这段视频的真实性！
　　不过，这么多人，也有很多不相信这件事情的真实性的人，于是，按照画面上看到的救护车的车牌号，这些不相信的人，进行了人肉搜索，终于找到了急救车来自的医院，从而发现，这一切果然是真实的……
　　于是，另一个问题，立刻就浮现在了大家的面前：这个年轻的男人到底是谁？
　　《他还是人吗？》
　　……
　　《寻找奥特曼！大家进来顶一顶啊，不要让这个帖子沉了！》
　　……
　　《上帝啊！你就是我心中的大力水手啊！》
　　……
　　《神啊，我心中的白马王子终于出现了！谁能告诉我这个年轻的帅哥叫什么名字？我悬赏十万起点币！》
　　……
　　《他是医生？还是超人？》
　　……
　　一连串有关林峰在车祸现场治病救人的帖子，在网上，犹如雨后春笋一般，瞬间冒了出来！
　　而大家最关心，也最感兴趣的一个事情就是：“这个年轻的男人到底是谁？他怎么会有这么大的力气？看到视频中，这个男人使用银针，难道他是医生？或者是一个武学世家的传人子弟？”
　　偶尔，有认识林峰的人，看到这段视频，立刻在后面跟帖，说自己是视频之中主角的朋友，认识主角，知道视频的男主角是什么人。
　　可是，这样的帖子立刻就被后面的漫骂贴子给淹没了！
　　因为，之前已经出现了很多这样的帖子！
　　这些人，为了博得眼球，为了赚点击率，什么事情都做得出来！冒出林峰的朋友或者同事，自然是最简单的事情了！
　　这样的事情发生的多了，自然就没有人相信了！
　　可怜那些林峰真正的朋友，说出了实话，还被人骂成的骗子！
　　这个社会就是这样，有的时候，你说的是真话，但是没有人相信。
　　有的时候，明明说的是假话，但是相信的人却有很多……
　　身为主角的林峰，此时正坐在兰博基尼之中，向着秦家驶去，对于发生在自己身边之外的这些事情，丝毫不知情。
　　当然了，这些事情也不是现在就立刻发生的，而是经过了几天才发生，并且在网络上吵得沸沸扬扬。
　　只不过，那时候的林峰，正在华南省参加小型的修真者交易会，对这些事情也刚好错过，所以也没有在第一时间知道。
　　当时，林峰单手拽下了破损的车门之后，也顾不得周围人的惊讶和震撼，连忙俯身上前，帮助产妇生产！
　　虽然林峰不是产科医生，但是孩子现在脑袋已经出来了，也就是说，生产最困难的时候已经过去了，林峰只要再适当的帮助一下产妇就可以了！
　　所以，在林峰施展了一道灵元的帮助下，产妇顺利的将婴儿娩出，林峰也立刻用银针刺断了脐带，简单的包扎了一下，随即就协助婴儿哭泣！
　　只是这个婴儿不肯哭，林峰只好再次使用灵元，滋润了婴儿的机体，在灵元的作用下，婴儿终于放开喉咙，大声的哭叫起来，声音洪亮，远远的传了出去！
　　也正是因为灵元的缘故，这个孩子从小到大很少生病，并且力大无穷，极其聪明！
　　做完这一切之后，林峰就把孩子交给了刘世昂，至于产妇子宫内的胎盘等物，就交给莫小白处理就是了！
　　然后，林峰便拒绝了刘世昂的邀请，转身上了兰博基尼。
　　只是，刚刚坐上车子，林峰就发现了一个问题，脸上不由露出一丝苦笑！


第444章 误打误撞
　　林峰处理完了车祸现场的事情，拒绝了刘世昂的邀请之后，便上了兰博基尼，司机也开动车子，向着市区缓缓行驶。
　　由于这里发生了连环车祸，导致交通一度拥堵，这才有那么多的围观者在这里观看，并且使用手机拍摄下来整个过程，之后传到网络上，使林峰成为了“超人”的代名词。
　　此时，在交警的疏通和指挥下，拥堵的交通已经渐渐的恢复了正常，虽然还略有一些缓慢，但是也已经可以行驶了。
　　那个撞毁的东风卡车是堵住高速路最大的障碍，在林峰帮助产妇接生的时候，已经有拖车将东风卡车给拖走了。
　　不过，到底是什么原因导致那辆夏利车横冲直撞，最后撞在了东风卡车上，从而导致一连串的车祸，让四辆车先后相撞，造成一死数伤，这般严重的后果？
　　警察早就已经在急救车到来的时候，一同赶到！并且在刘世昂和莫小白救人的时候，对现场做了一些勘察，以及询问了一下目击者的口供，最后得出一个结论：责任在夏利车身上！
　　于是，警方立刻就控制了夏利车的司机，只不过司机现在受了严重的伤，不能回答到底发生了什么事情，而且还有一个人当场死亡，也需要警方去核实死者的身份，从而进行下面的行动部署。
　　至于那个受了颅脑外伤，发生脑疝的伤者，也被送到了医院，接受治疗。
　　林峰不知道的是，这件事情还和他有几分关系！
　　夏利车上的两个乘客，不是普通的乘客那么简单！
　　这两个人，是由泉城市逃窜至此的，想要通过海上渠道辗转逃到香港！
　　因为，这两个人是两个大毒贩子！
　　正是因为泉城市警方进行了代号为“夜狼”的行动，想要一举将这个跨国贩毒大集团的相关成员一网打尽！
　　在得到了陈长彬的口供之后，警方立刻展开行动，在全国范围内实行抓捕计划！
　　当然了，因为贩毒集团的主要成员，都聚集在泉城市，所以在泉城市的警力也是布置的最多！
　　当行动开始之后，警方以迅雷不及掩耳之势，多方同时行动，端掉了贩毒集团数个窝点，抓捕贩毒集团各级成员上百人！
　　只可惜，在缜密的计划，也有疏漏的时候。
　　本来这个计划天衣无缝，保密工作也做得极好，除了少数几个长期负责这件案子的警察之外，大部分的警员都是临时接到行动的通知，并且收取了一切可以和外界联系的通讯工具！
　　目的，自然就是防止有人将消息泄露出去，从而打草惊蛇！
　　毕竟，警察也是人，是人就有七情六欲，谁能够肯定，就没有变节的警员？
　　但是，就在抓捕工作开始之后，警方才发现，有两个小贩毒头目，因为耐不住寂寞，偷偷的出去寻开心！
　　这样的事情，在这些毒贩的眼里，是再正常不过的事情了，只不过这一次，却是歪打正着，让这两个毒贩逃过了一劫！
　　警方行动之后，动作很大，自然惊动了那些提供色情服务的场所，色情场所的老板，以为又是警方在扫黄，心中暗恨不已，同时更是惊惧不已！
　　于是，这个色情老板连忙组织人员疏散！
　　而在这里寻开心的两个毒贩，却是凭借着多年经验，敏锐的发现了这里面的问题，于是这两个人也顾不得其他人，连忙想办法从泉城市逃了出来！
　　虽说在泉城市各个交通要道都设置了关卡，有警察把守，防止这些毒贩逃窜，但是事情毕竟不会和想象之中的一般完美，那只是在理论上存在的东西，现实之中，总会出现这个或者是那样的插曲和意外。
　　就是这么幸运的，两个毒贩逃出了泉城市，乘坐着一辆出租车，直奔金海市而去！
　　两个毒贩的目的很明确，想要通过金海市出海，经过香港，辗转到国外去！
　　反正在瑞士银行也有一大笔钱，可以够两人花费一段时间，再说了，现在也顾不得那么许多，只要是能够逃离这里，那就是大吉大利了！
　　所谓“做贼心虚”。
　　虽然已经离开了泉城市，但是这两个毒贩心中还是有些忐忑不安，在路上的只言片语和奇怪的举动，立刻引起了夏利车司机的注意！
　　这个司机还以为自己遇上了劫匪，想要抢劫自己！
　　于是夏利车司机倍加小心，和两个劫匪有一搭没一搭的闲聊，想要确定一下，这两个人到底是干什么的？！
　　不过，夏利车司机的这个举动，却是立刻引起了已经是惊弓之鸟的毒贩的警觉！
　　两个毒贩以为夏利车司机看出了自己的身份，所以干脆一不做二不休，就想要抢了出租车，然后再逃跑！
　　只是，双方都不知道，自己都误会了对方！
　　不过，这个误会却是误打误撞，导致了后面的故事。
　　就这样，在下了高速路之后，两个毒贩立刻就想要打晕出租车司机，夺得出租车！
　　出租车司机当然会反抗和挣扎！
　　这也就是为什么前文所说的，夏利车在公路上横冲直撞的原因了！
　　没想到，天网恢恢疏而不漏，这两个毒贩虽然逃过了泉城市警方的追捕，却发生了这般意外，一个当场死亡，一个颅脑外伤发生脑疝！
　　而这个脑疝的毒贩，只要回到医院，警方自然会调查身份，寻找家人，如此一来，就会发现其真正的身份！
　　想要逃跑？这几乎是不可能的事情了！
　　脑疝的患者，需要立刻做手术，术后什么时候苏醒，那还是一个未知之数！
　　至于林峰，则是之前救治了这件案子的重要人证陈长彬，为警方的行动提供了强有力的保证！
　　而这两个漏网之鱼，也是被林峰所救，最后再送回警方的手中！
　　冥冥之中，因果循环，自有定数！
　　只是，这些事情林峰并不知道，此时，林峰正一脸苦笑的看着莎莉莉和秦素雅，只见这两个年轻的女孩子正望着自己抿嘴偷笑，脸上一副揶揄的表情！


第445章 林峰被非礼了！
　　莎莉莉和企秦素雅看着林峰，眼中带着一抹笑意。
　　林峰很是无奈的叹了口气，伸手揉了揉鼻子，看着两个女人，有些可怜的说道：“我说你们两个大美女，这么看一个帅哥是不是有些太不礼貌了？”
　　“嘻嘻，峰哥，虽然我知道你是一个外科医生，还擅长针灸之术！只是我怎么也没想到，你竟然还会接生！这要是在古时候，你就是产婆了啊！”莎莉莉掩嘴偷笑，言语却是丝毫没有客气的成分，向着林峰说道。
　　“表姐，你别这么说林峰！”秦素雅忽然张口说道，脸上也带着几分若有若无的笑意。
　　“哦？怎么了？死丫头，你听我说你的准男朋友，你不高兴了？这就帮着他来对付我了？”莎莉莉一听秦素雅的话，立刻装作一副生气的模样，苦着脸，威胁着秦素雅。
　　“表姐！你瞎说什么呢！我哪有？！”秦素雅一听这话，脸色登时变得绯红，连忙伸手去哈莎莉莉的痒痒。
　　对于这两个女人来说，都很怕痒，所以只要其中的一个对另外的一个施展这一招的话，百分之百的灵验！
　　“咯咯，死丫头，你别乱摸！胡闹什么？！这可是在车上！”莎莉莉被秦素雅的攻击搞的有气无力，连忙求饶说道。
　　“那你还乱说话不乱说话了？”秦素雅得势不肯饶人，手上的力道却是减少了许多。
　　“好了！算我说错了还不行吗？！”莎莉莉口中服软，连连求饶，秦素雅这才收回那双娇小滑嫩的玉手，停止了攻势。
　　莎莉莉娇喘着香气，对着林峰说道：“峰哥，以后你可要好好对我的表妹啊！你看我表妹现在对你多好？！”
　　“……”林峰登时有些无语。
　　“表姐，刚才是不是还不够痒啊？”秦素雅一听莎莉莉这么说，心中别提有多高兴了，只是看到林峰一脸无奈的表情，秦素雅只好立刻转移话题，只不过心里多少有些失落和伤感。
　　“呵呵，表妹，你再挠我的话，回家我可不帮你说话了啊！”莎莉莉用这一招威胁秦素雅。
　　秦素雅一听，脸上立刻露出灿烂的笑容，看着莎莉莉说道：“表姐，你要是真想这么做的话，我也不拦着你！反正我以后就是不能离开金海市而已，不能到泉城去继续上大学，虽然是我心里的遗憾，但是总好过某些人不能和心爱的男人在一起更好吧？嘻嘻！”
　　“死丫头，你竟然敢威胁我！看我怎么收拾你！”莎莉莉立刻向着秦素雅发动起来了攻势，两个女人再次在兰博基尼的后座上，展开了嬉闹，笑声不断的在车厢内回荡。
　　娇笑声，打闹声，求饶声，几种声音掺杂在一起，说不出的动人心魄。
　　两个女子打闹了一会儿，终于停了下来，气喘吁吁的偎缩在座位上。
　　“还说你不关心他？我刚才不过是说他在古时候能够干产婆这个职业，你不就不高兴了？”莎莉莉小声的在秦素雅的耳边说着刚才没有说完的话题。
　　秦素雅俏脸一红，在莎莉莉的耳边小声的说道：“你就会曲解的我意思！我什么时候说过这样的话了？”
　　秦素雅喘了一口气，然后接着小声的说道：“我刚才是想说，要是在古代，林峰不能叫做产婆，他是一个男人，怎么能叫一个女人的称呼？”
　　“嘻嘻，这个说法倒是有趣啊！”莎莉莉一听，连忙点头，然后问道：“那你说应该叫做什么？”
　　“我怎么知道？”秦素雅白了莎莉莉一眼，自顾自的说道：“古时候的产婆又叫接生婆，都是女人做的！要是换做男人的话，恩，就叫做接生汉吧！”
　　“哈哈！接生汉！亏你能够想的出来！”莎莉莉一听秦素雅杜撰出来的这个说法，立刻笑的上气不接下气，脑袋也钻进了秦素雅的怀里，浑身颤动不已。
　　秦素雅也被自己杜撰的这个名称逗乐了，嘴里也不由笑个不停，同时偷眼悄悄的看向林峰，想要看看刚才的话林峰是否听到了？
　　刚才莎莉莉和秦素雅的对话，都是趴在对方的耳边，极小声的说出来的，按理说别人应该听不到才是。
　　只是，秦素雅却看到，林峰的脸上露出了一丝苦笑的表情。
　　“难道他听到我和表姐刚才的对话了？”秦素雅心中一动，这个念头便冒了出来。
　　“哎呦！他肯定是听到了！他可是天级后期的强者，耳聪目明，隔着这么近的距离，我和表姐刚才的对话，他肯定是听得一清二楚！这可怎么办？”秦素雅心中不由暗暗焦急，生怕林峰因此而生气。
　　诚如秦素雅所料，刚才两个女人的这番“闺房话”，林峰的确是听到了，这么近的距离，要是还听不到的话，那；林峰可就是废物了！
　　不过，就算是听到了，林峰也不会傻呵呵的开口辩驳，那样的话，岂不是越描越黑？
　　还是老老实实的装傻算了，这样也会免去许多尴尬。
　　至于司机，可没有林峰那般能耐，没有听到两个大小姐的对话，不过这两个大小姐时常这么嬉闹，司机也就见怪不怪了，安心的开车，就当后面什么事情都没有发生一样。
　　秦素雅观察了一会儿，见林峰没有什么特殊的反应，担忧之情也就慢慢的淡了一些。
　　把莎莉莉从自己的怀里拉了起来，这个女人，总是喜欢在自己的胸部蹭来蹭去！
　　秦素雅对着林峰说道：“林峰，你衣服脏了，一会儿到了市区的时候，我们先陪你去买一套衣服吧！”
　　林峰点点头，说道：“好吧！那咱们就先去买一身衣服。”
　　刚才再为那个产妇接生的时候，林峰的身上沾染了很多羊水，自己总不能穿着这身衣服去秦家吧？那样也太失礼了！
　　所以，还是先去买一身衣服在过去的好！虽然这和之前的打算有些冲突，不过事出突然，也没有办法。
　　这也是为什么林峰刚一坐在车上，就立刻引起两个女人的调笑的原因！


第446章 美女行动起来！
　　出了高速公路，便到了金海市的市区。
　　这还是林峰第一次到金海来，所以对金海市区的建筑和景色，不由多了几分好奇。
　　只不过，如果单从外貌看来的话，金海市也就是一个高楼林立的现代化都市而已，没有什么特别的。
　　金海市有的，泉城市也有，高楼大厦，车水如龙，店铺林立，行人匆匆。
　　想要完全了解金海市，势必要在这里生活一段时间，完全融入到金海市这个城市里面，才能够做得到。
　　金海市，不像泉城市那样，是一个新生的城市。
　　要知道，泉城市在改革开放之处，仅仅是一个小镇子而已，远没有金海市那般有名气！
　　金海市，早在晚清时期，便因为毗邻海域，而成为了各国列强眼红的肥肉，当时清政府无能，致使金海市成为了一个开放的港口，各个国家列强都可以随意出入！
　　当时甚至发生了几起极为有名的事件，其中之一便是民族英雄霍元甲在此和俄国大力士比武，打碎“东亚病夫”这个耻辱的牌子！
　　从此以后，金海市的名声便和霍元甲一起，在诸列强国之中传播开来！
　　而在抗战时期，金海市则处于一个十分重要的战略地位，一直为各方势力所觊觎，并且都想要在这里安排下自己的势力！
　　秦家，是一个相对古老的世家，在抗战时期和解放战争时期，都起到了积极的作用，这个作用甚至是不可磨灭与替代的！
　　而今，秦家在金海市，就相当于土皇帝一般的存在，无论是军政商法各界，都没有人敢对秦家不敬！
　　不过，秦家家主秦子墨是一个很懂得分寸的人，国家赋予了秦家无上的殊荣和特殊待遇，秦子墨并没有被这些东西冲昏了头脑，做出什么出格的事情！
　　相反，秦子墨严格的约束秦家子弟，在外不等张扬，不得为非作歹，不得仗势欺人！免得因此落人口实，而引起什么不必要的麻烦！
　　自古以来，功高震主的事情，时有发生，虽然现在的华夏国，已经不再是封建帝制，但是人心都是一样的，一旦某一个势力变得过于强大，强大到威胁到了当权者的安危和底线，那么这个家族或者是势力，也就离衰败不远了。
　　“表姐，咱们去哪给林峰买衣服？”车子驶进市区之后，秦素雅便开口询问起莎莉莉来。
　　本来这件事情应该询问林峰才对，只是林峰初来乍到，对于金海市根本一无所知，为他还不如不问，所以秦素雅才会询问莎莉莉。
　　“嗯，咱们就就近找一个吧！素雅，你觉得世贸商城怎么样？”莎莉莉沉吟了片刻之后，便开口说道。
　　“好！那就去世贸商城吧！”秦素雅一听，正和自己的心意，于是开口赞同。
　　“周叔叔，麻烦你，咱们先去一下世贸商城！”秦素雅对着司机说道。
　　“是，大小姐！”司机闻言点了点头，然后在前面的十字路口，等到绿灯的时候，打了一个转弯，向着另一条主路驶去。
　　大约过了十五六分钟左右，兰博基尼行驶到了一个繁华的商业区，在保安人员的指引下，司机将兰博基尼停在了车位上之后，林峰、莎莉莉和秦素雅便打开车门，走了出来。
　　打量了一下四周，只见这里高楼林立，气势恢宏，建筑都极为新亮，周围停泊的都是名车好车，进出各个大厦的人也都是衣着光鲜。
　　看到这一幕，林峰和泉城市的商业中心比较了一下，觉得要远比泉城市的商业中心繁华。
　　这也不难怪，毕竟这里是金海市，远不是泉城市所能比拟的！
　　世贸商城，是金海市最繁华的商业区之一，出入这里的，大多是有钱有权之辈，普通的工薪阶层，想要在这里买东西，也不是买不起，只是买完之后，就需要节衣缩食的过上一两个月了。
　　真正过日子的人，很少会光顾这样的地方。
　　有的朋友说，我只看不买还不行吗？
　　呵呵，当然可以！
　　这里不光可以看，还可以试穿各种衣服，就算是最后没有买，服务人员也不会为难你。
　　只不过，在这里工作的服务人员，眼光一个个都毒辣的很，有钱没钱一眼就能够看得出来！
　　一个普通人到这里来逛街的话，估计都没人会打理，更不要说热情周到的服务了，就算是介绍一些衣服的款式之类的，脸上也是冷冰冰的，像谁欠了她十万八万块钱似地，没有一点笑脸。
　　秦素雅和莎莉莉走在前面，轻车熟路一般的迈步走进世贸商城的第一层，林峰只能紧跟其后。
　　一楼大厅之中，摆放的都是各式各样的珠宝，首饰，玉器之类的，每一个柜台前面都站了顾客。
　　一层很大，林峰也没来得及细看，反正这些东西自己是不会买的，看不看都无所谓。
　　正在林峰担心这两个姑奶奶会不会在这里观看驻足的时候，莎莉莉和秦素雅却是走到了扶梯前面，站了上去，径直朝着二楼而去。
　　林峰也连忙跟上！
　　就这样，三人两前一后，不断的倒换着扶梯，片刻之后，就到了第五层。
　　第五层是专卖休闲男装的，因为莎莉莉和秦素雅都知道，林峰不喜欢穿那些正装，所以就带着林峰到第五层来买休闲装了。
　　刚一上楼，一个穿着佐丹奴牛仔裤，把一双长长的美腿完全暴露出来，臀部挺翘，上身穿着一件商城配发的工作服的女子，就一脸笑意的迎了上来！
　　“欢迎光临！请问三位需要买点什么？我们这里什么都有，下面我就为大家介绍一下……”女工作人员操着一口流利的普通话，脸上的笑容越发的甜美，对着林峰三人就开口说道。
　　秦素雅见状，不由秀眉微蹙，脸上露出一丝不喜之色！
　　莎莉莉见状，连忙伸手，打断了这个女工作人员的话，然后说道：“行了！我们先自己看一看，你去忙其他的事情吧！”
　　“好的！三位客人请自便！如果有什么需要的话，尽管向周围的工作人员提出来！”美女工作人员脸上没有任何的不快，笑容不变，甜甜的说道，然后深深的看了一眼林峰，这才转身离开！


第447章 哪都有讨厌的人！
　　女服务员看到林峰身上的衣服，心中不由有些奇怪，这个男人是怎么回事？竟然穿着一身这么普通的衣服就到这里来了？
　　要知道，这里卖的衣服可都是世界名牌，其中不乏奢侈品的存在！
　　这个下身牛仔裤，上身真维斯T恤，并且还沾染了很多不知道是什么东西的男人，竟然就这么站在这里，而且还想在这里买衣服！
　　要不是因为这个男人身边的两个女人，每一个都长得很漂亮，本身又有独特的气质，外加上这两个女人身上穿着的衣服一看就是名牌，价格不菲，否则女服务员也不会这么笑脸相迎了！
　　一分价钱，一分货！
　　想要优质的服务，想要美女笑脸相迎，那也要有足够的资本才行！
　　否则，您就乖乖的呆一边去吧！哪儿凉快，哪儿歇着去！
　　不过，这个女工作人员虽然心中奇怪林峰的身份，但是因为莎莉莉和秦素雅言语举止不凡，外加上穿着打扮都极为上档次，所以女工作人员也没多事，最后还是按照客人的意思，先行离开了。
　　“峰哥，这里有很多男装，你喜欢穿什么样子的？咱们这就去选吧！”莎莉莉伸手指了指前方那一个个精致的店面，对着林峰说道。
　　其实不用莎莉莉说，林峰早就注意到这里的店面情况了！
　　每一个店面都很大，里面摆着各式各样的男装，有西装，有T恤，有半袖，有衬衣，有裤子，有皮带，甚至手表，打火机，领带，领结，胸针，剃须刀等等，只要是男士需要用到的东西，这里就有得卖！
　　而且，看这些东西的样子，都是极为精致和上档次的！
　　林峰虽然不识货，不认识这些牌子都是那个国家的，到底有多有名？
　　但是有一点林峰能够肯定，那就是这些东西肯定都价值不菲！
　　要不然，莎莉莉和秦素雅也不会到这里来给自己买衣服了！
　　要知道，这里不是泉城市，而是金海！
　　做为当地最大家族的大小姐，秦素雅平时肯定要注意自己的言行，不可能会去那些便宜的小店买衣服，往来的，肯定是那些高级名牌的店铺，要不然岂不是有失自己大小姐的身份吗？
　　至于莎莉莉，和秦素雅时常在一起，也是莎家的大小姐，自然也不会差到哪去！
　　“我不喜欢穿西服，也不太喜欢穿正装！还是买一些休闲一点的衣服吧！穿起来舒服一点。”林峰想都不想，直接开口说道。
　　“好！我记得前面不远处有一个DANIEL CREMIEUX店，里面的衣服还都不错！峰哥，要不咱们过去看看吧？”莎莉莉听到林峰这么一说，连忙接口说道。
　　DANIEL CREMIEUX，是法国著名男装品牌DANIEL CREMIEUX的创始人DANIEL先生设计。这个人是在法国时尚界最早开创将传统正装与流行休闲服饰混合搭配的设计师，在当时时尚界引起轰动与推崇，此风格一直保持至今，并受到巴黎时尚男士的喜爱。
　　DANIEL CREMIEUX品牌始终坚持面料的品质与精致完美的加工过程。
　　DANIEL CREMIEUX衣服有几个极为显著的特点：一是精致的剪裁，高品质的面料，将面料的质感、颜色完美搭配在一起，散发出轻松自在，精致时尚的法国贵族气息。
　　二是80之数全棉面料，强调底纹及肌理变化，自然散发光泽。
　　三是特殊专业柔性处理，手感十分柔软细腻，舒适服帖。
　　第四点，通过特殊水洗做旧，营造出怀旧的效果。低彩度的色调，展现安逸和恬淡。
　　还有一点，那就是一脉相承，红色锁扣细节设计，突显法式设计的精致趣味。
　　这些都是DANIEL CREMIEUX的特点，只不过林峰对此一窍不通，也就不会费神的去想这个牌子的衣服，穿起来会有什么特殊的感觉了。
　　“行！那咱们就去看看吧！”林峰也懒得多问这个牌子有什么好处，当即应声说道。
　　秦素雅自然没有意见，当下三人向着前面走去，DANIEL CREMIEUX店在前面转弯处，店面很大，一转弯就能看到了。
　　到了DANIEL CREMIEUX店之后，林峰看了看这里衣服的款式，感觉还不错，便迈步走进店里。
　　秦素雅拉着莎莉莉的手，在莎莉莉耳边悄悄的说了几句话，然后整个人就消失不见了。
　　林峰虽然注意到这边的情况，但是看到秦素雅脸上的扭捏和不好意思，心中也猜到了几分，谁也没过问，更不会担心秦素雅会在这里出什么事情，要真是有这样的事情发生的话，那秦家在金海市也不过如此罢了！
　　莎莉莉则跟着林峰走进店里，DANIEL CREMIEUX店的店员一看到来了客人，虽然林峰穿着一般，但是莎莉莉却是衣着光鲜，所以还是脸上带着笑容，迎了上来，笑着说道：“欢迎光临！请问先生需要点什么？我们这里的衣服款式齐全，应有尽有……”
　　店员向着林峰详细的解说道。
　　林峰微微一笑，对着店员说道：“我自己先看看吧！要是有合适的，我会叫你的！”
　　那个小店员一听这话，心中不由暗暗腹诽，哪有这样买衣服的？人家有身份的人来买衣服都是需要有人在一旁进行详细解说的！
　　不过，既然客人有需要，那自己就要满足，更何况，这个小店员也不想多说话，要知道，每天重复同样的话，是一件很累的差事！
　　莎莉莉见状，不由抿嘴偷笑，林峰这个风格和沈从文简直是一模一样，都是不喜欢逛街的男人的统一标志！
　　就在林峰选衣服，莎莉莉在后面偷笑的时候，一个尖锐刺耳的声音，忽然从莎莉莉的身后传了过来：“哎呦！这不是莎家的大小姐吗？怎么今天有空，陪着一个男人来买衣服了？”
　　莎莉莉闻言，连忙转头望去，只见一个男子，身边傍着一个打扮妖娆的女人，正站在自己的身后！


第448章 我买单！
　　一个戴着金丝眼镜，身穿白灰色服装的男子，正站在CREMIEUX店门口，望着莎莉莉，嘴角微微翘起，看不出是笑还是冷笑？！
　　在这个男子的身边，依偎着一个紫色出众，打扮妖娆的女人。
　　看这个女人的样子，绝对不超过二十岁，穿着一个超超短裙，走动之间，已经隐隐的能够看到超超短裙下面那个小裤裤了。
　　超超短裙，将这个女人的身材完美的展现了出来，圆润的臀部，高高的翘起，看起来却又是那么的性感，修长的美腿，光滑白皙，并拢站立，让男人一见就有一种上去抚摸的冲动！
　　纤细不足一握的小蛮腰，走起路来，左右扭动，带动着圆润的臀部，更加增添了几分诱惑好吸引！
　　上身穿着一件短打的小夹克，说是夹克，其实更像是贴身的小兜兜，雪白的腹部露在外面，平坦光滑，肚脐处镶嵌了一个闪闪发光的白钻。
　　贴身小夹克，将那对硕大而坚挺的双峰完美的衬托出来，深深的乳沟，远远就能够看见，里面的两只犹如大白兔一般的存在，竟然没有戴任何的保护！
　　蓝色的眼影，淡红色的唇彩，长长的睫毛。
　　这身性感撩人的打扮，外加上那张秀美的脸庞，无论是谁，一见到这样的女人，心中都会暗暗称赞几分！
　　此时，这个妖娆的女人，正一手搂着那个男子的手臂，脑袋轻轻的靠在男子的身上，柔顺的秀发披散在脑后，染成了淡红色。
　　在这一男一女身后，大约能够五米左右的距离，则是站着三个身穿黑色西服的大汉，虽然天气极热，世贸商城里面有冷气，但是在这种天气穿着这样的西服，到处乱走，也不是一件舒服的事情。
　　当然了，做为保镖，他们是没有办法选择的。
　　刚才的那句话，正是出自前面这个男子之口。
　　林峰听到对方这句话，眉头不由一皱，很显然，这句话里面带着几分不友好。
　　“哼！”莎莉莉见到说话之人的面容之后，也不回答，鼻子里面冷哼了一声之后，便转过头去，不再理会这个男子。
　　“哎呀！沙小姐，不要这么冷漠嘛！”那个男子并没有因为莎莉莉的冷淡而识趣的离开，反而迈出几步，进了CREMIEUX店，男子身边的那个妖娆的女人，也一起跟着走了进来。
　　“怎么说咱们也是朋友是不是？难道沙小姐就不打算给我介绍一下，这个男人是谁吗？竟然能够劳动沙小姐陪着一起买衣服，想必不是一般人吧？”男子一边走，口中一边说着。
　　莎莉莉此时正拿着一件T恤在看，这是一件海蓝色的T恤，莎莉莉是想着买下来，回去送给沈从文，这件衣服沈从文要是穿上的话，一定会很好看！
　　女人啊，尤其是在热恋之中的女人，随时随地想着的，都是自己心爱的男人。
　　只是，在见到这个男人，并且听到他这番话之后，莎莉莉之前的好心情都消失的无影无踪了！
　　“啪！”
　　莎莉莉将手里的T恤仍在了衣服架子上，然后再次转过头来，声音冰冷的对着那个男人说道：“秦清泉，你能不能不要像是一只苍蝇似地，整天在别人身边嗡嗡嗡的乱叫？你知道不知道，其实你很讨厌？”
　　这个叫做秦清泉的男人，听到莎莉莉这么一说，脸上不仅没有露出不高兴，反而笑着说道：“怎么？莎大小姐看不起我啊？嫌弃我是苍蝇？可惜啊！你这辈子注定要和我这只苍蝇在一起了！”
　　林峰听到这句话，心中不由一动，看着秦清泉的眼神也冷了几分。
　　“呸！做你的春秋大梦去吧！就算是死了，我也不会整天听着你这个苍蝇，在我身边嗡嗡嗡的乱叫！”莎莉莉听到这句话，脸上立刻现出怒容，用一副极为不满的声音说道。
　　“可惜啊！这件事情不是你能够做的了主的！”秦清泉好像是早就习惯了莎莉莉的这个态度，听到莎莉莉这么一说，脸上反而露出了笑容！
　　“莎大小姐，难道你不准备给我介绍一下，这个男人是谁吗？”秦清泉一边说着，一边向着林峰身边走去，同时说道：“我的未婚妻带着另外一个男人逛街买衣服，你说，做为你的未婚夫，我是不是应该过问一下呢？！”
　　这句话一出口，莎莉莉柳眉倒竖，眼神犀利的看着秦清泉，恨声说道：“我再说一次！我是不会和你结婚的！你就死了这条心吧！想要找女人？你秦少爷不是想找多少就找多少吗？为什么非得缠着我不放？”
　　“哎呀！莎大小姐，你这话说的可不对了啊！你和我的婚事，可是长辈们定下来的！难道你想反悔吗？”秦清泉笑吟吟的说道，至始至终，这个男人都没有露出生气的表情，只是看向林峰的眼神，却是多了一丝阴冷！
　　“峰哥，我们走！换一个地方！”莎莉莉实在是懒得和这个无赖说话，于是便对着林峰说道。
　　林峰点点头，既然莎莉莉这么说了，自己也就只有先静观其变，不过对于这个秦清泉，林峰可是没有一点好感。
　　在金海市，能够敢对秦家的亲戚，同时也是一个势力不弱的家族的莎家大小姐，这么说话的人，不会太多，而恰恰对方又姓秦，这就不难猜出来了！
　　秦清泉一听到莎莉莉要走，一个箭步挡在了林峰的身前，他不敢去拦莎莉莉，但是却敢拦着林峰！
　　“这么着急走干什么？CREMIEUX店里面的衣服可是不错的！”秦清泉眼神揶揄的看着林峰，然后说道：“看这位朋友的身上，也不知道沾了一些什么乱七八糟的东西，我看还是不要乱跑的好，还是现在这里买几件衣服吧！”
　　“不过我看兄弟你也不像是有钱人的样子，难道买了衣服要让莎大小姐给你付账吗？这样可不像是一个男人啊！这样吧，你尽管买，今天的消费，我给你买单！”秦清泉大手一挥，很大气的说道。
　　“你这话说的是真的？”林峰嘴角带着一丝微笑，问道。


第449章 婚约
　　“当然是真的！”秦清泉听到林峰这么一说，脸上不由露出一副鄙视，看着林峰，接着说道：“我说兄弟，你看好那件，你就买下来吧！做为一个男人，咱们不能让女人花钱给咱们买衣服不是？这也太说不过去了！咱丢不起那个人！”
　　秦清泉口中一副对林峰很是“照顾”的意思，但是话里话外，却透露着一种骄傲和蔑视。
　　在秦清泉的眼里，林峰就是一个普通的年轻人而已，要气质，很一般，要衣着，更是大众，唯一能说得过去一点的，估计就是有几分帅气了吧？！或许，正是这一点，才吸引了莎莉莉这个女人？
　　直到此时，秦清泉都没有把林峰当做情敌，在他看来，林峰只不过是莎莉莉一时兴起的玩物罢了！
　　就好像自己，身边总会有这样那样的女人，她们都不过是自己开心时候的玩物！
　　“既然这样，那就多谢了！我可不客气了啊！”林峰脸上笑容不变，对着秦清泉说道。
　　“峰哥！”莎莉莉听到林峰的话，不由暗暗着急，出口说道！
　　怎么能够要这个混蛋的钱买衣服呢？
　　你没有钱，我这里有啊！
　　再说了，刚才表妹去卫生间之前，已经和我说了，今天买衣服的钱，她会出的啊？！
　　你又何必找一个混蛋来给你买单？！
　　其实，在莎莉莉和秦素雅的眼里，林峰和沈从文是一样的，都是靠着当一个医生的死工资生活，想要买一件CREMIEUX，不是买不起，而是买完之后，便要节衣缩食一两个月，实在是不划算！
　　毕竟，林峰平时在莎莉莉的眼里，就是一个节俭的人，而在莎莉莉的认知里面，想要成为一个天级强者，不是一年两年的事情，没有个数年的苦功，根本就没有办法达到！
　　所以，林峰这个天级强者，一直以来的生活都很清苦，这也是让莎莉莉心中产生这个想法的主要原因。
　　林峰知道莎莉莉心中的想法，对着莎莉莉微微一笑，摆了摆手，然后说道：“莎莎，你别管了！既然秦公子喜欢花钱，那咱们为什么不成人之美呢？要知道，恭敬不如从命，咱们要是驳了秦公子的意思，那秦公子就太没面子了！”
　　听到林峰这么一说，莎莉莉也不好再说什么了，只好默默的点了点头。
　　但是莎莉莉的心中却是在想，就算是秦清泉给林峰买单，和自己也没什么关系！自己的男朋友是沈从文，而不是林峰！
　　等到秦素雅从卫生间回来之后，知道了这件事情，看秦素雅会怎么对付秦清泉！
　　秦家是一个大家族，秦素雅是秦子墨的掌上明珠，也就相当于秦家的公主一般，地位远远不是一般的秦家子弟所能比拟的！
　　至于这个秦清泉，虽然也是一个人物，但是比起秦素雅来说，还是不够看的！
　　别说是秦清泉了，就算秦清泉的老子，见到秦素雅，也要表现出一副恭敬的样子！
　　没办法，这就是地位！
　　说起来，秦清泉和莎莉莉是有婚约的，只不过那是两个孩子还都是很小的时候，这些小孩子经常在一起玩耍，两家大人的戏谑之言！
　　不过，为了增进两家的关系，这戏谑之言也就成真了，两家都当真，并且相互许诺，等到孩子长大了只后，便为两个孩子举行婚礼！
　　只可惜，秦清泉是一个风流浪子，每天就知道流连于花丛之中，而且为人油嘴滑舌，莎莉莉十分不喜！
　　就为这个，莎莉莉几次和父母哭诉，想要退了这么婚事！只是出生在大家族，很多事情都是身不由己的！
　　为了更加促进秦家哈莎家的关系，莎莉莉的父母根本就不会这么轻易的悔婚，所以，莎莉莉的要求也只能以每次失败而告终！
　　就在莎莉莉伤心欲绝，万念俱灰的时候，秦素雅提出要到泉城市去上大学，莎莉莉便提出照顾表妹，和秦素雅一起去！
　　莎莉莉本来是想躲开秦清泉的无聊纠缠，没想到到了泉城之后，竟然认识了沈从文，并且和沈从文深深的相爱！
　　如此一来，莎莉莉对这个秦清泉，更是不感冒！恨不得秦清泉永远不要在自己面前出现才好！
　　可惜，这个家伙偏偏阴魂不散，自己刚刚回到金海市，就在这里遇上他了！
　　其实，这刀不怪秦清泉！
　　秦清泉也是陪着怀里的这个美女到世贸商城买东西，远远的看到莎莉莉和一个男人的身影，一时好奇，才赶过来看个究竟！
　　在秦清泉的心中，对于莎莉莉，也没有什么感情，久经情场的高手，哪能轻易的对一个女人产生什么爱意？
　　更何况，不断的更换不同的女人，品尝不同女人的味道，这不是远比守着一个女人要幸福的多？！
　　只是，和莎家的想法一样，秦清泉的父母也希望能够通过和莎家的联姻，而提升在秦家的地位！
　　说白了，这不过是一场权力和利益相交织的婚姻而已！
　　正是因为这样，秦清泉在看到莎莉莉的第一时间，并没有出言询问：“你是什么时候回来的？你怎么回来了？”这类问题。
　　没有感情，就说不出具有感情色彩的话来！
　　“哈哈！这才对嘛！兄弟果然是一个聪明人啊！我说兄弟，你看好那件衣服了？我这就让店员帮你包起来！”秦清泉听到林峰这句话，还以为林峰是对自己的身份感到惊惧，才会说出这么没骨气的话来。
　　但是，做为一个男人，尤其是在自己未婚妻面前，被一个自己的未婚妻喜欢的男人这么奉承，秦清泉的心中还是充满了自得和骄傲的！
　　秦清泉一边说话，一边向着店员招了招手。
　　女店员会意，立刻走了过来，刚才几人的对话，女店员可是听在耳中，只见女店员微笑着对着林峰说道：“这位先生，请问你需要那件？我帮您包起来！”
　　只是，在女店员的心理，对于林峰刚才的话，多少是有些鄙视的。
　　这家伙，也太没骨气了吧？！


第450章 以后少装逼！
　　“嗯，你们这间店里，一共有多少件衣服？”林峰没说要那件，反而问了这么一个问题。
　　女店员闻言一愣，心想我们店里有多少衣服和你有什么关系？你直接说需要那一件儿衣服不就完了？
　　但是，出于对客人的尊重，女店员还是满脸带笑的对着林峰说道：“这位先生，我们这间店一共有各种款式的衣服一百多样，每一种款式又有不同的尺码，加上各种尺码的不同颜色，粗略算一下，大概有一千多件吧！”
　　“哦？一千多件？！嗯，虽然不多，但是也可以了！”林峰听到这句话，点了点头，说道。
　　“先生，您的意思是？”女店员闻言不由一愣，没弄明白林峰的意思。
　　“呵呵，我的意思是说，把你们店里的衣服都包起来！我要带走！”林峰不等女店员反应过来，直接扔出了这句话！
　　这话一出口，犹如一块石头落到了湖里，一个炸弹在人群之中爆炸一般！
　　“什么？全，全要了？”女店员惊讶的张大了嘴巴，难以置信的反问道。
　　“怎么？有问题？是不是你们不想卖？”林峰嘴角带着微笑，用这句话来坚定了自己刚才说的那句话！
　　“不，不是！”女店员强忍着心中的震惊，偷眼看了一眼秦清泉，只见后者面色发青，双手发抖，再也没有之前的镇定和从容！显然也是因为林峰这句话给吓呆了！
　　“先生，您确定要买下我们店里所有的衣服吗？”女店员不敢大意，再次询问了林峰一句。
　　毕竟，刚才这个女店员也听到了，买衣服的钱不是林峰出，而是那个看起来就像是一个富家公子哥的男人出！
　　现在，林峰一口要买下店里所有的衣服，可是，秦清泉会付账吗？
　　要知道，一千多件衣服，每一件衣服价值都在千元以上，有的还在五千以上，粗略的算一下，价值怎么也在一百多万！
　　一百多万啊！这可不是一个小数目！
　　所有，女店员下意识的就望向了秦清泉，想要得到秦清泉的确定！
　　别自己这边忙活了半天，把所有的衣服都拿出来，人家却不付帐，到时候还要再把这些衣服给送回原位，那岂不是很郁闷？自己没事找事干吗？！
　　秦清泉此时恨得牙根直痒痒！
　　这个家伙到底是什么人啊？怎么这么无耻？
　　自己不是让他买一件衣服吗？怎么一下子把店里的衣服都买下来了？
　　看到女店员的目光望向自己，不由重重的冷哼了一句，眼睛死死的盯着林峰，沉声说道：“我说朋友，做人要厚道！我只答应给你付一件衣服的钱。要是你想要买下这店里的所有衣服的话，那对不起，多出的钱你自己付吧！我可不会做这个冤大头！”
　　妈的！爷还没傻到那个份上！去做这样的冤大头！
　　“一件衣服？”林峰脸上露出一脸的惊讶和不解，看着秦清泉，疑惑的问道：“秦公子，刚才你不是说，只要我看好的，就可以买下来吗？然后找你付钱的吗？怎么？这么快就反悔了？”
　　刚才秦清泉的原话是这么说的：“我说兄弟，你看好那件，你就买下来吧！做为一个男人，咱们不能让女人花钱给咱们买衣服不是？这也太说不过去了！咱丢不起那个人。”
　　虽然秦清泉的意思是让林峰选一两件衣服，但这是大家都明白的潜在含义，只是秦清泉的话里没有明说，林峰抓做了这个漏洞，别人倒也难以说出什么来！
　　“你是故意玩我是不是？！”直到此时，秦清泉要是再看不出来林峰在戏耍自己的话，那就真的是一个白痴了！
　　“怎么？堂堂的秦家公子，难道要出尔反尔吗？！这可不像是秦清泉秦公子的作风啊！”莎莉莉此时也反映过来了，心中不由狂喜，心想林峰果然不是一个省油的灯！一个堂堂的天级强者，怎么会接受别人的施舍，要一件衣服呢？
　　原来，林峰是看不惯秦清泉的嚣张，也是为了自己出这么一口气，所以之前才会答应秦清泉的提议！
　　不过，这一次，秦清泉却是搬起石头砸自己的脚了！
　　听到莎莉莉这么一说，秦清泉的脑门子更是黑线直冒，心中对林峰更加的恨了！
　　“小子，你叫什么名字？有种的说出来？！”秦清泉没有理会莎莉莉的话，而是恶狠狠的对着林峰，威胁般的说道。
　　“怎么？想要报复我？那我随时欢迎！我的名字叫林峰，树林的林，山峰的峰！你记好了！想要找我报仇的话，我随时欢迎！”林峰丝毫不惧，嘴角一撇，开口说道！
　　“好，好！你小子真有种！林峰是吧？！我记住了！咱们青山不老，绿水长流，以后总有见面的机会！我会找机会和你亲近亲近的！你放心吧！这一天，不会太远的！”秦清泉恶狠狠的说道，然后秦清泉转身就要离开。
　　秦子墨家规极严，要求秦家的子弟不得再外面为非作歹，仗势欺人！
　　所以，秦清泉虽然心中恨极，但是还是不敢在这里对林峰做什么！尤其是身边还跟着一个莎莉莉，要是自己真的在这里对林峰做了什么的话，莎莉莉告诉了秦子墨，那以后自己的日子就惨了！
　　俗话说：“君子报仇十年不晚！”
　　这笔帐先记下来不迟，以后总有机会好好的收拾这小子！
　　“怎么？秦公子这就走了吗？是不是忘记了点什么？”林峰连忙叫住秦清泉，开口说道。
　　“你还想怎么样？”秦清泉停住脚步，回过头来，恶狠狠的对着林峰说道。
　　“把这里的衣服钱付了！然后你才能走！”林峰嘴角带着微笑，得意的嘲笑。
　　“林峰，你吃定我了是不是？”秦清泉眼神阴冷，嘴角肌肉狂跳，脸色阴沉似水，恨不得一口把林峰给吃了！
　　林峰朗声大笑：“哈哈！你要是这么说，我也没办法！不过，我倒是有一句话想要告诉你！”
　　“以后少在我面前装逼！”


第451章 宰你一刀！
　　“这次给你一点记性！以后记得，不要小看人，更不要在我面前装逼！”林峰看着秦清泉那张臭脸，不无得意的笑道。
　　是的，林峰现在的心情有些小小的得意！
　　既捉弄了秦清泉这个不招人喜欢的傻瓜，又能够拿到一百多万大洋，捐给需要的人群，这可是一举两得的事情，林峰何乐而不为呢？
　　其实，林峰之所以这么做，主要还是因为秦清泉是莎莉莉的未婚夫的事情！
　　虽然莎莉莉和秦清泉都没有明说这件事情，但是林峰又不是傻瓜，从莎莉莉和秦清泉的对话之中，已经猜到了一个八九不离十，所以，林峰打心眼里是讨厌这个叫做秦清泉的家伙的！
　　妈的，敢和老子的好兄弟抢女人，你说，这样的人能够让他过的消停吗？！
　　肯定不能！
　　“好！林峰，你给我记住了！这笔账我早晚会和你算的！”秦清泉咬牙切齿的说道，此时，秦清泉的心中，已经恨死了林峰，巴不得林峰一出门就被车撞死！下电梯的时候电梯出事，摔死他！
　　虽然秦清泉的思维有些阿Q，不过却比没有好。
　　其实，在秦清泉的心中，一直认为林峰是莎莉莉的男朋友，所以才会做出这些事情，秦清泉也打着报复的念头。
　　可是，当秦清泉知道林峰并不是莎莉莉的男朋友，而是秦素雅的男朋友的是时候，秦清泉为自己做出的决定后悔的肠子都青了！
　　不过，此时的秦清泉，并不知道这一切，他的心中，正在酝酿如何报复林峰这个混蛋！
　　“我刚才已经说过了！你要是想找我报复的话，我随时奉陪！”林峰很是无所谓的摊了摊手，眼睛之中流露出一种鄙夷，看着秦清泉说道。
　　秦清泉心中暗骂不已，但是言语上却没在说什么，而是转头对着那个女店员说道：“你开个价吧，这里的衣服一共值多少钱？！”
　　“先生，请您稍等！我算一下！”女店员一听这话，乐得脸上都开花了！
　　这家店不是她的，但是她今天值班，店里有规定，每卖出一件衣服，就会给值班的店员支付相应比例的报酬，也就是回扣。
　　原本每一个月，女店员都能够卖出去十几件衣服，单单是这十几件衣服的回扣，就已经是一笔不小的收入了，足以完成她大部分的开销！
　　可是，令这个女店员没有想到的是，今天竟然有人想要买下店里所有的衣服！
　　上帝啊！
　　这是真的吗？！
　　要是自己今天真的把这一千多件衣服都卖出去话，那单单回扣，岂不就有很大一笔？！
　　或许，老板一高兴，还会给自己更多的钱！
　　女店员说完这句话，不等秦清泉有反应，就转身要去核算清点一番。
　　秦清泉见状，心中更气！
　　难道让这个傻女人去清点核算？自己在这里，看着林峰和莎莉莉选衣服？看着两个人甜言蜜语，你侬我侬？
　　那不是要气死了？！
　　秦清泉什么时候受过这样的气？！
　　妈的，这个女店员也是一个傻逼啊！
　　秦清泉心中怒极，但是偏偏碍于秦家的家规，不敢在公共场所过于嚣张，要是传到了秦家，传到了秦子墨的耳朵里，那可不得了了！
　　“行了！你也不要算了！一百万够不够？！”秦清泉强自压下自己的怒气，冷冷的说道。
　　女店员一听到一百万这个数字，浑身上下不由打了一个激灵！
　　一百万啊，自己这一辈子都难以挣到这么多钱！
　　强自忍着心中的激动和澎湃之后，女店员还是很快的回复了理智，转头看着秦清泉，脸上带着难以掩饰的灿烂微笑，对着秦清泉说道：“这位先生，据我初步估计，我们店里的服装，价值大概在一百三十万到一百五十万之间！所以，一百万的话，恐怕还有些不够！”
　　“什么？一百万还不够？！我就这么多了！你看着办吧！”秦清泉心中那个恨啊！这是什么世道啊！这个女人真的只是一个傻逼那么简单吗？
　　秦清泉一边暗暗生闷气，一边快速的从怀里拿出来支票，快速的在上面写下了一百万的面额，然后抬手一杨，仍在了女店员的身前。
　　接着，秦清泉头也不回的转身就走，那个一直跟在秦清泉身边的妖娆女人见状，也连忙快走几步，小屁股一扭一扭的，别提有多性感和撩人了！
　　只见妖娆女人三两步便到了秦清泉的身边，伸手想要扶着秦清泉的胳膊，不过此时的秦清泉正是郁闷之极的时候，见到妖娆女人的动作，心中更加恼怒！
　　要不是今天陪着这个骚娘们来世贸商城买衣服，怎么会遇上莎莉莉和林峰？
　　不遇上这两个人，怎么会损失自己的一百万大洋？
　　虽然秦清泉是秦家的子弟，秦家在金海市乃是土皇帝一般的存在，但是这并不代表秦清泉就有很多银子！
　　恰恰相反，秦清泉的身家并不是很多，要不是有几个做生意的家伙，想要和秦家攀关系，企图通过秦清泉搭桥，给了秦清泉不少钱的话，秦清泉也不会这么轻易的拿出一百万来！
　　所以，秦清泉很是厌恶的一把甩开妖娆女人的手臂，恶狠狠的扔下了一句：“滚！”
　　然后，便快步的消失在众人的视线之中！
　　妖娆女人被秦清泉这么一闹，登时摔倒在地，裙下的风光登时一览无余，当真是旖旎无限啊！
　　“先生，这些衣服？”女店员见到秦清泉已经走了，手里拿着那一百万的支票，看着林峰，有些难以置信的说道。
　　今天发生的事情，的确是有些令人难以置信。
　　林峰微微一笑，对着女店员说道：“你们这么多衣服，我要是都买下来的话，就是穿一辈子也穿不完啊！再说了，我也不喜欢穿这个男人买的衣服！”
　　“所以，这些衣服我是不会要的！”
　　“啊？这些衣服你不要？那这些钱？”女店员疑惑的问道，莫非这个男人衣服和钱都不要了吗？那自己这一次岂不是赚大发了？


第452章 捐款
　　女店员听到林峰说他不会要这些衣服，心中不由一阵狂跳！
　　难道这个男人不仅帮自己卖出了店里所有的衣服，还打算把钱和衣服都留下来吗？
　　要真是这样的话，自己可就赚大发了！
　　说什么，回去之后，也要烧香拜佛，还愿去！
　　林峰看到女店员脸上的激动神色，心中暗暗好笑，世上哪有这么好的事情？就算是天上真的掉一个馅饼，也不过才一两块钱而已！
　　这可是实打实的一百万啊！
　　“小姐，刚才的事情，你也看到了！那个姓秦的男人，之所以能够拿出来一百万，实在是因为我们的激将法，让他下不了台，丢不起人，所以才会这样。”林峰耐心的向着女店员解释，希望不会因为前后的巨大落差，而导致这个女人心中生出什么恨世嫉俗的想法，要是那样的话，林峰的罪过可就大了。
　　女店员点了点头，心中已经隐隐的猜到了一些什么。
　　“但是这些钱，我不能要，用这些钱买的衣服，我也不能要，这样，也会让我很没面子，我的心里也很难受，这个道理你明白吧？”林峰继续一步步的讲解道。
　　女店员“嗯”了一声，心中的喜悦已经消失了一大半了，看来，今天这笔钱自己是赚不到了。
　　“所以，这些钱我想捐给希望工程，或者那个爱心基金！当然了，是以你们店里的名义捐出去的！不知道你意下如何？！”林峰最后说出了自己的想法，这个打算在最开始想宰秦清泉一刀的时候，就已经有了。
　　“我的意见？我能够有什么意见？我的意见有用吗？你会听嘛？要是我说，这些钱都给我才好呢！给什么希望工程，爱心基金？难道你没看到那个什么美美的，整天就打着招摇撞骗的幌子，拿着你们这些爱心人士的钱，到处炫耀吗？这个人怎么这么笨？还要去做这么傻不拉几的事情？”
　　“不过，这家伙看起来也不像是有钱人的样子啊，但是一百万这么轻轻松松的就捐了出去，连一点肉痛的表情都没有，看来，也不是一个一般人啊！哎！这年头，真是什么人都有，这家伙看起来就是一个普通的工薪阶层，但是实际上，肯定是很有钱的主儿！可能是他喜欢这样的打扮吧？！哼，有钱人啊，这些臭毛病！”女店员心中暗暗腹诽不已。
　　林峰看到女店员脸上的表情一会儿一个变化，还以为是她使不得这笔生意，要知道，这可是一百万啊，有几个人一下子能够看到这么多钱的？就算是一辈子能够挣到这么多，但是能够积攒下来的，肯定没有这么多！
　　这是人之常情，林峰是可以理解的。
　　“小姐？”林峰试探的叫了一声，这家伙，不会因为大喜大悲而发生什么危险吧？
　　“啊？！哦，对不起，刚才有些走神了！”女店员听到林峰的呼叫，立刻从沉思之中清醒过来，对着林峰歉意的一笑。
　　“这位先生，这件事情我做不了主！我能给我的老板打一个电话吗？毕竟这个店是他的，而且，之前那位秦先生也是答应买下店里面所有的衣服，才会给这张一百万的支票的！”
　　女店员的心里，还是不愿意把这些钱交出去，如果这些钱仅仅是老板一个人的话，交也就交了，和自己没有关系，也就是无所谓的了。
　　不过，这些钱里面可是有自己的回扣啊！这些回扣能够够自己攒好几年的！这么轻易的交出去，自己不是傻了吗？
　　现在的人，哪有几个傻子？
　　“当然可以！”林峰微微一笑，做了一个“请”的手势。
　　女店员立刻转身，拿出手机，拨打了一个号码之后，到远处的一个角落打起电话来。
　　莎莉莉就在这个时候走了过来，笑着看着林峰，说道：“峰哥，没想到你还有这么一手！真是厉害！今天你为我出了这么一口恶气，回头我请你吃饭啊！”
　　“哈哈，我帮了你这么大的忙，你就请我吃饭啊？是不是有点太小气了？”林峰笑着说道。
　　“还小气？那峰哥你说，你想要我怎么谢你谢你？”莎莉莉知道林峰是在开玩笑，也不以为意。
　　莎莉莉现在的心情大好，能够让秦清泉狼狈的事情，就会让莎莉莉高兴！
　　“哈哈，怎么着，也得请我喝点酒啊！”林峰大笑着说道。
　　“呵呵，没问题！回头我亲自下厨，给你和阿文做几个好茶，你们哥俩好好的喝点！”莎莉莉抿嘴一笑，现出百媚千娇。
　　“你啊，到什么时候都想着你老公！不过这话我可是记住了！你要亲自下厨啊！”林峰一顿，脸上忽然现出一个郑重的表情，然后说道：“不过话说回来了，你的厨艺怎么样啊？你做的东西能吃吗？哈哈！”
　　二人嬉闹了一会儿，莎莉莉见那个女店员还在说着什么，于是叹了口气，对着林峰说道：“峰哥，这一次你的手笔真大啊！一百万，就这么轻轻松松的送出去了？”
　　莎莉莉虽然是莎家的大小姐，手上也不缺钱，但是要莎莉莉这么轻松的拿出一百万，还是有些难度。
　　毕竟，一百万大洋不是一个小数目，没有多少人能够随随便便的拿出来的。
　　“我不捐出去怎么办？留下来咱们几个分了？秦清泉的钱，我想你也不会要的吧？”林峰嘴角带着微笑，说道。
　　莎莉莉闻言点了点头，“嗯”了一声，说道：“这倒也是，秦清泉的钱我肯定不会要！只不过，这家店的老板不知道会不会留下这钱？要是他们不肯放手的话，你也没有办法啊！毕竟当初秦清泉可是拿这些钱付账买衣服的！换句话说，这些钱现在已经是人家的了！要是人家真的不肯答应的话，那你就只能把这些衣服都带回去了！”
　　“不过这样也好，以后不用买衣服了！我们家阿文也有衣服穿了！嘻嘻！”
　　“呵呵，莎莎，你就知道你们家阿文！要是让阿文知道这衣服的来历，打死他也不会穿的！”
　　“不过，你放心吧！这家店的老板，一定会答应的！”林峰看了不远处还在打电话的女店员一眼，自信满满的说道。


第453章 决定
　　“这家店的老板，一定会答应的！”林峰看着莎莉莉，笑着说道。
　　“哦？峰哥，你好像很确定的样子啊？！说说看，你为什么这么肯定，要知道这可是一百万啊！不是一个小数目，就算这家店是一家名店，老板能够开得起这样的店铺不会是一个一般的商人，但是这么多钱，没有谁是不会眼红啊！”莎莉莉很是好奇，看着林峰一副成足在胸的样子，不由开口问道。
　　“呵呵！莎莎，你说得对！这家店的老板是一个商人，无论她多有钱，只要还是商人，就会对钱多心！更何况是一百万这么多？”林峰笑着说道。
　　“那你刚才还说……”莎莉莉有些疑惑不解。
　　林峰摆了摆手，指了指还在通话的女店员，对着莎莉莉说道：“你看，这个女店员在和她的老板通话，时间已经过去好一会儿了！要是她的老板不同意的话，直接一句话就搞定了！何必还要多说这么多话？”
　　莎莉莉听到林峰这么一说，不由点了点头，但是有摇了摇头，然后开口说道：“那也不能说明这个老板就放弃了啊？！也行这家店的老板，正在犹豫，或者是正在想办法，找一个理由，不把这些钱拿出来啊！”
　　“你说的不无道理！这种情况的确存在。”林峰笑着点了点头应，接着说道：“不过，这只是在理论上的存在，实际上却是没有。”
　　“哦？峰哥，没想到你还会读心术啊？快点说，到底是为什么？”莎莉莉好奇的问道。
　　“哈哈，原因很简单！”林峰笑了几声，然后压低声音，对着莎莉莉说道：“因为这笔钱是秦清泉的，这张支票上面写着秦清泉的名字！这家店的老板既然能够开得起这样的店铺，那在金海市就不会是一个无名之辈！”
　　“就算是不能和秦家，莎家这样的大家族来比，至少也是一个稍微有头有脸的人物！”
　　林峰继续说道：“这样的人，怎么会不知道秦家的存在？怎么会不知道支票上的那个名字是谁？”
　　“秦家的一个公子哥，他的钱是那么好拿的吗？”林峰嘴角露出一丝嗤笑，然后说道：“就算是秦清泉不会在明面上为难这家店，但是谁能保证，在暗地里，秦清泉不会做一些手脚？”
　　“秦家的一个公子哥，想要对方一个小小的商人，那还不是手到擒来？简单之极的一件事情？”
　　“那个时候，秦清泉只要使用一点小手段，这家店恐怕就要难以为继了，你说，这笔钱，这家店的老板敢收吗？”
　　林峰说完这些话，笑呵呵的看着莎莉莉。
　　莎莉莉闻言，不由恍然大悟！
　　是啊，秦清泉在这个时候扔出来的钱，而且还不是一万两万的小数目，而是整整一百万这么多的巨额数字，就算是对于秦清泉来说，也不是那么轻易就能攒下来的！
　　这样的钱，这家店的老板，又怎么敢收？除非这家店的老板，他的背景比秦清泉还要厉害，根本就不惧怕秦清泉的事后报复！
　　亦或者，这家店的老板，是一个白痴，根本就想不到这其间的利害关系，被这一百万冲昏了头脑！
　　可是，哪一个做生意的人，会是一个白痴？他们纵横商场，什么样的阴谋阳谋没有见过？怎么会为了一块肉，而失去了一头猪？
　　所以，事情的结果已经是注定的了。
　　只是，如此一来，这家店的老板，也不敢打着自己店里的名义，把这一百万给捐出去了，要是这么一来的话，秦清泉一样会恨上这家店！
　　“哎，峰哥，没想到你还有这样的心思！你要是不出去从商从政，真的是委屈了！做一个小小的医生，好像不需要这些勾心斗角的事情吧？”莎莉莉叹了一口气，感慨万千的说道。
　　莎莉莉是莎家的大小姐，但是却是一个不喜欢经商的人，所以从小到大，很少和莎家的人学习经商，对于商场这些事情，莎莉莉还是所知甚少的。
　　“商场官场，都和战场一般，只是没有硝烟罢了！但是有些时候，没有硝烟的战斗，才是最可怕的战斗！”林峰感叹了一句，接着说道：“其实医院也是如此，医生虽然是救治病人的，但是其本身也毕竟是人，有人的地方，就有江湖。这是不争的事实。”
　　莎莉莉闻言，默默的点了点头，这些事情她也偶尔听沈从文说起过，只不过因为沈从文只是一个小医生，涉及到的利益什么的，还是相对较少的，所以赶感触也不深。
　　毕竟，就算是一家人，有的时候，也会因为一些鸡毛蒜皮的事情而发生争执，更何况外界所涉及到的更大的利益？
　　就在二人低声的交谈的时候，女店员终于结束了谈话，回转而来。
　　只不过，在女店员的脸上，很明显的能够看到一丝不快，很显然，谈话的最终答案，没有按照她的想法来。
　　“这位先生，我刚和我的老板通过电话。”女店员努力的使自己的脸上露出笑容，只不过这样的笑容看起来实在是有些勉强。
　　“老板说，这件事情，只是你们二人的玩笑，和我们没有什么关系。这笔钱我们不会收下，更不会以我们的名义把这些钱捐出去。”
　　顿了一顿，女店员贪婪的看了看支票上的数字，然后极为艰难的把目光挪了开来，伸手将支票递给林峰，说道：“这张支票到底如何处置，还请先生您自己决定吧！”
　　林峰微微一笑，明白女店员此时的心思，也不做作，伸手接过支票，然后对女店员说道：“麻烦你告诉你的老板，这件事情不会给他到来麻烦的！请他放心吧！”
　　“如此多谢这位先生了！”女店员一听，不由松了口气，之前在电话里，老板还吩咐她，无论如何也要得到这些人的承诺，把自己给摘干净！
　　还没想到如何和这个男人说，没想到对方却自己给出了承诺，这倒省却了自己很多麻烦。


第454章 难言的隐疾
　　有了林峰这句承诺，女店员的心里立刻就安定不少！
　　之前女店员还不知道，那个叫做秦清泉的男人是谁，再给自己的老板打完电话之后，才从老板那里得知，秦清泉竟然的秦家的子弟！
　　自己刚才竟然和一个秦家的子弟要钱？而且还说对方一百万不够？
　　这不是找死吗？
　　一想到这些，女店员的心里就不由的一阵阵后怕！之前可能得到那些回扣的喜悦之情，也消失的干干净净！
　　当时通电话的时候，老板就一再强调，无论如何，也要把这件事情和店里摘干净！无论如何，也要让剩下的那个男人（林峰），给出一个承诺！
　　虽然这家店的老板，不知道林峰是什么人，但是有一点可以肯定的是，能够和秦清泉争斗的男人，怎么会是一个普通人？
　　没想到，还没等自己开口，林峰就已经做出了这样的承诺，这一下，后顾之忧总算是解决了！
　　“不过，今天的事情也不会让你白忙活的！”林峰拿着支票，笑着对女店员说道：“把我刚才选的那两件衣服给我装起来吧！”
　　林峰说着话，伸手指了指一件淡黄色的半袖，和一件蓝白相间的半袖，这两件衣服都是在秦清泉来之前，林峰就已经看过的了。
　　“还有这几件，你也帮我包起来！”莎莉莉也连忙在一旁说道，同时伸手指了指几件衣服，其中包括半袖，T恤，和衬衣。
　　这些衣服自然都是给沈从文买的了，按照林峰的话来说，莎莉莉在这个时候，眼睛和心里面随时随地都是装着沈从文。
　　女店员一看，这二位选好的衣服，加在一起有七八件之多，虽然无法和一百万的回扣相比，但是少了麻烦，还挣了点钱，倒也是不错的事情！
　　做为社会的底层人物，就要有知足常乐的心态，很明显，这个女店员是具备这样的素质的。
　　“好的！两位请稍等！我这就为两位包好！”女店员脸上再次露出笑容，按照莎莉莉说的那几件衣服，都给包了起来。
　　至于林峰，直接把那件蓝白相间的半袖给换上了，自己之前穿的衣服上面，沾染了很多羊水和乱七八糟的脏东西，实在是不适合穿下去了。
　　那件脏的衣服，林峰则让女店员帮忙包起来了，怎么说这件衣服也是好的，不能就这么扔了啊！
　　女店员将这些衣服分别包好之后，递给了林峰和莎莉莉，林峰本来是想着一起把钱付了的，但是莎莉莉坚持要付钱，而且还说这些衣服是买给沈从文的，不能要别人花钱，只能是自己来付钱，这样才能体现出自己对沈从文的爱意！
　　林峰只能是感叹，有一个女朋友真好啊！
　　当下也不和莎莉莉争抢，任由莎莉莉把钱付了，包括自己的那两件衣服。
　　按照莎莉莉的话来说就是，林峰今天帮着莎莉莉好好的整治了一番秦清泉，除了请林峰吃饭喝酒之外，这就算是额外的感谢之礼吧！
　　莎莉莉不会在乎这点小钱，所以林峰也就微微一笑，不再多说。
　　“这位小姐，你最近是不是总感觉到身体乏倦，睡不好觉？吃东西的时候总是感觉到没有胃口？甚至夜间上厕所的次数比以前更多了？”林峰拿过自己的衣服，忽然开口说道。
　　“啊？你怎么知道？”女店员被林峰这么猝不及防的一说，不由一愣，下意识的开口说道。
　　“我是一个医生。”林峰微微一笑，这个女店员肯定是损失了很多利益，虽然这些钱不是她应该得到的，但是不管怎么说，林峰还是想补偿对方一下。
　　正好，林峰发现这个女人有些妇科疾病，所以就想通过这一点补偿一下对方。
　　只听林峰接着说道：“你是不是每次来例假的时候，都会感到下腹疼痛难忍？并且量都比别人要多一些？”
　　女店员一听林峰说这些话，脸色立刻变得绯红！
　　虽然林峰自称自己是医生，但是毕竟这里不是医院，林峰也没有穿着白大衣，在这样的场合下，被一个男人，还是一个年轻的，长的很是帅气的男人道出这样的隐疾，女店员的心中还是极为羞涩的！
　　这个男人怎么能这样？怎么能够一眼看穿别人的顽疾？怎么能够说的这么准确？怎么能够在这样的场合，当着外人的面，这么赤裸裸的说出来？
　　女店员心中不断的在埋怨林峰，但是听到林峰说的很对，对林峰又有很大的期待！
　　是的，林峰眼前的这个男人，说的很多，自己的这个顽疾已经很多年了！
　　不知道从什么时候开始，也许是十六岁？或者是十七岁？反正就是这两年吧，这个讨厌的隐疾就缠上了自己！
　　为了这个，每次例假来的时候，女店员都会痛的死去活来，那个时候，女店员还是一个学生，没有办法，只能请假回家休息，为这件事情，让很多同学都没少嗤笑自己！
　　当时也看了很多医生，中医，西医，都看过，但是却没有什么好办法！
　　这些医生，不建议在疼痛的时候打止疼针，只会在特别疼的时候，打一些解痉的药物，如氢溴酸东莨菪碱，缓解平滑肌的剧烈收缩！
　　但这是一件治标不治本的事情，不过医生也没有什么好办法，只是说在以后成年了，结婚之后会好很多。
　　当时女店员还不明白结婚之后会好很多的意思是什么，不过总算是有了希望，但是当自己有了男友，和男友住在一起只会，这个隐疾还是没有消失，每个月总会困扰自己几天。
　　中药也吃过，而且还吃了很多副！那难吃的中草药，也没有解决的了女店员的这个问题！
　　所以，在林峰说出这句话的时候，女店员的心里，立刻就充满了希望！
　　“先生，不！医生，你能治好我的这个病吗？”女店员也顾不得莎莉莉站在旁边，自己有些不好意思了，连忙开口问道。
　　或许，这就是一个机会！


第455章 补偿
　　“你这个病不是什么大病！只不过是因为当年你在刚刚来例假的时候，不小心沾染了寒气，导致寒气郁结在体内，无法宣泄。”
　　“每到例假再次到来的时候，便会引动寒气发作，刺激体内的经脉，导致剧痛！”林峰点了点头，向着女店员解释到这个病的原因。
　　女店员一听这话，不由喜上眉梢，连忙狠劲的点头，对于林峰能够治好自己的病，更是多了几分信心！
　　还记得，那时候，自己不是十六岁，就是十七岁，那时候，例假刚来没多久，仗着自己年轻，也不理会母亲的叮嘱，在例假到来的期间，也会吃一些冰冷的食物，吃雪糕，和冰镇汽水。
　　当时，真的没有感觉到有什么不妥。
　　那一年的冬天，金海市下了一场大雪，这场雪一直下了三天两夜，外面的世界都被银白色的冰雪覆盖，整个披散了一层银装素裹！
　　当时，还没有这么多高楼大厦，城市里还有很多树木，树枝上，也挂满了积雪，极为漂亮。
　　那时，女店员还是一个初中生，于是和同学相约，一起到金海市市内一个极有名气的公园里去滑冰！
　　公园里面有一个大湖，每年冬天，湖上就会结冰，公园的工作人员，就会把湖面上的积雪打扫干净，露出湖面上那层厚厚的冰出来！然后向公众开放，收取一定的费用。
　　每当这时，都会有很多人前来这个公园滑冰，在冰雪大的世界里面，和一些朋友一起，在冰湖上欢快的玩耍着，嬉戏着。
　　女店员也不例外，每年都会和几个同学一起，到这里来溜冰。
　　于是，在这场大雪后的第二天，那是一个周末，女店员约上了三个同学，再次来到了这个公园。
　　等到女店员到了公园冰湖的时候，已经有很多人在湖上开始溜冰了，女店员一行四人，自然不会干站在冰湖边上观看，连忙找到了管理人员，租了溜冰鞋之后，便纷纷下场玩耍了！
　　也不知道是因为刚刚下了雪，湖面没有冻透，或者是因为在冰湖上玩耍的人太多，冰面难以承载这么重的压力？
　　总之，不知道什么原因，冰湖湖面一下子塌陷了一个大洞下去！
　　不是整个冰面都塌陷了，但是塌陷的位置，刚好在女店员附近，当时这片区域有七八个人，都在冰面塌陷的第一时间，掉在了湖里面！
　　女店员也不例外，随着众人掉了进去！
　　好在，这个湖在冬天到来的时候，里面就已经没有多少湖水了，外加上这里有很多人在溜冰，也有公园的管理人员在场，所以女店员这些人，都被及时的救上岸来！
　　虽然性命无虞，但是还是或多或少的受了一点影响，有的人在跌落下去的时候，碰到了湖底的石头，发生了骨折，有的人因为在掉落的瞬间，想要抓住周围的东西，导致肢体某些部位划伤，还有的人，回去之后得了重感冒，卧床数天才重新爬起来！
　　不过，总算是没出人命，倒也是不幸之中的万幸了！
　　女店员当时正值例假期间，掉到湖里之后，也得了一场感冒，不过几天就好了。
　　只是，从此以后，每当女店员再次来例假的时候，都会痛彻心扉，这个毛病也就从此落下来了。
　　女店员没有想到，眼前的这个男人，竟然能够看出自己以前沾染了寒气！看来，这个人还真有点能耐啊！
　　“我这个病还能治好吗？”女店员心情忐忑的问道：“有的医生说，我结婚了以后就好了，可是我现在虽然没有结婚，但是已经和男朋友住在一起了，但是每次来大姨妈的时候，还都和以前一样。我很担心这个毛病治不好了……”
　　女店员不无担心的说道。
　　其实，关于自己的这个毛病，女店员也咨询了很多医生，也上网查询过，很多人都说，只要以后结了婚，就会好的。
　　结婚的概念，自然不会是办一个婚礼那么简单，而是说有性生活，只要有了性生活，便会缓解这个毛病。
　　其实，更准确的说法是，结婚之后生孩子，生完孩子，在坐月子的那一个月里面，好好的修养，很多没有生孩子之前得的病，都会慢慢的痊愈。
　　很多人都说，坐月子期间，是一个女人做好的修养自身的时期，这个说法也并不是一点道理都没有的。
　　女店员自然知道这另一层的意思，虽然有些不好意思说出口，但是为了困扰自己多年的顽疾，这时候也顾不得那么多了，直接开口询问。
　　林峰笑着说道：“这些话到也没错，不过因人而异！你的情况比较特殊，是因为寒气郁结，不是简单的通过他们说的办法就能够解决的！”
　　“所以，你也不必太担心，我给你看一副中药，你拿着我给你的房子，找一家中药店去抓药，回去之后将中药熬好，按照要求，按时服用，不出三个月，你的顽疾一定会好的！”
　　“真的吗？不出三个月，我的病就会好吗？”女店员有些不敢相信的说道。
　　困扰了自己十多年的顽疾，在看过无数医生无果之后仍然困扰自己的顽疾，竟然就这么轻易的好了？
　　这也太令人难以置信了吧。？！
　　“只要你按时服药，应该没有问题。”林峰笑着说道。
　　随即，林峰问女店员要了纸笔，“刷刷刷”的在上面写下来一个方子，上面有各种中药材的名字，剂量，以及服用的时间，和一些服药期间应该注意的事项。
　　写完之后，林峰将方子递给女店员，再次嘱咐了一番之后，便带着莎莉莉，拿着买的衣服，立刻了世贸商城。
　　女店员收好药方，虽然不是百分之百的相信，但是试试看，倒是可以的！
　　如果真的能够治好自己的病，那不是更好吗？
　　女店员不知道的是，三个月之后，这个困扰了她多年的顽疾，终于痊愈，而这一切，不过是林峰对她所做的一些补偿而已！


第456章 让你哭都找不到地方
　　且不提那个女店员之后买药治病的事情。
　　单说林峰和莎莉莉拿着买来的衣服，走上扶梯，向着楼下走去。
　　“莎莎，你表妹呢？咱们要不要等她一会儿啊？”林峰对着站在自己身边的莎莉莉说道。
　　“呵呵，怎么？峰哥也惦记起我表妹来了？看来我表妹对峰哥的心思也没白费嘛！”莎莉莉抿嘴笑道，眼睛里面闪动着狡黠的目光。
　　林峰闻言，不由无奈的苦笑，对着莎莉莉说道：“莎莎，你胡说什么呢？我是觉得咱们三个一起来到这的，刚才刚一上楼，就看见你表妹离开了，咱们在上面呆了这么长的时间，也没见到她回来，所以就要问一问啊！怎么又和你表妹的什么心思扯上了？！”
　　“嘻嘻！峰哥，难为你有心，还想着表妹！要是我表妹知道的话，一定会很高兴的啊！”莎莉莉笑着说道。
　　林峰很是无语的白了莎莉莉一眼，这个女人啊，怎么总是喜欢把简单的问题复杂化？
　　莎莉莉也不以为意，自顾自的接着说道：“峰哥，你觉得素雅这个人怎么样？”
　　“什么怎么样？”林峰故意装作听不明白，反问道。
　　莎莉莉白了林峰一眼，小嘴一撇，说道：“峰哥，咱们都是成年人了！你还装什么啊？！你别告诉我，你看不出来我表妹对你很有好感啊！”
　　“哈哈，可能是她觉得我上次救了她，所以对我心存感激吧！”林峰不想和莎莉莉谈这个问题，秦素雅是一个很漂亮的女孩，也很有性格，这一点林峰不能否认，只不过自己和秦素雅接触的比较少，要是谈论男女之情，还是有些过早。
　　“哼！口是心非！明明知道人家喜欢你，却一点反应都没有！你们男人啊！”莎莉莉一竿子打死所以的男人，这让除林峰之外的很多男人大感憋屈！
　　说完这句话之后，莎莉莉紧接着用一种有些不满的语气说道：“素雅刚刚去卫生间了，但是表姑突然打电话，于是表妹就先回去了，刚才给我发了一个短信，让我带着你过去。”
　　林峰闻言，点了点头，这里是金海市，秦家的地盘，也不用担心秦素雅一个人会出什么事情。
　　要是秦素雅在这里出了什么事情的话，那秦家非得把金海市给翻一个个不可！
　　再说了，现在还是法制社会，大白天的，很少会发生什么事情。
　　莎莉莉这话倒是不假，秦素雅之前去卫生间，忽然接到母亲的电话，询问秦素雅到哪里了？
　　秦素雅于是委婉的说了一下林峰的存在，没想到秦素雅的母亲沙婉婷一听说女儿带男朋友回来了，当时就显得极为高兴！
　　于是沙婉婷让秦素雅立刻带着林峰回家。秦素雅忽然意识到，或许自己应该先回去一趟，把母亲这边的工作做好，正好看到秦清泉在这里和莎莉莉斗嘴，于是秦素雅就偷偷的发了一个短信，然后一个人打车回秦家去了。
　　这些事情，林峰自然不知道，不过这一次自己是来帮忙的，想必一切形成，秦素雅都会安排好的。
　　“对了，峰哥，那一百万你打算怎么处理？”莎莉莉有些好奇的问道。
　　“我刚才就已经说过了啊！捐出去！不过那家店的老板怕麻烦，不敢趟这趟浑水，我又是第一次到这里，人生地不熟的！所以，这件事情还是交给你去办吧！”林峰笑着说道，同时把支票拿出来，递给莎莉莉。
　　“你调查一下，看看金海市哪里最需要这笔钱，然后捐出去就是了！或者你要是嫌麻烦的话，就直接捐给壹基金，捐给他们，我心里还放心点，要是捐给红十字什么的，别又出现了什么美美那样的败类！”
　　“呵呵，好！就听峰哥的！也算是秦清泉这混蛋东西办了一点好事！”莎莉莉收起支票，笑着说道：“不过，咱们要打着自己的旗号去捐款，可不能便宜了秦清泉这家伙！”
　　林峰微微一笑，心想莎莎到底还是有些孩子气啊！
　　“行！随你便，你想怎么处理，就怎么处理便是！”林峰笑着说道。
　　莎莉莉和林峰一起，走出了世贸商城，兰博基尼还停在不远处，这是秦素雅留给二人的。
　　两个人径直朝着兰博基尼走去，还没等走到兰博基尼跟前，旁边忽然窜过来一个踏着滑板的小子，快速的向着林峰冲撞了过来！
　　林峰见状，连忙一个侧身，躲了过去！
　　这个踏着滑板的小子，看起来也就十七八岁的样子，头发染成了黄色，耳朵上打着三四个耳洞，上面镶着几个耳钉，穿着一身另类的牛仔装。
　　滑板小子冲过去之后，忽然一个转身，脚下一滑，将滑板竖在脚边，一脸戏谑的看着林峰！
　　林峰见状，眉头不由皱起！
　　在一些广场上，或者是一些宽阔一些的商场门口，经常能够见到这些脚踏滑板的年轻人，他们在快速的飞奔，恣意的玩耍，成为这个城市里面的一道独特的风景线。
　　这里是世贸商城，商城前面有一大块平坦的通道，在这里看到一些脚踏滑板的年轻人，也不足为奇。
　　但是，这个踏板小子，刚才在自己身边窜过之后，不仅没有离开，现在还停了下来，一脸敌意的看着自己！
　　这其中，就有一些不同寻常了！
　　果然，这个踏板小子看着林峰，嘴角忽然露出一抹诡异的微笑，然后伸出右手拇指，倒着朝着地上狠狠的伸了几下！
　　这意思再明显不过了，这是赤裸裸的鄙视和挑衅！
　　林峰一个刚刚到金海市来的新人，怎么会受到其他人的挑衅呢？
　　林峰心中很清楚，不是这个踏板小子有毛病，就是秦清泉报复自己来了！
　　而这两者之间，还是后者的可能性要大一些！
　　没想到这个秦清泉，还真是有仇必报啊！不等过夜，这么快就找上自己来了！
　　不过，拿了对方这么多大洋，人家找人来报复一下也是合情合理的吧？
　　林峰嘴角露出一丝冷笑，既然你还想玩，那我就陪你玩玩！
　　只是，到了最后，我怕你哭，都找不到对方！


第457章 极限踏板
　　在现代化都市里，有很多人，从事不同的职业。
　　这个职业，或许是因为工作需要，为了挣钱养家，过日子。
　　还有的人，是随着兴趣或者性子去从事某一种工作，而其本身，有着自己的工作，就好像现在很多网络写手，他们本身有着自己的工作，在工作之余，坐在电脑前面码字，一方面是想混点银子，补贴家用，另一方面则是希望有一天，自己的作品能够被更多的人接受，自己也能够成神！
　　还有一种人，完全不考虑生活的压力，只是在从事自己所喜爱的事物，这纯粹是一种爱好。
　　林峰面前的这个踏板小子，正是最后的一类人。
　　在金海市，像踏板小子这样的人，并不是一个两个，而是存在着一个团体，这些人坐着各种各样的高难度活动，挑战极限，被大家称之为“极限运动者！”
　　都市踏板，正是其中的一种活动。
　　踏板小子此时正用一种带着挑衅和同情的眼神看着林峰，脚下的踏板正老老实实的竖立在踏板小子的脚旁边。
　　莎莉莉也看出来事情有些不对，一双秀眉不由微微蹙起，看了看踏板小子，然后小声的对着林峰说道：“峰哥，看这小子的样子，好像来者不善啊！估计他不会这么善罢甘休的！你在金海市有得罪的人吗？”
　　“呵呵，我第一次来金海，你说我有没有得罪的人？”林峰笑着说道，丝毫没有把这个所谓的踏板小子放在心上。
　　“那一定是秦清泉这个混蛋了！只有这个混蛋才会做出这么龌龊的事情来！肯定是他刚才被峰哥你耍了一次，心中不痛快，于是出来之后就等在世贸商城的门口，找了这么一个小子过来为难你！”莎莉莉立刻就想到了秦清泉，当即开口说道。
　　“无所谓，既然他想玩，那我就陪他玩玩吧！”林峰很是无所谓的说道。
　　“嘻嘻，秦清泉这个笨蛋！要是知道峰哥你是一个天级后期的强者，肯定会为自己今天做下的事情而后悔的！”莎莉莉脸上登时现出一副幸灾乐祸的样子，林峰可是天级后期强者，怎么会在乎别人的挑衅？
　　“不过，秦清泉这混蛋玩的是什么套路？怎么找了一个玩踏板的小孩子来为难你？难道他以为一个玩踏板的就能够把你搞定，这样太天真了吧？”莎莉莉有些不解的问道。
　　的确，就算是秦清泉不知道林峰是一个天级强者，但是就算是一个普通的年轻人，正自青年，二十多岁，身强体壮，难道一个十八九岁的玩踏板的小孩子，就能够对付的了吗？
　　或许可以，但是存在很大的变数，更多的是，根本就对付不了这样的人！
　　但是，秦清泉的确是这么做了，那么，他的依仗是什么呢？
　　亦或者，这个看起来是踏板的小子，根本就不是一个玩踏板的人？他还有其他的身份？还有其他的手段不成？
　　一连串的疑问，出现在莎莉莉的脑海之中，虽然有些担忧，但是林峰毕竟是一个天级强者，根本不会出什么危险，所以莎莉莉也没有太放在心上！
　　林峰微微一笑，管他玩的是什么套路，兵来将挡水来土掩。
　　踏板小子看了林峰几眼，嘴角露出一丝戏谑的微笑之后，忽然伸手在嘴里，猛地打了一个口哨！
　　“咻！”
　　随着这声口哨声响起之后，世贸商城的周围忽然冒出了十几个脚踏滑板的年轻人，这些年轻人看起来都是十八九岁的样子，一个个打扮的极为前卫。
　　只听得这些人大声的呼喊着，快速的滑动脚下的滑板，从四面八方向着林峰冲了过来！
　　莎莉莉见状，一张俏脸不由吓得花容失色！
　　任谁遇到了这样的场面，心中都会不由自主的感到害怕的！
　　“峰哥，怎么，怎么会有这么多人？”莎莉莉下意识的一把抓住林峰的手臂，声音有些发颤的说道！
　　如果这些踏板小子是在玩耍的话，莎莉莉也不会害怕，或者是这些小子离自己很远，莎莉莉甚至还会以一种欣赏的心态观赏一番。
　　但是，这些人却是从四面八方，脚踏滑板，向着自己冲过来！
　　如此一来，莎莉莉就不能不感到害怕了！
　　离世贸商城不远处的一个停车场里，一辆黑色的奔驰车里面，此时正坐着两个人。
　　这两个人，每一个人手里都拿着一支香烟，车厢内烟气缭绕，二人一边抽着烟，一边把目光投向世贸商城前面的广场，一副看戏的表情。
　　“秦少，怎么样？兄弟没说错吧？我找的人，你就放心吧！肯定会好好的收拾一下这对狗男女的！就算是他们猜出来也没有办法！”坐在秦清泉身边的一个男人，带着一副金丝眼镜，长的白白胖胖的，梳着背头，脸上油光满面，一看就算一个营养过剩的人。
　　“嗯！这次你做的不错！”秦清泉笑着对身边的男人说道：“这一次可真是要谢谢你了！为我出了这口恶气！这个人情我记下来了。回头要是有什么需要的话，尽管和我说吧！”
　　“多谢秦少！”男人开心的笑起来，眼睛都眯成了一条小缝，咋看起来，就是一个典型的小眼睛男人。
　　“只要是秦少的事情，就是我萧紫书的事情！”小眼睛男人萧紫书赶紧拍马屁，得到秦清泉一个承诺可不是一件容易的事情，要不是今天自己正好到世贸商城这边半点事情，又正好遇到了气呼呼出来的秦清泉，听到秦清泉想要找人教训一个小子，然后萧紫书连忙说自己有好办法。
　　于是，秦清泉听完萧紫书的建议之后，立刻就点头答应，而萧紫书也立刻给一个喜欢玩极限运动的朋友打电话，让他找来了眼前这些玩踏板的小子们！
　　“以后秦少要是有什么吩咐的话，尽管开口！萧紫书一定赴汤蹈火，再所不辞！”萧紫书拍着自己的胸脯，当当作响，说道。
　　秦清泉满意的点了点头，悠闲的抽了口烟，然后缓缓的吐了出去，目光却是一直听着不远处的林峰和莎莉莉。
　　秦清泉的脸上一直挂着难以掩饰的微笑，忽然，秦清泉脸上的微笑突然僵住了！


第458章 滑板男孩
　　林峰和莎莉莉，被十几个玩踏板的小年轻给围在了中间，这样的场面，登时引起了周围路人的围观。
　　“嘿！快看，这是极限踏板小队啊！上一次我还看过他们的表演，实在是太帅了！”站在不远处一个十四五岁的大男孩，脸上露着羡慕的表情，看着那些玩踏板的男孩子们说道。
　　“哇塞！真的是极限踏板啊！我也想玩！我也要玩！天啊，实在是太帅了！”另一个年龄相差无几的男孩也一脸羡慕的说道。
　　“咦，这些极限踏板的成员，在这里干什么？难道是要进行什么表演吗？嗯！今天我们有眼福了，又能够看到极限踏板小队的表演了！”之前说话的大男孩说道。
　　“偶也！”大男孩的伙伴也高兴的大叫起来，只是目光忽然落在了场地之中的林峰和莎莉莉身上，不由皱眉说道：“小光，你看场地之中那两个人是怎么回事啊？他们怎么会出现在极限踏板小队活动中心？”
　　随着伙伴的话，那个叫做小光的大男孩也把目光投了过去，果然看到一男一女，正站在这些极限踏板小队成员之中，男的长的英俊帅气，女的长的性感漂亮，简直就是一对佳人。
　　“是啊，真奇怪！快看，一个极限踏板小队的成员向着那一对男女走过去了！他们到底要干什么？”小光疑惑的说道。
　　只是，小光和他的伙伴，都不知道这些极限踏板小队的成员要干什么，只能眼睁睁的看着事情的发展。
　　莎莉莉也很奇怪，为什么会有一个玩踏板的男孩向着自己这边走过来？
　　林峰没有说话，只是一脸好奇的看着走过来的男孩。
　　男孩脚滑踏板，速度却不是很快，在林峰和莎莉莉的身边滑了几个圈之后，便停了下来，对着林峰说道：“怎么样，哥们？想不想和我们比一比？”
　　比一比？你们这么大的阵势，像是比一比的样子吗？
　　莎莉莉心中暗自腹诽，嘴角露出一丝鄙视。
　　“我们认识吗？”林峰没有说同意，也没有说不同意，反而问了这么一个问题。
　　“不认识。”滑板男孩立刻接口说道：“不过比试之后，咱们就应该认识了！”
　　“为什么要找我比试？”林峰很好奇的问道，要说这些人是秦清泉找来为难自己的，林峰相信，只不过林峰不相信秦清泉会找人来和自己比滑板！
　　这有点可笑了！
　　“因为有人说你很强！所以我们想要挑战你，看看你到底有多强！”滑板男子面不改色，直言说道。
　　“我很强？”林峰闻言不由苦笑，随即说道：“你们是不是搞错了？我从来都没有玩过滑板，怎么会很强？”
　　“哼！你要说不敢比的话，就直接说一句，何必说不会玩这么幼稚的借口？实在是太可笑了！”滑板男孩脸色登时一沉，极为不悦的说道。
　　之前明明有一个人和自己说，林峰是一个滑板的高手，自己这边的这些极限踏板队友，根本就不是林峰的对手！
　　也正是因为这样，极限踏板成员，才会快速的集结起来，赶到世贸商城广场面前，想要和这个所谓的高手比试一下！
　　可是，这个高手也实在是没有高手的风范了吧？竟然说自己不会滑板？这简直就是对滑板的侮辱！
　　对于一个热爱滑板的男孩来说，这样的侮辱比要了他的性命还要令他气愤！
　　坐在奔驰车里的秦清泉，看着林峰正在和一个滑板男孩对话，眉头不由皱起，转头问萧紫书，说道：“你小子到底怎么给我办的事情？不是说找人教训一下他们吗？怎么你找来的人就一直和这个王八蛋说话，却不动手？你不会是忽悠我吧？”
　　“嘿嘿！秦少，你稍安勿躁啊！”萧紫书笑着解释道：“我和这些玩滑板的小子们说，秦少的对头是一个滑板高手，打败北方无敌手！”
　　“这些滑板小子一个个眼高于顶，哪能接受有这么厉害的人？于是非要和对方比试一番不可！我顺水推舟，让这些小子和秦少的对头比试一番，然后让人把这段视频给录下来，传到网上！”
　　“这王八蛋，怎么会是这些滑板少年的对手？肯定是要吃瘪的！到时候，咱们把这王八蛋吃瘪的录像传到了网上，这个王八蛋肯定就会大丢面子！被无数人嗤笑！”
　　萧紫书一脸献媚的看着秦清泉，笑着说道：“虽然这一次没有狠狠的揍这王八蛋一顿，但是能够让他在全国人民面前丢脸，那岂不是更加的痛快？！哈哈！”
　　“哦？把这王八蛋的吃瘪视频给传到网上？让全国人民都能看到他的糗样？！哈哈，好，好！实在是太好了！没想到，你小子还能想出这么好的主意！实在是太棒了！哈哈！那我就静等着看着这个王八蛋怎么出丑的！”秦清泉闻言不由大喜，大笑着说道。
　　萧紫书也随声附和，心想这一次果然没有白忙活！
　　二人相视而笑，然后萧紫书连忙拿出一支中华烟，递给秦清泉，拿出老板打火机，为秦清泉点燃了香烟。
　　随即，二人便一边抽着烟，一边静静的看着外面，希望能够看到一场好戏。
　　“我真的没玩过滑板！我看你们是找错人了！”林峰淡淡一笑，再次解释了一句。
　　说完这句话，林峰便对着莎莉莉说道：“莎莎，我们走吧！”
　　莎莉莉应了一声，二人迈步，就朝着兰博基尼走去。
　　滑板男孩闻言不由一愣，心想对方真的不会吗？可是，自己得到的消息不是这样的啊！
　　他肯定是骗我！
　　滑板男孩想到这，脸色登时一变，朝着林峰说道：“你不许走！”
　　林峰不由眉头一皱，这个人怎么这么无聊？想要找麻烦，直接来就是了，还非得比什么滑板？！
　　于是，林峰丝毫不理会，继续向前走去。
　　“喂！”滑板男孩大声的冲着林峰喊道：“会不会，试验一下就知道了！”


第459章 赶鸭子上架
　　“你到底是真不会，还是装不会？只要试验一下就知道了！”滑板男孩大声对着林峰说道。
　　莎莉莉一愣，心想，什么叫做试试就知道了？
　　难道还能强逼着林峰，让林峰玩滑板吗？
　　不过，紧接着，莎莉莉就明白，滑板男孩到底要干什么了！
　　只见滑板男孩一招手，那些在不远处观望的滑板男孩们，立刻就脚踏滑板，向着场地中央飞奔而来！
　　确切的说，是向着林峰和莎莉莉飞奔而来！
　　还没当莎莉莉做出反应，十几个滑板男孩就已经到了跟前，将林峰和莎莉莉团团围在中间！
　　然后，这些滑板男孩就在林峰和莎莉莉周围不断的打转，挡住了二人的去路！
　　并且，为了引林峰出手，这些滑板男孩们，不断的对着林峰做挑衅的动作，更有几个滑板男孩伸手向要抢夺林峰和莎莉莉手上的衣服！
　　莎莉莉吓得大叫一声，就要往林峰身后去躲！
　　只是，周围都是滑板男孩，就算是躲在了林峰身后，也仍然会有滑板男孩出现！
　　“你们要干什么？！”莎莉莉花容失色，大声的尖叫道！
　　“让他和我们比试比试！无论输赢，我们都不会为难你们的！要不然，就休想走出去！”之前领头的滑板男孩大声的回答道。
　　“你们这是强人所难！峰哥根本就不会玩滑板，怎么和你们比试？你们这是受了奸人的蛊惑！和你们说这件事情的人，肯定别有目的，你们不能被别人利用啊！”莎莉莉大声的回应着！
　　领头的滑板男孩沉默不语，这一次没有说话，但是围在林峰二人身边的滑板男孩们，却是没有离开，并且速度越来越快！
　　“你们要是还这么闹下去，我就打电话报警了！你们这是非法拘禁，更是扰乱社会治安！”莎莉莉这时候，也顾不得什么叫做“非法拘禁”了，一边大声说着话，一边从兜里拿出手机，想要打电话报警。
　　就在莎莉莉刚要打电话的时候，一个滑板男孩猛地冲了过来，一把抓住莎莉莉的手机，就要抢过去！
　　我把你手机抢走了，看你还怎么报警？
　　还想要告我们非法拘禁？还有什么扰乱社会治安？这个罪名也太大了吧？！
　　可是，就在这个滑板男孩的手刚刚触及莎莉莉的手机的时候，旁边忽然闪电般伸过来一只大手，“啪”的一声！把滑板男孩的手给打倒了一边去！
　　这时候出手的，自然是林峰无疑了！
　　林峰被这些滑板男孩围在中间，早就已经隐隐有些不耐了，不论这些人是不是不谙世事的孩子，是不是被奸人所利用，但是这般戏弄自己，强逼自己，林峰的便已经决定要稍微的教训他们一下啦！
　　更何况，林峰岂能看到莎莉莉在自己的面前，被人家抢走手机？这要是被沈从文知道了，还不和自己拼命？！
　　所以，林峰在千钧一发之际，拦住了滑板男孩，护住了莎莉莉。
　　“既然你们想玩，那我就陪你们玩玩！”林峰对着领头的滑板男孩，沉声说道。
　　“好！这才像一个爷们！你早这样不就没事了吗？！”领头滑板男子嘴角一咧，笑着说道。
　　“废话少说，你要怎么比？”林峰冷冷的看了那个滑板男孩一眼，然后说道。
　　领头的滑板男孩一听，立刻一挥手，所有的滑板男孩都停了下来，不过还是隐隐的将林峰和莎莉莉围在中间。
　　“咱们就比花样！谁做的花样多，谁的花样难度大，谁就是赢家！怎么样？”领头的滑板男子对着林峰说道。
　　“好！就依你！”林峰点了点头，伸手指了指领头的滑板男孩，说道：“你们先来！”
　　“可以！”领头的滑板男孩一听，毫不犹豫的就答应下来，然后对着自己这边的几个人说道：“你们就出来玩玩吧！让人家也看看，咱们的水平怎么样？！”
　　“别被人家说成什么都不是！”
　　“好嘞！”几个年轻的小伙子一听，大声的回答道！
　　然后，围在周围的滑板男孩们，都向着后面撤了几米，将中间留出来一个宽敞的场地出来。
　　然后，几个滑板男孩便走到场中间，开始玩起各种各样的花样来！
　　不得不说，这些年轻的男孩们，玩起滑板来，的确是非常的厉害，非常的棒！
　　各种各样的花样，正式的，反式的，倒立式的，旋转式的，双人式的，三人式的，一个个花样都极为精彩！引得周围的观众一阵阵喝彩声传来！
　　不过，这些精彩的背后，是这些大男孩们废寝忘食的苦练，是他们不知道付出了多少汗水和血水才换回来的结果！
　　想要有所成就，就注定要努力奋斗！
　　付出了，不一定会有回报，付出和回报也不一定是成正比的，但是，没有付出，就一定不会有回报，这一点却是毋庸置疑的！
　　当然了，出生在一个好的家庭，有一个李刚的老爸，这是命中注定的事情，和付出与收获没有关系，也不再讨论的范围之内。
　　随着这些滑板男孩一个个的精彩动作的展现，周围人的喝彩声越来越大，掌声也越来越大，围观的群众也越来越多！
　　林峰微笑着看着这些大男孩们的表演，不可否认，他们的技术是真的很棒！
　　大约十几分钟之后，这些大男孩们一个个都停了下来，然后很是帅气的将滑板收在脚底下，对着林峰露出一脸的挑衅之色！
　　“嗨，哥们，现在轮到你了！”领头的滑板男孩冲着林峰说道，同时把自己脚下的滑板推倒了林峰的脚下。
　　这句话一说完，大家都把目光看向了林峰，想要看看林峰到底能够玩出什么花样了，是否能够比得上这几个滑板男孩？
　　莎莉莉也是一脸好奇的看着林峰，在莎莉莉的印象里，林峰好像不会玩滑板吧？！
　　在大家的注视之下，林峰微微一笑，右脚一勾，滑板就到了自己脚下，可是，还没等林峰双脚都站上去，就觉得身子不稳，向着一旁倒去！


第460章 偶像
　　林峰右脚刚踏上滑板，身子不由一个踉跄，好悬没摔倒了！
　　周围诸人见状，不由面面相觑，这是一个滑板高手应该有的动作吗？
　　看起来，怎么和一个初学者掌握不了滑板的平衡，像是要摔倒的样子啊？！
　　莫非，这是眼前的这个高手特有的上滑板的动作？目的就是为了博取大家的一笑？
　　一众滑板小子心中疑惑不已，不过大家都没有嘲笑林峰。
　　是的，就算是一个小小的动作又能怎么样？人家可是传说之中的，北方滑板第一高手啊！
　　俗话说，高手总有一些自己特有的古怪习惯，君不见武侠小说之中，那些绝世高手们，都有各自不同的嗜好？或者喜欢装成一个乞丐，不过，也是成为了帮助的乞丐，或者是不做皇帝，去做和尚，又或者喜欢疯疯癫癫，装疯卖傻的。
　　但是，这些人都是武林高手，这一点是毋庸置疑的！
　　所以，在林峰第一次踏上滑板，险些摔倒之后，这些真正的滑板高手们，却是一个个仍然以一种敬仰而热切的目光，看着林峰！
　　不知道，这些滑板小子们，在得知林峰刚才实在是第一次砰滑板之后，会是怎么样一副表情和想法？！
　　话说林峰身子一晃，随即立刻站稳，这还多亏了林峰长期以来一直在坚持的炼体，使得机体保持了良好的协调性和柔韧性，在这种情况下，第一时间能够保持住身体平衡。
　　如果玩过滑板的朋友都会知道，滑板这东西，看起来简单，但是不会玩的人，第一次接触的时候，的确有些难度！
　　身体协调能力好的，或许很快就能够掌握，身体协调能力差一些的，那就非得摔上几跤，交够了学费，才能够初步掌握滑板了。
　　无影灯就是一个很笨的家伙，小时候上学，每到冬天的时候，班级的体育课都会学滑冰，不过用的是冰刀，当时就没少摔跤，很是吃了一些苦头。
　　不过，后来上了大学，会玩冰刀的同学较少，大家便一起玩起来滑冰鞋来，咱触类旁通，这个玩的很是漂亮，因此有好多漂亮的小妹妹注意咱！哈哈！
　　林峰站稳身子之后，开始尝试使用滑板，按照之前那些滑板小子和林峰以前看到别人玩滑板时候的样子，林峰也慢慢的学习起来。
　　如果是一个普通人想要在短时间内学会玩滑板，也不是不可能的事情，但是，想要玩的精通，那就需要下一番苦工了。
　　林峰先是慢慢的熟悉起来滑板的使用，在众人围成的小场子之中不断的兜圈，滑行。
　　这让这些滑板小子们一时之间有些疑惑不解，这个滑板高手想要干什么？怎么看他的样子，都不想是一个高手，更像是一个初学的新手啊？！
　　难道是说，这个高手的性格竟然是这么特别？喜欢这样的调调？
　　大家心中不断的升起疑惑，看向林峰的目光，也不再是之前单纯的看向“滑板高手”的表情了！
　　短短的一两分钟之后，林峰便已经能够稳稳的站在滑板山面，进行滑行了！
　　然后，令在场所有人目瞪口呆的一幕发生了！
　　只见，林峰脚踏滑板，快速的在小圈子里面滑行，然后在转弯之后，突然加速，再即将进行下一个转弯的时候，身子忽然凌空而起，踏板也随之飞了起来！
　　“啊？！”
　　众人见状，不由大吃一惊！
　　一颗心在肚子里面不断的狂跳，却又紧张的不知所以！
　　因为，此时此刻，林峰正在半空之中，身子猛地向后翻滚，瞬间就翻滚了三个圈子！
　　滑板，则在这一刻，偏离了林峰的脚下，但是距离林峰的脚下也没有多远的距离！
　　再进行完这一个高难度动作之后，林峰身子开始出现下坠之势！
　　这些滑板小子一个个都看的目瞪口呆了！
　　脚踏滑板，在半空之中翻滚一圈，这样的高手不是没有，只不过很少而已。
　　但是，这个林峰，刚才在半空之中却是足足翻滚了三圈啊！
　　三圈是一个什么概念？在没有任何外力借助的情况下，就算是翻滚一圈，难度都十分之大，更何况是三圈？！
　　这简直就不是一般人能够完成的！
　　看来，高手，果然是高手啊！
　　一众滑板小子的内心深处，此时已经完全被林峰刚才的精彩动作给折服了！
　　这样的高手，打遍北方无敌手，这样的成绩，丝毫不会引起大家的怀疑！
　　甚至，就算是打遍全国无敌手，这样的话说出去，也会有人相信！
　　在这些滑板小子震惊的张大了嘴巴，来不及爆发出一声喝彩的时候，场面再次发生了变化！
　　本来，正在下降的林峰，已经没有了丝毫借力之处，可是，偏偏在林峰下降到离地还有三尺之处，身子陡然一扭，脚下带着滑板，忽然在地面之上进行了一个快速的转体旋转！
　　在这个时候，完成这样的动作，简直就是不可能完成的！
　　但是，林峰偏偏完成了！
　　这一幕，让原本就惊讶的目瞪口呆的一众滑板小子，更是震惊的难以言表！
　　这，这还是人力所能够达到的吗？！
　　林峰做完这几个动作之后，轻松的落下地来，没有一丝的狼狈之相，滑板也随着落下，就好像是长在林峰的脚底一般，没有出现任何意外！
　　一时间，场面变得极为安静，大家都怔怔的看着林峰，眼中除了狂热的崇拜之外，就是狂人的崇拜！
　　这是粉丝看向偶像的目光！
　　这种目光，就叫做崇拜！
　　“哇塞，实在是太帅了！”不知道是谁，忽然小声的说了这么一句话，随即，场面登时失去了控制！
　　“偶像啊！你实在是太帅了！”
　　“凌空翻转一千零八十度！这，这简直就是滑板界无敌的存在啊！大哥，你不会是超人吧？！”
　　“凌空翻转，侧身滑行，简直就是无敌的组合！太棒了！偶像啊，我要学！你教教我吧！”
　　一时间，众人纷纷开口，表达着心中对林峰的敬仰之情！
　　只是，被一众大孩子围在中间的林峰，此时却不由露出一脸的苦笑！


第461章 约定
　　林峰能不苦笑吗？
　　刚才的这几个动作，对于林峰来说，实在是小菜一碟，根本就没有任何难度！
　　别说是在半空之中翻转三个圈，然后再来一个侧滑，就算是翻转三十个圈，也不成问题！
　　要知道，林峰并不是一个天级强者，而是一个修真者！
　　对于一个修真者来说，这些的动作能够有什么难度？能够有多难？
　　答案是肯定的。
　　林峰这么做，不是为了炫耀，而是因为，其他的滑板动作，林峰根本就不会！
　　初步的掌握了滑板技巧，并不代表林峰就能够像那些滑板男孩那样，随心所欲的玩滑板！
　　就算是林峰是一个修真者，也不行！
　　术业有专攻，修真者只是突破了人体的极限，吸收天地灵气，做一些常人所不能做的事情！
　　但是，这并不代表，修真者就能够做到凡人所能够做到的所有的事情！
　　如果真的是那样的话，修真者就可以做到起死回生了！
　　但是实际上，真正能够做到起死回生，生死人肉白骨的修真者，不是不存在，除了像林峰和齐卢邑这样以医入道，修炼《九转医经》的修真者之外，就只有达到大罗金仙的修真者，才能够做得到！
　　其实，达到了大罗金仙境界，已经不能单单以修真者来评定了，因为，在那种境界上，这样的人，已经不再是单纯的修真者！
　　这也是为什么，在民间传说之中，总会说：“只有大罗金仙才能怎么怎么样”，亦或者是说：“就算是大罗金仙，恐怕也无能为力了！”
　　由此可见，就算是大罗金仙，也力有不怠的时候，但是这也从另一方面得出了一个结论，那就是修真者不是万能的。
　　这也是为什么林峰还要打造自己的医疗团队，还要苦苦的寻找对于研究人工脏器有研究的专业人员！
　　否则，如果修真者什么都能够做到的话，何必研究什么人工脏器？直接施法治好患者也就是了！
　　就是因为林峰做不了这些滑板小子的动作，这才使用了自己的方法。
　　但是，这样的方法，在这些滑板小子的眼里，却是不折不扣的高难度动作！
　　的确，这样的动作，就算是世界级的滑板选手，也不一定能够做的出来！
　　说林峰打败北方无敌手，这简直是太侮辱林峰这样一个高手了！
　　这些滑板小子非常的愤怒，他们想要大声的疾呼：“这丫的，简直就是打遍全国无敌手啊！”
　　看着这些半大男孩子们一个个激情澎湃的样子，林峰微微一笑，然后对着那个领头的滑板男孩说道：“怎么样？现在你可以让我们离开了吧？！”
　　“那个，当然可以！”领头的滑板男孩一脸的崇拜，望着林峰，激动的说道：“不过，刚才你的那几个动作实在是太帅了！能够教教我们吗？就算是让我们拜你为师都没问题！”
　　可以看出，为了学习新的技能，这些孩子们还是有很强烈的上进心的！
　　“你们想学？”
　　“是的！我们想学！”众多滑板男孩齐声大喊道，声音整齐划一，就好像是练习了好多遍一般！
　　“可是，这是一个很难的动作，不是简单的学习一下就能够学会的！而且我现在很忙，根本就没有时间教你们啊！”林峰很是无奈的说道。
　　本来，林峰就是想要露出一两手，震慑一下这些半大男孩，然后让自己离开，可是没想到，这些孩子竟然还有一颗渴望求知的心，想要学习！
　　“我们不怕难！我们能吃苦！”这些大男孩们再次异口同声的说道。
　　“可是，可是我现在没有时间啊！我还很忙！”林峰很无奈的摊了摊双手，对着大家说道。
　　“很忙？在忙也要抽出点时间教教我们啊！”
　　“哎呀，他很忙，那可怎么办啊？”
　　“要不你把你刚才的动作录下来，再说明一下详细的要点，我们按照录像去学，这不就完了吗？也不会打扰你多少时间！”
　　“我看还是……”
　　大家七嘴八舌的说道，各自说着自己的想法。
　　领头的滑板男孩见状，不由微微皱了皱眉，看到林峰身边的莎莉莉已经有些不耐烦了，生怕惹恼了林峰的这个朋友，于是连忙说道：“这样吧，咱们留一个联系方式，以后等你有时间了，咱们在联系？你看这样行吗？”
　　这几句话说的极为客气，丝毫不似之前那般叫嚣的感觉。
　　林峰想了想，然后点点头，说道：“好！那就这么办吧！”
　　然后，林峰留下来了一个电话号码，答应以后要是有时间，有机会的话，一定会教这几个孩子的。
　　只不过，就算是林峰肯教，这些普通的大男孩，想要学到这么高难度的动作，也不是一件容易的事情！
　　不过，林峰却不能够打消这些孩子们的积极性，要是真的那样做的话，很有可能会伤害到这些孩子们的自尊心！
　　毕竟，他们还都是一群孩子啊！
　　做完这一切之后，这些滑板男孩终于答应林峰和莎莉莉可以离开了，只不过现在读林峰有些依依不舍。
　　林峰笑着和大家一一挥手道别，然后和莎莉莉一起，向着兰博基尼走去。
　　兰博基尼的司机之前就已经看到了这边的事情，但是他知道林峰是一个天级强者，也没有为林峰和莎莉莉担心，所以一直没有出现。
　　坐上车之后，兰博基尼缓缓的开出了停车场，然后离开了世贸商城。
　　“峰哥，你说，这些玩滑板的小子，是不是秦清泉这个混蛋找来的？”莎莉莉回头看了一眼那些洋溢着青春气息的滑板男孩们，不由叹了口气，要是这些大男孩都是被秦清泉给利用的话，那真的是很可悲的。
　　“就算不是他，也和他脱离不了关系！”林峰嘴角露出一丝冷笑，看着路边闪过的建筑，口中说道：“刚才我问了那个领头的男孩，到底是谁告诉他我会玩滑板的，然后，这个男孩告诉了我一个名字！”


第462章 穿越或者重生？
　　“嗯？是谁在背后捣鬼？这个人是谁？”莎莉莉一听，连忙开口问道。
　　“那个滑板男孩说，这个人叫做六手！”林峰把自己从领头的滑板男孩那里听到的名字说给莎莉莉听。
　　莎莉莉闻言不由一愣，心中不明白这个名字是什么意思，口中问道：“六手？六手是什么意思？长了六只手？这不太可能吧？那样的话，就是妖怪了！”
　　林峰摇了摇头，笑着说道：“我也不明白是什么意思。要真的是妖怪的话，就不会生活在金海市了，早就被国家给带走，进行研究去了！”
　　“会不会是姓刘？叫做刘什么的？”莎莉莉皱起眉头，问了一句。
　　“我问那个滑板男孩了，那男孩说，这个人具体叫什么，他也不知道，但是肯定是叫做六手！因为大家都这么叫他！”林峰摇了摇头，否定了莎莉莉的猜测。
　　“哼！这个叫做六手的人，一定和秦清泉这个王八蛋有关系！要不然，为什么平白无故的找上峰哥你？还给你带来这么大的麻烦？峰哥可是第一次来金海啊！怎么会有仇家？！”莎莉莉冷哼了一声，恨不得立刻找到秦清泉，问个清楚。
　　“不过，秦清泉这混蛋，肯定没有想到，这一次，不仅仅没有给峰哥带来麻烦！相反，还让峰哥在人前大大露脸！相信用不了多久，峰哥你刚才那个精彩的表现，就会在网络上广为流传了！到时候，秦清泉这个混蛋就会发现，他的这个做法，竟然让峰哥你出尽了风头，呵呵！”莎莉莉笑呵呵的说道。
　　莎莉莉这话说的倒是不错，林峰刚才的动作，已经有人给录制了下来，并且传到了网上。
　　一时间，这段叫做《滑板超人》的视频，立刻在网上疯狂转载，并且点击率在短时间内快速的上升！
　　而林峰也成为了网络红人，成为了那些喜欢极限运动，尤其是滑板运动的人的偶像！
　　更有甚至，想要得到林峰的联系方式，想要向林峰拜师学艺！
　　更有甚者，一个国家队的滑板教练，也看了这一段视频，对视频之中林峰的表现，大为赞赏！并且希望能够找到林峰，邀请林峰加入国家滑板队！
　　鉴于这段视频上传的地址是在金海市，并且视频的背景是金海市很有名气的世贸商城，所以，很多人都将目光投向了金海市，希望能够从金海市找到林峰的身影！
　　甚至，有的网友为了能够和林峰学习到高超的滑板技巧，想要通过人肉搜索寻找林峰！
　　不过，这样的提议立刻就被绝大部分的网友给否定了！
　　毕竟，人肉搜索是一个很不道德，也很不礼貌的事情，这种事情，对那些虐猫虐狗事件的主角还可以，要是对林峰这样的人，就显得太不尊重了！
　　好在，绝大部分的网友还是有着自己的理智的，在人肉搜索的最开始时期，便将其扼杀在摇篮之中！
　　否则，这些网友一旦冲动的人肉搜索起来，找到了林峰的身份和地址，那以后林峰的日子，恐怕就不会那么安生了！
　　奔驰车里面。
　　秦清泉看着林峰被那些狂热的滑板少年们包围在其中，一个个的大声呼喊，好像是在像偶想表达心中的仰慕之情一般！
　　秦清泉的脸色，不由的越来越黑，越来越长！
　　萧紫书看到这一幕，不由冷汗直流，虽然车里冷气开得很足，但是萧紫书脸上的汗水，还是不住的往下掉着！
　　于是，萧紫书用那只白白胖胖的小手，拿出一张面巾纸，不断的在脸上擦拭，那双手也不由微微的颤抖起来了！
　　仔细一看，这个萧紫书的右手拇指，竟然有些微微的弯曲，和正常人的不大一样。
　　萧紫书不是害怕林峰被这些半大孩子敬仰，也不害怕这几个滑板少年把自己给供出来！
　　萧紫书害怕的是，秦清泉交给自己的任务没有办好，秦清泉发怒了怎么办？
　　萧紫书本来就是一个玩具厂的小老板，靠着这几年人们生活水平提高了，对于孩子的教育也随之提高了档次，肯为孩子在营养、学习、玩具上面花钱。
　　正是抓住了这个商机，萧紫书狠狠的赚了一笔，一跃成为金海市的有钱人！
　　不过，人往往就是这样，得不到的东西，往往都是最好的！
　　在没有钱的时候，萧紫书想要努力挣钱，过上衣食无忧，有车有房的日子。
　　可是等到有了钱，萧紫书又不满足于仅仅局限在有钱的地步，他更希望能够踏入那些名流所谓的“上层社会”！
　　但是，像萧紫书这样的暴发户，也就在普通人面前装一装逼而已，在金海市的上层社会，根本就没有他的位置，而它想要混入上层社会，那简直就是一件比登天还难的事情！
　　萧紫书花了很多钱，找了很多人，目的无非就是为了能够认识一些上层社会的成员，并且把自己给带到那个社交圈子里面去！
　　只不过，这么多年来，萧紫书的愿望一直没有实现！
　　而秦清泉，则是萧紫书认识的，唯一一个可能把他给带入到那个圈子的人！
　　试想一下，萧紫书这么多年的努力，如今终于有了一点希望，又怎么能够轻易的放弃呢？
　　所以，萧紫书千方百计的想要巴结秦清泉，目的也就不言而喻了！
　　但是，今天这么一个大好的机会摆在自己的面前，自己不是没有去珍惜，可是结果……
　　没想到，拍马屁拍到了马蹄子上，人世间最悲催的事情，还有比这更不堪的吗？！
　　萧紫书不断的擦着冷汗，不住的偷眼打量着秦清泉，看着秦清泉越来越不善的脸色，心中的懊悔就不知道都多深了！
　　自己怎么就这么想不开？把这么重要的任务，交给了一群嘴角没毛，办事不牢的小兔崽子们手上了？！
　　要是上天再给自己一次重新选择的机会，自己一定不会这么干！
　　可是，上天还会给自己这么一次机会吗？
　　穿越，亦或者重生？


第463章 姐妹花
　　金海市远郊一处白色的别墅。
　　这栋别墅建造的古朴，颇有特色，继承了华夏国古代大宋朝时期的建筑风格，建造古朴华美，精致细腻而又不失大气！
　　白色别墅前面，是一个大大的草场，里面养殖着很多鸡鸭等家禽，正在不断的走动着，有的低头找点虫子吃，有的责任趴在相对阴凉的地方，用嘴巴，不断的梳理着自己的羽毛。
　　不远处，有一条清澈的小溪，溪水不宽，也就两米左右的样子，水流也不是很急，清澈见底，偶尔能够在溪水里面见到一两条小鱼，都是不大的样子。
　　这栋白色的别墅，建造在这样的环境里，实在是美轮美奂，而又显得极为幽静。
　　在这栋别墅之中的一个房间里，此时正有两个女人。
　　其中的一个，穿着低胸低V的睡衣，虽然睡衣有些宽松，但是却难以掩盖这个女人丰满的身材，尤其是那对傲人挺拔的巨峰！不时的随着这个女人的举手投足而一颤一颤的，更是能够通过低胸的V领睡衣，能够看到里面的旖旎风光！
　　女人手里拿着一杯葡萄酒，柔顺的长发披在肩膀上，散发着淡淡的清香。
　　嘴上抹着淡淡的红唇，不时的喝一口葡萄酒，一副很是享受的样子。
　　坐在这个女人的身边的，是一个看起来和她长得很像的年轻女孩，这个女孩穿着碎花的白色连衣裙，也是披散着头发，长长的睫毛下面，灵动的大眼睛一闪一闪的，性感的嘴唇，让人有一种扑上去狠狠的亲一口的冲动！
　　就听这个年轻的女孩，对着另外一个女人说道：“妈！你一会儿人家来了，你可不能够难为人家啊！”
　　“素雅，你这死丫头，怎么净帮着外人说话？”年纪稍微大一些的女人开口说道，语气清新悦耳，更有几分魅惑在其中。
　　“都说女大不中留，看来这话一点都不假！哎，这年头啊，还是生儿子比较好！省心啊！”
　　这栋别墅之中的两个女人，自然就是秦素雅和她的母亲沙婉婷了。
　　秦素雅先林峰和莎莉莉一步回到了家里，想要和母亲沟通一下，让母亲站在自己的这一边，这样的话，等到正式和父亲见面的时候，便会多一份助力，也就多一份把握了。
　　沙婉婷在听完了秦素雅的话之后，不由眼睛一亮，接连追问关于林峰的事情。
　　自己的女儿可是心肝宝贝，没想到到了泉城市不到一年，竟然有了男朋友！
　　这让做母亲的，心中如何能够不担心？！
　　不过，除了担心之外，沙婉婷更多的则是好奇！
　　到底是什么样的男人，能够让女儿喜欢上呢？
　　要知道，在金海市的时候，可是有很多名门望族的年轻子弟和秦素雅套近乎，但是最终，秦素雅都没有理会，更不要说喜欢上哪一个了！
　　其实，沙婉婷不知道的是，自己的这个宝贝女儿正处于青春期，心中的背叛情绪比较重，根本就看不上那些所谓的什么公子哥，一个个的人模狗样，表面上彬彬有礼，实际上却是什么都能干得出来！
　　再说了，秦素雅向往那种浪漫的爱情，希望能够通过自己的努力，寻找到自己喜欢，也喜欢自己的男人，然后相爱！共度一生！
　　这才是最浪漫的感情啊！
　　要不是这样，秦素雅也不会发生网恋，最后险些被非礼，要不是林峰恰巧路过的话，这辈子就要后悔莫及了！
　　“什么叫女大不中留啊？”秦素雅撅起了性感的小嘴，现出一副撒娇的小女人模样，一手搂住母亲沙婉婷的手臂，轻轻的摇晃着，一边说道：“妈，据说，你年轻的时候，为了和爸爸在一起，也是不顾家里所有人的阻拦，甚至还要寻死觅活的，目的不是也要和爸爸在一起吗？那个时候，是不是姥姥也说你女大不中留这句话了？嘻嘻！”
　　“死丫头！有这么和妈说话的女儿吗？”沙婉婷白了秦素雅一眼，但还是却爱怜的握住了秦素雅的温柔小手，说道：“再说了，什么叫做我年轻的时候啊？难道我现在老了吗？”
　　“不老不老！要是咱们两个一起出去逛街的话，大家都会说你是我的姐姐，不会说你是我的妈妈！”秦素雅一听这话，连忙开口说道，脸上的笑容更是灿烂无比！
　　“鬼丫头，这话是真心的吗？”沙婉婷一听，脸上登时露出笑容，抿嘴问向自己的女儿。
　　沙婉婷虽然年纪已经有四十岁了，但是因为包养的好，加上各种各样的高级化妆品不计其数，所以现在看起来也就像是一个三十出头的女人一样。
　　因为沙婉婷和秦素雅是母女，长的很像，要是真的走在大街上，肯定会被认为是姐妹两个人！
　　所以说，秦素雅这话，说的倒是不假！
　　只不过，以前沙婉婷一直喜欢别人这么说，以此来显示自己的年轻，并且喜欢拉着秦素雅一起逛街买衣服。
　　但是，秦素雅却是很不领情，更不愿意买账，和沙婉婷一起逛街！
　　究其原因，说出来却有几分意思了！
　　因为每一次秦素雅和沙婉婷一起上街的时候，沙婉婷的回头率都要比秦素雅高上许多！
　　秦素雅母女二人都是美女，这一点毋庸置疑，但是秦素雅年轻羞涩，洋溢着青春的气息！而沙婉婷责是端庄大方，附有熟妇的味道！
　　这年头，喜欢什么美女的都有，但是喜欢熟妇御姐的男人，恐怕要更多一些！
　　所以，沙婉婷每一次的回头率都要比秦素雅高上一些！人气也更加旺盛一些！
　　也正因为这个原因，秦素雅不喜欢和自己的母亲一起上街的主要原因！
　　女人都是爱美的，都喜欢男人们能够围着自己转，都喜欢男人把目光都投向自己！
　　没有哪一个女人希望有另外一个女人分享本该属于自己的欣赏和赞美，要是有人比自己更加受欢迎，那更加是不能容忍的了！
　　就算是自己的母亲，也不例外！


第464章 他不爱你，怎么办？
　　“死丫头，说的是真心话吗？咱们两个要是一起出去逛街的话，我真的看起来真的像是你的姐姐吗？”沙婉婷嘴角含笑，脸上露出迷人的妩媚，看着女人秦素雅，问道。
　　秦素雅看到自己的老娘这么花痴，不由暗暗苦笑，但是为了能够争取到老娘义无反顾的站到自己这一边，秦素雅想都不想，立刻点头回答道：“那是自然！上一次你去我们学校看我，我好多同学都以为你是我姐姐呢！她们还说，你的皮肤比我的皮肤还要好！”
　　不得不说，女人在为了自己的幸福和爱情能够获得自由的时候，往往是不惜付出任何代价的，不要说是小小的谎言，就是更大的代价，也会毫不犹豫的将之付出！
　　在这一点上，秦素雅同学做的很到位。
　　但是，秦素雅同学心中是不会承认的，她此时对于自己的这句谎言有着自己的解释：“这一切都是遗传，遗传自母亲的为爱抗争，遗传自父亲的执着！”
　　不过，沙婉婷在听到这两句话的时候，脸上的笑容更加的灿烂了！
　　“宝贝女人，你这么说，妈妈都不好意思了！”沙婉婷嘴上说着不好意思，但是心里一点不好意思的想法都没有。
　　沙婉婷觉得，女儿的那些同学都是好人，都是目光如炬的好人！
　　她们发现了这么重大的问题，同时也是见证了这么重大的事实，无论如何，下一次自己再去看女儿的时候，一定要给那些小丫头们多买一些好吃的，好玩的！
　　“嘻嘻，妈！这有什么不好意思的？我不过是转诉了一下我同学的原话而已！当然了，她们说的也都是事实！既然是事实，妈你也不必不好意思不是？”秦素雅连忙开口帮着沙婉婷打圆场，越是这个时候，越要把谎话编圆，越要将谎话润色，这是一项很高深的本领，秦素雅本来不会，但是到了这样的场合之后，不知道为什么，自己就突然无师自通了！
　　秦素雅这话这么一说，果然让沙婉婷更加的高兴，同时也更加坚定了沙婉婷要好好的带着女儿那些同学好好吃喝玩乐的决心！
　　“对了，妈，我刚才和您说的事情？”秦素雅察言观色，看到沙婉婷脸上灿烂如花，这个时候不提出要求，更待何时？
　　“什么事情啊？”沙婉婷拿起放在茶几上的一面小镜子，不断的照着镜子，并且不时的用手梳理一下额前的几缕刘海，让它们更加的整齐。
　　“就是我男朋友的事情啊！”秦素雅一听，不由焦急的说道，自己刚才白夸半天了？你这个人怎么能这么健忘了呢？一转眼就把自己说的话给忘得一干二净！
　　看着女儿脸上的焦急表情，不似作伪，沙婉婷嘴角带着迷人的微笑，把小镜子仍在了茶几上，然后望着女儿，说道：“死丫头，说来说去，还是绕回你那个什么男朋友的身上了！你刚才故意讨好我，还不是为了那个什么什么峰的？你以为你老妈我是傻子啊？连你这一点小把戏都看不出来？！”
　　“啊？”秦素雅一听，原来自己的母亲心里什么都明白，这一下更加的焦急了！
　　“妈！”秦素雅摇着沙婉婷的手臂，轻轻的晃来晃去，口中撒娇说道：“妈，人家好不容易认识了一个喜欢的男孩，你可不能把我们给拆散啊！要不然，我就离家出走，以后再也不回这个家了！”
　　说到“喜欢的男孩”的时候，秦素雅不由面色一红，露出了少女特有的娇羞之意。
　　这一幕自然看在沙婉婷的眼中，但是沙婉婷却是恍若未见一般，对着自己的女儿说道：“素雅，你告诉妈妈，你到底喜欢那个什么什么峰的哪一点？让妈妈帮你分析分析，你到底是不是真的喜欢他？”
　　“不是什么什么峰！他叫林峰！”秦素雅听到母亲三番两次的记不住林峰的名字，不由不高兴起来！
　　这么重大的事情，母亲怎么能够忘记呢？这是一件不能容忍，也不能忽略的，非常严重的事情！
　　“好，好！林峰是吧？我记住了！”沙婉婷知道女儿的脾气，于是连忙改口。
　　秦素雅一副：“这还差不多”的样子，把刚刚撅起的小嘴松开，看着母亲，忽然问道：“妈，当初，你是为什么喜欢上爸爸的？”
　　看着秦素雅一脸的认真，沙婉婷不由笑骂道：“鬼丫头，想要拿我和你爸爸之间的故事说事儿啊？亏你想的出来！竟然拿你老妈老爸当靶子！这件事情不是和你说过很多次了吗？你还问什么问？”
　　“我就是想要妈妈你再告诉我一次，当初你是为什么会爱上爸爸的，爸爸又是为什么会爱上你的？”秦素雅语气忽然低了下去，在她这句话的后面，其实还隐藏了一句话：“要是当初你爱上了爸爸，但是爸爸没有爱你，你会怎么办？”
　　看到女儿一脸的认真，不像是和自己在开玩笑，沙婉婷的眼神立刻变得温柔起来，思绪飘出，好想回到了当年。
　　那个时候，沙婉婷也像秦素雅这般年纪，正是大好青春，无上风华。
　　不过，年轻轻轻的沙婉婷，便已经展现出来了非凡的经商才能和天赋，早早的便被莎家的老家家主看重，并且着力培养，想要让沙婉婷接替自己的位置，坐上新一任家主之位，带领莎家走上更加辉煌的道路！
　　事实证明，莎家的老家主，这一个决定是极其英明和正确的！
　　也正是因为这个决定，让沙婉婷在年纪轻轻的双十年华，便坐在了莎家家主的位置上！
　　当时，莎家很多人都反对这个决定，但是，莎家老家主一力支持沙婉婷，让大家不敢有话说，所以，沙婉婷也就这样坐上了家主之位！
　　随后，沙婉婷做出了几项重大而正确的商业决策，使得莎家一举获得巨额利润！
　　正是因为这一点，让沙婉婷稳稳的坐住了莎家家主之位！
　　但是，也正因为这样，使得年纪轻轻的沙婉婷，便树立了很多强大的敌人！


第465章 没那么简单
　　正是因为这一系列的原因，直接导致了很多人对沙婉婷又恨又怕，沙婉婷的横空出世，更是直接威胁了几个丝绸大家族的利益和安全！
　　人为财死鸟为食亡，这是亘古不变的道理！
　　那些都以丝绸纺织业为生的家族和集团，怎么能够坐视沙婉婷这样一个商业奇才慢慢成长起来？然后再一点点的吞并自己？
　　于是，一场预谋了许久，却是注定要发生的行动终于在沙婉婷到金海来参加一场重要的会议而发生！
　　幸亏，在千钧一发的关键时刻，在沙婉婷的生命安全受到了极大威胁的那一刻，秦子墨横空出世！救下了沙婉婷！
　　就在那一刻，一向高傲，不把任何男人放在眼里的沙婉婷，被眼前的这个面容冷峻，行为冷酷的男人所折服，并且对之倾心，深深的爱上了后者！
　　当一个女人，爱上一个男人的时候，尤其向沙婉婷这样的女人，那感情就好像是火山爆发一般，一发不可收拾！
　　“就这样，我被你父母的英姿所深深的折服，然后便无可救药的爱上了他！”沙婉婷再次向女儿简单的讲述了当年秦子墨英雄救美的故事，做为这个故事的女主角，沙婉婷好像又回到了当年一样，只不过，当时沙婉婷眼中流露出来的是惊慌和惊喜，而今天，她的眼中只有深深的爱意。
　　这个故事，从秦素雅懂事开始，就听自己的老娘不断的向自己讲述，此时在听起来，简直都能够倒背出来了！
　　不过，现在正是有求于沙婉婷的时候，可不能表现出一点不耐烦的样子出来，要不然这个女人还不得和自己发飙？！
　　“那时候，我可不知道你爸爸有这么大的背景！那天我见到你爸爸的时候，他的穿着和打扮都很普通，根本就不像是一个大家族出来的杰出子弟！”沙婉婷的思绪还在当年的那一刻。
　　当时，英雄救美的秦子墨，穿着打扮很普通，但是，却难以掩盖秦子墨骨子里面那股英气！
　　这是源自于常年当兵所累积下来的英气，是来自于骨子里面的！
　　“嘻嘻，所以老妈你就做好了和家里人抗争的准备？”秦素雅听到这，不由笑嘻嘻的问道。
　　“呵呵，当时的确是这么想的。”沙婉婷眼中流露出来无限的温柔，好像是一个怀春的少女一般，痴情和温柔。
　　“那时候，我打定了主意，这一辈子非你爸爸不嫁！只要家族的人敢反对，那我宁肯不做这个家主，也要和你爸爸在一起！”沙婉婷声音融合，将当年的往事一一说出口，缓缓说道：“家族的那些人起初根本就不同意，试想一下，他们怎么会让莎家的家主嫁给一个籍籍无名的普通青年？梦不当户不对不说，那岂不是更加浪费了莎家的一个大好资源，耽误了莎家未来的发展吗？”
　　“妈，难道门当户对就是那么重要吗？”秦素雅听到这，忽然开口打断了沙婉婷的话，问道。
　　沙婉婷看着女儿那仍然有一丝稚气的脸庞，就好像是自己当年一样，雪白的贝齿轻轻的咬了一下性感的唇，笑着说道：“重不重要要看对谁而言！不过，这个社会没有表面看起来那么公平，他是真实的，也是现实的！他有自己的原则，有自己的规则！”
　　秦素雅摇了摇头，反问道：“难道，为了这些所谓的原则和规则，就要遵从所谓的门当户对吗？如果父亲真的只是一个普通的军人，那么你会后悔今天的选择吗？”
　　沙婉婷一愣，没想到整天无忧无虑的女儿会突然问出这样的问题，但是，沙婉婷还是很坚定的摇了摇头，看着女儿，语气坚决的说道：“就算你父亲真的只是一个普通人，我也会毫不犹豫的嫁给他！”
　　“因为，这一辈子，我除了你的父亲，其他的男人都不会再喜欢！”
　　“你的父亲除了我，这一辈子，也不会再喜欢上其他的女人！”
　　“非君不嫁，非卿不娶！”
　　“这就是我们当初的誓言！”
　　“纵然海枯石烂，亦不会变！”
　　听到母亲这般斩钉截铁的回答，秦素雅的脸上也随即露出无比坚定的神情，看着沙婉婷说道：“妈，你说得对！我不管他到底是什么人，总之我爱上他了，这辈子就要嫁给他！”
　　“好！敢爱敢恨！这才是我沙婉婷的好女儿！”沙婉婷鼓励秦素雅说道。
　　“这么说，你是赞成我们在一起的了？”秦素雅一听母亲说出了这么一句话，立刻高兴的反问道，眼中精光闪烁，显然很少高兴！
　　“当然了！只要我女儿真心的喜欢上了一个男人，不管这个男人是什么人，只要不是穷凶极恶之辈，只要不是拿着我宝贝女儿的感情当做筹码，那老妈我一定会大力支持的！”沙婉婷亮出了自己的立场。
　　“耶！还是老妈你最好了！”秦素雅一听这话，实在是太高兴了，立刻半跪着从沙发上坐起，一把抱住沙婉婷的脖子，在沙婉婷的脸上狠狠的亲了一口！
　　“好了！你这鬼丫头！平时也不见你亲我一下，现在说道你男朋友的事情上了，又是夸我，又是亲我的！真是……哎！”沙婉婷笑着骂道。
　　“嘻嘻，女儿知道错了！以后没事的时候，女儿也要多夸夸老妈你，多亲亲老妈！”秦素雅心情大好，有了沙婉婷做自己的坚强后盾，这一次的计划，成功的可能性又大了几分！
　　“鬼丫头！”沙婉婷溺爱的看着自己的女儿，这个平时被娇惯的不成样子的大孩子，不久前还是一个小女孩，可是一转眼，已经有了自己心爱的男人了！
　　时光，总是在不经意之间缓缓的流逝，难以琢磨，更难以把握。
　　“妈，谢谢你！”秦素雅微微一笑，很认真的对着沙婉婷说了这么一句话！
　　沙婉婷一愣，心中不由百感交集，不过还是强自按耐下心中的感慨，对着秦素雅说道：“我相信你的感情！可是，这件事情恐怕没有你想的那么简单！”


第466章 我也会暧昧！
　　“不过，这件事情恐怕没有你想的那么简单。”沙婉婷爱怜的看着一脸幸福的女儿，真的不想说这句话，泼冷水，但是，身为一个母亲，不能眼睁睁的看着女儿吃亏，所以，沙婉婷就算是再不愿意，也要说出来。
　　“妈，你这话是什么意思？我知道这件事情爸爸可能不一定会同意，但是只要我坚持，妈妈你再帮着我说说话，然后还有林峰这个人在，我想老爸应该不会太难为我吧？你为什么说没有那么简单？”秦素雅一听这话，心中不由一沉，连忙开口问道。
　　能让沙婉婷说出来“不简单”的事情，那一定就不会那么简单了！
　　“丫头，你说的话，原本没错！只要你坚持，你爸爸会想到当年我和他之间的感情，当时就不是那么一帆风顺，也是经历了很多坎坷和波折，最后才走到了一起！我相信，你爸爸一定会念在这一点上，不会过分的为难你！”
　　沙婉婷微笑着说道：“更何况，还有你老妈我这个重量级的人物在后面为你加油？！只要是我说的话，你老爸还很少有不听的时候把？”
　　“嘻嘻，那是当然了！老爸最怕老妈你了！”秦素雅连忙不失时机的再次拍了一个小小的马屁。
　　沙婉婷微微一笑，也不多解释，自从和秦子墨在一起之后，这么多年来，秦子墨对自己那是百依百顺，和外面那个叱咤风云的秦家家主，一方将军简直是判若两人！
　　但是，沙婉婷知道，这一切，都是因为秦子墨深爱着自己，一个男人只有深爱着一个女人的时候，才会为这个女人，无条件的做出任何事情！
　　“既然这样，那老妈你为什么还说这件事情不简单呢？”秦素雅有些不明白的问道。
　　既然自己有足够的理由，又有老妈这个主力军在后面加油打气助阵，那事情不就简单多了吗？怎么还会出现恰恰相反的结果？反而不简单了呢？
　　“傻孩子，你和那个林峰的关系，真的是情侣吗？”沙婉婷不想和女儿打哑谜，和自己的亲生女儿，还不需要使用这些攻心战术，直接了当的说出来，反而更好。
　　“妈，你这话是什么意思？！”秦素雅闻言不由大吃一惊，心中隐隐升起一个不好的感觉出来！
　　“什么意思？到了现在，你还想要瞒着我吗？我现在可是和你站在一条战线上啊！”沙婉婷叹了口气，看着女儿那精致的脸庞，略显惊慌的眸子，忽然又有一种不忍心说出来的冲动，但是想了想，最终还是决定和女儿打开窗子，敞开了谈一谈。
　　只有这样，才能够做好最充分的准备，为女儿争取到属于自己的幸福！
　　“你喜欢那个林峰，这一点我不怀疑！可是，那个林峰喜欢你吗？”沙婉婷紧接着问了一句。
　　这几话一出口，秦素雅一张粉嫩的俏脸不由立刻“刷”的一白！
　　“妈，你，你怎么会知道的？！”秦素雅心中一慌，嘴上便不由说出这么一句话来！
　　这句话一出口，也就相当于承认了沙婉婷之前的质疑了。
　　“你是我的宝贝女儿，我把你放在泉城市，怎么能够放心？当然要经常的了解一下你的生活和状况了！要是这一点我都做不到，我还凭什么做你的老妈啊？！”沙婉婷心中暗暗叹了口气，这已经是变相的承认自己在“监视”秦素雅了，虽然这个所谓的“监视”是对秦素雅的一种爱，但是毕竟不是一种令人高兴的事情。
　　秦素雅听到这句话之后，心中自然要升起一丝不满，但是这件事情秦素雅早就知道，那些负责保护秦素雅安全的保镖，其实也就是一些变相的“监视”人员。
　　不过，听到了沙婉婷这句话之后，秦素雅心中便不由整个沉了下去！
　　是啊，父母为了自己的安全，在自己身边安排了一些保镖，但是，谁又能肯定，除了这些保镖之外，就没有其他的人，在暗中保护自己的安全呢？
　　自己在泉城的生活很快乐，但是也很简单，和林峰之间的交集更是少的可怜！
　　只是在自己生日的时候，林峰的出现，才引出了后面一系列的故事出来！
　　而这一切，母亲显然已经知道了！
　　和一个不常联系的男人相爱？这样的事情不是没有，但是却没有发生在秦素雅和林峰的身上！
　　秦素雅敢肯定，在秦家得知自己要回家，并且要带回一个男朋友之后，秦家一定会在第一时间着手调查，这个叫做林峰的男人，到底是一个什么人！
　　虽说沙婉婷不在乎什么门户之见，只要女儿喜欢就好，可是，这并不代表就不需要调查一下林峰的背景、人品和与之相关的一切！
　　那么，结果就很简单了！
　　答案也就呼之欲出，林峰和自己的关系，远没有到那种相爱的地步！
　　既然没有相爱，那么凭什么让林峰充当自己的男朋友？自己又怎么还能够以这个借口，来要求父母允许自己继续留在泉城市上学？林峰又怎么能够还以这个借口来帮助自己说话？！
　　师出有名，才能游刃有余！
　　可是现在，却是师出无名！
　　那么，这一切所带来的最直接后果，就可能是秦子墨要求秦素雅回到金海市！
　　一想到从此以后，自己就要离开泉城，离开那么多好伙伴们，好同学，离开那个让自己怦然心动的男人，离开那个在自己为难之际，凛然出手相助，让自己一见倾心的男人，秦素雅的心便不由的隐隐作痛！
　　果然，事情远没有自己想的那么简单……
　　看着女儿眼中那一抹红晕，做为母亲的沙婉婷不由心软下来。
　　伸出那双白皙的手掌，五根手指上都抹着淡红色的指甲油，沙婉婷将秦素雅拉到自己的怀里，细细的、轻轻的抚摸着秦素雅的头。
　　“丫头，告诉老妈，你真的喜欢那个林峰吗？”半响之后，沙婉婷终于开口，问出了心中的疑问。
　　秦素雅没有说话，但是却重重的点了点头，这一下，就将秦素雅内心深处的坚定都完全的表现了出来，没有一丝的犹豫，没有一丝一毫的彷徨。
　　“那你知道，林峰是否喜欢你吗？”沙婉婷又问了一句。
　　这一次，秦素雅沉默了，她不知道，林峰对自己到底有没有感觉。
　　但是，做为一个女孩子家的敏感和直觉，秦素雅很不情愿的告诉自己，林峰对自己，好像真的没有什么感觉……
　　沉默了片刻之后，秦素雅终于缓缓的摇了摇头，然后，眼泪便肆无忌惮的流淌下来！
　　为了一个不爱自己的男人，自己这么千方百计的想要留在泉城，这个决定真的对吗？
　　看到女儿伤心流泪，沙婉婷的心不由一痛，天下间，除了父母，还有谁能够对自己的孩子无所保留的关爱呢？就算是一起生活在一起的另一半，也做不到这一点吧？！
　　“好孩子，不要伤心。”沙婉婷开口安慰秦素雅。
　　这句话不说还好，一说出来，秦素雅反而哭的更加伤心，眼泪“噗嗤，噗嗤”的往下落，犹如断了线的珠子一般！
　　当一个人受了委屈的时候，不管这个人的年纪有多大，地位有多高，多希望能够找一个人，找一个可以值得自己信赖，值得自己依靠的人来哭诉。
　　“你还有机会。”
　　“真的吗？”秦素雅听到母亲说了这么一句话说来，心中登时一动，立时便止住了哭声，然后抬起那对略显红肿的眼睛，含着沙婉婷，期待着沙婉婷能够给自己一个肯定的答案。
　　“我们调查了林峰的情况，发现他身边虽然有几个女孩子，但是和他的关系都不是情侣关系，所以老妈我说，你还是有机会的！”沙婉婷把自己对林峰的调查结果说给秦素雅听。
　　这样的结果，对于秦素雅来说，实在是太令人高兴了！
　　是的，此时的秦素雅小妹妹，脸上兀自挂着泪水，但是嘴角却已经露出了腼腆的笑容。
　　这是一个小女人的腼腆。
　　看着女儿的模样，沙婉婷心中也略微松了口气，做为一个母亲，总是希望自己的孩子能够永远的快乐和幸福，虽然这个愿望有些理想，但是，这却是反映了天下所以父母的共同心声！
　　“但是，这些女人和林峰都很暧昧，所以女儿啊，你要小心，更要抓紧了！”沙婉婷又扔出一句话来。
　　不过这句话虽然对秦素雅造成了一点打击，但是总比说林峰有了女朋友更好吧？
　　“既然他没有女朋友，那我的机会便增加了许多！”秦素雅握住那只白洁如玉的小手，在自己的面前狠狠的挥舞了一下，以此表示给自己力量！
　　“你们和他的关系暧昧？哼！这有什么了不起？难道我就不会暧昧吗？！”
　　沙婉婷一听秦素雅这话，脑袋上不由冷汗直流，看来，秦素雅到底还是自己的女儿啊，最终还是继承了自己几分彪悍的本色！


第467章 登门
　　就在秦素雅和沙婉婷母女二人在进行心得交流和制定下一步目标的时候，秦素雅的手机响了起来。
　　拿起手机一看，是莎莉莉打过来的。
　　“喂，表姐。”秦素雅接通电话，说道。
　　“素雅，我们已经到门口了，马上就进去了！”电话的另一头，传来莎莉莉的声音。
　　“好的！我知道了！我在换妆，你直接带林峰进来吧！”秦素雅说完这句话，便把手机扔在沙发上，然后整个人猛地跳起来，向着洗手间跑去！
　　刚才和沙婉婷在一起的谈话，秦素雅是又哭又笑，此时脸上的表情十分的丰富，做为一个漂亮的女孩，尤其是一个漂亮的爱美的女孩，秦素雅自然要好好的重新打扮一番了！
　　沙婉婷听到林峰马上就要进来了，也不由整理了一下衣服，想要看看，这个让女儿如此喜欢的男人，到底是什么样子？
　　就在这时，沙婉婷听到远处传来一阵汽车的马达声，然后过了一两分钟，一辆兰博基尼就停在了别墅门口。
　　接着，莎莉莉和一个男人先后走下车来，并且在兰博基尼的后备箱里面，拿出很多东西。
　　当然了，这些东西都是由林峰提着的。
　　从落地窗户看着窗外车旁的那个男人，沙婉婷心中已经确定，那个人就是林峰。
　　之前派出去的人调查结果里面，就附有林峰的照片，只不过这些调查人员得到的都是一些简单的结果，至于林峰的实力，异能组成员的身份，都没有调查出来。
　　一来是时间太短，短短的一天时间，还不足以让秦家的这些调查人员掌握所有的一切，二来上述两点都是林峰的秘密。
　　不过，以秦家的实力，给秦家一点时间的话，想要知道林峰是异能组的成员这样的事情，也不是太难的问题，不过想要知道林峰的真实实力，那就不可能了！
　　毕竟，这个世界上，目前为止，就只有齐卢邑和沈从文知道林峰是一个修真者而已！
　　“人比照片上能够帅一点！不过，比起子墨来，可就差得远了！”沙婉婷看着提着大包小包，正在向别墅走来的林峰，不由发出感慨。
　　别墅的女佣菊姐早就等候在门口了，此时见到莎莉莉二人走到门前，连忙伸手把门打开，对着莎莉莉尊敬的说道：“沙小姐好！”
　　菊姐年纪大约五十多岁，但是脸上却没有什么皱纹，腰杆也很挺拔，看起来也就和四十多岁差不多。
　　莎莉莉冲着菊姐微微一笑，然后说道：“菊姐，好久不见了！你最近还好吧？腿疼的毛病缓解一些没有？”
　　“托沙小姐的福，最近倒是没怎么疼。”菊姐脸上挂着微笑，但是语气之中仍然带着恭敬说道。
　　菊姐是秦家的老人儿了，在秦家至少有二十年之久，是看着秦素雅和莎莉莉长大的，对二人也非常的好，但是总是保持着一副谦卑的样子。
　　秦家的人和菊姐说了很多次，希望菊姐以后不要这么拘禁，不要这么客气，但是菊姐嘴上答应着，实际却还是我行我素，大家没有办法，也就不再勉强，但是对于菊姐，却从来没有当做一个佣人的意思。
　　试想一下，一个在一起生活了数十年的人，平日又知道分寸，做事干活都很到位，令主人家满意，这样的人，又有谁会把她当做是一个佣人？
　　菊姐年轻的时候腿受过伤，以后就时常疼痛，这是多年的老毛病了，莎莉莉自然知道，此时随口问来，也算是对菊姐的关心了。
　　说完这几句话，菊姐立刻走到林峰的跟前，对着林峰说道：“欢迎林先生光临！我帮您拿东西吧！”
　　菊姐在秦家，地位也不一般，知道今天小姐的男朋友要来，自然要招待的周到一些了。
　　“有劳菊姐了！”林峰微微一笑，点了点头，学着莎莉莉的称呼，对着菊姐说道，然后将手中的那些大包小包递了过去。
　　菊姐将这些东西接过来，然后微微躬身，向着一边退了几步，将前面的路让了出来，供莎莉莉和林峰往前走。
　　随着菊姐的退开，林峰也得以观看一下这栋别墅内部的结构。
　　从外面看进来，这是一栋三层的小别墅楼，此时从里面看起来，却不由让林峰一阵！
　　到底还是大家族啊！这房子竟然盖得这么富丽堂皇！
　　这个念头，立刻在林峰的脑海之中升腾起来！
　　林峰所处的位置，是第一层的客厅，只见第一层大约有四米左右的高度，整个大厅显得宽敞之极，大大的古典风格的旋转螺旋式吊灯，至少有上千个大小不一的灯管！
　　在第一层的天花板上，雕刻着各种各样的纹饰，不过大多是呈现出一副温馨和谐的感觉，只是不知道为什么，当林峰看到这些纹饰的时候，心中没来由的一动，好像是抓到了什么东西，但是又无法确定！
　　大厅里面的摆设，也是极近奢华和大气，但是却不是那种暴发户的感觉，而是多了几分古朴之美和平和之气。
　　林峰感觉自己的眼睛有些看不过来了！
　　毕竟，林峰现在虽然是一个修真者，但是对于这种能够在整个华夏国都属于一方诸强的秦家，还是第一次光顾，对于这些上层社会的地方，林峰毕竟是没有去过，所以才会有视觉上的冲击和震撼！
　　富丽堂皇，又不是古典之美！
　　林峰此时，忽然感到自己以前没有好好学习一些赞美之词，以至于此刻都不知道用那些词语来描绘自己的所见之感！
　　就在这个时候，忽然听到一个悦耳的女子声音传了过来：“这位，想必就是素雅提到的林峰，林先生吧？！”
　　林峰闻言立刻从周围的震撼之中回过神来，顺着声音的方向望去，只见一个气度高雅，端庄贤淑，貌美如花，长相依稀和秦素雅有几分相似的女人，出现在了自己的面前！
　　“见过秦夫人！”林峰知道这个女人正是秦素雅的母亲，于是连忙开口说道。
　　“哦？你叫我秦夫人？你和素雅关系匪浅，为什么不叫我伯母或者阿姨？”沙婉婷笑吟吟的看着林峰，忽然开口问道！


第468章 被动
　　“呵呵，秦夫人说笑了！”林峰听到沙婉婷这么一问，脸上笑容不变，继续说道：“想必，秦夫人早就知道我和素雅的真正关系了吧？”
　　“林先生果然不是凡人，一猜就中！真是英雄出少年啊！”沙婉婷听到林峰这么一说，嘴角扬起一个优美的弧度，露出风情万种的表情来。
　　“秦夫人过奖了！”林峰微微一笑，谦虚着说道。
　　以秦家的势力，怎么可能调查不出来自己和秦素雅之间的真正关系？当时林峰之所以答应下来这件事情，就是想要尽一份自己的力量，将莎莉莉留下泉城，也算是帮了沈从文一个大忙！
　　毕竟，现在的沈从文还只是刚刚接触修真界，想要修炼有成，也需要一段时间，毕竟，沈从文可不是林峰，不是太阴之体，不能在短时间内就达到林峰现在的高度！
　　而现在的社会，时间可以改变一切，说不定在短短的几年，甚至几个月的时间里，莎莉莉这边就出了什么状况，到时候沈从文和莎莉莉两个人不能在一起，那岂不是一件非常遗憾的事情？
　　林峰可不想看着自己的兄弟，受到这样的伤害！
　　至于秦素雅，林峰也就是顺便帮忙而已，毕竟，林峰和秦素雅不是很熟，但是基于莎莉莉这边的关系，林峰顺手解决一下，也不是不可以的！
　　这是林峰最初的想法，不过在来的路上，林峰已经隐隐的想到，秦家恐怕早就已经派人调查过自己，也调查了自己和秦素雅的真正关系，如果真是那样的话，假扮情侣，就不是一个明智的选择了！
　　既然这样，那索性就以一个朋友的身份出现在秦家，想必，秦家也会顾忌到自己那个所谓的“天级后期”强者的身份，不会轻易的驳斥自己的面子吧？！
　　短短的交谈，让林峰认识到，沙婉婷这个人，很不简单，虽然面露微笑，但是每一句话，都能够抓到重点，针针见血，不愧是莎家当代家主，秦子墨的贤内助啊！
　　只是，站在一旁的莎莉莉，这一下可就傻了眼了！
　　怎么回事？
　　是林峰忽然反悔？还是表姑早就发现了事情有问题？
　　要是林峰忽然反悔，那这件事情不就麻烦了吗？
　　可是，如果是表姑已经知道自己和秦素雅那点打算，这件事情不是更麻烦吗？
　　不管是那一种，似乎都不是一件好事啊？！
　　莎莉莉不由暗暗叫苦，心中想到：“峰哥啊，峰哥，你有什么打算，倒是先和我们说一声啊！也好让我们心里做一个准备！你这么一闹，把我和表妹都给弄懵了！我们现在都处于劣势，事情要是搞砸了，以后我还怎么见阿文啊？！”
　　好像是感应到莎莉莉心中的埋怨和不解，林峰忽然侧头，对着莎莉莉微微一笑，然后轻轻的点了点头。
　　看到林峰这个动作，看到林峰眼中透露出来的坚定和自信，莎莉莉心中不由微微放松一点，但是对于接下来即将发生的事情，还是有几分担心。
　　“莉莉，这件事情你们可是胆子不小啊！你才到了泉城没多久，就学会欺骗我了？”沙婉婷不失时机的对着莎莉莉又是一番教训。
　　莎莉莉听到沙婉婷这么一说，吓得连忙低下了头，不敢看着沙婉婷的眼睛，更不敢答话。
　　在莎家，沙婉婷可是家主，平时威严颇深，不过一般的情况下，沙婉婷是不会发火的，对待家人还是很和善的，但是一旦发起火来，那后果也是极其严重的！
　　“哼！不说话，就没事了？！看我回头怎么收拾你们两个死丫头！！”沙婉婷又扔下一句话，便不再理会莎莉莉了，毕竟现在林峰站在这里，有什么事情也要等着林峰不在场的时候再解决，更何况，沙婉婷根本就没有想到要惩罚这两个孩子！
　　“林先生，请里面坐吧！”沙婉婷转头对着林峰说道，同时伸手一指，示意林峰坐在不远处的沙发上面。
　　林峰微微颔首，然后在沙婉婷的引领下，坐到了沙发上。
　　“菊姐，上茶！”沙婉婷对着菊姐说道。
　　菊姐应了一声，然后快速的端上来四杯茶，分别放到了沙婉婷三人面前，还有一杯则是放在了茶几上，留给秦素雅的。
　　林峰端着茶水，只是轻轻一闻，就知道这茶是普洱茶，而且是极品普洱。
　　要知道，林峰开了一个灵泉茶楼，虽然对于茶道什么的，不是很了解，但是或多或少也和夏清清学了一些。
　　莎莉莉则是有些不安的坐在沙发上，心中惴惴不安，不断在想：“表妹啊，表妹，你干什么去了？怎么现在还不出来？你不知道现在情况已经发生了变化了吗？！”
　　秦素雅去洗手间补妆，女人嘛，化妆给自己喜欢的男人看，时间自然要比平时长一点。
　　“林先生，第一次来金海，感觉怎么样？”沙婉婷象征性的一问，毕竟，想要交谈，需要寻找一个契合的话题入手，总不能贸贸然上来就直奔主题吧？！
　　不过，沙婉婷没有想到的是，这句话刚好给了林峰一个机会！
　　秦清泉的事情，自然不能这么完了！不给这小子一点教训，岂不是太便宜他了？
　　“呵呵，秦夫人，虽然我是第一次来金海市，但是给我的感觉却是，金海市的人都很热情，并且富有，而且都很有同情心！”林峰轻轻的喝了一口普洱，味道自然不错，但是比起加上了灵泉的茶来说，那就相去甚远了！
　　莎莉莉一听林峰说这话，好悬没乐出来！
　　不给，既然是给秦清泉找麻烦，莎莉莉还是非常乐意的！
　　沙婉婷不明就里，闻言一楞，随即好奇的问道：“哦？林先生何出此言？”
　　林峰微微一笑，心想等一会儿我说出来之后，看你会怎么回答？
　　“我刚到这里，就有人帮我买了几件名牌服装，并且还拿出一百万来，想要捐给需要的慈善机构！”
　　“嗯？还有这样的事情？这倒是奇闻了！”沙婉婷一听，不由好奇心起！


第469章 背后来一刀！
　　“哦？还有这样的事情？那倒是奇闻了！一百万虽然不是一个很大的数目，但是对于很多人来说，也是需要很多年辛苦工作才能够赚到的！能够这么大的手笔，看起来也不是一般人啊！不知道，这个人为什么要送给林先生这些？”沙婉婷好奇的问道。
　　林峰微微一笑，嘴上说道：“那个人看我穿的过于寒酸，于是想要送我几件衣服，没想到，我一不小心一下子多选了几件，没办法，那个人就只好把这几件衣服的钱都付了。”
　　“哦？呵呵，看来，林先生的眼光很不错啊！竟然几件衣服就花掉了一百万，实在是佩服！”沙婉婷闻言先是一愣，随即就明白，这里面肯定另有故事。
　　哪有人会帮助另外一个人买衣服，一买就买一百万大洋的？
　　如果是自家人还在情理之中，但是林峰分明就是第一次来金海市，怎么可能有认识的人？
　　所以，这里面就有其他的故事了！
　　不过，沙婉婷也不着急，听故事嘛，总要有一个经过，否则直接知道了结局，那岂不是很无趣吗？
　　林峰也不理会沙婉婷口中的弦外之音，接着说道：“不过，这么一比厚礼，我怎么能够轻易的收下呢？虽然不知道这笔钱是不是不义之财，但是我缺绝对不会收受这些钱，于是想找一个地方给捐出去，但是这笔钱毕竟是那个人的，所以还需要和秦夫人说一下。”
　　“哦？和我说一下？莫非这个人，和我有关系吗？”沙婉婷面色不变，依然保持着微笑，问道。
　　“我想，应该会有关系吧？！这个人自称叫做秦清泉。我听到是姓秦的，也不知道和秦家是不是有关系？”林峰语气不变，好像在诉说一件和自己不相关的事情一样。
　　“这个白痴！”沙婉婷心中暗暗骂道：“平白拿出一百万？这样的事情，秦清泉肯定干不出来！这小子哪有那么多钱？”
　　想到这，沙婉婷看了一眼坐在一旁，一直低着头喝茶，但是嘴角却隐隐带着几分笑意的莎莉莉，心中不由一动，已经对之前发生的事情，猜了一个大概。
　　秦清泉和莎莉莉之间的事情，沙婉婷做为两家的重要人物，自然是一清二楚，说心里话，沙婉婷也不喜欢秦清泉这个人，觉得此人过于浮华，好吃懒做，要不是有着秦家这座靠山，这样的人恐怕连找一份能够糊口的工作都难！
　　秦子墨和沙婉婷都曾经说过秦清泉几次，刚说完的时候还好，有一点效果，但是几天之后，秦清泉便会故态重萌，恢复那个烂泥扶不上墙的本性了！
　　所以，沙婉婷打心眼里是不希望莎莉莉嫁给秦清泉的，但是莎莉莉的父母却是坚持，没有办法，沙婉婷只好不过多的干涉，任由他们去了！
　　但是，在能够帮到莎莉莉的时候，沙婉婷及时出手了！
　　这便是让莎莉莉陪着秦素雅一起到泉城去，如此一来，便可以暂时避开秦清泉的纠缠了。
　　此时听到事情和秦清泉有关，又看到莎莉莉这般表情，沙婉婷要是再联想不到二者有一丝联系的话，那这个莎家的家主也就白做了！这么多年的摸爬滚打也就白混了！
　　“莉莉，到底是怎么回事？”沙婉婷对着莎莉莉说道，语气之中夹带着一丝不满。
　　就算是有什么意见，你也不能当着林峰这样一个外人的面，让秦清泉出丑啊？！这样一来，岂不是让秦家出丑？让林峰笑话吗？
　　做为一个家族的掌权者，很多时候，考虑到的是家族的利益，是家族的名誉，而不是某一个人的想法。
　　听到沙婉婷这句话，莎莉莉不由暗暗叫苦，不过事情已经发生了，那还有什么不敢说的？再说了，这件事情，本来就不是自己的错啊！
　　于是，莎莉莉清了清嗓子，看着表姑沙婉婷那张绝美的脸庞，整理了一下思路，然后说道：“表姑，事情是这样的。”
　　沙婉婷静静的看着莎莉莉，想要知道，这丫头到底会说出一个什么花来？
　　“当时，我和素雅表妹，本来是想带着峰哥，哦，带着林峰去世贸商城买一件衣服的，谁知道，就在林峰试衣服的时候，秦清泉忽然出现，并且还出言讥讽，说峰哥――说林峰是一个穷鬼，根本就买不起衣服！”
　　莎莉莉抓住了这样一个机会，自然要好好的添油加醋一番了，要不然，怎么对得起秦清泉？！
　　“当时，秦清泉的话很难听，说林峰是一个没见过世面的乡下小子，竟然还敢出入这样的场所？就算是把林峰给卖了，也买不起这里面的衣服！”
　　“起初，林峰觉得，秦清泉是我认识的人，不好意思和对方发生冲突，所以也没有接话，以为秦清泉说几句话之后，便会住口！”
　　“哪知道，秦清泉看到林峰不说话，还以为林峰是怕了他！于是更加的肆无忌惮，言语也更加的不堪！那一副盛气凌人的样子，恨不得让林峰跪下来给他舔脚趾！”
　　沙婉婷听到这里，秀眉不由微微蹙起，虽然沙婉婷心中知道，莎莉莉这话里面有水分，但是依照秦清泉的性格，这样的事情，也未必干不出来！
　　所谓无风不起浪，要是没有这些事情，莎莉莉又怎么敢乱说？！
　　沙婉婷这个蹙眉的动作极其轻微，但是还是被莎莉莉给捕捉到了，莎莉莉心中不由暗喜，以莎莉莉对表姑的了解，这个动作就意味着沙婉婷心中已经对秦清泉不满了！
　　打铁要趁热，这个道理，莎莉莉可是懂得的！
　　“所以，秦清泉就拍着胸脯说，自己出钱，要为林峰买几件衣服，还说这里的衣服随便选，只要是林峰看上的，都可以买下来送给林峰！”
　　“并且秦清泉还扬言，在金海市，只要有事，就可以提他秦清泉的名字，没有人敢不给面子！”
　　“于是……”
　　说到这里，莎莉莉便没有继续说下去的必要了，于是怎么样，最开始的时候，林峰已经说过答案了。


第470章 是谁在念叨我？
　　不得不说，人的嘴是一件很厉害的武器。
　　谎言之所以是谎言，就在于它歪曲了事实，能够造成和事实不一样的后果。
　　秦清泉的确很嚣张，平时也是游手好闲，无所事事，典型的一个富家子弟形象，还是属于那种败家子类型的！
　　不过，秦清泉并不愚蠢，还没有嚣张到敢口出狂言，说自己在金海市无所不能的地步！
　　事实上，秦清泉的确有这个能力！
　　在金海市，还真是没有什么事情是能够难得住秦家的，秦清泉就算在沙婉婷这里不被看好，但是并不代表秦家人不会帮他！
　　不过，此时莎莉莉把这些话一说出来，就显得秦清泉的确有些嚣张的过分了！
　　秦家的家训是什么？
　　低调，低调，再低调！
　　秦子墨一再向秦家人说明，秦家现在已经是位高权重了，俗话说，站得越高，看得人就越多，嫉妒的人也就越多！
　　这么一个万众瞩目的位置，不知道有多少人在暗中惦记，恨不得秦家遇上点什么事情，一蹶不振，然后取而代之！
　　外加上，功高震主，这个道理也是亘古不变的！
　　就算现在的华夏国，已经不是封建君主制度下的国家，但是，当一个家族过于兴盛，手上的兵权过盛，势力过于庞大的时候，也很容易引起当权者的猜忌！
　　处于这么一个风口浪尖的位置，秦子墨这些年以来，一直是小心翼翼，生怕出了一点什么纰漏，让秦家处于万劫不复之地！
　　那个时候，秦子墨就会成为秦家的罪人了！
　　做为一个世代相传的家族的家主，秦子墨自然不希望这样的事情发生！
　　所以，秦子墨对族人的要求还是很严格的，明确要求，秦家子弟可以经商，可以从政，可以参加娱乐圈，但是不能打着秦家的旗号，在外面惹是生非，不能违法乱纪，不能为非作歹，否则，绝不轻饶！
　　最开始实行这个规定的时候，秦子墨的二叔秦龙，当时是一家房地产的老总，那时候房地产在国内刚刚兴起，利润远没有现在巨大，但是巨大的蛋糕只有少数几个人去分，细算下来，利润要比现在只多不少！
　　秦龙只是一个普通人，没意什么天赋，在经商上更是一窍不通，完全是依靠秦家的大树来支撑。
　　当时，秦龙为了得到一个项目，不惜动用秦家的招牌，威胁了和他一起竞争这个项目的公司，最后那家公司惧怕秦家的势力，最后退出了！
　　后来，这件事情被秦子墨得知，当着很多族人的面前，毫不留情的把秦龙给狠狠的训斥了一顿！
　　然后，责令秦龙关掉公司，不许再从事任何商业活动！
　　秦龙是秦子墨的亲二叔，如何能够忍受的了这般待遇？
　　不过，秦子墨毕竟是一家家主，执行家规，乃是天经地义的事情，谁也不能多说什么！
　　因此，这件事情成为了秦家第一例严惩事件，从此以后，大家都很小心，就算是在外面做了什么事情，也是很低调的，不让多余的知道！
　　好在，这些秦家子弟还都知道分寸，没有做过什么太大的出格的事情，所以秦子墨也就没有深究。
　　但是，这个秦清泉今天竟然在外面说出这样的话，还做出这样的事情来，要是让秦子墨知道，绝对不能轻饶！
　　一百万，不是很多，至少沙婉婷是这么认为的。但是，秦清泉一个无所事事的公子哥，是从哪得到这么多钱的？而且花起来毫不心疼？那就意味着秦清泉还有更多的钱！
　　要是深究下去，这些钱的来源，恐怕秦清泉就不会有舒坦的日子过了！
　　沙婉婷脑子里面迅速的转了几个弯，将这件事情先后一连贯，也就大致知道了当时的情形。
　　虽说莎莉莉添油加醋的说了很多不存在的东西，但是怎么说这件事情也是秦清泉不对。
　　“好了，莉莉！这件事情我知道了！回头我会处理的！倒是你这小丫头，牙齿变得伶俐了！说起话来一套一套的！”沙婉婷玉手微微一抬，止住了莎莉莉的话，这话再说下去已经没有什么意义了。
　　莎莉莉见状，不由吐了吐舌头，笑呵呵的说道：“知道了，表姑。”
　　沙婉婷白了莎莉莉一眼，嘴角不为察觉的牵动了一下，心中却是暗暗好笑，这小丫头终于找到了机会，报复秦清泉了！
　　话说秦清泉此时正在一家按摩店里享受，刚才的事情很郁闷，这个萧紫书怎么这么13？连这么一件小事都办不好？
　　忽然，秦清泉接连打了几个喷嚏，心中不由暗暗奇怪，是谁在背后念叨我了？
　　“妈的，是谁大上午的就念叨我？是夸我呢？还是骂我呢？”秦清泉咒骂了一句，然后便不再理会，一边舒服的享受着身后那位穿着性感的小姐在帮助自己按摩，心里一边琢磨，怎么想一个办法，再好好的收拾一下林峰那小子？
　　秦清泉不知道的是，自己的这个愿望，恐怕永远都没有办法实现了！
　　因为，不久之后秦清泉就会发现，自己今天早上做了一件多么愚蠢的事情，惹了一个惹不起的人！
　　“林先生，你放心吧！这件事情我会处理的，会给林林先生一个满意的交代的！”沙婉婷转头对着林峰说道，语气不卑不亢，但是却一直带着微笑。
　　沙婉婷不是一个普通的女人，这么多年在商场摸爬滚打，什么人没见过？又如何会对一个普通的男人这么说话？
　　这一切，还都是因为，林峰的身份！
　　天级后期强者的身份！
　　这样一个身份，足以让任何一个家族重视，足以让任何一个人重视！
　　“呵呵，秦夫人这么说，那我就放心了！不过，秦清泉到是真的大方，拿出这么多钱捐给那些需要的人，这一点到还不错！”林峰不失时机的再次挖苦一下。
　　沙婉婷微微一笑，没有接口，这个话题也就算到此为止了。
　　就在这时，一个清脆悦耳的声音响起：“表姐，你们怎么现在才回来啊？”


第471章 秦子墨
　　说话之人，正是秦素雅。
　　之前秦素雅到洗手间补妆，这个时候才出来。
　　“嘻嘻，路上遇到了点事情，所以就耽搁了一会儿！”莎莉莉连忙伸手，拉着秦素雅的手，让她坐在自己的身边，看了一眼沙婉婷，暗暗吐了吐舌头。
　　“哦？遇到什么事情了？”秦素雅没听到刚才几人的谈话，所以也不知道秦清泉的事情。
　　“呵呵，没事！就是遇到了一个苍蝇，嗡嗡嗡的在耳边乱叫！已经被峰哥给打发了！”莎莉莉笑着说道。
　　“苍蝇？清泉哥？”秦素雅听到莎莉莉这么一说，立刻就联想到秦清泉身上了。
　　因为之前秦清泉总是纠缠莎莉莉，莎莉莉便称呼秦清泉是一只苍蝇，整天嗡嗡嗡的在耳边吵来吵去的，烦人！
　　“嘻嘻，还是表妹聪明！”莎莉莉看到沙婉婷面露不善，不想再在这个话题上多做纠缠，于是对着秦素雅说道：“表妹，你眼圈怎么有点红啊？”
　　废话，刚才为了林峰这个男人，秦素雅可是一会儿哭，一会儿笑的，眼圈能不红嘛？
　　不过，当着林峰的面前，秦素雅自然不会承认的。
　　“没事，刚才不小心被沙子吹迷眼了！”秦素雅找了一个极为老套的借口，解释道。
　　“外面有风吗？还是屋子里面有风？”莎莉莉暗暗偷笑，这个借口也实在是太蹩脚了，不过莎莉莉也没有继续问下去。
　　“林先生，听素雅说你现在是天级后期强者，不知道你是哪一个门派出来的弟子？”沙婉婷也不想女儿的心思被发现，所以连忙开口对着林峰说道。
　　“林先生？”秦素雅闻言不由一愣，怎么称呼林峰叫做林先生？
　　带着疑惑，秦素雅看了看坐在身边的莎莉莉，只见莎莉莉一脸的苦笑，然后趴在秦素雅的耳边，小声的向秦素雅说了刚才发生的事情。
　　听到林峰主动承认和自己并不是情侣关系，让母亲对林峰有了很大的好感，秦素雅心中不由暗叹当初自己做这个决定的时候欠缺考虑，但是同时心里也有一些酸涩。
　　听到沙婉婷这么一问，林峰不由嘿嘿笑了几声，却是什么话都没有说。
　　怎么说？难道告诉沙婉婷，自己的师门是医道门？自己不是一个普通的江湖中人？而是一个修真者？
　　沙婉婷见到林峰这般表情，心中也明白，这是对方不想说，所以也就微微一笑，提起了另外一个话题，不再在这上面纠缠下去。
　　江湖上的很多门派，都是这样，不想让世人知道自己的存在，这样做的目的，一是为了保持神秘感，二来也是为了减少麻烦。
　　闲聊了一会儿，外面忽然传来了汽车的马达声，然后就听见一个人大步的走了进来！
　　菊姐走到门前，打开房门，对着进来的人，恭敬的说了一声：“老爷！”
　　“嗯！”一个看起来四十出头的中年男子，对着菊姐微微点了点头，便不再理会，径直向着沙婉婷一行人走过来！
　　“爸爸！”秦素雅猛地从沙发上跳了起来，然后一路小跑，到了中年男子身前，飞快的扑到中年男子的怀里，撒娇道：“女儿都回来半天了，你才回来！分明就是不疼女儿！”
　　听到秦素雅这么一说，林峰心中知道，这个中年男子，肯定就是威震一方的秦子墨了！
　　细细一打量，只见秦子墨长的英俊威武，帅气不凡，脸上布满的刚毅之色，眉宇间更是流露出无尽的威压，一双虎目顾盼之间，隐隐有些些许杀气！
　　一米九的大个子，皮肤微微有些发黑，想来是常年的军旅生涯所造成的。
　　穿着一身军队之中永远不变的迷彩服，只不过上半身是一件短袖，但是这样一来，更能显出秦子墨壮硕的身材！
　　只是这一眼，就能够感觉到，秦子墨的身上，散发着阵阵强者的气息！
　　虽然面对着自己的家人，面对着自己的宝贝女儿，秦子墨没有刻意的释放这股压力，不过以林峰现在的感知能力，还是很容易的就感应得到！
　　之前就听说秦子墨是一个天级强者，如今看来，实力也是不弱！
　　秦子墨爱惜的摸了摸女儿的秀发，嘴上却是带着几分笑意说道：“怎么？你出去大半年也不知道回来看看我，我就晚回来这么一会儿，你就不高兴了？！这也太不讲理了吧？！”
　　“哼，就是因为人家出去了大半年，没有看到老爸你，所以我现在回来了，老爸你才应该早点回来看看我啊！”秦素雅撒娇般的说道。
　　“哈哈！这丫头，真是越来越不像话了！”秦子墨拍了拍秦素雅的头，然后说道：“家里还有贵客在，你这样也不怕人家笑话？赶快起来！”
　　“我才不怕呢！”秦素雅嘴上说着不怕，但还是听从秦子墨的话，乖乖的起来，不过，身子还是依偎在秦子墨的身旁。
　　秦子墨极为疼爱这个宝贝女儿，他也只有这么一个女儿。
　　要是让秦子墨的部下，看到那个整日威严有加的大将军，竟然也有这么柔情的一面，不知道，心中会怎么想？！
　　“这位，想必就是林峰，林先生吧？”秦子墨拉着女儿的手，大步走到林峰的面前，伸出右手，对着林峰说道：“我是秦子墨！”
　　“久仰秦将军大名！今日一见，幸会！”林峰不卑不亢，伸出右手，和秦子墨握了握手。
　　没有小说里面那种狗血情节，两个人握手的时候，相互较劲，这只不过是最末流的伎俩，林峰和秦子墨都不会使用！
　　“果然是少年英雄啊！佩服，佩服！”秦子墨收回右手，看着林峰，忽然发了这么一通感慨！
　　林峰微微一笑，也不多说什么，秦子墨想要怎么认为，那就按照他的想法去认为便是！
　　“老爸！你们一口一个秦将军，一口一个林先生，叫起来不觉得麻烦吗？就不能找一个简单点的称呼？！”秦素雅不满的说道，这样的称呼，显得彼此实在是太生分了，一会儿，谈起正事儿来，岂不是不方便吗？！


第472章 五粮液还是二锅头？
　　听到女儿这么一说，秦子墨不由哈哈大笑，看着女儿，说道：“你这个鬼丫头！”
　　秦素雅“嘻嘻”笑了几声，自己的这点小把戏，自然不能瞒得过秦子墨这样的人物了！
　　“也对！林先生是小女的朋友，虽然不是男朋友，但是毕竟也是一个肯在为难之中，帮助小女的好朋友！如果从小女这边论起的话，你叫我一声叔叔，应该不吃亏吧？啊，哈哈！”秦子墨转过头，笑着对林峰说道。
　　秦子墨这话一出口，便等于直接告诉林峰和秦素雅，你们那点事，我早就知道了！
　　林峰丝毫不以为意，这些事情秦子墨要是不知道，那才出了鬼了！
　　“秦叔叔！”林峰当即改口，叫了一声。
　　“哈哈！好，小林啊……我这么称呼你，没问题吧？！”秦子墨也改了称呼。
　　林峰笑着摇了摇头，说道：“没问题，大家都这么称呼我！”
　　“嗯！那就好！”秦子墨一边说着话，一边拉着女儿的手，走到了沙发前面，对林峰伸了伸手，做出一个“请坐”的手势。
　　林峰会意，在秦子墨坐下之后，便也坐了下来。
　　莎莉莉这时候也过来和秦子墨打招呼，看得出来，莎莉莉对于秦子墨还是很畏惧的，不像是在沙婉婷面前那般随便。
　　毕竟，秦子墨是掌管兵马的大将军，平时就经历一些杀伐之事，身上隐隐的流露出一丝丝杀气，虽然在亲人面前有意的不去释放，但是还是或多或少的能够流露出来一些！
　　“莉莉，素雅！你们两个小丫头，这一次给我惹的麻烦，可是不小啊！”秦子墨横了秦素雅一眼，同时也瞪了莎莉莉一眼。
　　莎莉莉被秦子墨这一眼瞪得有些害怕，不过秦素雅就“嘻嘻”的笑了几声，摇着秦子墨的手臂，撒娇的说道：“老爸，怎么是我们给你惹麻烦啊？难道您女儿被人家欺负了，我们也不反抗？也不还手？就任由女儿被人家欺负？！”
　　“哼！就你能说！那你和我说说，陆家的大少是不是你们给打晕的？再说了，陆大少是一个军痴，平时什么事情都会管，就对军队的事情感兴趣，他为什么要和你们为难？”秦子墨嘴上虽然这么说着，但是语气已经大缓了，自己的女儿被人家欺负不还手？那不是笑话吗？！
　　“我怎么知道为什么？”秦素雅撅了撅嘴，她自然不能够说这件事情完全是因为当初自己找网友网恋引起的，要是真的这么说的话，秦素雅敢肯定，自己以后再也别想去泉城市了！
　　“事出必有因！岂能无端的产生出爱与恨？”沙婉婷在一旁插嘴说道。
　　莎莉莉听着他们几个你一眼我一语的在说话，脑袋一直低低的垂下去，不敢开口，更不敢解释什么。
　　林峰则是端起普洱茶来，慢慢的细品。
　　“老妈！你女儿都被人家给欺负了！你还这么说？要不是有林峰在的话，估计你现在就只能在医院看我了！”秦素雅撅起小嘴，不满的对母亲表示抗议！
　　“哼！你呀！自讨苦吃！”沙婉婷嘴上虽然这么说，但是听到女儿说去医院看她，心中还是升起一丝不满！
　　陆家怎么了？陆家很了不起嘛？
　　你们陆家的两个公子，竟然敢联合起来对付我秦家的大小姐，到底谁给了你们这个胆子？
　　是看我们秦家好欺负？还是觉得你们陆家有足够的资本，能够和秦家抗衡？！
　　当然，这是沙婉婷心中的愤怒，不会说出来。
　　“好了！这件事情我已经调查清楚了！不能都怪陆家！你也是有一定责任的！”秦子墨打开了太极，但是语气之中也明显对陆家有了一丝不满。
　　这是人之常情，自己的女儿受到了欺负，做为父母，自然要出面偏袒了！
　　都说帮理不帮亲，世上的事情，哪有那么简单？
　　“不过，这一次还是要多多感谢小林啊！要不是有小林在，事情到底会发生到什么程度，那就不好说了！”秦子墨对着林峰笑道。
　　林峰放下茶杯，微微一笑，说道：“我什么都没有做！只是做了一个朋友应该做的事情而已！其实，当时就算是我不在场，只要素雅亮出自己的身份，陆家二少也不敢怎么样！”
　　秦子墨摆了摆手，说道：“一码事一码！这一次真得多谢你！一会儿，咱们爷俩好好的喝几杯！”
　　秦素雅一听这话，眼睛不由一亮！
　　秦子墨出身军人，平时能喝酒那是常理之中的事情，哪有当兵的不能喝酒的？
　　不过，秦子墨只和自己的战友以及士兵喝酒，很少会在家里和外人喝酒！
　　如果林峰是一个军人的话，秦子墨要和林峰喝酒，这一点奇怪都没有，但是，林峰毕竟只是一个老百姓，能够作为一个老百姓，而能够得到秦子墨的邀请，一起喝酒的，至少，在秦素雅的记忆之中，不超过三个人！
　　而且，这三个人都是秦子墨很看重的人，也都不是一般的人物！
　　现在，林峰成为了第四个人，这如何不让秦素雅高兴？
　　至少，这说明了，自己的父亲，对于林峰还是很看重的！
　　林峰不知道秦子墨还有这个习惯，闻言当即点了点头，应了下来。
　　不就是喝酒吗？多么简单的事情！
　　北方人，家里来了客人，都要喝上几杯的，如果有席无酒，那就是对客人的怠慢了！
　　莎莉莉也知道表姑夫这个习惯，当即不由看了秦素雅一眼，眼中之中露出一丝笑意。
　　秦素雅会意，眼睛也笑成了小月亮。
　　就在这时，菊姐招呼大家，说是午饭已经准备好了，请大家入席开饭。
　　在秦子墨的带领下，一众人到了饭厅，只见桌子上摆满了各式各样的菜肴，但是可以看出来，都是家常便饭，远没有那些豪门家族之中吃的那么奢侈。
　　众人坐定之后，秦子墨笑着对林峰说道：“小林啊，咱们两个喝一点！你是喜欢和五粮液？还是和二锅头？！”
　　林峰闻言，想也不想，直接说道：“我还是喝二锅头吧！”
　　“哦？”秦子墨闻言，神情不由一怔！


第473章 求情
　　“还是来二锅头吧！”林峰笑着说道。
　　对于酒，林峰实在是没什么讲究，这么多年来，林峰喝的最多的，除了啤酒之外，就是二锅头了！
　　啤酒不用多说，很多时候喝的都是它。
　　不过，有些时候，啤酒的价格对于林峰来说，还是有些贵，所以，如果是在家里的话，林峰就会喝沈从文一起喝白酒，一般选的都是牛栏山二锅头，一瓶几块钱，足够两个人喝的了！
　　五粮液是好酒，至少电视上是这么宣传的，但是林峰却没有喝的意思。
　　再好的酒，也不如喝惯的酒味道好！
　　就好像是吃饭一样，就算是最顶级的饭店，也只是一时吃个新鲜，要是天天吃的话，肯定会逆反的！
　　无疑，最好吃的饭，永远是家常便饭，最好吃的家常便饭，永远是妈妈做的饭。
　　“哦？你选择二锅头？”秦子墨有些惊讶的看着林峰，口中问道。
　　“是啊，怎么？有什么问题吗？”林峰被秦子墨的这个表情给弄糊涂了，是不是人家是大家族的人？不喝二锅头这样的酒？可是既然你不喝，你还问我干什么？
　　秦子墨转头看了一眼正在给莎莉莉到橙汁的秦素雅，说道：“丫头，这些是你说的？”
　　秦素雅闻言，放下橙汁瓶子，连忙摇手否认人道：“这可和我没关系！老爸，你不要随便诬陷我啊！”
　　“哈哈！”秦子墨闻言不由哈哈一笑，也不再和女儿纠缠，对着林峰点了点头。
　　林峰有些不知所谓，这父女俩在打什么哑谜？
　　不过，在场五人，除了林峰之外，都明白刚才秦子墨父女俩这句对话之中的意思！
　　秦子墨虽然出身在世家，家世显赫，但是军旅出身的秦子墨，对于军队的感情极深，而在军队里面，秦子墨时常和战友以及手下的士兵喝酒，喝的大多都是二锅头！
　　二锅头，这是华夏国特有的酒，传承了很多年，是大众百姓喝的最多的一种酒了。
　　军队里面，过着都是相对于清苦的生活，哪里有钱买什么好酒？
　　所以，绝大部分的士兵，喝的都是二锅头，而秦子墨则是和这些兵士打在了一起，自然也就喝着二锅头了！
　　久而久之，秦子墨对于二锅头便情有独钟了，不管在什么场合，只要是条件允许，都会喝二锅头的！
　　这是一个在认识秦子墨的圈子里面的人都知道的事情，刚才秦子墨随便问了林峰一句，也就是礼节性的，没想到林峰竟然回答是二锅头，这让秦子墨很惊讶，还以为是女儿事先透露给林峰的消息，在得知不是女儿说出去的之后，秦子墨自然大为高兴了！
　　在五粮液和二锅头之间选择，相信，绝大多数的人都会选择前者！
　　但是，这个年轻人却选择了二锅头，就凭这一点，就拉近了林峰和秦子墨之间的关系，只是，林峰尚且不知道这一点罢了！
　　“好啊！年轻人不贪图美味，倒是难得！”秦子墨笑着说道，同时对着菊姐说道：“菊姐，那两瓶二锅头过来！”
　　菊姐在秦家这么多年了，自然知道秦子墨的习惯，于是应了一声，没一会儿拿过来两瓶二锅头。
　　林峰一看，这两瓶二锅头都是四星的牛栏山，档次要比自己和沈从文平时喝的高一些。
　　倒满酒之后，秦子墨对着林峰说道：“小林啊，这一次多亏了你，救了素雅和莎莎！这杯酒，咱们就干了吧！”
　　“举手之劳，再说了，我和素雅还是莎莎都是朋友，这点小事都是应该的！”林峰微微一笑，心想，这件事情和自己也有很大的关系，秦子墨不可能不知道，不过人家没说，显然是不想说，既然这样，自己也要明白一点。
　　“来，干了！”秦子墨对着林峰一举杯，林峰连忙拿起酒杯，和秦子墨碰了一下，然后一饮而尽！
　　紧接着，秦子墨又倒了两杯酒，和林峰都一饮而尽！
　　社会上流行着一句话：“感情深，一口闷。感情浅，舔一舔。感情真，喝出血也甘心！”
　　不过，这样的话，在军队是行不通的，在军队里面，只要是碰杯，都要一饮而尽！这和军队的行事风格有关系，秦子墨在军队这么多年，自然养成了，并且保持着这样的风格！
　　几杯酒下肚，秦子墨面不改色，想想也是，秦子墨也是一个天级强者的武者，这几杯酒又算的了什么？！
　　酒过三巡，菜过五味，大家便在酒桌上随意的谈论一些话题。
　　不过，谈论的内容，主要是以秦素雅在泉城市的生活为主，讲述人也主要是秦素雅，莎莉莉偶尔插嘴说一下，至于林峰，则是一个老老实实的听众，只负责吃菜和喝酒。
　　说着说着，林峰就发现，秦素雅在不断的向着自己使眼色。
　　林峰心中一动，已经明白了秦素雅的目的。
　　这次回来，不就是为这件事情而来的吗？
　　倒了一杯酒，冲着秦子墨说道：“秦叔叔，这次来的唐突，还请秦叔叔和阿姨见谅！”
　　“无妨！既然你是素雅的朋友，以后有时间尽管过来走动，走动！”沙婉婷笑着说道。
　　“谢谢阿姨！”林峰向着沙婉婷点点头，然后接着说道：“其实我这一次来，主要是有一件事情，想要和秦叔叔还有阿姨说一下！”
　　碰了一下，林峰将酒杯里的二锅头给喝干了，然后接着说道：“素雅已经是一个大人了，她有自己的生活，向往自己的生活，所以素雅希望，自己能够按照自己的意思去生活，我这一次来，主要是想向秦叔叔求个情，希望秦叔叔能够让素雅继续留在泉城市上学！”
　　林峰说这句话的时候，自己都感觉到底气不足！
　　是的，林峰感到自己的底气不足，之前众人的计划是让林峰冒充秦素雅的男朋友，那样的话，林峰给秦素雅说话，也就有足够的理由了！
　　但是现在，林峰已经主动承认自己和秦素雅只是朋友了，既然只是朋友，那么说出这样的话来，就显得有些唐突了！


第474章 隐情
　　林峰说完这句话之后，莎莉莉和秦素雅则是紧张的看着秦子墨，想要知道秦子墨的态度是什么样子的！
　　林峰也一样，看着秦子墨，希望能够从后者的表情里面看出一些端倪。
　　只不过，秦子墨的脸色没有丝毫变化，和之前一样，在军队这么多年，秦子墨早已经能够做到喜怒不形于色。
　　“小林说的很对！”秦子墨看到几个人都在看着自己，终于缓缓开口说道。
　　秦素雅一听这话，脸上登时露出喜色，难道事情这么容易就解决了？！
　　“老爸，你真好！我爱死你了！”秦素雅恨不得立刻就跳起来，向着秦子墨说道。
　　秦子墨挥了挥手，示意秦素雅先不要着急。
　　秦素雅乖乖的坐了下来，看着秦子墨，静候秦子墨下面的话。
　　“素雅是我们的女儿，做为父母的，哪有不希望女儿幸福快乐的？”秦子墨接着开口说道：“素雅想要自己的生活，想要上大学，想要选择自己喜欢的专业，并且离开金海市，到泉城市去上大学，还要求我们不要老去看她，不要将她的身份说出来，这一切，我们都按照素雅的要求去做了！”
　　“因为，我做为素雅的父亲，是打心眼里希望，自己的女儿能够开心快乐！能够过得幸福！”
　　“但是，素雅是秦家的人！”秦子墨的语气忽然变得有些凝重，望着秦素雅，缓缓说道：“秦家的子弟，在很多人的眼中，是一个幸福的身份，象征着这一辈子衣食无忧，一辈子高高在上！”
　　“但是，这些人不知道，秦家的子弟，每一个都是很危险的！尤其是我秦子墨的女儿，更是时刻处在危险之中！”
　　“我手握兵权，威震一方，暗地里想要我死的人，不知道有多少！但是，他们不敢拿我怎么样，可是并不代表，这些人不会将目标对准我的家人，对准我的妻子和女儿！”
　　说得到，秦子墨的眼中闪过一抹寒光，转过头来继续对准林峰说道：“小林，你以现在的身份，想必应该了解一些普通人无法了解的东西！我们的祖国，现在虽然在一点点的变得强大，但是，却仍然无法和西方的那些列强大国相比！在暗地里，不仅仅是那些西方强国不想我们的祖国变得更加强盛，就是一些周边的小国，也不希望华夏国过于强大！”
　　“因为，华夏国是一个庞大而古老的国家，只要华夏国真正的在世界各国崛起的话，那就意味着，西方大国的地位将受到威胁！华夏国周边小国的安全将受到威胁！”
　　“所以，无论是西方那些强国，还是华夏国周边的一些小国家，都在暗地里面进行一些破坏，企图通过这些破坏，制造一些混乱，干扰华夏国的一些建设和发展！从而减缓华夏国的兴起！”
　　“这一点，我想，小林你应该很清楚！”
　　林峰点了点头，含糊其辞的说道：“嗯，有所耳闻。”
　　秦子墨点了点头，没有深究林峰这句话的意思，继续说道：“我身为一方大员，手握重兵，更是负责华夏国京畿安全的守卫工作，自然会受到各个势力的觊觎！”
　　“他们或是拉拢，或是威胁，或是暗杀，但凡是能够想到的手段，这些破坏分子都会用到！”
　　“当时，素雅想要到泉城市去上大学的时候，其实我和婉婷都是极力反对的！因为这样，会给女儿带来很大的麻烦！甚至是危险！”
　　“做为一个父亲，一个深爱着女儿的父亲，我不能人那个女儿不开心，但是更不能让女儿的生命受到威胁！”
　　“但是，最终，我们还是同意了！在素雅去泉城市的这些日子里，我派了很多高手去保护素雅，也曾经有过几次敌人的破坏行动是针对素雅的，只不过都被我派去的人给拦了下来！”
　　说到这，秦子墨看了秦素雅一眼，只见秦素雅的眼中流露出来一丝惊骇之色！
　　因为，秦子墨说的这些情况，秦素雅都不知道！
　　但是很显然，秦子墨不会说谎，那也就是说，这些事情是真实存在的！
　　为了能够让自己安全的在泉城上大学，父母到底在后面默默的付出了多少？
　　这些东西，或许自己永远都不会真正的搞清楚，但是有一点，却是毋庸置疑的，那就是父母对自己深深的爱！
　　想到这，秦素雅的眼圈不由微微有些发红，心中却是暖暖的。
　　“之前素雅到泉城去上学，虽然有少数敌人发现了素雅的身份，但是大多数的敌人还是不知道的！”
　　“可是，你们在天上人间酒吧这么一闹，素雅的身份立刻就被曝光！相信，很多敌人和势力都已经知道素雅的身份了！”
　　“这个时候，如果素雅还回去继续上学的话，恐怕就太危险了！”
　　“我们爱女儿，希望女儿能够开心快乐，但是，却不能够将素雅放在这么危险的地方！”
　　“所以，我和婉婷已经商量好了，这一次，无论如何，也不会让素雅再回到泉城去了！这样，我们也可以尽最大的能力，保护素雅的安全！”
　　沙婉婷这时候也开口说道：“是的，这件事情我和你爸爸已经决定了！希望你能够明白我们的一番苦心！”
　　秦素雅一听，心中不由猛地一沉，下意识的看了一眼林峰，想要张口说些什么，但是却又说不出来！
　　自己还能说什么？父母所做的这一切，都是为了自己好啊！
　　林峰听到秦子墨和沙婉婷这番话，也陷入了沉默。
　　一时之间，餐桌上的五个人，都不再说话。
　　众人沉默了几分钟之后，林峰不由看到莎莉莉眼中的哀怨和不舍，心想要是秦素雅真的去不了泉城了，那么沈从文和莎莉莉恐怕也要分开一段时间了！
　　“不过，素雅想要到泉城去继续上大学，也不是不可能！”就在这时候，沙婉婷忽然开口说道。
　　“嗯？什么办法？”闻言，莎莉莉和秦素雅一齐向着沙婉婷开口问道！


第475章 天级保镖
　　“嗯？什么办法？！”秦素雅和莎莉莉同时抬起头，望向沙婉婷，语气之中流露出焦急和紧张之情！
　　林峰也是看着沙婉婷，想要知道，沙婉婷到底想要说什么？
　　看着这两个孩子这般表情，沙婉婷微微一笑，然后对着秦素雅说道：“丫头，你想要继续在泉城市上大学，也不是没有可能！不过，却需要有一个人倾力相助！”
　　“嗯？有一个人倾力相助？到底是谁啊？老妈，你就赶快说吧！不要再和我打哑谜了！你都急死女儿了！”秦素雅一听这话，心中不由更加的焦急，连忙开口问道。
　　“你父亲派去的那些保护你的人，一个个都身手不凡，都经历过无数阵仗！对付普通人和一般的地级武者绰绰有余！”沙婉婷微微一笑，接着说道：“但是，对付一些天级强者，我和你父亲派去的这些保镖，就有些不够看了！”
　　“所以，最好是能够有一个天级强者在你身边保护你！这样一来，平时要是有什么危险的话，那些保镖就可以应付！一旦出现天级强者级别的敌人，你身边也有人保护，如此一来，我和你父亲也就放心了！”
　　“找一个天级强者保护我？”秦素雅一听，眼睛登时一亮，然后对着沙婉婷说道：“老妈，既然这样，那你就找一个天级强者来保护我不就完了吗？还担心这个，担心那个干什么？！”
　　“你这丫头，站着说话也不嫌腰疼！”沙婉婷笑骂了一句，白了秦素雅一眼，说道：“你以为天级强者是什么？大萝卜吗？满大街都是？想要就要？真要是那样的话，你以为，你的老爸老妈还能不给你派一个，在你身边保护你吗？”
　　“要知道，天级强者，那可是凤毛麟角，一万个地级境界的武者之中，也不见得能够有一个天级强者！再说了！哪一个天级强者不是受人尊重？想要什么没有？金钱？权利？美女？这一切，只要天级强者想要，都会有人主动的送上门来！人家凭什么要去保护你一个黄毛丫头？！”
　　“哎！”听到沙婉婷这么一说，秦素雅不由叹了口气，这一点本来秦素雅是知道的，只是因为一时情急，所以才忘了这件事情。
　　据秦素雅所知，秦家不是没有天级强者，而且数目还不在少数，不过，这些天级强者都很重要，性格也很孤傲，虽说是帮助秦家，但是都有各自的条件，想要让这些人去泉城保护一个小丫头片子，几乎是不可能的事情！
　　毕竟，这些人可都是天级强者啊！
　　如果说保护的人很重要，那么，这些天级强者里面，肯定会有人愿意接受这个任务，但是，秦素雅只是一个小丫头，还是为了自己而跑到泉城去的，如此一来，就不会有人愿意接受这趟差事了！
　　看着女儿一脸的垂头丧气，沙婉婷不由微微一笑，轻轻的咳嗽了一下，吸引了女儿的注意力，然后继续说道：“其实，丫头你也不必太失望！以前，我和你爸爸的确是找不到一个合适的天级强者去泉城市保护你！但是现在，可是有一个合适的人选，就是不知道，你能不能请得动人家了？！”
　　沙婉婷说这句话的时候，眼睛不由望向林峰，那意思再明显不过了！
　　看到沙婉婷的这个动作，秦素雅灵台一闪，脸上登时露出笑容来！
　　自己怎么把林峰给忘记了？！
　　这一次回家，最开始的打算，不就是打着林峰是自己的男朋友，能够在自己身边保护自己的旗号吗？
　　只不过，林峰刚一到秦家，便自己说出不是秦素雅的男朋友，打乱了这个原本的计划而已！
　　现在看来，就算是没有“男朋友”这个身份，林峰也是一样可以保护自己的嘛！
　　“林峰，那个……”秦素雅看着林峰，欲言又止。
　　林峰微微一笑，沙婉婷说了这么一大堆话，最终的目的，还不是想要自己答应保护秦素雅的安全吗？
　　不过，林峰此来的目的，就是和秦素雅的父母进行协商，让他们答应秦素雅能够继续留在泉城市，这言外之意，自然就是要保护秦素雅的周全了！
　　所以，就算是答应沙婉婷的要求，保护秦素雅的安全，也是在自己的计划之中！
　　为了自己兄弟的幸福，这点小麻烦算的了什么？！
　　想到这，林峰微微一笑，冲着秦子墨和沙婉婷说道：“如果秦叔叔和阿姨相信在下的话，在我力所能及的范围，我倒是可以保护素雅！”
　　“嘻嘻，太好了！”还没等秦子墨和沙婉婷说话，秦素雅就高兴的大叫起来！
　　能不高兴吗？这可是自己这次回来最大的目的啊！
　　本来还以为会有诸多波折，但是没想到，这么容易就解决了！
　　“哈哈！小林你乃是天级后期告诉，放眼整个江湖，能比你厉害的武者，屈指可数！就算是那些奇能异士，想要打败你，也不是一件容易的事情，只要你肯帮忙，我们自然是放心的！”秦子墨闻言，不由哈哈大笑，开口说道。
　　“嗯？”林峰心中一动，秦子墨竟然说出了奇能异士？！看来，异能者的存在，秦子墨也是知道的！
　　想想也不奇怪，秦子墨的身份和地位，要是连异能者都不知道的话，那就是天大的玩笑了！
　　如果没猜错的话，秦子墨的手底下，估计就有一些奇能异士为其效命吧？！
　　“秦叔叔过奖了！”林峰微微一笑，对着秦子墨说道：“只要是我力所能及的范围，我自然会保护素雅和莎莎的安全！”
　　话音一顿，林峰继续说道：“只不过，我不能随时随地的呆在素雅的身边，如果素雅一旦被天级强者袭击，而我又不在身边，等我赶到的时候，恐怕……”
　　恐怕什么？林峰没有说，也不需要说出来，大家都知道结果会是什么。
　　秦子墨听到林峰这么一说，连忙非但没有露出担忧之色，反而淡淡一笑，自顾自的喝了一口牛栏山二锅头，笑着说道：“这一点，你大可不必担心！”


第476章 应承
　　“这一点你大可不必担心！”秦子墨笑着对林峰说道：“我派过去保护素雅的几个地级武者，都是地级巅峰期的武者，这几个人在一起合作多年，出生入死，经过大小数百场战斗，早就磨练的心意相通，更加擅长一套合击之法！”
　　“哦？合击之法？”林峰闻言，眼睛不由一亮！
　　秦子墨自顾自的往下说道：“这套合击之法，虽然攻击力不是很强，但是却胜在能够困住敌人！”
　　“只要不是天级巅峰期强者，就算是天级后期强者，被这几个地级巅峰武者的合击阵法困住的话，也很难脱身！”
　　“保守估计，一个天级初期的武者，要是被这套合击阵法给困住了，一刻钟之内，很难逃出去，如果是一个天级后期的武者被困住的话，大概也能支持三到五分钟！”
　　林峰听到这几句话，眼睛不由一亮！
　　这套合击阵法很了不起啊！
　　一个武者，从地级巅峰迈入天级境界之后，体内就会产生一种特殊的能量，这种能量是介于武者的内力和修炼者的灵元之中的一种能量，威力虽然远远比不上灵元的强大，但是比起内力来，还是要强上一些的！
　　外加上，从地级到天级，这是一个难以逾越的鸿沟，想要跨越，实在是难如登天，否则也不会有那么多的地级武者，而天级武者却是珍贵异常了！
　　也正是因为这个跨越很困难，所以赋予了天级强者更大的优势！
　　只要没有意外，一个天级强者，想要杀死一个地级巅峰期的武者，是很容易的事情！
　　就算是一下来个三四个地级巅峰期的武者，天级初期强者也一样可以将之一一杀死！
　　由此可见，二者之间的差距了！
　　但是，秦子墨派去保护秦素雅的这几个地级巅峰期的保镖，所会的这套合击阵法，竟然变态到能够困住一个天级初期强者长达十五分钟！
　　十五分钟是一个什么概念？
　　对很多人来说，十五分钟，不过就是喝一杯咖啡，吃一顿快餐，和网友聊一会儿天的时间罢了！
　　但是，对于很多人来说，十五分钟足以做很多事情！
　　一个考生，可以在十五分钟的时间里，做完一道大题，为自己能够考上理想的学府做出决定性的一笔！
　　一个股民，可以在十五分钟的时间里，买进或者卖出数万点股票，一瞬间暴富，或者一瞬间成为穷光蛋！
　　一个警察，可以在十五分钟的时间里，抓到一个逃逸数十年的A级通缉犯！
　　一个黑客，可以在十五分钟的时间里，攻击M国政府办公大楼，篡改他们政府的首页！
　　一个医生，可以在十五分钟的时间里，挽救一个大出血患者的生命！
　　一个起点的作者，更可以在这十五分钟的时间里，码出数千字！
　　所以，十五分钟，对于不同的人，有着不同的意义和作用！
　　而对于一个天级初期强者来说，十五分钟，足以够他们和那些地级巅峰期的武者交手上千次，足以让他们杀死一个地级巅峰期的武者数百次！
　　但是，就是这样一个恐怖的比例，在这几个合击阵法的地级巅峰期武者面前，竟然被完全扭转过来了！
　　无论是沙婉婷也好，还是秦素雅和莎莉莉，他们都不是江湖中人，不太能够理解这个合击阵法的恐怖和可怕之处。
　　然而，林峰是一个修真者，自然明白其中的厉害之处！
　　也难怪，之前秦子墨能够放心的让几个地级巅峰武者去保护秦素雅！
　　因为，普通人根本就伤害不了秦素雅，即使是遇到一个天级强者，这几个地级武者也能够在十五分钟之内缠住对手，让秦素雅有时间逃生！
　　至于要是来一个天级巅峰期的武者怎么办？
　　很抱歉，如果真的来一个天级巅峰期的武者，那就只能怪秦素雅的命不好了！
　　而且，天级巅峰期的武者，更是凤毛麟角，哪一个不是高高在上？就算是要暗杀，也只会去暗杀一些重要的人物，而不会来暗杀一个小女孩的！
　　也正是基于这一点，所以秦子墨才敢放心的让秦素雅去泉城市上大学！
　　“既然如此，那这个差事我就接下来了！”林峰冲着秦素雅微微一笑，然后说道。
　　既然有这个合击阵法，能够拖延十五分钟，那林峰就有足够的时间前去营救！
　　再说了，是否有人派出天级强者来找秦素雅的麻烦，这还是一个未知数呢！
　　秦素雅是秦子墨的女儿，如果真的有人来找秦素雅的麻烦的话，一定是冲着秦子墨去的，一般来说，不会当场把秦素雅给杀死，抓做人质的机会比较大！
　　再说了，林峰马上就要去参加三个月一次的修真界小型交易会，本来林峰就打算在交易会上买一些防具和武器，如今多出了秦素雅的这件事情，林峰心中便决定买一个简单的防御性法器，让秦素雅带在身上，在关键和危机时刻，可以保证一条小命！
　　所以说，林峰的时间和机会还是比较充足的！
　　“哈哈！那就多谢小林了！”秦子墨爽朗的大笑道。
　　“举手之劳，秦叔叔客气了！”林峰谦虚一下。
　　“哈哈！对于你来说是举手之劳，但是对于我们来说，却是天大的事情！”沙婉婷在一旁笑着说道。
　　秦素雅听到林峰和父亲谈妥，不由大为高兴，恨不得立刻蹦起来，大声的喊上几句！
　　只是看到父亲和母亲都坐在这里，尤其是自己心爱的男人也坐在旁边，最终还是没有得意忘象！
　　既然已经做出了决定，秦素雅自然要在林峰面前保持一个良好的形象了！
　　莎莉莉心中也是极为高兴，如此一来，自己又可以和秦素雅一起，到泉城去了，又可以和沈从文在一起了！
　　莎莉莉心中知道，林峰所作的这一切，百分之九十九都是为了自己和沈从文，心中对于林峰的感激更加的深了！
　　“峰哥，谢谢！这个恩情，我记在心里了！”莎莉莉看着林峰脸上淡淡的微笑，心中暗暗说道。


第477章 拉拢
　　无论是莎莉莉和是秦素雅，心里都极为高兴！
　　之前的担忧，终于在这一刻化为乌有，二人心中的一块巨石也算是落地了！
　　至于秦子墨和沙婉婷，心中自然也很高兴！
　　在没有遇到林峰之前，秦子墨就已经答应秦素雅到泉城去上的大学，那时候，在秦素雅身边保护秦素雅的人，就是这几个地级巅峰期的高手！
　　那个时候，秦子墨就已经预料到，在以后的日子里，秦素雅会遇到危险，但是，秦子墨还是这么做了！
　　因为，秦子墨也不想让女儿一辈子呆在金海市，也不想让女儿不开心！
　　而且，秦子墨对于这几个地级巅峰期的高手很有信心！秦子墨相信，这几个武者，一定能够保护好自己的女儿！
　　事实也证明，这些人保护得力，没有出现什么纰漏！
　　当然了，当初秦素雅险些被非礼的事情，这几个地级巅峰期的武者没有告诉秦子墨，所以秦子墨也不清楚。
　　可是，林峰出现了！
　　一切都将发生改变！
　　林峰是一个天级巅峰期的武者，这是一个什么概念？
　　前文已经说过，天级后期强者的珍贵程度，这里就不再赘述！
　　但是，一万个天级后期的武者，穷其一生，也未必有机会能够达到天级巅峰期的境界！
　　因为，一旦达到天级后期巅峰境界，就有机会参悟法则，破碎虚空，以武入道，成为一个站在武者之上的强大存在！
　　这是古老相传下来的传说，只要是破碎虚空，以武入道，就可以飞天遁地，点石成金，杀人于千里之外，端地是强大无比！
　　其实，以武入道之后，便是成为一个修真者！
　　只是以武入道的修真者，实力要比开始就修炼的修真者要强大一些，毕竟，这些以武入道的修真者，在武功上有着一定的造诣，在体魄上要远远的强于一般的修真者！
　　而且，以武入道的修真者，需要突破最后一层桎梏，所以需要感悟天地灵气，从另一个角度来说，对于天地灵气的感悟和理解，都要比一般的修真者要强大和亲近一些！
　　不过，这些事情，一般的家族和武者都不知道，只有那些传承了数百年，上千年的家族，才在家族的绝密典籍之中，纪录一二！
　　但是，林峰这样年纪轻轻，就达到了天级后期，甚至是天级后期巅峰境界！这对于所有的家族来说都是一个极大的诱惑！
　　秦子墨虽然归为一方大员，手中握有重兵，在华夏国无数家族之中也是实力极为强大的，但是林峰对于秦子墨的诱惑，还是极大！
　　如何和这样一个超级高手搞好关系？
　　这是摆在秦子墨面前的一个非常大的难题！
　　金钱拉拢？一个最少是天级后期的武者，会在乎俗世的金钱吗？林峰要是想要钱的话，只要随便找一个家族，就可以得到很多！
　　美女诱惑？这个或许有用，但是林峰身边美女也不再少数，也没听说林峰和那个女人有过什么暧昧的关系！
　　权利？看林峰在一个校医院，做一个微不足道的小医生就知道，林峰对于权利，一定不是很看重，或者说是轻视！
　　金钱，美女，权利，是这个世界上最容易拉拢人的三个手段！
　　但是，这三个手段，对于林峰来说，好像都没什么作用！
　　当然了，有很多人喜欢收藏，喜欢古玩，喜欢这样或者那样的东西，有着这样或者那样的嗜好！
　　这些都是可以做为拉拢的手段和筹码！
　　只不过，短时间之内，秦子墨还找不到林峰到底喜欢什么，所以这一点暂时也用不上！
　　什么？慢慢找？找到以后再说？
　　呵呵，林峰在秦子墨这些人的眼中，可是莫大的宝贝啊，要是被别人捷足先登了，那岂不是要后悔莫及？！
　　所以，秦子墨不敢放松，不敢大意！
　　恰好，自己的女儿给了自己这样一个机会！
　　确切的说，是莎莉莉给了秦子墨这样一个机会！
　　莎莉莉和十沈从文的关系，秦子墨如何会不知道？
　　莎莉莉和沈从文每天在一起成双入对，更是嚣张的到处“招摇撞骗”，要是这样，秦子墨还不知道的话，那么秦子墨也不配叫做秦子墨了！
　　敌对国家，敌对势力的情报，秦子墨都能够从容搞到手，更何况是莎莉莉和沈从文之间的关系了？！
　　只不过，秦子墨无暇去管莎莉莉的男女感情而已！秦子墨要忙的事情那么多，哪有时间去管这个？
　　至于沙婉婷，自然是睁一只眼闭一只眼了，怎么说，莎莉莉也是自己的侄女，莎莉莉能够找到自己心爱的男人，能够过的上幸福的生活，沙婉婷自然会很高兴！
　　可笑莎莉莉和秦素雅，还一直以为自己的事情，秦子墨和沙婉婷都不知道，殊不知，除了秦素雅那次险些被强暴之外，所有的事情，秦子墨和沙婉婷都一清二楚！
　　这一次，秦子墨也正是借助了莎莉莉的关系，和林峰搭上了关系！
　　林峰是一个重感情的人，对于重感情的人，就要打感情戏！
　　林峰不知道在这短短的一场交锋之中，自己已经被对方给“算计”了一次，其实就算是知道，为了沈从文的幸福，林峰也会义无反顾的答应下来！
　　“小林啊，以后素雅这丫头，就交给你了！”秦子墨笑着对林峰说道：“这丫头平时被我们给惯坏了，脾气骄纵，时常耍一些大小姐脾气！所以以后还望你多多包涵，该说就说，该骂就骂！不要客气，也不要留情！”
　　“老爸！你说什么呢？！”秦素雅一听秦子墨这么一说，立刻就不干了，跺着脚，娇嗔说道。
　　看到女儿这般表情，秦子墨和沙婉婷不由开心的笑了起来！
　　“呵呵，秦叔叔说的是哪里话？素雅的性格虽然不太好，但大多数的时候还是能够讲道理的！”林峰笑着说道。
　　只是，林峰心中却是暗暗叫苦，自己是帮了沈从文和莎莉莉一个大忙，可是，这也意味着，自己以后要遭受秦素雅这个大小姐的折磨了！


第478章 一切随缘
　　“林峰！”秦素雅一听林峰这么评价自己，脸上立刻布满了黑云，“腾”的一下子就站了起来，怒视着林峰，娇喝道：“谁说我脾气不好了？人家是一个淑女你知道不知道？！竟然敢说我脾气不好，实在是太不像话了！”
　　秦素雅这一个举动，直接证实了林峰刚才说的话！
　　见到这一幕，林峰登时感到投到无比！
　　自己这一次是帮了莎莉莉和沈从文的一个大忙，但是，这也意味着，从此以后，自己身边将要跟随着一个大麻烦！
　　“素雅，你看看你自己，现在成什么样子？还不赶快坐下？一个千金大小姐，怎么能这么失态？”沙婉婷看到女儿一副“野蛮女友”的摸样，不由哭笑不得，连忙开口说道。
　　秦子墨虽然没有说什么，但是眼睛之中已经隐隐的流露出来一丝责备之色！
　　秦素雅见状，也意思到自己刚刚有些失态，不由“嘻嘻”笑了几声，然后开口说道：“老妈，其实，那个，我刚才是和林峰闹着玩呢！你女儿可是一个乖乖女，怎么会做出这么没有礼貌的事情呢？”
　　秦素雅一边说着，一边冲着林峰妩媚的笑了笑，那笑容绝对是迷倒众生！要不是有先前的那般举动，谁也不会想到，这个脸上洋溢着这么妩媚笑容的漂亮女人，竟然是一个“野蛮女友”！
　　随即，秦素雅坐回了自己的位置上，对于刚才的事情，就好像没有发生过一般！
　　沙婉婷见状，不由暗暗摇头，看来，自己这个宝贝女儿，在出去的这段时间里，的确是改变了不少啊！
　　莎莉莉见到秦素雅搞出了这么一出，不由暗暗好笑，嘴角扬起一个漂亮的弧度，只不过这个场合笑出来有些不合适，要是被秦素雅看到了，说不定怎么收拾自己呢！于是莎莉莉连忙低下头，拼命的往嘴里扒拉米饭！
　　“小林啊，你别介意！素雅这丫头就是这么喜欢开玩笑！以后你还要多多担待啊！”沙婉婷连忙顺着秦素雅的话，向林峰解释道。
　　“呵呵，秦阿姨，没事！素雅这个性格，活泼可爱，正是年轻人应该有的朝气和性格！”林峰连忙推让一番。
　　“真的吗？你真的觉得我这样子很好吗？”还没等沙婉婷开口说话，秦素雅就在一旁把话头给接了过来，开口对着林峰说道。
　　“素雅！”沙婉婷不由白了秦素雅一眼，这丫头……
　　然后，秦子墨端起酒杯，和林峰喝了几杯酒。
　　看着女儿这般模样，沙婉婷连忙转移话题，向林峰问道：“小林啊，不知道你现在有没有女朋友啊？！”
　　沙婉婷这话一问完，秦素雅就离开把头低下，假装在吃东西，但是眼睛的余光却是观察着林峰的变化，同时耳朵也竖了起来，仔细的听着林峰说的每一句话，生怕听漏了一言半语！
　　“这个，暂时还没有呢。”林峰苦笑一声，不得不实话实说。
　　都二十八九，快奔三十的人了，到现在还没有女朋友，这样情况说出去，的确是有些不好意思！
　　和林峰同龄的同学以及朋友，甚至比林峰还要小上几岁的朋友，都已经结婚生子了，可是林峰现在连一个女朋友都没有，也难怪林峰说这话的实话有些不好意思。
　　其实，这倒是怪不得别人，以前林峰没有获得齐卢邑的传承的时候，科里面的护士沈玫，对于林峰可以说是极好的，只不过林峰觉得自己没车没房，现在谈女朋友，有些对不起人家！
　　后来得到了神医齐卢邑的传承之后，也不过是刚刚过去了一个多月的时间，这段时间里，出现在林峰生活里面的女人立刻呈现几何倍数的递增，对林峰好的女人也是不在少数！
　　只不过，一来时间太短，二来林峰心中也有一些顾虑，所以直到现在，林峰还是老哥一个，没有女朋友！
　　“哦？以小林你现在天级后期强者的身份，想要什么样的女朋友没有？是不是眼光太高了啊？和阿姨我说说，我可是认识很多美女的偶，看看你什么条件，有什么要求，阿姨帮你物色一个合适的！”沙婉婷听到林峰直接开口承认没有女朋友，心中不由暗喜。
　　林峰是一个天级强者，在自己面前肯定不会撒谎，既然林峰没有女朋友，那自己的女儿就有机会！
　　至于说什么条件，帮助物色云云，只不过是借口罢了！
　　沙婉婷的目的，自然是想要知道，林峰心中的女人，到底是什么样子，秦素雅到底有没有机会！
　　听到沙婉婷提出这个问题，秦素雅不由更加的紧张，当即连动都不敢动了，只是呆坐在椅子上，仔细的听着林峰即将回答的每一句话！
　　莎莉莉见状，不由暗暗好笑，自己这个表妹，平时总是一副不把任何男人都放在眼里的样子，没想到现在，竟然会为了一个男人的几句话而紧张成这个样子！
　　看来，女人一旦陷入爱河，就难以自拔了！
　　“嘿嘿，这个，其实也没有什么要求，只要是真心喜欢我，我也真心喜欢她就可以了。”林峰听到沙婉婷这么一问，有些不知道怎么回答才好，于是伸手挠了挠头，模糊的给出了这么一个答案。
　　“呵呵，小林啊，你这个回答虽然不错，只不过，到底什么样的女孩子，你才会喜欢？”沙婉婷一听林峰这句话，心中不由叹了口气，看来，自己的女人在林峰的心里没什么地位啊，否则也不会让林峰说出这么一番话来！
　　林峰实在是被沙婉婷被逼得有些没办法了，有这么问人家的私事的吗？这让人家多不好意思？！
　　再次挠了挠头，林峰呵呵一笑，说道：“这个我也说不好，一切随缘吧！”
　　见林峰都把话说到了这个份上，沙婉婷也不好再追问了，刨根问底固然是得到答案的一种手段，但是如果什么事情都要刨根问底的话，那也许就会得到适得其反的效果！


第479章 畅谈
　　沙婉婷不好再继续追问下去，秦素雅也不由有一些失落。
　　不过，秦素雅随即一想，林峰虽然没有说喜欢什么样的女孩，更没有说喜欢自己，但是，林峰也没有说出他喜欢别的女孩！
　　而这一点，恰恰是自己的机会！
　　一想到自己还有很大的机会，秦素雅心中便大受鼓舞，暗暗下定决心，以后一定要想法设法把林峰给搞定，就算是弄一个“生米煮成熟饭”也再说不迟！
　　当下沙婉婷母女不再纠缠林峰是否有女朋友，到底想要找一个什么样的女朋友这个话题上。
　　秦子墨则向一个普通男子一般，和林峰推杯换盏，谈论一些时政之事。
　　随着谈话的深入，秦子墨也逐渐的发现，林峰虽然外在的身份是一个小医生，但是对于时局的很多事情，尤其是一些热点问题和敏感问题都看的比较透彻，心中对于林峰是一个大家族的子弟这件事情，更加的确信了！
　　至于林峰的出身，清河镇的林家众人，秦子墨虽然早就已经调查清楚了，但是秦子墨却只是认为，林忠义这些人，只是掩护林峰身份的一些棋子罢了！
　　一个大家族派出来历练的弟子，找一个普通人家做掩护，这是一件极其容易的事情！可以说，根本就没有任何难度！
　　正是因为这个想法，让秦子墨对于林峰越发的看重，和林峰谈话的内容也不断的由浅入深，虽然没有涉及到华夏国一些敏感的话题，但是却涉及到了日本、美国和韩国，这几个和华夏国之间关系处于紧张状态的国家的一些事情。
　　好在林峰平时喜欢关注一下国家大事，更喜欢关注一下世界上各个国家发生的一些大事，所以对于秦子墨所提到的这些内容，还是或多或少的有一些了解的！
　　不过，因为林峰现在的身份不同，所见到的和接触到的人物和事情也不同，所以对于很多事情的理解和看法也就随之转变了！
　　这也是秦子墨觉得林峰不是一个普通人的主要原因之一！
　　这一老一少，了得极为热闹，如果是不知道的人，还以为，林峰和秦子墨只是两个普通人，丝毫也不会想到这两个人都是来头极大的大人物！
　　酒过三巡，菜过五味。
　　秦子墨和林峰一共喝了三瓶牛栏山二锅头，虽然说些酒对于普通人来说，已经是很多了，但是对于林峰和秦子墨这个天级强者来说根本不算什么。
　　不过，酒喝到这个份上，也就差不多了，毕竟二人都不是嗜酒如命之辈，于是菊姐将酒宴撤下，再次上了一壶极品的普洱茶。
　　于是，在秦子墨的带领下，众人移步，再次到了客厅，一边品茶，一边闲聊。
　　沙婉婷拉着女儿秦素雅和外甥女莎莉莉的手，对着林峰笑道：“小林啊，你在这里和你秦叔叔聊会天吧！我们几个女人不打扰你们了！”
　　林峰连忙对着沙婉婷笑着说道：“莎阿姨请便！”
　　“呵呵！那好！小林，你们慢慢聊！要是有什么需要，就和菊姐说！千万不要客气！就把这里当成是自己的家一样！”沙婉婷一语双关的说道。
　　林峰只当做没有听明白沙婉婷话中的寒意，再次点头应声，然后看着沙婉婷一行三人转身离开，直奔二楼而去！
　　二楼是沙婉婷等人的卧室，看来人家是想要找一个地方说一说心里话去了。
　　秦素雅虽然很不愿意在这个时候离开林峰，但是架不住沙婉婷的手紧紧的拽着自己，所以自己就只能跟着沙婉婷离开了。
　　至于莎莉莉，自然不会无趣的呆在这里，于是也和沙婉婷母女二人离开了客厅。
　　菊姐在奉上极品香茗和一些应时的水果之后，也告退下去。
　　于是，客厅之中，便只剩下了林峰和秦子墨二人。
　　“小林，来！尝一尝我这普洱茶！这可是我最喜欢和的茶！这些普洱茶，可是我拖了一个好朋友，好不容易搞到手的啊！哈哈！赶紧尝一尝！”秦子墨对着林峰招了招手，然后自顾自的端起面前的普洱茶，先用鼻子轻轻的闻了闻茶香，然后才轻轻的品了一口，慢慢的在口中回味，一副极其享受的模样！
　　看得出来，秦子墨对于这些普洱茶是很看重的，更是极其喜欢的！
　　这也从另一个方面向林峰婉转的表明了，他秦子墨对于你林峰是很看重的，否则，怎么会拿出这么好的普洱茶出来给你喝？！
　　不过，这些茶在林峰的眼中，无论是味道，还是茶艺，都远远比不上灵泉茶楼出场的灵茶！
　　说是天差地别，或许也差不了多少！
　　不知道，要是爱茶如命的秦子墨，知道了林峰还开着这么好的一个灵泉茶楼，心中会怎么想？！
　　不过，林峰自然不会开口对秦子墨说：“哎呦，秦叔叔，你这茶也不过如此！比起我们灵泉茶楼的茶，那是差的远了！”
　　端起面前的茶杯，林峰也慢慢的喝了一口普洱茶。
　　秦子墨享受般的喝了一大杯普洱茶之后，这才把茶杯放到了茶几上，笑着对林峰说道：“小林啊，让你见笑了！我这个人，平时没有什么太大的爱好，就喜欢喝酒喝茶，酒嘛，就是二锅头，无论是牛栏山也好，红星也罢，都很喜欢！这茶嘛，却是只喜欢普洱茶了！哈哈！”
　　“呵呵，秦叔叔真乃是性情中人！”林峰小小的委婉了一下。
　　秦子墨微微一笑，看着林峰的样子，忽然开口说道：“小林啊，难得你年轻轻轻，就已经达到了天级后期境界！而且在医术上还这么高明！不知道，小林你和天医门之间，有什么关系吗？！”
　　说完这句话，秦子墨的眼睛便死死的盯着林峰，希望能够从林峰的面部表情上，看出一些端倪！
　　摸清林峰的来路，这对于秦子墨来说，还是一个很重要的事情！
　　“天医门？”林峰闻言不由一愣！
　　这个“天医门”是一个什么样的门派？
　　看到林峰面上惊讶的表情，秦子墨心中不由一动，试探性的问道：“难道，你不知道天医门吗？”


第480章 天医门（一）
　　听到秦子墨提到“天医门”，林峰心中不由一动，只不过，对于这个门派，林峰是一无所知！
　　其实，何止是“天医门”林峰一无所知？就算是自己的师门“医道门”，林峰也是所知甚少，更不要提其他的门派了！
　　或许，只有那些在武侠小说之中，时常出现的少林寺，武当派等等门派，林峰才会知道一些皮毛吧！
　　看到林峰的这个表情不似作伪，秦子墨不由暗暗有些奇怪。
　　但是，秦子墨还是开口，向着林峰解释起来“天医门”。
　　“哈哈，没想到，小林你的一身神奇医术，竟然不是传承自天医门，实在是让我有些惊讶啊！”秦子墨笑着说道。
　　林峰苦笑摇头，说道：“这个天医门，我真的是第一次听说，以前都一直在忙于学习，也没有注意这些事情，说起来，倒是让秦叔叔见笑了！”
　　秦子墨听到林峰这么一说，不由暗暗点头，心想这个林峰果然不一般，不仅仅是年纪轻轻就达到了天级后期强者的境界，还能够认真上学，并且学得了一身神奇的医术，如此说来，这个林峰当是一个奇才了！
　　“嗯！原来如此！难怪小林你不知道天医门的名声了！”秦子墨笑着开口说道：“这个天医门，在现在江湖之中所有的门派里面，可以说是排名比较靠前的一个门派！在各个门派之中，都有着很大的声望！”
　　“哦？这个天医门竟然这么厉害？”林峰听到秦子墨说到这，不由来了兴趣，想要了解一下“天医门”到底是一个什么样的门派。
　　秦子墨也没有推诿，直接开口解释说道：“说起来，这个天医门，是为数不多的几个，在近代新兴起来的大门派！”
　　“天医门的前身，据说是民间的一个小帮派，只不过，这个帮派是以救死扶伤，治病救人为己任的！至于武功什么的，都很一般！”
　　“本来，这样一个小门派，根本在江湖之中，不会占据什么重要的位置，事实上，也正是如此！这个小门派，一直靠着治病救人来维持生计，说它是一个门派，倒不如说它是一个医馆更加合适一些！”
　　“不过，就在民国初期的时候，军阀混战，外国列强侵袭，国家饱受战火，战乱连连，神州浩土之上，死伤的百姓不知凡几！”
　　“这是一个民不聊生的乱世，乱世之中，必然会产生很多乱世英雄！”
　　“而天医门门主，也就是在这个时候产生的！”
　　“眼看着国家饱受战火，死伤之人不计其数，于是当时这个小门派，也就是天医门前身的小门派的门主之子，便带领着门下的百余名门众，参与到救人之中！”
　　“天医门众人的目的，就是救死扶伤，帮助需要帮助的人！至于这些人是哪一派的？信仰的是什么？他们却全然不管！只要是伤者，只要需要救治，天医门众人，都会毫不犹豫的出手相助！”
　　“当时，这小小的一百多人，那里能够救治的了整个华夏国那么多伤残的百姓？他们救了一个，就会有四个人，乃至上百个人受伤，需要他们去救治！”
　　“而且，当时天医门的治疗手段，还是以中医为主！在战乱之中，中医治疗伤势，效果实在是太慢，很多伤者需要截肢的，因为天医门的人都不会做手术，所以也没有办法，只能按照中医的方法，常规的做一些处理！”
　　“可是，没有解除病因，没有抗生素消炎，这些伤者最后都因为继发的感染而死！而死亡的时候，也因为饱受了更大的痛苦，让周围的人，心中伤痛不已！”
　　“当时，天医门的第一代门主，当时还是那个小门派的少主，名字叫做白展易，他目睹了这一切，心中不由大为难过，同时也深深的感到，仅仅是依靠中医，很难在战火之中，及时、有效的治疗这些伤者！”
　　“于是，白展易说服了自己的父亲，让自己到德国去留学，学习西医之术，三年之后，白展易回到华夏国，带回来了西医之术！”
　　“当时，西医在华夏国的一些大城市已经开始流行起来，所以，白展易的这个举动，并没有过分的引起周围的人的反对！不过，一些不同的声音肯定还是有的，只是，当这些持有不同声音的人，发现了白展易的西医之术，能够有效的解决一些对于中医而言十分棘手的问题的时候，大家的态度，便由反对，转变成了支持！”
　　“于是，天医门所有的门人子弟，都开始随着白展易学习西医，同时也带领了一批有志于救死扶伤的年轻人，开始学习西医之术！”
　　说到这，秦子墨叹了口气，好像是感受到当年那般残酷的战乱，心中有了一丝波动。
　　然后，秦子墨端起普洱茶，大口喝了一口，这才接着开口往下说道：“患者永远都是医生最好的老师！这是一句亘古不变的真理！”
　　“当时，华夏国大地之上，战乱纷起，受伤之人，不计凡几！也正是因为这些伤者，让天医门的门人，能够在极短的时间内，迅速的提高医术！”
　　“随着天医门医术的提高，救死扶伤的效率也就越来越快，更多的人得到了救治，更多的人知道了天医门的存在！于是，也就有了更多的人，加入到了天医门的这个队伍里面！”
　　“当时是乱世，乱世就需要一些特殊的手段！在这一点上，白展易做的很好！他提出，不管是什么人，只要本着治病救人的心态和想法，就可以加入天医门！”
　　“于是，天医门就这样，飞速的发展起来！门下的弟子，也由最开始的百余人，而发展到现在的数千人之多！甚至，还有一些国外的友人，也加入到了这个队伍里面！咱们国人所熟知的白求恩医生，就是天医门之中的一员！”
　　“哦？白求恩也是天医门的门人？”听到这里，林峰不由好奇的插嘴问道。
　　秦子墨看到林峰脸上的震惊表情，笑着点了点头，然后说道：“的确，白求恩医生天医门的门人！只不过在白求恩加入天医门之前，就已经有了一身精湛的医术，后来之所以加入天医门，只不过是受到了白展易的邀请，为了和天医门的门人相互交流技术，并且为了更好的救治伤者而已！”
　　“原来是这样！”林峰闻言，不由点头说道。
　　对于这个白求恩，大家都很了解，这里不做赘述。
　　但是听到秦子墨说起白求恩还有这么鲜为人知的一个身份，林峰对于白求恩的敬佩之意，就越发的强烈了！
　　不管是为了什么，一个能够在华夏国陷入危难之际，挺身而出，以一身所学，尽自己所能的帮助华夏国百姓的人，就是值得大家尊敬的！
　　“其实，最后白求恩死在我们的国家，也是另有隐情的，关于这一点，稍后我再和你说。”秦子墨看到林峰脸上露出的表情，不由加了一句话。
　　“嗯？另有隐情？”林峰心中一动，当下很想知道到底在白求恩的身上发生了什么事情？只不过秦子墨既然说一会儿再说这件事情，自己也不好多问，反正都已经过去那么久的事情了，早知道一会儿，晚知道一会儿，也没有什么大不了的，等等也无妨。
　　只听秦子墨继续说道：“因为当时的天医门，所做的事情，完全是为了百姓着想，所以深深的得到了百姓的爱戴，更得到了江湖之中的各个门派的认可，于是，天医门便建立了起来，并且在江湖之中，享有了一定的威望！”
　　“就连华夏国前后的几个政权，对于天医门都极为认可，出钱出力，支持天医门！现在国家的一些重要领导，他们的保健医生，都是天医门之中最杰出的弟子！由此可见，天医门是受到了政府极大的信任和支持的！所以说，天医门在现在的江湖之中，也算得上是排名比较靠前的了！”
　　“原来是这样！”林峰听到这里，已经差不多明白这个天医门的来头了！
　　完全是为了救治伤者，没有一丝一毫的其他心思，这样的门派，的确是值得江湖之中其他的各个门派尊敬，也值得国家去扶植和发扬！
　　其实，单单从国家的主要领导人的保健医生是天医门的门人子弟，就可以看出来，国家对于天医门还是很看重的！否则，也不把这么重要的事情，交给他们去做！
　　“不过，天医门之中的门人子弟，在修炼上都很一般，据说，他们现任的门主，是门内修为最高的一个，也不过才地级后期而已！”秦子墨笑着说道。
　　林峰一听却是有些不以为然！
　　如果这个天医门真的这么厉害，贯通中西医的话，那么对于人体的了解肯定不是一般的门派所能够比拟的！
　　医道门是以医入道，那么，天医门难道就不能够以医入武吗？
　　掌握了人体的秘密，辅助以医术，那么，修炼起来的速度，将会是一个极其可怕的速度！
　　这一点，是毋庸置疑的！
　　至于秦子墨说的最高修为乃是地级后期，这一点，林峰是无论如何也不会认同的！


第481章 天医门（二）
　　“虽然天医门的弟子一个个修炼都很一般，但是不得不说，他们在医术上的成就，是毋庸置疑的！”秦子墨不知道林峰心中所想，接着开口说道。
　　“哦？秦叔叔，此话何意？”林峰心中一动，能让秦子墨夸赞说医术不错的，想必都不会是一般的医生。
　　“呵呵，小林啊，你不知道天医门，所以对天医门的一些规矩你也不清楚！”秦子墨看着林峰，笑着说道：“天医门有规定，只有医术学有所成，并且通过了天医门的考核，才能够正式的走出天医门，开始行医！否则，如果一个天医门的弟子敢偷偷的行医的话，一旦被天医门发现，那后果将会非常的严重！”
　　“哦？天医门的这个规矩倒是有趣！只不过不知道，天医门是如何鉴定一个人是否学有所成的？这考核又是怎么一番情形？难不成和高校一样，也是以试卷的形式考核吗？”林峰心中好奇，开口询问。
　　秦子墨闻言，不由摇了摇头，说道：“这个我就不是特别清楚了！刚才所说的话，也都是我听别人说起来的！不过，据说天医门的考核非常的严格，和学校的那些考试很不一样，更注重实际操作能力，和对临床疾病的诊治能力！”
　　听到秦子墨这么一说，林峰不由点点头，看来这个天医门还是有些名堂的，以后要是有机会，倒是不妨和这个天医门打打交道！
　　一个医生，即使是把所有的课本都背诵的滚瓜烂熟，一旦到了给患者诊治的时候，也行就什么都不是了！
　　掌握所有的理论知识，和熟练的将理论知识运用到临床上，这是两个完全不同的概念！
　　更何况，想要成为一个好的医生，不仅要在理论和实际操作之中有一定的造诣，更要懂得变通和创新，只有这样，才能够称得上是一个好医生！
　　当然了，医德也是极为重要的，没有医德，就算是医术再好，最终也难以攀登最高峰！
　　“呵呵，原来是这样，如果有机会的话，那倒是要好好的见识一下天医门的弟子了！”
　　“哈哈，怎么？林神医也对天医门感兴趣了吗？”秦子墨哈哈大笑说道：“其实，天医门虽然是一个江湖门派，但是更像是一个组织或者社团一样！因为，天医门对于社会上的很多活动，都是积极的参加的，这一点和其他很多江湖门派都不一样！”秦子墨闻言，笑着说道。
　　“而且，不管是在国内，还是在国外，天医门的弟子，有很多都在国内外的一些有名的医院里面任职！所以说，如果小林你想要认识一下天医门的弟子，这倒不是什么难事！”
　　听到秦子墨的话，林峰不由苦笑说道：“秦叔叔，神医什么的，你可不要乱叫！我哪里能够担得上神医的名号？”
　　“不过，我真没想到，在一些大医院里面，竟然会有天医门的弟子，这的确是和一般的江湖门派不大一样！不知道，这些在大医院的天医门弟子们，有什么特别之处吗？或者是说，他们的身份，是如何被外界认识的？”
　　秦子墨看出林峰对这个天医门非常的感兴趣，点了点头，向林峰解释说道：“天医门的弟子，在各大医院里面行医，甚至是自己开设医院，救人赚钱，这一点是毋庸置疑的！只不过，身处各大医院的天医门弟子，是如何被别人发现的，这一点我确是不知道了！之前虽然听说过天医门的事情，但是对于天医门很少关注，所以也就不知道这些在大医院之中的天医门弟子，到底是怎么回事了！”
　　“原来是这样！”林峰听到秦子墨的解释，不由点了点头应，心中了然。
　　想秦子墨乃是一个军人，最感兴趣的事情就是军事上的事情，关心的是国家的和平，敌人的动向，反对势力的敌特活动等等，至于天医门，这个虽然在江湖上赫赫有名的大门派，对于秦子墨来说，反而没有什么吸引力！
　　“不过，小林你要是真的很感兴趣的话，我可以让手下人去调查调查，看看金海市的这几家医院是不是也有天医门的弟子，要是有的话，你倒是可以去会一会他们，到时候，看一看，到底是你这个神医厉害，还是他们厉害？哈哈！”秦子墨发出爽朗的笑声，说道。
　　林峰无奈的说道：“秦叔叔，神医的称呼，以后还是不要再叫了！我虽然对天医门的人很感兴趣，不过也不会主动的去寻找他们！如果有机缘的话，自然就会相见！”
　　“嗯，如此也好！那我就不勉强了！就像你说的一样，以后有了机会，自然就能够相遇了，倒也不急于这一时！”秦子墨点了点头，说道。
　　其实，林峰心中有着自己的打算！
　　这里是金海市，要是秦子墨真的在金海市找到了天医门的门人弟子的话，林峰也没有时间去会一会这些人！
　　毕竟，林峰到金海市来，只有一天的时间，今天已经是周四了，明天还要回到泉城市，王城将送一批药材过来，自己炼制好丹药之后，后天，也就是周六，还要到华南省去参加小型的修真者交易会！
　　细算下来，时间是很紧的，所以林峰没有时间去做额外的事情，更没有时间去和那个什么天医门的弟子进行切磋！
　　不过，林峰对于这个天医门还真的很感兴趣，按照秦子墨的说法，天医门的门人子弟，一个个的医术都很厉害，而且还不古板拘泥，要是能够把这些人收拢一些为己用，打造一个属于自己的团度的话，那么，以后自己做起事情来，就要方便的多了！
　　不过，这些都是后话了，目前林峰的首要任务就是做好一切充足的准备，去参加修真者交易会，从交易会上，获得一些自己迫切需要，而又没有办法搞到手的东西，快速的提升修为，为以后的事情做准备！


第482章 七叶七花
　　“对了，秦叔叔，刚才你曾经提起过，关于白求恩的事情，到底是怎么回事啊？”林峰不想再在这个问题上纠缠，于是立刻转移话题，提起刚才秦子墨说过的关于白求恩的事情。
　　“哎，这件事说起来，就不得不提到另一个门派了，！而这个门派，也和天医门有着莫大的关系！”秦子墨闻言，叹了口气，缓缓说道。
　　“哦？和天医门有关系的另一个门派？”林峰见秦子墨面色凝重，心中不由一动，开口说道。
　　“是的，这个门派和天医门有着极大的关联，或者说，如果没有这个门派的话，就没有天医门的存在和发展，更不会有天医门的今天了！”
　　“愿闻其详！”林峰听秦子墨这么一说，登时来了兴趣，开口说道。
　　只听秦子墨那低沉的声音说道：“当初，白展易带领门下弟子，救死扶伤，解救伤患病者于痛苦之中，并不是一件容易的事情！”
　　林峰点点头，这一点是可以肯定的，在乱世之中想要做成一点事情，哪能那么容易？
　　“当时，天医门还没有成立，而天医门的前身，只不过是一个小小的门派而已，要钱没钱，要实力没势力，如何能够做成一番大事？所以，当时和白展易交好的一个朋友，便挺身而出，出钱出力出人，帮助白展易，打开了最开始的困境！并且一直帮助白展易，成就了天医门的地位！可以说，这个门派在天医门的发展之中，占据了极为重要的作用！”
　　“不知道这个门派是？”林峰有些好奇的问道。
　　“这个门派叫做青莲门，当时的门主，是一个女子！而且还是一个倾国倾城的绝世女子！”秦子墨知道林峰会有这么一问，闻言立刻就开口回答道。
　　“一个女子？”林峰先是一愣，随即心中就多少有些清楚，为什么这个青莲门会帮助白展易这么大的忙了！
　　看到林峰脸上露出的表情，秦子墨笑着说道：“哈哈，小林啊，看来年轻人的脑子就是灵便啊！这个青莲门主，的确和白展易有着不一般的关系！青莲门主对白展易的举动大为赞赏，更是极为钦佩，所以芳心暗许，想尽办法，帮助白展易完场其想法和夙愿！”
　　“一来二去，白展易又是一个年轻的小伙子，加上青莲门主也是一个妙龄的角色少女，没过多久，两人便两情相悦，私定终身了！并且二人海誓山盟，相互约定，这一辈子，非卿不娶，非君不嫁！”
　　林峰微微一笑，看来无论是什么时候，都会有儿女情长，尤其是一个英雄豪杰一般的人物，更是如此！
　　“就这样，在青莲门主的帮助下，白展易的心愿得以快速的实现，天医门也在越来越多的人的关注下，慢慢的成长起来，并且成为了一个举足轻重的门派！青莲门主看到这一幕，心中更是高兴，于是带着整个青莲门，加入了天医门之中，和白展易过上了双宿双栖的神仙眷侣生活！”
　　“不过，那时候，毕竟还是战火连连，到处都是刀兵灾祸，想要真的过上世外桃源，神仙眷侣的生活，那简直是一件极为困难的事情！”
　　轻轻的叹了口气，秦子墨的眼中流露出一丝复杂的神情，然后接着开口说道：“白展易和青莲门主，在不久之后，便生下一个孩子，这个孩子聪明伶俐，不管是医术，还是武艺，都学习的非常之快，深得白展易和青莲门主的喜爱！”
　　“就在这个孩子十二岁那年，有一次外出，不小心收了伤，而且伤势颇为严重，只是受伤的地点距离白展易的位置很远，想要让白展易给自己的儿子疗伤，简直就是不可能的事情了！”
　　“好在，跟随保护白公子的人，得知国际救援医生白求恩就在附近，并且也知道白求恩就是天医门的门人子弟，就算是带着白公子过去医治，也不会出现什么问题！”
　　“于是，负责保护白公子安全的人，便带着白公子，找到了白求恩，请求白求恩医治白展易的孩子！”
　　“白求恩是一个信仰共产主义的杰出医生，他反对专制，反对法西斯，反对侵略，希望世界能够和平，希望华夏百姓能够过上幸福的生活！所以，白求恩一直在无尝的救治华夏国的百姓，此时见到一个受伤的孩子，自然是二话不说，就要为这个孩子展开治疗手段！当听说这个孩子是白展易的儿子，白求恩治疗起来就更加的用心了！”
　　白求恩的医术是毋庸置疑的，治疗起白公子的伤势也是手到擒来，很容易就搞定！
　　可是，就是因为这一次治疗，让白求恩走上了一条不归路！
　　因为，白求恩不知道，白公子受的伤，并不是普普通通的外伤，而是其中夹杂着一种叫做“七叶七花”的剧毒！
　　“七叶七花”，顾名思义，是采用七种植物的叶子，外加七种植物的花，共同炼制而成的一种毒药！
　　这种毒药无色无味，可以杀人于无形！是江湖之中常用的一种毒药！
　　其实，想要解除“七叶七花”的毒性，也不是什么困难，只要知道这七种植物的叶子，和其中植物的花朵，到底是那些植物，便可以应手而解！
　　“可是，想要找到中毒者身上所中的七叶七花的配方，那是何等困难的事情？难道想要找下毒者询问配方吗？就算是找到了下毒者，下毒者也未必会说出毒药的配方来吧？！要不然，也不必费尽心机的在白家公子身上下了这样一种剧毒了！”秦子墨叹了口气，无奈的说道：“更何况，七叶七花，本来就是无色无味之毒，白求恩虽然是国际著名的西医医生，但是对于江湖之中的这些毒药，却是那里了解？更何况还不曾提防？”
　　“于是，白求恩在不知不觉之中中毒，终于最后毒法，死在了为士兵做手术的手术台上！”


第483章 请求
　　“白求恩毒发死后，白展易才得到消息，心中万分难过，只不过事已至此，没有回天之术，但是，白展易心中却还是非常的愧疚！”秦子墨叹了口气说道。
　　林峰听到这里，也不由感到可惜，历史上的记述，一直都是说白求恩医生是死于感染，但是自己今天竟然从秦子墨的口中得知白求恩竟然是死于中毒！
　　如果把这个消息发表出去的话，这绝对是一个爆炸性的新闻，只不过，到底能够有多少人相信，那就是另外一说了！
　　总不至于把白求恩的骨灰拿出来做检验，从而获得最终的答案？！
　　当然了，秦子墨这些话都是江湖上的传说，毕竟，白展易现在肯定已经死了，江湖之中的事情，到底能够有几分是真的，几分是假的，这个就不好说了！
　　“到底是什么人，想要对白展易的公子不利？还煞费苦心的做出了这样的事情，竟然对一个十几岁的孩子，下了七叶七花之毒？”林峰好奇心起，开口问道。
　　“哎，江湖险恶，更何况还是在那样一个乱世？！白展易和青莲门主，一心想要帮助受苦受难的百姓，肯定会得罪很多人，更会触动很多人的利益！有人记恨白展易夫妇，这也不奇怪！”秦子墨叹了口气，不无感慨的说道。
　　说起江湖险恶来，林峰的感受自然是远远不及秦子墨的了！
　　毕竟，林峰并不是一个江湖中人，对于江湖上的很多事情，都不清楚，更不了解！
　　但是秦子墨不同，虽然秦子墨是一方大将军，但是也是一个江湖中人，只不过不是一个完全的江湖中人而已！
　　而且，秦子墨身边也聚集了很多江湖中人，对于江湖的奇闻异事，典故往事，还是了解的很多的。
　　只听秦子墨继续说道：“只不过，当时的白展易和青莲门主，更多的是受到众人的尊敬和爱戴，所以就算是有人想要对白展易和青莲门主不利，也不敢当面对着这二人下手，所以退而求其次，向着两个人的孩子下手，倒也是情理之中的事情！毕竟，江湖之中，没有那么多的公道，老子犯错，子女代替受罪也是常事！”
　　闻言，林峰点了点头，江湖一直都是这样，不会因为任何人而改变。
　　“所以，直到最后，白展易也没有找到，到底是谁对自己的孩子下黑手，间接的害死了白求恩！不过，白展易一直没有放弃寻找幕后的黑手，只不过直到死也没有发现端倪，那个幕后黑手，就好像是突然蒸发了一样，没有一点消息。”
　　“有人推测，当时那个凶手的目的，或许不是白展易的孩子，之所以发生这件事情，乃是因为误伤！但是这一点有点说不通，如果是误伤的话，在发现之后，就应该给出解药才是，也就不至于连累了白求恩的性命！”
　　“还有一种推测是，这个想、幕后黑手在战乱之中死于非命，所以后来无论白展易如何发动人力物力寻找这个人，都没有办法寻找到！”
　　“当然了，江湖之中，还有关于这件事情的各种各样的说法，只不过是众说纷纭，各有道理！而且很多人说的绘声绘色，就好像亲自看到了一样！甚至，更有甚至，描述的比现场观众还清楚！”
　　林峰微微一笑，人言可畏，尤其是这些传言，十有八九不过是以讹传讹罢了！
　　“没想到，天医门竟然还有这样的往事！”林峰叹了口气，说道。
　　“哈哈！江湖之中的门派，无论大小，哪一个没有一些往事奇闻？等到以后你慢慢的接触，自然也就会了解了！这些故事和传言里面，可是有很多很有意思的东西，到时候就靠你自己慢慢的发掘了！”秦子墨笑着说道。
　　在秦子墨看来，林峰是一个门派或者家族的弟子，这一点是毋庸置疑的，要不然，一个普通人家的孩子，怎么能够在这么年轻，就达到这般修为？
　　不过，林峰所在的家族或者门派，肯定是大力培养林峰在功夫上的修炼，所以对于修炼之外的事情，很少和林峰说，这也导致了，林峰现在对于江湖的了解实在是少之又少！
　　不过，这也不是什么问题，假以时日，自然就会慢慢的了解，只不过是时间的问题罢了！
　　“对了，小林，你刚才说，你这身医术都是自己学的？从医学院学的？”秦子墨说完了天医门的事情，忽然想起二人之前说的话，不由好奇的问道。
　　“呵呵，算是吧！我在泉城市医学院上了五年大学，后来在泉城市二院，也就是中医院又上了两年的班，西医基本上都是在那个时候学的！至于中医吗？是我最近偶然得到了一个机会，学习到的！”林峰含糊其辞的说道。
　　“原来是这样啊！哈哈，看来，小林你的运气还真好啊，竟然能够学到这么厉害的中医之术！”秦子墨见林峰不想细说，只是随便的说了几句，自己也不好刨根问底。
　　不过，在秦子墨看来，林峰所谓的偶然得到的一个机会，肯定是林峰所在的家族或者是门派之力，否则，林峰那里能够得到那么神奇的医术？难不成像《功夫》里面的周星驰一样，在大街上随便买一本《如来神掌》，就能够成为绝世高手吗？
　　“呵呵，的确，我的运气很不错！”林峰微微一笑，说出了和秦子墨一样的话，但是和秦子墨所指的意思，却是完全不同的两个概念了！
　　秦子墨也没有深究，微微沉吟了一会儿之后，脸上渐渐的露出了凝重之色，看着林峰的眼神，也不似之前那般随意。
　　看到秦子墨的这副表情，林峰心中不由一动！
　　“小林，有一件事情，想要请你帮忙，还希望你不要推辞！”沉吟半响之后，秦子墨最终还是缓缓开口，说出了这么一句话来！
　　“哦？秦叔叔有什么话，但说无妨，只要是我能够做到的，我自然会尽力而为的！”林峰心中一动，看着秦子墨回答道。


第484章 昏睡症？
　　看到秦子墨脸色凝重，林峰就知道，秦子墨接下来要说的事情，一定十分重要，而且很有难度！
　　试想一下，以秦子墨的身份和地位，都能够感觉到棘手的事情，又怎么能够是一件简单的事情呢？
　　只不过，林峰不知道，连秦子墨都做不到的事情，自己又能帮上什么忙？
　　难不成看上了自己天级强者的身份？想要自己去完成什么任务？这个好像有些不大可能！
　　且不说秦子墨手下有多少天级强者帮着秦子墨做事，退一万步来说，秦子墨是不会轻易的让林峰参与到自己的事情之中来的！这一点，毋庸置疑！
　　除了自己在旁人的眼中是一个“天级后期强者”之外，林峰剩下的最大的优势，就是他的医术了！
　　毕竟，林峰现在的医术在世人的眼中看来，已经是十分厉害了，更有不少人送给林峰一个“神医”的称号，更在最近做了很多出彩的事情，这些事情，想必秦子墨都已经一一调查清楚了。
　　果然，就听秦子墨开口说道：“小林啊，实不相瞒，我有一个病人，得了一种很奇怪的病！看了很多医生，都没有治好，我知道你医术出众，做出了很多常人难以做到的事情，所以冒昧想让你帮我看一看这个病人，是否还有治好的可能？”
　　林峰心中一动，能够让秦子墨这么重视的病人，那么他的身份又将是什么人？
　　不过，之前秦子墨对自己提及的有关于“天医门”的事情，原来并不是简单的诉说一件江湖往事，而是暗暗打下了埋伏，在这里设下了伏笔！
　　想来，秦子墨是害怕林峰不肯出手医治，所以才会说出“天医门”的事情，并且提出“天医门”有医无类，不分立场，无论贫富贵贱，只要是受了伤，需要医治，需要帮助，都会出手！
　　“哼！你这样做，也太小看我了！”林峰心中冷哼一声，暗暗想到！
　　“不知道这个病人得的是什么病？”虽然心中不喜，但是对于患者，林峰还是抱着一个能治就治的心理，更何况，连秦子墨都说，曾经带着病人看过了很多著名的医生，最后仍然没有治好！这也让林峰心中有些技痒，想要看看，到底是什么病，竟然能够难倒秦子墨？难倒那么多的名医？！
　　听到林峰所说的话，秦子墨脸上不由露出一股奇怪的表情，沉吟了半响治之后，还是缓缓的摇了摇头，对着林峰说道：“这个我也说不好！”
　　“哦？既然不知道是什么病，那总能够说出来病人的症状吧？”林峰紧接着问道。
　　“哎，说实话，你要是问别的东西，我或许还真的不知道，但是，你要是问病人的症状的话，我却是能够说得出来。”秦子墨苦笑一声，然后说道。
　　“哦？那秦叔叔就说给我听听吧！”林峰闻言不由一喜，连忙问道。
　　“昏睡！”秦子墨言简意赅，直接吐出了两个字来！
　　“什么？昏睡？症状就是昏睡？”林峰不由好奇的问道。
　　秦子墨点了点头，肯定了林峰的说法，然后说道：“是的，这个病人的主要症状就是昏睡，而且一睡能够睡上数个月，甚至半年一年！最长的一次，这个病人竟然睡了长达一年零三个月，然后才慢慢的醒转过来！”
　　听到秦子墨的说法，林峰心中的好奇不由越发的重了！
　　“昏睡症”，这个疾病，在人类社会史上不是没有，曾经在各个国家，都有过这样的记载！
　　在中国，就有关于陈抟老祖的记载，当时民间纷纷流传，说陈抟老祖一睡三年，梦醒之后，发现天下大变，已经易主云云。
　　不过，陈抟老祖是一个修道者，所谓的“昏睡三年”，实际上是在修炼道术，闭关之时，对于外界的事情把握的不够准确，所以时常忘记了准确的时间，这也造成了民间所谓的“昏睡三年”之说。
　　至于还有一些其他的关于“昏睡症”的流传，大多都是昏睡数天，最长的为数月之光，能够一睡就睡上一年多的，林峰还没有听说过过！
　　莫非，秦子墨所说的这个病人，也和陈抟老祖一样，是一个修道者？在闭关修炼吗？
　　不过，陈抟老祖之事，乃是民间流传，并没有人亲眼所见，但是秦子墨口中的病人，很显然并不是一个人独居，而是由秦子墨照顾。
　　所以说，这二者之间，应该不存在什么必要的联系！
　　“早就听说世间有昏睡症这样一种疾病！但是这么多年来，一直没有机会遇到，没想到，今天竟然被我碰上一例！呵呵，我倒要好好的看一看，这个昏睡症，到底有什么神奇之处？！”林峰笑着说道。
　　“哈哈！小林啊，你果然不是一般人！别的医生，一听到昏睡症这个名字，早就皱起了眉头，不愿意接受这样的患者！你倒好，一听到有这样的疾病，既然一副很高兴的样子，哎，真是高下立判啊！”秦子墨笑着说道。
　　“呵呵！秦叔叔过奖了！做为一个医生嘛，总是会对一些自己没有见识过的疾病感兴趣，这是很正常的！那些不肯接手疑难杂症的医生，大多是比较有名气和名望的，他们不肯接，是因为害怕治不好之后，给自己带来一些负面的影响，影响自己的名声，影响自己的前途！”林峰开口说道。
　　秦子墨点了点头，说道：“是啊，你这句话说的很对！其实何止是医生？任何一个职业都是这般，到了一定的高度之后，便会畏首畏尾，生怕一步走错，前功尽弃，最后身败名裂，得不偿失！”
　　其实，这是人之常情，很多人都有这样的想法，谁也不能多说什么。
　　“秦叔叔，你的这个病人，得的真的是昏睡症吗？”林峰不想再在上面的这个话题继续纠缠下去，连忙转移话题，问道。
　　“额，这个，我也不确定！倒是是不是昏睡症，还要你看过之后，才能够清楚！”秦子墨苦笑一声，回答道。


第485章 特殊的身份
　　“这个我也是顺着你刚才的话说的，至于到底是不是昏睡症，也要你看过之后才能知道！”秦子墨笑着说道。
　　“原来如此！不知道这个病人现在在哪里？”林峰好奇心已经被秦子墨勾引了起来，很想现在就看看这个患者的病情，到底得的是什么病？
　　“这个人现在就住在金海市市医院里面，每天接受医院的常规治疗，有专人陪护和保护。小林你要是想看的话，我带你过去看看！”秦子墨听到林峰这么说，心中也很高兴，能够让林峰过去诊治一下这个病人，那是再好不过的事情了！
　　“嗯？还有专人保护？这是怎么回事？”林峰听到秦子墨的话之后，不由奇怪的问道。
　　一个患者，时常陷入昏睡的境界，自己不能自理生活，在医院里面接受治疗，有专人护理，这是很正常的事情。
　　不过，为什么秦子墨还要派专人保护这个病人？难道还有什么危险不成？
　　听到林峰的质疑之言，秦子墨不由重重的叹了口气，然后缓缓开口说道：“实不相瞒，这个病人，并不是一个普通的人，真要论起来，这个人的身份，还有一点传奇色彩！”
　　“传奇色彩？”林峰闻言心中不由一动，能够让秦子墨说成身份带有传奇色彩的人，那可不是一般的人啊！
　　毕竟，秦子墨的身份在哪里摆着呢，一般的人物，那里能够入得了秦子墨的法眼？！
　　“是的，传奇色彩！因为，这个病人，他的身份，是一个盗墓者！”秦子墨语不惊人死不休，直接道出了这个人的身份。
　　“哦？盗墓者？呵呵，这样的身份，到的确是有几分传奇色彩啊！”林峰听到秦子墨的话之后，先是楞了一下，然后才笑着说道：“以前只在书里面看过一些关于盗墓者的事情，知道还分南派北派，但是却没见过一个真正的盗墓者，这一回，我倒是要张张见识了！”
　　林峰喜欢看网络小说，对于《鬼吹灯》、《盗墓者笔记》等书，都看过，也是十分喜欢的，对于书中出现的那些故事，林峰一向都很感兴趣，虽然知道十有八九都是假的，但是探险、寻宝，一直都是男人骨子里面潜藏的因素，只不过是没有机会而已，一旦有机会，便会爆发开来，想要尝试一下！
　　“哈哈！原来小林还有这方面的研究啊！那好吧，咱们就一起过去看看这个人，说不定，你治好了他之后，他还会给你带来一些不一样的惊喜呢！”秦子墨大笑着说道。
　　林峰微微一笑，点了点头，看着秦子墨的眼神多少有一些变化，一个盗墓者，怎么会和秦子墨这样的人搅合在一起？
　　看来，秦子墨也是一个故事很丰富的人啊！
　　“也好，咱们就去看一看吧！”林峰也立刻说道，就算是秦子墨把病人的症状说的再清楚，也不及自己亲自为病人进行一次诊治。
　　“我这就让司机备车，咱们现在就过去！”秦子墨说着话，拿起手机，按了一个键子，然后对着电话那头的人说道：“准备车，一分钟后出发！”
　　说完这句话之后，秦子墨便挂断了手机。
　　从秦子墨的话语之中，就能够看出来，秦子墨平素是一个雷厉风行之人，这是做为一个军人久了，自然养成的作风，和刚才在饭桌上与家人吃饭的时候，大不一样。
　　随即，秦子墨便站起身来，林峰紧接着也站了起来。
　　“菊姐！”秦子墨向着正在忙活的菊姐打着招呼，说道。
　　“是，老爷，有什么吩咐吗？”菊姐听到秦子墨的招呼，立刻小跑过来，一脸恭敬的看着秦子墨，问道。
　　“我和小林医生去一趟军区医院，你和婉婷说一声，免得找不到我们。你就告诉婉婷，说我们去看看老莫，用不了多久就会回来的！”秦子墨说道。
　　“知道了，老爷！我一会儿就和夫人说！”菊姐不紧不慢的回答道。
　　“嗯！那菊姐你忙吧！”秦子墨对菊姐还是比较客气的，因为菊姐在秦家已经很多年了，干活一直都是勤勤恳恳，任劳任怨，从来没有做过出格的事情，更没有什么过分的举动，在秦家的地位很高，虽说是一个保姆，但是实际上，已经算是秦家的一份子了，至少秦子墨、沙婉婷和秦素雅这一家人没有把她当做下人去看！
　　只不过，菊姐一向都很拘禁和恭敬，所以就算是秦家人对她很好，但是菊姐也一直摆好自己的位置，这也是秦子墨一家人喜欢菊姐的最主要原因！
　　一个人，摆正自己的位置，有时候就是在成功的路上，迈出了关键的一大步！
　　只可惜，很多人开始的时候能够摆正自己的位置，但是到了最后，却因为得意忘象，最后搞错了自己应该站的位置，而导致前功尽弃，毁于一旦。
　　菊姐应了一声，然后站到一旁，双手下垂，很是恭敬的样子，等着秦子墨和林峰二人离去之后，这才抬起头来，看着秦子墨和林峰的背影，直到这二人消失不见了踪影。
　　就在这时，秦素雅从二楼楼梯上走了下来，看着客厅空无一人，不由有一些奇怪。
　　“嗯？老爸和林峰他们都去那里了？”秦素雅不由暗暗奇怪。
　　菊姐听到楼梯传来脚步声，回头一看，见秦素雅正站在楼梯上，向着下面张望，脸上带着疑惑的表情。
　　“菊姐，我爸和林峰去哪里了？他们不是坐在这里聊天的吗？”秦素雅也看到了菊姐，于是开口询问道。
　　“小姐，老爷和林先生去军区医院了，老爷临走的时候，让我转告夫人和小姐，说是他们去看一个朋友，叫老莫的，让夫人和小姐不要担心。”
　　“哦！原来老爸是想让林峰去给莫叔叔治病啊！不行，我也要去看看，这个林峰到底能不能把莫叔叔给治好？！”秦素雅听到菊姐的话之后，眼睛不由一亮，心中升起好奇之意，然后转身向着楼上“蹬蹬蹬”的跑了上去！
　　看着秦素雅的背影，菊姐眼中忽然闪过一丝复杂的表情！


第486章 NB的悍马！
　　出了别墅之后，林峰便看见，不远处停着一辆黑色的悍马H8军车，车牌更是绝对的牛叉：军N―B8888。
　　看到秦子墨出现，车门立刻就被打开，一个穿着军装的年轻男子，快速的从驾驶员的位置上走下车来，快步的绕过车头，然后打开副驾驶位置的后车门，静静的等着秦子墨的到来。
　　秦子墨虎步生风，行走之间，尽显一个军人的风采！
　　林峰紧随之后，在这一刻，单单从二人走路的姿态和气势上，就能够看得出来区别了。
　　“首长！请上车！”军人司机对着秦子墨恭敬的说道。
　　“来，小林，赶紧上车把！”秦子墨冲着林峰招了招手，说道。
　　林峰微微一笑，没有从军人司机打开的车门上车，而是走到另一边，自己动手打开车门，坐进车里去。
　　秦子墨也不以为意，笑了笑之后，便没有坚持，也坐了进去。
　　年轻的小司机见状，立刻把车门关好，然后一溜小跑回到驾驶员的位置上，拉开车门之后，坐到了驾驶位上。
　　发动汽车，悍马H8缓缓的行驶起来，向着别墅的大门缓缓开过去。
　　悍马H8车厢内，林峰感受着不一样的座驾，不愧是最新，最顶级的豪华车，车厢里面宽敞明亮，座椅更加舒适，都说军人是一个吃苦的职业，但是看起来秦子墨也是很会享受的嘛！
　　林峰没有刻意的去感受这辆世界级的豪华悍马H8带给自己的不同感受，而是饶有兴趣的看着前面那个司机开车时候的表情。
　　这个小司机，看起来年纪也就在二十一二岁的样子，但是，言行举止却是极为老道，好像是三四十岁一般，稳重，练达，举手投足之间，更能够显示出一个军人特有的风格。
　　此时，这个司机正目不斜视的看着前面的道路，眼睛一眨不眨，更加目不斜视，好像，在他的眼里，除了道路之外，再也没有其他的东西一样！
　　其实，很多人都有车，开过车的人都知道，开车的时候固然是要专心致志，注意路况，但是如果一个人过于专注于路况的话，注意力和精神反而无法集中，甚至会引起一些意外的发生！
　　这是因为，长时间的精神高度集中，是可以让人的意识产生疲惫之感。
　　所以，才会有很多人，在开车的时候和别人聊天，喜欢打开音乐，一边开车，一边欣赏音乐，从而来缓解压力。
　　不过，看这个小司机的模样，显然是对秦子墨十分的敬畏，除了盯住前面的路况之外，不敢看其他的任何东西。
　　林峰心中不由暗暗好笑，这个兵还真有意思！
　　秦子墨不断的和林峰谈论一些话题，虽然都是一些家常话，但是听在小司机的耳中，却变得不一样起来！
　　这个年轻的小司机，是刚刚从军队的运输队里面抽调过来给秦子墨当专人司机的，秦子墨之前的那个司机，因为身体的原因，到疗养院去修养去了。
　　秦子墨的大名，在军队里面那是威声赫赫，小司机早就如雷灌耳，能够给秦子墨当司机，这不知道是多少人梦寐以求的事情！
　　但是，小司机的喜悦和兴奋之情，此时还暂时被秦子墨的威严给压制在下风，所以，小司机才会显得这么紧张。
　　但是，有一点小司机是清楚的，那就是秦子墨是一个不苟言笑的人，平时很少会和人坐在他的专属车子里面，更不会和对方这般谈笑风生了！当然了，秦子墨的家人除外！
　　也正是因为这样，小司机的心里，才会对林峰的身份感到好奇！
　　这个看起来比自己大不了几岁的男人，到底是什么身份？怎么会让首长这么看重？！
　　不过，小司机心中虽然好奇林峰的身份，但是可不敢明目张胆的表现出来，更不敢出言询问。
　　悍马H8的车子，出了秦家别墅之后，便快速的加速起来，只不过这样的车子，就算是加速也感觉不到，更听不到马达的隆隆声。只不过林峰还是从车窗外面的那些快速倒飞的树木看出来，车子的速度绝对不小于一百迈！
　　在城市里开到这样的速度，那可不慢了！
　　只不过，这样一个车子，又挂着军牌，牌照号还是这般的NB，有谁会不开眼的上前拦住秦子墨的车子，然后对着秦子墨说：哎，哥们，你的车超速了！
　　路人不敢，交警也不敢！
　　没办法，这就是现实。
　　不过，秦子墨不是一个纨绔的公子哥，也不是一个富二代，他一直让秦家的人保持低调，自己自然不能在大街上这么嚣张了！
　　只是之前一直在和林峰闲谈，没有注意到车速，再说了，悍马H8属于顶级座驾，在车内根本就感觉不到车速有多快。
　　就这样，这两挂着史上最NB的车牌号的军车，一路畅通无阻，十分钟不到，便到了军区医院的大门前。
　　站在军区医院门前的两个士兵，见到悍马军车车窗前面挂着的那张大大的红色“通行证”，立刻做出了一个立正姿势，然后向着军车敬了一个标准的军礼！
　　对于这些站岗的士兵来说，这辆车子里面坐着的到底是谁并不重要，重要的是，这辆车子所代表的身份和地位！
　　这里是医院，不是军事基地，所以不会对往来的车辆做出严格的检查，更何况这还是一辆军车？
　　毕竟，这里虽然是一个军区医院，但是全国范围内，除了少数几个有着特殊性质，也特殊使命的医院之外，其他的军区医院，都已经对外开放了。
　　悍马H8找了一个车位之后停好之后，林峰和秦子墨便打开车门，下了车。
　　林峰抬头一看，这家军区医院很大，前后四五栋大楼，每一栋都有十几层那么高，看大楼外面的装饰，基本都是这几年新盖起来的。
　　这今年全国各地都流行盖大楼，不管是什么医院，都想要把大楼盖起来再说！
　　“小林，咱们走吧！老莫就在前面那栋楼里面躺着呢！”秦子墨笑着对林峰说道，同时伸手指了指前面的一栋大楼！


第487章 请出示你的证件！
　　顺着秦子墨的手所指的方向望去，林峰发现，那是一栋十二层的大楼，外表装潢比其他的大楼都要气派，而且离周围的几栋大楼都比较远，上面写着三个大字：“疗养楼”！
　　“走吧，小林，咱们上去！”秦子墨说着话，当先迈步，向着疗养楼就走了过去。
　　顾名思义，疗养楼，主要是用来疗养所用。
　　这是一个军区医院，最开始建院的时候，最主要的目的，不是为了服务普通的百姓，而是为了给军队的领导和士兵服务，在九十年代之前，军队医院是不对外开放的，那个时候，就算是普通的老百姓多有钱，想要到军队医院来看病，那都是不可能的事情。
　　随着社会经济的发展，军区医院也渐渐的对外开放了，越来越多的普通人能够到这里进行疾病的诊断和治疗，军区医院也一改之前的冷寂，变得车来车往，人流涌动，热闹起来。
　　不过，就算是军区医院对外开放，也只是门诊部，内科楼，外科楼，住院部等几个部门对外开放而已，有一些特殊的部门，仍然是不会对外开放的！
　　这个“疗养楼”就是不对外开放的其中之一！
　　可以这么说，能够进入“疗养楼”进行治疗的人，除了军队一些高层之外，就是地方上的一些重量级高官了！
　　至于普通的商贾巨富，想要进来？不是不可能，除非找一个和秦子墨差不多的牛人做推荐才有可能！
　　不过，到了秦子墨的位置的人，又有几个会去做这样无聊的事情？！
　　所谓的军队高层，是指师级干部极其以上军衔的军官，而地方官员想要入住这里，也就只能是市长之流的了。
　　久在医院的林峰，对于这一点自然很清楚，虽然林峰没有在军区医院呆过，但是对于军区医院的这些规定和制度，或多或少还是有一些了解的。
　　随着秦子墨一起，向着疗养楼快步走去，走到楼门前的时候，站在门前守卫的士兵，立刻伸手手臂，将两个人的身形给拦住了！
　　“对不起，这里是军区的疗养楼，闲杂人等不能入内！还请两位先生配合，速速离去吧！”守卫士兵操着一口四川口音说道，语气极为冰冷，眼睛更是目不斜视。这样的事情，守卫士兵见的多了，有一些人是不知道疗养楼是干什么的患者，想要找其他的楼区，不小心走到这里来的。
　　还有一些则是知道疗养楼是干什么的，但是对于疗养楼里面的情况很好奇，想要进去看一看，所以故意过来的！
　　当然了，还有第三种可能，也就是接下来即将发生的可能！
　　“刷”的一下，秦子墨从裤兜里面掏出一个证件，递给了守卫的士兵。
　　今天，秦子墨是穿着一身简单的便装和林峰见面的，目的就是为了不给林峰增加太大的压力，随后秦子墨便带着林峰到了军区医院，所以也没有换上军装，但是他的证件还是随身携带的。
　　疗养楼门口守卫的士兵，一看对方递出来的是一个军官证，脸上的表情立马就缓和了许多，伸手接过军官证之后，打开一来看，脸上立刻就变了颜色！
　　“首长好！”守卫士兵立刻双脚并立，双膝并拢，成一个立正的姿势，然后抬起右手，敬了一个标准的军礼！
　　“小同志你辛苦了！”秦子墨笑着说道。
　　守卫士兵听到秦子墨的话，脸上的激动之色只增不减，放下右手之后，双手端着军官证，恭敬的将之递还给秦子墨。
　　“首长，您的证件！”守卫士兵开口说道。
　　秦子墨伸手接过军官证，然后对着守卫士兵说道：“小同志，现在我们能够进去了吧？”
　　“是的，首长！您请进！”守卫士兵再次恭敬的说道。
　　秦子墨点了点头，然后和林峰一起，迈步走进了疗养楼。
　　看着秦子墨远去的背影，这个守卫士兵心中不由激动的想到：“是了！这个人就是秦大将军！我当初看过他的照片，也听到过他的讲话，只不过没有注意，谁能想到，秦大将军竟然会出现在这里？！”
　　“对了，跟在秦大将军身边的那个年轻人是谁？看他走路的姿势，不像是一个军人啊，但是秦大将军对这个年轻人好像很看重的样子。”
　　守卫士兵摇了摇头，那个年轻人到底是谁，和他一点关系都没有，他也不会傻傻的走上前去询问，你到底是不是军人？你有证件吗之类的话。
　　开玩笑，之前不知道秦子墨的身份也就罢了，还能够做出一副“公事公办”的样子，伸手管秦子墨要证件，这么做，不仅不会受到责怪，还会落下一个“尽职尽责”的称赞！
　　可是现在，秦子墨的身份已经表明了，难道还能向着和秦子墨一起并肩走在一起的年轻人要证件吗？
　　如果真是那样的话，那就不是尽职尽责，而是脑袋进水了！
　　秦子墨不知道这个守卫士兵心中的想法，他带着林峰一直向前走，宽敞的楼道里面，几乎就看不到什么人，偶尔能够看到一两个护士，也是在一旁忙碌着干活。
　　走到电梯前，秦子墨伸手按了一下电梯，片刻之后，电梯从楼上的八层降落下来，然后秦子墨和林峰一起上了电梯。
　　电梯稳稳的升起，片刻之后，在第十层停了下来，然后二人走下电梯。
　　“走吧，小林，老莫就在这一层的1008号房间！”秦子墨向着电梯左手边伸手一指，说道。
　　“好！”林峰点头应声，这时候林峰才看得清楚，这里面的病房和宾馆的房间一样，都是完全密闭的，从外面看不到里面的情况，只在门上面写着一串数字，而且也没有加用“病房”两个字。
　　走到1008号房间门口，秦子墨伸手在房门上敲了几下，然后便垂下双手，等着对方开门。
　　看到这一幕，林峰心中不由微微有些奇怪！
　　就在林峰心中暗自奇怪的时候，1008号房门忽然被打开，里面露出一个人的面容！


第488章 钟楼
　　1008房门随着秦子墨的敲门声被打开，里面露出一个人的面孔来。
　　这个人看起来有五十多岁的样子，眼角布满了皱纹，脑袋上的头发已经掉的所剩无几了，只余下几根稀落的白发仍在坚守着最后的岗位。
　　中等个头，面容消瘦，属于那种扔到人群之中很难被发现的类型。
　　不过，这个人却有一个极大的特点，那就是有一双骇人的双目！
　　顾盼之间，一道道精光，从此人的眼中电射而出！
　　虽然没有交过手，但是林峰知道，此人的实力不弱，至少也是一个地级巅峰期的高手！
　　让一个地级巅峰期的高手，在这里保护一个昏迷不醒的人，这个秦子墨的手笔还真是不小啊！
　　这个姓莫的病人，到底是什么来头？为什么值得秦子墨这般重视？
　　大大的疑问，在林峰的心头悄然升起！
　　“秦将军！”病房内的人一看是秦子墨，脸上戒备的神色立刻就松缓下来，变成了一个名副其实的小老头。
　　“钟哥，辛苦了！我带来一个神医，为莫老弟看一看，是否能够治疗。”秦子墨对着屋里的人说道，说话的语气，就好像是和朋友之间在闲聊一般，没有任何额外的东西在里面。
　　被秦子墨成为“钟哥”的人，听到秦子墨这句话之后，很是诧异的看了林峰一眼，眼中流露出来一丝惊讶和不相信的表情。
　　这个人看起来也没有三十岁吧？竟然能够治好莫言的顽疾？
　　钟越虽然心中疑惑，但是嘴上还是说道：“秦将军，先进来再说吧！”
　　说着话，钟越身子向着旁边一闪，让出了一条路出来，让林峰和秦子墨进去。
　　秦子墨对着林峰点点头，然后二人走进屋里。
　　打眼一看，林峰就知道，这个疗养楼内部所有的病房布局都差不多，客厅，病房，厨房，卫生间。
　　标准的两室一厅格局，有厅有卫有阳台，客厅之中更是一应物品俱全，电视，冰箱，空调，洗衣机，至于厨房里面有什么，林峰虽然没有见到，但是看这个样子，厨房和卫生间里面的东西，肯定也是一应俱全！
　　这就是有钱人能够居住的地方！
　　其实，在国内，很多医院都有这样的病房，只不过，能够住在这样的病房里面的人，不是有钱的，就是有权的，要不就是有钱又有权的！
　　没有刻意的去观察这个房间的布置，再怎么好，这里也是病房，住的也是病人！
　　一个好人，没有谁会没事在这里居住！
　　“我来介绍一下！”就在这时，秦子墨开口说道：“这位是钟楼，是我的一个老大哥，地级后期巅峰境界的武者！和莫言是拜把子的生死兄弟！这些年都是钟楼钟大哥守护在这里，保护着莫言老弟的安全！”
　　说到这，秦子墨伸手指了指林峰，然后对着钟楼说道：“这位，是我新认识的一位小友，林峰！天级后期武者境界！擅长医术，尤其是中医之术！在业内很有名气，更是做出了几个惊人的举动！”
　　“哦？天级后期境界？！”听到秦子墨这番介绍，钟楼的面色终于大变！
　　看向林峰的眼神，也变得不同起来！
　　这个年轻人，看起来也就是二十多岁吧？虽说有的武者，修炼到了一定的境界之后，会保持面容的年轻，但是，一个人的眼睛却能够反应出一个人的阅历，看出一个人的实际年龄！
　　观瞧林峰的眼神，怎么看都是一个二十多岁，三十岁不到的年轻人所有的眼神！
　　这一点，钟楼自认还不会看错！
　　那也就是说，这个年轻人，在短短的十几年的时间里，最多是二十年的时间里，便从一个普通人，修炼到了天级后期境界！
　　天级后期，意味着什么？这一点已经无需在阐述！
　　钟楼今年已经将近六十岁了，以这般年纪，钟楼才勉勉强强的达到地级后期巅峰境界，这辈子是否有机会达到天级还未可知！
　　可是人家，竟然这么年轻便达到了天级后期境界！但从这一点，就足以说明，林峰是一个天纵奇才！
　　秦子墨的话，自然不会掺杂水分！这一点，钟楼是很相信的！
　　所以，对于秦子墨的话，钟楼不会怀疑，对于林峰的身份，一个天级后期武者，而且又擅长医术，钟楼的心中也没有丝毫的怀疑！
　　这也就意味着，林峰或许会治好莫言，或许会让莫言重新醒过来！
　　钟楼和莫言，是多年的拜把子兄弟，二人之间的感情极深，曾经在一起出生入死，盗过很多大墓穴，这些墓穴之中，都布满了机关暗器，很多地方更是九死一生的绝地！
　　但是，这兄弟二人，却是相互帮助，相互扶持，硬是从一个个绝地，险地之中全身而退！
　　患难与共，生死之交的感情，自然不需多言！
　　所以，在莫言不知道为什么受伤之后，钟楼二话不说，立刻赶到这里，成为了莫言的保镖！
　　只不过，秦子墨和莫言早就认识，并且二人的关系很好，但是和钟楼却是后来才认识的，所以言语之中，或多或少的，还有很多客气的成分。
　　这些年，秦子墨没少带人来给莫言看病，自己也曾经找了天医门的高手，前来为莫言诊治！
　　但是最后的结果都是一样的，没有人能后治好莫言！
　　随之时间的推移，钟楼的失望越来越大，已经渐渐的失去了希望！
　　但是今天，林峰的出现，无疑又给钟楼带来了新的希望！
　　内心之中，掀起了巨大的波动，钟楼深深的吸了口气，对着林峰一抱拳，说道：“真是少年出英雄啊！没想到林先生年纪轻轻，就达到了天级后期境界，当着是令人佩服！”
　　林峰微微一笑，心中对于钟楼抱拳行礼这样的做法，或多或少还有一些不习惯，当下抱拳说道：“钟前辈过奖了！”
　　“如果林先生能够瞧得起我，那钟某就拖一个大，自称一声老哥哥，小兄弟你看怎么样？！”
　　听到钟楼的这句话，秦子墨脸色不由一变！


第489章 奇怪
　　听到钟楼竟然对着林峰说出了这番话来，让秦子墨心中大为吃惊！
　　秦子墨和莫言是好朋友，因为在很久以前，秦子墨在一次外出执行任务的时候，虽然最后成功的完成了任务，但是所带去的一个任务小队，全军覆没，自己也不小心受了重伤！
　　当时，秦子墨执行任务的地点是在野外，受了重伤的秦子墨，已经丧失了行动能力，对于自己的伤势根本就没有办法处理！
　　外加上，这里没有通讯信号，想要求援，也变成了一件不可能的事情！
　　看着自己的身体慢慢的变得虚弱，秦子墨知道，用不了几个小时，自己就会死亡！
　　无数次面对死亡，但是这一次却是直接受到了死亡的召唤，对于看惯了生死的秦子墨来说，倒也不觉得恐惧。
　　只是，一个人，到了快要死的时候，总会想起之前的很多事情，之前的很多人！
　　秦子墨也不例外，他的心中也想起了很多遗憾，很多难忘的，难以割舍的人。
　　就在秦子墨以为自己必死的时候，一个浑身是土，脸上也被泥土给覆盖起来，看不清样子的人，出现在了秦子墨的面前！
　　这个人，自然就是盗墓者莫言了！
　　莫言救了濒临死亡的秦子墨，从此以后，秦子墨和莫言就成为了好朋友！
　　虽然莫言是一个盗墓者，但是毋庸置疑的是，莫言救了秦子墨的性命，世上，还有什么事情能够比救命之恩更加重要的？
　　所以，秦子墨虽然是一个军人，应该站出来揭发莫言的身份和行为，但是，秦子墨也是一个有情有义的人，所以，他没有这么做！
　　而钟楼和莫言是拜把子兄弟，他与秦子墨只是见过几面，关系算不上熟悉，外加上秦子墨的身份和地位，钟楼总是对秦子墨有着一丝警惕和小心。
　　直到莫言在一次探寻一个古墓的时候，受了伤，此后便时常陷入沉睡之中，就算是偶尔醒过来一会儿，也很快的就再次陷入沉睡！
　　莫言的这个状态，已经持续了将近数年的时间，在这几年里，钟楼一直守护在莫言的身旁，秦子墨有时间的时候也会过来看望一下莫言，和钟楼之间自然也就会有一些接触，不过，始终难以和钟楼建立起一种很熟悉的关系。
　　不过，今天钟楼竟然主动向林峰说出了这样的一番话，让林峰称呼自己为老大哥，对于时常对秦子墨有些冷漠的钟楼来说，能够做出这样的举动，的确是值得秦子墨惊诧的了！
　　但是，林峰不知道这里面的事情，听到钟楼这句话，立刻就微笑着说道：“钟大哥有礼了！以后就叫我一声小林就行！大家都是这么称呼我的！”
　　在林峰看来，称呼只不过是一个代号而已，方便大家的称呼和区分，除此之外，再也没有什么其他的作用。
　　“哈哈！好，小林兄弟果然豪爽，不愧是我们江湖中人啊！”钟楼闻言笑着说道。
　　只是，钟楼并不知道，林峰可不是什么江湖中人！林峰也不解释，微微一笑，不再在这个话题上继续纠缠。
　　秦子墨收回了心中的诧异，对着钟楼说道：“钟大哥，莫老弟最近有没有醒过来？”
　　钟楼听到秦子墨的问题，不由叹了口气，然后摇了摇头，脸上露出无比凝重的神色，缓缓说道：“自从八个月前醒过来那一次之后，直到现在，也没有再醒过来一次！”
　　说着话，钟楼做出了一个“请坐”的手势，林峰和秦子墨也不客气，分别坐在了客厅的沙发上面。
　　听到这句话，秦子墨的脸上不由露出了沉思之色。
　　倒是林峰，心中不由有些雀跃，看来，这的确是一个非同一般的病症！自己这一次没有来错啊！
　　“钟老哥，你说病人八个月前醒过来一次？”林峰对于莫言的病情还不是很清楚，秦子墨也是说的一知半解，所以开口询问。
　　要论起来，钟楼对于莫言的病情，自然是最清楚的一个了！
　　钟楼缓缓的点了点头，说道：“是的，那还是八个月前的一个早上，莫言忽然醒过来，对着我说，是不是快要过新年了？”
　　钟楼语气平缓，思绪却飘回了八个月之前的那天早上，那天早上，阳光很好，虽然已经是深冬了，但是外面却不是很冷。
　　只听钟楼继续说道：“当时我一听，心中别提有多高兴了！没想到，莫言不仅醒转过来，连时间都记得很清楚！要知道，那时候，马上就要过元旦了，离咱们国家的春节也就只有一个月的时间，所以莫言说的话，显然是很清醒的！”
　　“我连忙点头，回答了莫言的问题。刚想要问问莫言现在感觉怎么样？可是话还没来得及出口，就听莫言自言自语的说道，什么只剩下一年的时间了。”
　　“我也不知道莫言口中所说的这个一年的时间是什么意思，刚要开口询问，哪知道，莫言竟然再次昏迷过去！从此以后，这么长的时间里，莫言就一直没有清醒过！”
　　“还有一年的时间？”林峰下意识的重复了一下这句话，也不知道莫言到底想要表达一个什么意思？！
　　连一直守护着莫言的钟楼都不知道，自己又怎么可能想到？
　　“对了，钟老哥，病人每一次醒来的时间能够多长，一般都是在什么时候醒转？还有，病人醒来之后，神智是否清楚？有没有和你说过，他为什么会昏迷的？”林峰一口气问出了心中的几个疑问。
　　“莫言每一次清醒的时间，都不会超过三分钟！”钟楼听到林峰这一连串的提问，眉头也不由一皱，但还是按照林峰的问题，一个个的回答起来！
　　“不过，莫言每一次醒转的时间，都是在早上六七点钟，醒来以后，说的话也是莫名其妙，我感觉，有时候是清醒的，有时候却又不是清醒是！至于他为什么会受伤，我每次都想问，但是他却从来没有说过！”钟楼叹了口气，语气之中充满了无奈之意，沉声说道。


第490章 锥虫
　　听到钟楼介绍莫言的病情，林峰心中也说不出一个所以然来。
　　不得不说，这是一个林峰从来没有见过的疾病案例，世界上是否出现过这样的疾病，林峰不知道，但是林峰知道，在现有的医学典籍和杂质资料里面，的确没有这方面的记载。
　　这应该属于间歇性昏睡意识障碍综合症了。
　　当然了，这个名称不是官方的，而是林峰根据钟楼所说的莫言的症状临时杜撰出来的。
　　一般来说，机体陷入昏睡，应该是神经系统出项了问题，曾经有报道说，在非洲，有一种叫做“锥虫”的寄生虫，这种虫子可以侵入到机体的神经里面，令患者不断的陷入沉睡，中间有清醒的过程，但是不久之后，将继续沉睡，最后直到沉睡不醒，然后死亡。
　　不过，锥虫只存在于非洲一些特定的的确，目前为止，还没有在亚洲发现这样的疾病。
　　而且，一旦锥虫侵入机体的话，那么很容易就会导致机体死亡，不会蜿蜒这么多年，莫言还没有出现什么危险。
　　不过，莫言是一个盗墓者，经常行走于古墓群之间，古墓里面到底有什么东西，那就不好说了。
　　不得不说，华夏国古人的墓穴，里面的构建和一些防治盗墓的手段，是非常诡异的，更是超出了常人的理解范围！
　　就算是某一个古墓之中，出现一具可以行走的骷髅骨架，也不要奇怪，因为，在古墓之中，任何事情都有可能发生！
　　所以说，就算在古墓之中，出现一种类似于锥虫的东西，进入了莫言的体内，也是有可能的！
　　只是，如果真的有寄生虫什么的话，经过这么多高科技仪器的检查，也应该发现了莫言体内的异物！
　　很明显，现在没有发现任何东西，也就是说，这种几率很小很小。
　　那到底是什么原因导致了莫言现在的状况呢？
　　林峰心中不断的浮现出这些疑问。
　　看着林峰脸上露出的思考和凝重之色，钟楼不由有些着急，开口问道：“林老弟，老莫他到底得的是什么病？有没有办法治？”
　　秦子墨也同时将目光投向了林峰，希望从林峰口中得到肯定的答案。
　　“呵呵，钟老哥，你真以为我是神仙啊？光听你说这些症状，就能把病人的病给治好？就算是神仙也做不到这一点吧！我要亲自看看患者，为他诊脉！”林峰笑着说道。
　　“哈哈！是我心急了！林老弟莫怪！”钟楼大笑着说道，老脸上露出一抹不好意思的神色。
　　林峰微微一笑，也不解释，这样的感情，林峰还是可以理解的，任何一个患者的家属或者朋友，都希望患者早日康复。
　　“走吧，我领你去看看老莫！他就在里面的房间里面躺着！”钟楼一边说着话，一边站起身来，伸手向着正对着客厅的一个房间指了指，看来，那里就是莫言的病房了。
　　“好！”林峰和秦子墨同时站起身来，随着钟楼一起，走进了莫言的病房。
　　刚一进病房，就发现有一个护工正在帮助莫言翻身，见到钟楼进来，连忙冲钟楼点了点头。
　　“这是我请的护工，专门护理老莫的！”钟楼解释说道。
　　其实，不用钟楼解释，林峰也知道这个人是干什么的，因为，这样的人，在医院里面有很多，大多是一些家属因为工作忙，或是不愿意照顾患者等等各种各样的原因，寻找的护工，负责代替家属照顾患者。
　　钟楼的任务是保护莫言的安全，这些擦身子，端屎端尿的活，钟楼自然是干不来的。
　　一个人如果长期卧床的话，下肢的深静脉就会形成一个个栓子，这些栓子会随着时间的推移，或者是外力的作用而发生脱落。
　　脱落的栓子，将随着血流，沿着血管流经身体的各个部位，最后在直径相同的部位停留下来，形成栓塞！
　　简单来说，如果一个栓子的直径是一毫米的话，那么这个一毫米的栓子就可能在一个直径是一毫米的小血管里面堵住，不能继续前进，最后被堵住的血管就会发生缺血坏死，导致严重的后果，甚至会危及生命！
　　除此之外，长期卧床的患者，因为无法自主咳痰，肺部张力逐渐减弱，导致肺部的积痰逐渐增多，就算是使用医用雾化吸入，雾化痰液，没有外力的辅助，也没有办法使积痰咳出肺部！
　　外加上患者需要大小便，需要市场的擦拭身子，需要不断的翻身，以免在臀部或者背部形成褥疮，这些活，都需要专人，在规律的时间内完成，这项任务，就算由护工来完成了！
　　不过，护工虽然辛苦，但是收入不菲，一般的三级医院，请一个护工陪床十二个小时的话，大约会有一百八十元左右的收入，随着时间的延长，收入会增加。
　　二级医院，会相对少一些。
　　但是，这些钱却不是那么容易挣的，这是一个辛苦活，又是一个耗费时间和精力的活。
　　此时，这个护工正在帮助莫言翻身拍背咳痰，钟楼和林峰等人只好在一旁等候。
　　没几分钟，护工便完成了自己的工作，然后将莫言放平，整理好莫言的床单和被褥，便冲着钟楼打了一个招呼，自觉的退了出去。
　　“林老弟，这就是我的拜把子兄弟，莫言了！”钟楼指了指躺在床上的莫言，说道。
　　林峰大眼打量了一下莫言，只见平躺在床上的莫言，脸上微微有些苍白，面颊消瘦，眼眶深陷，头发也变得奚落和没有光泽，一只露在外面的手臂，更是显得消瘦无比。
　　看着一副瘦骨嶙峋模样的莫言，林峰知道，这是长时间卧床，营养跟不上所致的表现。
　　林峰点了点头，对着钟楼说道：“钟大哥放心，让我先一看吧！”
　　说着话，林峰大步向着莫言走了几步，伸手搭在了莫言的左手手腕上！
　　看到林峰的举动，秦子墨和钟楼的脸上，都露出了希翼和紧张的神色！


第491章 奇怪的脉象
　　卧床昏迷的患者，一般来说需要通过鼻腔，放置一根营养管，在胃部或者是在十二指肠部位，然后有人通过这根营养管从外界，把磨碎，搅拌均匀的食物，打入患者的体内，以此来为患者进行营养和能量的供应！
　　不过，通过这样的方式为患者进行营养的供给，到底还是不如通过患者自己吃东西，所能摄取的营养均衡，吸收也是更加的不如了。
　　所以，才会出现眼前的莫言，消瘦的情形，倒不是因为莫言缺少食物来源。
　　这样因为长期不能进食，而服食肠道内营养的例子，林峰所见颇多，倒也没有什么意外。
　　当即，林峰走到莫言的床边，伸出搭在莫言左手的手腕之上。
　　然后，林峰细细的感觉起莫言脉象的变化。
　　随着林峰的感知，林峰发现，莫言的脉象平稳，规律，只是偶尔有一些小小的波动和起伏，速度也稍微快一点，这是典型的营养不良所特有的脉象！
　　换句话说，莫言不应该是昏睡不醒的，单从脉象上显示的话，莫言应该是一个正常人！
　　可是，莫言明明已经昏睡了数年之久，不可能是这样平和的脉象！
　　到底是什么原因，导致了莫言出现这么奇怪的脉象呢？！
　　人体之中，暗藏阴阳，脏器之属，划分五行。
　　五行之中，相生相克，平衡之数，为健康状态！
　　倘若其中出现偏差，导致阴阳失衡，五行失调，便会导致疾病的发生！
　　这便是中医之中讲究的“阴阳五行学说”，说起来简单，但是真正能够掌握这个最基本的“阴阳五行学说”的人，却是少之又少。
　　不说别的，如果某一个人真的掌握了这门学说的话，那么他也就离神医不远了。
　　看到林峰脸上露出的凝重之色，秦子墨和钟楼心中的紧张可想而知，二人紧紧的盯着林峰，希望能够从林峰的脸上观察出一丝有用的东西。
　　只不过，随着林峰越来越紧锁的眉头，二人的心也越发的紧张起来！
　　多少次了，多少次都是这样，带着无数的希望开始，最后都以失望而告终！
　　难道，这一次，也要是这般？以莫大的希望开始，再以无尽的失望落幕吗？
　　“奇怪！患者的脉象平稳，只是稍微有一些亢速，这是典型的营养不良的脉象表现，但是人怎么会一直出现昏睡的症状呢？！”林峰摇了摇头，口中自言自语的说道。
　　听到林峰这句话，一直在旁边保护莫言的钟楼立刻开口说道：“林老弟！之前来了很多中医，他们最后的诊断结果，也是这个样子！都说，莫言的脉象和一个正常人的脉象没有什么分别，按照脉象来看，不应该是这样的情况！只是，那些为莫言诊过脉的中医，最后也没有得到什么结果。”
　　说完这句话，钟楼叹了口气，然后缓缓说道：“看来，莫言这小子是中了什么邪了！”
　　“中邪？钟老哥你何出此言？”林峰听到钟楼这句话，觉得有些奇怪，不由开口问道。
　　“实不相瞒，我和莫言都是土夫子，对外就说是考古的，其实就说两个盗墓的！”说到这，钟楼看了一眼秦子墨，只见后者好像没有听到这番话一样，脸上没有任何异样的表情。
　　对于钟楼和莫言的身份，秦子墨自然是一清二楚的，也没必要在这个时候表现出来什么其他的神色。
　　“干我们这一行的，往往能够遇到一些常人难以遇到的东西，什么山妖鬼魅之流的，虽然不一定真的和民间传说的一样，但是有的时候，也的确会出现一些超出人类理解范围之内的东西，我们也称呼这些东西为妖物！”
　　“有的时候，这些妖物可以隐身在山壁之中，有的时候，这些东西可以释放出一种特殊的气体，闻到气体的人，会陷入环境，然后在环境之中，被妖物杀死！”
　　“莫言这一次出现了这样的状况，已经持续了很长的时间，但是一直找不到病因，无论是中医也好，西医也罢，甚至是蒙医，泰医，我也都请人来看过，但是一点效果都没有！”
　　“所以我才说，会不会是中了什么妖物的妖法？才会出现现在的状况？要是再治不好的话，我看是不是找一个茅山道士之类的奇人异士过来看看？！”
　　钟楼这句话一说完，林峰和秦子墨都没有说话。
　　林峰本身就是一个修真者，自然相信这个世界上真的存在一些常人难以理解的东西，对于钟楼的话，虽然不以为然，但是也不会嗤之以鼻！
　　如果请茅山道士过来治病的话，还不如让自己先试一试，毕竟，能够出来给人治病的茅山道士，是否真的有那个本事，就没有人知道了。
　　而通常的情况来看，大多数的时候都是没有的。
　　秦子墨也不是一般人，站在秦子墨的位置上，自然也会了解到一些常人难以了解的东西，修真者，妖狐，鬼魅之流的存在，秦子墨还是知道的。
　　相比于这二人，钟楼只是有口无心的说这么一嘴罢了！
　　“哎！要说莫言得了这个怪病，都怪我不好！”钟楼叹了口气，又说了一句。
　　“嗯？钟老哥此言何意？为什么说都是你不好？和你有什么关系吗？”林峰闻言不解，开口问道。
　　“当时莫言这小子说，他发现了一个大活，哦，也就是大斗，有可能是汉代的，里面可能有很多宝贝！于是邀请我一起和他去倒斗！”
　　“以前我们两个人经常一起出去倒斗，二人有一个照应，这样也不至于出现什么意外！”
　　“不过这一次，我正好有一件很重要的私事，所以就没答应，让莫言先行一步，要是不顺利的话，再给我打电话，到时候我再去不迟！”
　　“可是，没有想到的是，莫言这一去，竟然就出了事情，等到我接到莫言的电话的时候，人就已经是这样的了！”
　　说到这，钟楼不由长长的叹了口气，语气之中充满了无奈和内疚之情！


第492章 神奇的小圆点
　　听到钟楼的自责，林峰和秦子墨都没多说什么。
　　不难想象，当年钟楼和莫言一起，穿梭于各个古墓之中，所经历过的风险与财富，那是一般人难以想象的！
　　正是因为这个原因，使得二人之间的关系，不比那些在战场上拼杀的战友相差多少！
　　事实上，联手倒斗，在某一种意义上来说，也算得上是战友了！
　　甚至，这种感情，要远比一般的在军队里面，只是训练的战友，而没有经历过生死的战友之间的感情，要更加的深厚！
　　就因为莫言的最后一次行动，向钟楼发出了邀请，而钟楼正好身有要事，暂时没有办法离开，所以才导致莫言出现了现在的状况！
　　在钟楼的心里，一直觉得是自己愧对莫言，如果当初自己和莫言一起行动的话，或许就不会出现现在的情况！
　　至少，自己也知道，在莫言的身上，到底发生了什么事情？！
　　所以，一直愧疚的钟楼，便一直守护在莫言的身边，一来保护莫言的安全，二来也希望能够等到莫言清醒过来，算是自己的一种赎罪！
　　向莫言和钟楼这样倒斗的人，功夫又好，曾经倒过的大斗不知凡几，其中肯定有很多好东西，这些东西，有的被钟楼和莫言换做了银子，有的则是被收藏起来！
　　久而久之，被钟楼和莫言收藏起来的东西，便成了一笔不小的宝藏！
　　所以，在江湖上，很多人都觊觎这份宝藏，只是碍于钟楼和莫言两个人都是地级后期巅峰强者，想要在虎口夺食，也不是那么容易的事情！
　　因此，在莫言身体没有出现问题之前，没有人敢来找麻烦，但是如今莫言出了这样的状况，一些人便再也按捺不住，纷纷出手，想要从莫言这里得到藏宝的所在之处！
　　于是，钟楼义无反顾的留了下来，保护着莫言的安全。
　　这边钟楼不断的絮絮叨叨的说着这些话，林峰则是放出一丝灵元，沿着莫言的经脉，仔细的查探起来。
　　脉象虽然平稳犹如常人，但是林峰心中深知，莫言之所以出现了现在这样的状况，一定还是因为身体出了问题！否则不会昏睡这么长的时间！
　　既然普通的诊脉看不出问题来，那就使用灵元，沿着所有的经脉，一点点的仔细查找，或许就能够发现问题了！
　　林峰脸上沉着冷静，释放出的灵元，沿着莫言的经脉不断的查探着。
　　看到林峰这般表情和神态，钟楼和秦子墨心中也不由稍稍的安定一些。
　　尤其是秦子墨，通过对林峰的调查发现，林峰的医术简直可以用“出神入化”来形容，所以，秦子墨对于林峰还是充满了信心的！
　　随着林峰驱动灵元不断的查探，林峰也逐渐发现，莫言的经脉很多地方存在破损，想来这些都是这么多年以来，莫言在倒斗的时候所受的伤，虽然最后伤势痊愈，但是经脉倒到底没有完全修复过来，所以才会残留下来这些印记。
　　林峰没有去理会这些东西，灵元继续前行，只不过这些经脉除了曾经受损，现在留下来一些伤痕之外，再也没有其他的异样之处。
　　越是如此，林峰心中越是肯定，莫言这一次所受的伤，的确是不简单的！
　　最后，灵元行到了莫言脑部的丘脑之处，这里也和之前看到的情况一般无二，没有什么奇特之处。
　　就在林峰想要收回灵元的时候，忽然发现，原本应该是一片灰白之色的丘脑处，忽然冒出来一点灰褐色的小圆点！
　　这些灰褐色的小圆点，肉眼几乎难以发觉，就算是灵元加上灵识的感知，也很难发现！
　　外加上，这些圆点呈现灰褐色，与周围的空间所呈现的灰白色极为相似，如果不仔细看的话，很难发现二者的不同之处！
　　正因如此，之前林峰才没有发现这些灰褐色的小圆点的存在。
　　“这是什么？好像不是丘脑应该有的东西！”林峰心中奇怪，小心翼翼的驱使灵元，向着那些灰褐色的小圆点靠拢过去。
　　这些灰褐色的小圆点，好像是有灵性一般，看着林峰驱使灵元正在靠近，一个个不由得像是小蝌蚪一般，向着一旁游散开去，丝毫不让灵元靠近分毫。
　　见状，林峰心中好奇心更加的浓厚，这些小东西，看起来竟然这么神奇，当着是有趣之极！
　　想到这，林峰将这一道灵元分成数份，然后看准一个灰褐色的小圆点，将数份灵元分别包绕上去，想要通过包围之势，将灰褐色的小圆点给捕捉起来！
　　被灵元包围的灰褐色的小圆点，忽然发现了自己的处境不妙，不由立刻四散乱窜，想要突破林峰的包围，逃离开去！
　　只是，有了先前的经验，林峰怎么可能还会让他继续逃脱？
　　所以，这一次林峰所设置的这个包围圈很是严密，灰褐色的小圆点想要逃走，那简直是比登天还难！
　　灰褐色的小圆点左突右冲的挣扎了半天，也没能摆脱林峰驱使的灵元的包围圈，不由听在原地，动也不动了！
　　“哦？这个小家伙，难道还想装死不成？”林峰心中一动，看这个灰褐色的小圆点的表现，根本就不像是一个死物，倒像是有生命一般！
　　自然界之中，很多动植物，在受到敌人的攻击的时候，会用装死的手段，来蒙蔽敌人，从而逃脱性命！
　　莫非，这些灰褐色的小圆点也有这样的能力不成？
　　林峰不敢肯定这些灰褐色的小圆点是否具有生命，也不管这小东西现在是不是在和自己玩什么装死的把戏，但是有一点林峰是肯定的，那就是无论如何也要把这些灰褐色的小圆点抓一个过来，看一看到底是些什么东西？！
　　不去管这个灰褐色的小圆点是否悬浮在原地不再动弹，林峰分开的几丝灵元，终于合在了一起，将灰褐色的小圆点紧紧的包裹在中间！
　　正当林峰想要通过灵元，好好的看看这个灰褐色的小圆点到底有什么名堂的时候，林峰却赫然发现，被灵元包裹起来的灰褐色的小圆点忽然消失不见了！


第493章 凭空消失！
　　灰褐色的小圆点忽然在林峰的灵元包围圈之中消失的无影无踪了！
　　“嗯？怎么会这样？难道这个小东西还有其他逃走的手段不成？！”林峰见状，心中不由暗暗惊奇！
　　能够在灵元的包围里面，神不知鬼不觉的消失的无影无踪，单单凭着这个本事，这些灰褐色的小圆点就值得林峰给予足够的重视了！
　　“这些小东西到底是什么玩意？怎么这么厉害？”林峰心中不住的琢磨：“哼！我还就不相信了！我连你们几个小东西都搞不定！”
　　想到这，林峰再次看准了一个灰褐色的小圆点，将灵元分成数份，按照先前的方法，悄悄的向着这个灰褐色的小圆点逼近，然后将其围了起来！
　　下一刻，灰褐色的小圆点发现了周围的异样，快速的向着周围游走，想要逃离灵元的包围圈，不过，林峰现在已经是轻车熟路了，怎么会让灰褐色的小圆点跑走？
　　灰褐色的小圆点见没有办法逃脱，也和上一次的那个灰褐色的小圆点一样，悬浮在原地，再也不动一下！
　　将灵元瞬间合围，这一次，林峰仔细的注意到在包围圈周围的情况，发现并没有灰褐色的小圆点从包围圈之中逃出来！
　　也就是说，这一次，林峰成功了！
　　满怀着喜悦的心情，想要看一看，这个灰褐色的小圆点到底是什么东西的时候，林峰的脸色，再次变了！
　　灵元包围圈之中，此时是空空荡荡的，没有任何东西！
　　“怎么会这样？！”林峰面色大变！
　　这个时候，林峰已经能够肯定，灰褐色的小圆点并没有逃出自己的灵元包围圈，而是从灵元的包围圈之中，生生的凭空消失不见了！
　　在自己灵元的包围之中，竟然能够忽然消失不见，这样的诡异事情，林峰还是第一次见到，怎么能够让林峰不震惊？！
　　灵元是修真者吸收天地灵气，化为己用的一种超越了自然的能量，和修真者息息相关，其中更带有修真者一丝不可磨灭的印记，也就是说，灵元虽然比不上神识那般强大，但是也有着和神识相同的作用，能够侦查出周围的情况！等同于修真者的眼睛一般的存在！
　　可是现在，竟然有东西在林峰的眼皮子底下忽然消失不见了，如何能够不让林峰骇然？！
　　不过，林峰还是有些不死心，外加上林峰想要弄清楚到底是怎么回事，也是接连的使用灵元，困住了好几个灰褐色的小圆点，但是结果都和最开始的时候一般无二。
　　后来，林峰甚至用神识观察，但是结果也没有什么发现！
　　这些灰褐色的小圆点，果真就在自己的包围之中，就在自己神识的查探之下，凭空消失了！
　　这一下，轮到林峰傻眼了！
　　妈的！这些到底是什么玩意啊？怎么这么诡异？！
　　林峰刚刚踏足修真界，还是一个菜鸟级别的人物，很多事情都不知道，这也难怪。
　　不过，林峰并没有气馁，自己不知道不要紧，不是还有一个活字典，跟在自己的身边吗？！
　　想到这，林峰连忙开口呼唤齐卢邑。
　　“齐老，我发现了一件有趣的事情，不知道齐老有没有兴趣？”林峰对着齐卢邑说道。
　　“没兴趣！你感觉有趣，那你自己就好好的玩吧！我老人家困得很，没时间去看你所谓的有趣的东西！”齐卢邑丝毫不给林峰面子，立刻拒绝说道。
　　“……”
　　林峰登时无语！
　　自己本来是想着以这样的借口让齐卢邑出现，可是人家根本就对林峰感兴趣的东西，没有任何兴趣！
　　没办法，只能实话实说了！
　　“那个，嘿嘿嘿，齐老，我遇到了一个疑问，想要向齐老请教一下！”林峰有些不好意思的说道。
　　“切！早说你有困难不就完啦吗？何必还弄出来一个什么狗屁的借口？想忽悠我老人家上当啊？门都没有！”齐卢邑闻言，立刻讥讽道：“既然你小子敢骗我，那对不住了！你自己慢慢的琢磨吧，我老人家没空！”
　　“哎，齐老，别啊！”林峰一听，连忙开口说道：“那个，之前我就是和齐老开一个玩笑，齐老不要在意啊！”
　　听到林峰这般解释，齐卢邑“嘿嘿”笑了几声，其实，齐卢邑就是嘴上说一说，实际上已经准备出手帮助林峰看一看，到底是怎么回事了。
　　“说吧，到底是怎么回事？！”齐卢邑开口询问。
　　“是这样的，我这里有一个病人，时常陷入昏迷，但是脉象平稳，和一个正常人没有什么区别，所以我就使用灵元探查了一下这个病人的经脉，结果发现，在病人的脑海之中，发现了一些灰褐色的小圆点。”
　　林峰将事情的经过缓缓的向着齐卢邑诉说起来：“这些灰褐色的小圆点很神奇，可以在我的灵元包围之中，忽然消失的无影无踪！而且不是逃走，是凭空消失！”
　　“哦？还有这样的事情？那老夫我倒要看一看！”齐卢邑一听林峰这么一说，也来了兴趣，连忙让林峰说出灰褐色的小圆点具体的位置。
　　然后，齐卢邑便放出神识，进入到了莫言的脑海之中，果然在林峰说的地方，发现了灰褐色的小圆点的踪迹！
　　齐卢邑也按照林峰之前使用过的方法，想要捕捉一些灰褐色的小圆点，但是结果和林峰之前的结果没有两样，灰褐色的小圆点也是在灵元包裹的瞬间，消失的无影无踪！
　　“哦？的确是有点意思啊！”齐卢邑看着眼前的这一幕，不由沉吟起来！
　　“莫非，这些灰褐色的小圆点，就是传说之中的那个东西吗？”忽然，齐卢邑脸色一变，脑海之中想起了一个传说之中的东西！
　　“齐老，你说什么？什么传说之中的东西？”林峰听到齐卢邑这么一说，不由奇怪的问道。
　　“嘿嘿，臭小子，没想到你的运气这么好！竟然被你遇到了这种东西！”齐卢邑没有回答林峰的问题，反而大笑几声，说道！


第494章 雾雨仙辰
　　“齐老，你刚才说的话是什么意思啊？听的我莫名其妙的！到底是什么东西？你能不能说的清楚一点？！”林峰被齐卢邑的话给弄懵了，不知道这老头又发什么人来疯，竟然说出来一些自己听不懂的话出来！
　　“嘿嘿，臭小子，说你这个小子运气好吧，还真是，上一次，你得到了千年参王的人参须子，再上一次，你得到了阴冥之心链接的小世界！这一次，你小子竟然遇到了传说之中的雾雨仙辰！你这狗屎运，还真不是一般的少啊！”齐卢邑摇了摇头，脸上露出一副很是羡慕的表情！
　　这番话听得林峰更加是丈二和尚摸不着头脑，不知所云！
　　“雾雨仙辰？齐老，这是什么东西？”林峰开口问道。
　　虽然林峰现在还不知道齐卢邑口中的“雾雨仙辰”是什么的东西，但是听齐卢邑话里话外的意思，绝对是一个了不得的宝贝！
　　果然，在听到林峰的询问之后，齐卢邑哈哈一阵大笑，朗声向着林峰解释说道：“臭小子，你可要听好了！老夫我只说这一次！你要是没听清，我可不再和你解释啊！”
　　顿了一顿，齐卢邑又开口接着说道：“说起这雾雨仙辰，那来头可是大了去了！”
　　林峰听到齐卢邑这句话，眼睛登时一亮，竖起耳朵，仔细听了起来。
　　就听齐卢邑对着林峰解释说道：“所谓的雾雨仙辰，是一种存在于五行之外的物质。使用雾雨仙辰，可以淬炼肉体，炼制兵器！”
　　“经过雾雨仙辰淬炼出来的肉体，将变得更加强大，经过雾雨仙辰炼制过的武器，其品阶，将在原有的基础上上升数个阶位！”
　　“这么说吧，雾雨仙辰，是一个很变态的东西，只要有了雾雨仙辰，你现在就可以炼制出顶级的法宝，然后以你现在的修为，便可以御使这件法宝，你想想看，到了那个时候，一个顶级的法宝在手，纵横天下，谁敢正面掠起锋芒？！同阶修士，就算是高你一个或者两个级别的修真者，又有谁会是你的对手？！”
　　“而且，这个雾雨仙辰是有灵性的，如果聚集了大量的雾雨仙辰的话，可以直接使用雾雨仙辰制作一件武器，这件武器可以按照雾雨仙辰拥有者的想法，进行千变万化！而且威力更是大刀到难以想象的地步！”
　　说到这，齐卢邑忽然住口不言了，眼睛看着林峰，想要看看林峰的表现！
　　不得不说，林峰被齐卢邑这番话给震撼住了！
　　林峰没有想到，“雾雨仙辰”竟然有这么变态的能力，不仅可以千变万化，还能够直接提升武器的等级！甚至能够让自己在现阶段就能够使用法宝级别的武器，这是一个什么概念？！
　　一个筑基期不到的小修士，拿着一把可以当做法宝来使用的武器，试想一下，在筑基期之中，又有谁能够是这把武器拥有者的对手？！
　　只要二者交战，一个照面，把经过“雾雨仙辰”淬炼而成的武器仍将出去，敌人的武器势必会立马报废，然后惨死在“雾雨仙辰”之下！
　　当然了，这里说的使用“雾雨仙辰”淬炼武器而成法宝，并不是真正的法宝，而是一件可以和法宝媲美的武器！
　　如果非要按照武器的等级来划分的话，常规的划分之中，便没有经过“雾雨仙辰”淬炼过的武器的位置了！
　　不是因为不入流，而是因为太变态！
　　“那要是使用雾雨仙辰淬炼身体，那会怎么样？”林峰忽然想到这个问题，不由开口询问道。
　　“嘿嘿，好小子，好快的脑子！”齐卢邑赞赏的眼神看的林峰有些不好意思，就听齐卢邑笑了几声，然后说道：“只要雾雨仙辰足够多，用之淬炼身体的话，被淬炼过的身体，其坚硬程度，将到达一个无以伦比的恐怖程度！就算是法宝，也能够伤的了分毫！”
　　林峰听到齐卢邑这句话，不由狠狠的咽了一下口中的唾沫，乖乖的，这个“雾雨仙辰”也太变态了吧？！
　　竟然能够让身体达到和法宝一般的坚硬程度？那岂不就是人形法宝了吗？以后双方交战，几乎就不担心敌人能够伤的了自己了！
　　到时候，无论是拳头，还是腿脚，甚至是脑袋，肘部，腕部，手指，只要是身体的每一个部分，岂不是都能够伤敌于顷刻之间？！
　　在这一刻，林峰心中的狂热，简直到了一个无以伦比的地步！
　　乖乖地，这个“雾雨仙辰”真是一个好东西啊！
　　“嘿嘿，怎么样？臭小子，是不是心动了？想要使用雾雨仙辰淬炼一下身体，或者是炼制一件武器？”就在这时，齐卢邑的声音在林峰是耳边响起。
　　“呵呵，还是齐老了解我！这么好的东西，要是能够使用它淬炼身体的话，那岂不是在同阶之中处于无敌了吗？”林峰也不隐瞒，对于林峰来说，齐卢邑就好像是他的师父一样，其本身就是林峰最大的秘密，自己的一切都是齐卢邑给的，所以也没必要对齐卢邑隐瞒什么。
　　“不错！如果你真的能够使用雾雨仙辰淬炼出身体的话，那你就可以在同阶之中纵横无敌！就算是高你一两个阶位的修真者，也未必就是你的对手！”齐卢邑点了点头，肯定了林峰是猜想。
　　“太好了！”林峰得到了齐卢邑的肯定，心中更加的激动起来！
　　还没等林峰高兴多久，就听见齐卢邑在一旁说道：“嘿嘿，我说臭小子，你是不是得意的有些过头了？”
　　“嗯？齐老，这话是什么意思？”林峰有些不解的问道。
　　就听齐卢邑缓缓说道：“这个雾雨仙辰的确是好东西，在很多古籍上都有记载，但是真正能够得到这东西的修真者，实在是少之又少！使用雾雨仙辰淬炼身体的更是从来没有！别说是淬炼身体了，就算是淬炼一把武器，也是从来没有过的事情！”
　　“哦？这却是为何？”林峰心中疑惑，开口询问！


第495章 难题
　　“哈哈，原因很简单！”齐卢邑哈哈笑着说道：“之所以没有一个人能够使用雾雨仙辰进行淬炼身体，哪怕是炼制一件武器，那是因为，这个世界上的雾雨仙辰的数量实在是太少了！少到就算是有人能够偶尔得到一些，也是什么都做不了！”
　　林峰一听，不由暗暗苦笑，感情雾雨仙辰这东西是好，但是数量实在是有限，这才导致空有这么好的方法，却没有办法付诸行动！
　　其实，世上有很多类似的东西，但就是因为这样或者那样的限制，才不能将其完全发挥利用起来！
　　既然雾雨仙辰这东西，在各种典籍之中，早就有了记载，齐卢邑又亲口说出其中的原因，想来自己刚才的那个打算是难以实现了！
　　不过，林峰还是有些不死心，对着齐卢邑开口问道：“齐老，你说着雾雨仙辰这么珍贵稀少，那莫言脑海之中的这些雾雨仙辰，我收集起来的话，能够做什么？”
　　听到林峰的询问，齐卢邑嘿嘿笑了几声，然后说道：“这才有多少颗雾雨仙辰？就算是你都收集起来了，你也休想干些什么！”
　　林峰一听，不由有些气馁，此时，在林峰面前的雾雨仙辰数量虽然不多，但是也犹如繁星点点，密布在脑海之中，粗略算起来，怎么也有百八十个左右。
　　不过，按照齐卢邑的说法，这么多的雾雨仙辰也起不了什么作用，到真是令人沮丧。
　　看到林峰有些失落的样子，齐卢邑笑骂道：“臭小子，看你这点出息！我刚才不是说了吗？遇上了这些雾雨仙辰是你的福气，虽然这里的雾雨仙辰数量极少，但是只要你将这些雾雨仙辰都收集起来，以后也必有大用！”
　　“而且，只要你治好了这个病人的疾病，到时候就可以从他的口中得知，这些雾雨仙辰到底是怎么进入到他的脑海之中的？要知道，这些可都是仙家之物，一个凡人能够将这些东西弄进脑海之中，虽然不知道他是如何做到的，但是有一点，这个人肯定知道一些关于雾雨仙辰的消息！”
　　“到时候，你从这个人的口中，打探一下雾雨仙辰的消息，说不定还有其他的惊喜呢！”
　　林峰一听，不由暗暗点头，对齐卢邑的话，深以为然！
　　“齐老所言甚是！当务之急，还是先把莫言治好再说！”林峰点了点头，回答道。
　　“我查探了莫言身体之中所有经脉的情况，发现除了这里之外，其他的地方都是正常的，所以我怀疑就是这些雾雨仙辰导致了莫言陷入昏迷状态，并且无论是任何检查，都发现不了病因！”林峰发表了自己对于莫言疾病的看法。
　　齐卢邑闻言点了点头，沉声说道：“你说的有道理！这个人的所有经脉都是正常的，但是还出现了目前的症状，或许就和这些雾雨仙辰有关系！”
　　听到齐卢邑也这么认为，林峰当即说道：“不管是不是和雾雨仙辰有关系，我先把这些雾雨仙辰收取了再说！如果真的有关系的话，那莫言就会苏醒过来，如果没有关系，那只好再寻找其他的病因了！”
　　齐卢邑听林峰这么一说，脸上忽然露出一抹似笑非笑的表情来，既不说同意，也没有否定。
　　看到齐卢邑这幅表情，林峰不由暗暗奇怪，开口询问说道：“齐老，莫非有什么不妥吗？”
　　“没有，没有！”齐卢邑嘴角露出一丝笑意，只不过这丝笑意却不是善意的微笑，倒是或多或少的带着一些嘲笑在里面。
　　“臭小子，你想要把雾雨仙辰收集起来，倒也无可厚非，想要证明雾雨仙辰是否和莫言的昏睡症有关，就要这么做！”齐卢邑接着说道：“只不过，你有没有想到，你怎么才能把这些雾雨仙辰给收集起来？！”
　　“嗯？怎么收集？！”林峰一听齐卢邑这句话，脸上立刻露出了苦笑的神色！
　　直到这时，林峰才明白，刚才齐卢邑的脸上，为什么会出现那般表情！
　　想要治好莫言的病，就要把雾雨仙辰给收集起来，把它们从莫言的身体之中带走，可是，林峰却没有办法带走雾雨仙辰！
　　是的，林峰没有办法把它们带走！
　　之前，林峰已经使用灵元试验过了，当灵元包裹住雾雨仙辰的一瞬间的时候，雾雨仙辰就会消失的无影无踪！
　　那么，除了灵元之外，林峰还能使用什么东西收集雾雨仙辰？
　　答案是否定的！
　　目前为止，林峰的确是没有办法，收集这些雾雨仙辰！
　　“齐老，雾雨仙辰这个特性很是奇怪，不知道什么东西才能够把它们给收集起来？”林峰再次开口向着齐卢邑这本“活字典”发问。
　　齐卢邑“嘿嘿”一笑，然后说道：“你小子算是问对人了！下面就让老夫告诉你，怎么样才能够把雾雨仙辰收集起来！”
　　林峰一听，心中不由大喜，认真的听了起来。
　　“刚才我已经说过，雾雨仙辰乃是天地之间的一种瑰宝，不再三界之中，跳出五行之内！这句话说的虽然有些夸大，但是也恰恰说明了雾雨仙辰的特殊性！”
　　“世间万物，五行相生相克，合并阴阳，构成了有机体！所以说，只要是有五行在其中的东西，就没有办法收集雾雨仙辰，这些东西一旦碰触到雾雨仙辰的话，雾雨仙辰就会立刻消失的无影无踪！”
　　“刚才，我也正是通过了这个特点，才判断出这些小圆点，便是雾雨仙辰的原因了！”
　　“难道就没有办法了吗？”林峰当然不相信没有办法，如果真的没有办法的话，齐卢邑何必费这么多的口舌和自己将雾雨仙辰的来历和作用？如果真的没有办法，那些典籍之中，又怎么会有关于雾雨仙辰用途的记载说明？！
　　这一切都说明，曾经，有人成功的收集过雾雨仙辰！
　　“办法当然有了！”齐卢邑哈哈一笑，随即朗声说道：“想要收集雾雨仙辰的唯一法门，便是寻找一个不在五行属性之中之物！”


第496章 人参果？！
　　“想要收集雾雨仙辰也不是不可能的事情，只不过，因为雾雨仙辰不在五行之中，所以想要收集采取的话，就需要找一个不在五行之中的容器来盛装！”齐卢邑对着林峰说道。
　　“不在五行之中？世间万物都是由阴阳五行化生而来，哪里有不在无形之中之物？”林峰闻言不由有些沮丧的说道。
　　“嘿嘿，小子，话不要说得这么满好不好？！你才活了多大的年纪？竟然就敢说世间万物？老头子我告诉你，世间万物有很多是你从来没有见过的，更有很多是你连听都没有听说过的！”
　　“这些东西，有的很凶恶，有的很神奇，有的则不再五行之中！”
　　“哦？这么说，这世上当真有不在无形之中的东西了？”林峰闻言大喜，看着齐卢邑问道。
　　齐卢邑手扶长须，笑呵呵的说道：“那自然是有的了！否则前人又是如何把雾雨仙辰给收集起来的？！”
　　“臭小子，你要记住，世间万物，都是一饮一啄的，没有绝对的阴，也没有绝对的阳！盛极而衰，否极而泰，生老病死，相生相克，这是最简单的道理！”
　　“一个事物，既然能够存在于世间，哪便有他存在于世间的道理，也便有与之相对于的存在！”
　　“民间百姓常说，七步之内必有芳草，毒蛇之畔必有解药！说的便是这个道理！”
　　“既然世上存在有雾雨仙辰这种东西，就算它不再五行之中，也必然会有另一种事物能够将其收服，这便是一饮一啄，相生相克之道！”
　　林峰听着齐卢邑的这几句话，犹如醍醐灌顶一般，刹那之间明白了很多道理！
　　表面上看来，齐卢邑不过是在讲解一些浅显的道理，但是实际上，却在向林峰传授一些关于修炼上面的东西！
　　林峰脑海之中不断的向着齐卢邑的这番话，心中不断的印证和揣摩着这些日子以来的修炼，很多不明白或者没有完全明白的地方，也渐渐的开朗起来，一些以前只能看到表面，却看不到更深层次的东西，此时也慢慢的在林峰的面前露出了神秘的面纱！
　　“多谢齐老教诲，小子铭记在心！没齿难忘！”林峰恭敬的向着齐卢邑化作的光影人鞠了三个躬，然后诚挚的说道。
　　齐卢邑手抚光影化作的长须，脸上露出得意的微笑，心中暗叹：“这小子，不仅狗屎运好，悟性也是绝佳！更是太阴之体，假以时日，必成大器！我医道门的未来，都着落在此子身上了！”
　　“以后好好修炼，或许，有一天，我需要你的帮助。”齐卢邑沉吟了片刻之后，缓缓的说出这么一句话出来。
　　“嗯？”林峰闻言不由一愣，齐卢邑在林峰的面前，一直是有些疯疯癫癫的，或者说有一些为老不尊，但是给林峰的感觉却是，二人之间好像是亦师亦友，齐卢邑总是开心的很，从来没有见过齐卢邑露出这样的表情！
　　林峰早就知道，齐卢邑变成了现在的样子，绝对有着不一样的故事，或许，其中的原委还很凄惨。
　　但是，齐卢邑从来也不肯对林峰说出其中的原委，林峰曾经试探的问过几次，齐卢邑也都不肯说，要是问的紧了，齐卢邑被逼得急了的话，便大发一通脾气，然后以沉默来对抗林峰的提问！
　　可是，齐卢邑越是这样，林峰越知道，齐卢邑身上的故事，恐怕没那么简单。
　　此时，齐卢邑又说出了这样的一番话，如何让林峰心中不暗暗生疑？！
　　“齐老，你是不是有什么话要说？”林峰再次试探性的问了一句。
　　光影化作的齐卢邑，缓缓的摇了摇头，然后叹了口气，对着林峰说道：“现在对你说了也没有用处，反而会打扰你的修炼！等到你的实力足够强大的时候，我自然会告诉你的！到时候，你听了我的话之后，或许就不会像现在这样，那么想知道了！”
　　林峰想了想，最后还是没有多说什么，既然齐卢邑现在不想说，那自己还是不要勉强的好。
　　就像齐卢邑所言，到了自己该知道的时候，齐卢邑自然会告诉自己的。
　　看到林峰的表现，齐卢邑不由再次叹了口气。
　　不过，这件事情事关重大，就算是现在和林峰说了，林峰不仅帮不上忙，还有极大的可能帮倒忙！所以，还是等等再说吧！
　　“对了，齐老，你刚才说的，那个不在五行之中的东西，到底是什么啊？”林峰想起二人之间的谈话内容，于是开口问道。
　　“嘿嘿，臭小子，你可知道人参果吗？！”齐卢邑瞬间就恢复到了原来的样子，一副老神棍的模样，对着林峰问道。
　　“人参果？”林峰闻言不由一愣：“人参果不是《西游记》里面出现的东西吗？传说是镇元大仙的东西啊，齐老你无缘无故的提起人参果干什么？难不成这个东西便是人参果吗？！”
　　“哈哈，当然不是了！”齐卢邑摇了摇大脑袋，笑着说道：“我想告诉你的是，当年人参果被打落在地，人参果树也被推到，最后是南海的观世音菩萨，使用玉净瓶，才把人参果树给救活！这个玉净瓶，便是五行之外之物！”
　　“靠！这些都是神话故事，齐老你也相信？！再说了，那是观世音菩萨的宝物，难不成咱们能够找到观音菩萨，去把玉净瓶借过来用一用？！”林峰大为郁闷，闹了半天，这老骗子竟然说出了这么一番不靠谱的话来！
　　还什么《西游记》？镇元大仙？观世音菩萨？再过一会齐天大圣都出来了！
　　“神话故事？嘿嘿，那你小子告诉我，修真者在普通凡人的眼中，算不算是神仙？！”齐卢邑听到林峰这番话，不由冷笑数声，然后说道。
　　林峰闻言心中不由一动，脸上露出一抹难以置信的表情，看着齐卢邑，缓缓的开口问道：“齐老，你的意思是说，镇元大仙和观音菩萨真的存在吗？！”


第497章 玉精
　　“难不成这个世上真的有镇元大仙？南海观世音菩萨不成？”林峰张大了嘴巴，震惊的问道！
　　“哈哈，傻小子，这些都是神话传说之中的人物，现实里面怎么会有？！”齐卢邑闻言不由大笑说道。
　　“那你刚才……”林峰无比郁闷的小声说道。
　　齐卢邑刚才说出那番话来，任谁都会和林峰一样，向着哪方面去想的。
　　“那齐老你刚才说什么镇元大仙？观音菩萨？还有人参果是什么意思？”林峰实在是郁闷的很，想了想，还是开口问道。
　　“哈哈，傻小子，我说这个，是因为，那里面就有一个不在五行之中的东西，便是观音菩萨手中拿着的玉净瓶了！”齐卢邑笑着说道。
　　“玉净瓶？观音菩萨都不存在，世上又哪里来的什么玉净瓶？”
　　齐卢邑一听，无奈的解释道：“玉净瓶是不存在，但是玉净瓶是由什么制作而成的？既然玉净瓶可以做到，那么相同材质的东西，不是一样可以做到吗？！”
　　林峰一听，眼睛不由一亮！
　　玉净瓶，这名字一听就是由玉器炼制而成，那也就是说，有一种玉石，不在五行之中！
　　玉石的形成，林峰或多或少还是知道一些的，这是一个十分漫长，十分复杂的地壳运动过程，不知道经过了多少万年，甚至是十万年，百万年，才会慢慢的形成玉石。
　　所以，玉石是很珍贵的，就是因为其资源有限，形成漫长，难以复制。
　　不过，按照玉石的形成过程来看的话，玉石是经过高温岩浆演变而来的，既然是岩浆，不管是火山的也好，地壳之中的也罢，毕竟都是属于土石一类的东西，也应该在五行之内才是！
　　但是，齐卢邑说的玉石，肯定不是普通的玉石，否则也不会拿出玉净瓶来做比较了！
　　也就是说，这个世上，肯定存在一种不一样的玉石，是不在五行之内的，可以收集雾雨仙辰！
　　想到这，林峰终于豁然开朗，笑着说道：“原来如此！不知道这玉石到底是指那一种？还望齐老赐教！”
　　齐卢邑点点头，然后缓缓说道：“普通的玉石自然不能起到这个作用，这一点，你自己已经明白了，老头子也就不多说了！”
　　话音一顿，齐卢邑继续说道：“但是，玉石之中，有一种顶级的存在，被称之为玉髓，玉髓里面最上等的，便是玉精！”
　　“想要收集雾雨仙辰，只有使用玉精炼制的容器，经过特殊的手段炼制而成之后，才能够起效！”
　　“玉精？！”林峰暗暗的记下了这个名字。
　　“齐老，不知道这玉精在那里可以得到？”
　　“其实玉精倒是不少见，民间也不少见，至于一般的修真门派都有，不过，玉精这东西是一种很珍贵的炼器辅助用品，等到修真者交易大会的时候，你小心的留意一下，或许就会有所发现！”
　　“不过，想要完全使用玉精炼制一个容器，来收集这些雾雨仙辰，需要的玉精数量恐怕不在少数，一般的修真小门派或者家族什么的，恐怕难以凑够你需要的数量！”齐卢邑向林峰解释道。
　　林峰对于炼器一道丝毫不懂，所以也不知道原来玉精还有这样的作用。
　　而且听齐卢邑话中的意思，虽然这个玉精数量不少，但是自己想要收集足够的数量，用来炼制一个能够收集雾雨仙辰的容器的话，恐怕就没那么容易了！
　　看来，想要干成点事情，真的不是那么容易的啊！
　　不过，好事多磨，雾雨仙辰这种千年难得一见的东西，都被自己给碰上了，收集玉精这样相对简单很多的事情，又有什么可抱怨的？！
　　一念至此，林峰心中的郁闷便舒缓了不少！
　　随即，林峰又向齐卢邑了解了一下关于玉髓的事情，然后齐卢邑便退出莫言的脑海，回到林峰的身体之中了。
　　看着莫言脑海之中悬挂着的那些小圆点，林峰心中不由大为舒畅！
　　不过，目前还没有办法只好莫言的顽疾，只好先等等再说了！
　　只要自己收集够了足够的玉精，炼制了一个容器，便可以将莫言脑海之中的雾雨仙辰收取走，莫言也就会清醒过来了！
　　随即，林峰也收回自己的灵元和神识。
　　秦子墨和钟楼一直紧紧的盯着林峰的表情，看到林峰诊脉的时间如此之长，而且林峰眉头不断的紧锁，脸上更是露出凝重之色，让秦子墨和钟楼心中越发的紧张起来！
　　这时候，看到林峰把手从莫言的手腕上收回，二人不由同时开口问道：“小林（林老弟），莫言怎么样了？”
　　看着这二人焦急的模样，林峰心中不由一动，忽然想起刚才齐卢邑所说，玉精这东西，就连民间都有，既然这样，何不让秦子墨动用他的力量，帮助自己寻找？
　　或许会一无所获，但也有可能寻找到一些！
　　不管多少，只要能够找到，那边是收获，也就在无形之中，减轻了自己的负担和压力！
　　想到这，林峰重重的叹了口气，看着秦子墨和钟楼脸上的紧张，林峰缓缓说道：“患者的病情并不乐观，我也是好不容易才找到病因！”
　　“什么？不乐观？”秦子墨和钟楼二人闻言齐齐一震，随即又听到林峰说找到了病因，脸上又露出了惊喜之色！
　　“小林，既然找到了病因，那是不是就能够治好了？”秦子墨开口问道。
　　“林老弟，我二弟到底是得的什么病？要怎么样才能够治好？”钟楼问的话虽然和秦子墨不一样，但是内容却大同小异。
　　“中毒！”林峰简单的吐出了这两个字！
　　“中毒？！怎么会是中毒？所有的检查都没有查出来莫言是中毒啊！而且莫言的血液化验也是正常的！”钟楼闻言立刻提出了疑问，这些年来，钟楼一直守在莫言的身边，对于莫言的诊治过程，再熟悉不过了！
　　莫言所有的化验检查，都没有发现莫言的体内藏有毒素，所以钟楼才会在第一时间提出质疑。
　　听到钟楼的质疑，林峰并没有表现出不高兴的样子，而是平静的说道：“这是一种很奇特的毒，普通的检查根本就没有办法发现！”


第498章 说完了再哭！
　　“奇怪的毒？小林啊，你就不要和我们兜圈子了，直接和我们说一说，莫言到底是中了什么毒？这种毒有没有生命危险？！”秦子墨听到林峰说的话，脑袋都大了，连忙伸手打断了林峰的话，然后开口问道。
　　“简单来说，这是一种很奇怪的毒，凭借现在西医之中的各种实验室化验检查，是无法发现这种毒素的！至于这种毒素具体是什么，我也不是很清楚！但是有一点可以肯定，那就是短时间内，病人的生命不会受到威胁！”林峰想了想，然后说道。
　　莫言脑海之中，不知道因为什么原因，聚集了一些雾雨仙辰，这些雾雨仙辰或许就是导致莫言现在昏迷不醒的最主要原因！
　　虽然雾雨仙辰不是毒药，而是一个比毒药不知道好上多少倍的珍贵之物，放在修真界的话，肯定会引起无数修真者，无数势力和各大门派的疯抢！
　　但是，林峰不知道怎么和秦子墨以及钟楼解释，所以才说了一个谎话，谎称莫言是中毒。
　　难道让林峰向秦子墨和钟楼解释雾雨仙辰的来历和作用？
　　且不说这些事情不能让外人知道，就算是林峰真的说出来了，估计秦子墨和钟楼都不会相信！
　　相反，自己现在说莫言是中毒，这样的话，秦子墨和钟楼接受起来，还会容易一些！
　　“暂时不会受到威胁？林老弟，你的意思是说，要是时间长一点，莫言还会出现生命危险是吗？！”钟楼一听林峰这么说，不由大急，连忙开口询问。
　　林峰沉重的点了点头，然后缓缓说道：“如果病人身体之中的毒不能够解除的话，那么时间一长，病人就会出现各种各样的并发症，身体之中的各个脏器也会逐渐出现衰竭，最后因为多器官衰竭而死亡！”
　　林峰所言不错，虽然长期卧床的患者，有专人在一旁伺候，可以避免深静脉血栓，肺不张，肺部血栓等并发症的形成和发生，但是，长期卧床，机体的各个脏器都得不到有效的锻炼，长此以往，势必会引起各个脏器的功能障碍，最后导致脏器功能衰竭，患者死亡！
　　所以，林峰这些话，倒也不是危言耸听。在对待患者及其家属上，林峰一向秉承这样的原则：“不对患者及其家属隐瞒病情，也不夸大病情，更不会误导病情。”
　　其实，这是做为一个医务人员应该具有的最基本的责任和素质！
　　只不过很可惜，现在的很多医生，虽然能够做到不对患者及其家属隐瞒病情，以免因此而发生医疗纠纷，但是很多医生都会夸大病情，从而用来一旦发生问题的话，规避自己的责任！
　　“那怎么办？林老弟，你有什么办法治好莫言的毒吗？！”钟楼听到林峰的肯定回答，脸色不由一变，当即担心的问道。
　　林峰叹了口气，同时缓缓的摇了摇头，说道：“对不起钟老哥，我暂时还没有办法治好莫言大哥的毒！”
　　听到林峰这么一说，钟楼的脸上的血色登时消失的无影无踪，整个人“砰”的一声坐到了身后的沙发上，看着躺在病床上，一无所知的莫言，不由长长的叹了口气！
　　那还是多少年前的事情了？钟楼已经记不清楚了，只记得，那个时候自己和莫言都还很年轻，还没有成家，一个偶然的机会，二人相遇，于是一起倒斗，一起闯荡！
　　在一次次倒斗的过程之中，二人经历了数不尽的危机，历经了无数的机关暗器，诡异事件！同时，也看到了数不尽的金银财宝，看到了无数价值连城的奇珍异宝，珍奇古玩！
　　很多人，可以相互患难，但是很难共同富贵！
　　遇到危难的时候，彼此相互扶持，相互帮助，共同度过危险和劫难！
　　但是一旦遇到无数的金银财宝，有另一个人要来瓜分的时候，那便是另外一个场面了！
　　但是钟楼和莫言，却是既能够患难的兄弟，也能够做同富贵的朋友！
　　所以，二人之间的感情，就在这一次次的行动之中，慢慢的累计了起来！
　　二人之间，不是亲兄弟，但是感情，却比亲兄弟还要亲！
　　“老莫，你他妈的怎么就不能等我一起去呢？要是你等我几天，咱们一起去的话，不就没有今天的事情了吗？！”钟楼坐在沙发上，双手狠狠的搓揉着头上那几根稀疏的头发，脑袋深深的埋在双臂之间，口中低声喃喃的说道。
　　“钟楼你个混蛋！当初老莫来找你的时候，你就不能放下手里的事情？和老莫一起走？要是你和老莫一起去了，今天怎么会有这样的局面？！”钟楼骂完了莫言，又开始骂起自己来！
　　这样的话，钟楼不知道说过多少次，也不知道说过多少遍！
　　但是每一次，每一遍，钟楼都恨不得狠狠的抽自己几个大嘴巴子！
　　这个世界上，有各种各样的药物，抗生素，安眠药，兴奋剂，伟哥，催情剂，致幻剂，等等等等，只要你想买，你有钱，就没有买不到的！
　　但是，唯独有一种药，这个世界上从来没有地方出售，这种药的名字就叫做：“后悔药”！
　　看到钟楼这样的表现，秦子墨长长的叹了口气，也不好多说什么。
　　一个男人，尤其是一个地级后期的巅峰武者，肯定很在乎自己的脸面，这一点是毋庸置疑的！
　　但是现在，钟楼却在外人面前做出了这样的举动，足以说明钟楼的心中已经到了万分愧疚的地步，这份愧疚，已经到了不在乎什么脸面问题的地步了！
　　这也从另一个方面，间接的说明了，钟楼和莫言之间的兄弟情深！
　　在这个时候，秦子墨岂能不识好歹的上前劝说？如果秦子墨真的那么做了，钟楼或许就会和秦子墨打上一架，就算是打不过，也不会犹豫！
　　只不过，钟楼的这个举动，让林峰看在眼里，不由的一愣，随即露出一丝苦笑！
　　“钟老哥，我的话还没说完，等一会儿我说完了，你再哭不迟！”


第499章 这是一个难题啊！
　　“我说钟老哥，你就不能听我把话说完了再哭吗？”林峰有些哭笑不得的看着钟楼，无奈的说道。
　　“听你说完了再哭？还有什么好听的？莫言病了这么久，看了这么多医生，都没有找到病因，今天好不容易把你给盼来了，果然，你找到了病因，但是又治不了！你说，我还有什么信心？！”钟楼听到林峰的话，不由感伤的说道。
　　见到眼前这一幕，林峰对于钟楼的为人又多了几分欣赏。
　　为人耿直，这是钟楼的特点，说白了，就是性格直爽，心里面藏不住事儿！
　　要不是这样，钟楼也不会对秦子墨有些爱理不理的了！
　　要知道，无论是身份地位，还是本身的实力，钟楼都远远不及秦子墨，但是面对秦子墨的时候，钟楼的态度反而没有对林峰的好！
　　也正是因为这一点，钟楼在见到林峰的时候，才会让后者叫自己一声“老哥”，而自己称呼对方一声“兄弟”！
　　所以，这个时候，钟楼表现出来的这番举动，不是做作，而是其本性的流露。
　　“钟大哥，你先别急，先听小林把话说完！”秦子墨见林峰这么说，心中不由一动，然后规劝钟楼说道。
　　听到秦子墨这句话，钟楼有些不愉的冷哼了一声，但是钟楼毕竟不是三岁顽童，虽然性子直爽，但却不傻，经过秦子墨的提醒之后，钟楼也发现了林峰的话外之意，于是便闭口不言，眼睛直直的望着林峰。
　　“钟老哥，秦叔叔，虽然莫大哥（名字称呼有点乱啊，不过林峰只能随着钟楼来称呼莫言，对于秦子墨，还是要从秦素雅那边称呼。）的病我暂时没有办法治好，不过经过刚才我的思索之后，已经想到了治疗的方法！”林峰清了清嗓子，然后说道。
　　这句话一出口，犹如一石惊起千层浪，登时引得秦子墨和钟楼二人齐声惊呼！
　　“什么？林老弟，你刚才说的是真的？你真的有办法能够治好莫言吗？！”钟楼第一个开口反问道。
　　秦子墨也几乎在同一时间开口说道：“小林，到底是什么办法？你赶快说出来！”
　　看着这两人的表情，林峰知道，莫言这一辈子值了！就算是不能治好他的顽疾，但是身边有这样的好兄弟，也无怨无悔了！
　　不过，林峰自然不会任由雾雨仙辰留在莫言的脑海之中，这东西对于莫言来说是一个顽疾，但是对于林峰来说，却是一个莫大的契机！
　　这就是事物的双向性，相同的东西，在不同人的眼里，有着大不相同的作用！
　　好比是利剑，可以用来杀敌，也可以用来伤自己！
　　水能载舟，也能覆舟，也便是这个道理。
　　林峰点了点头，从莫言病床旁边站了起来，然后做了一个出去说的手势。
　　秦子墨和钟楼会意，立刻站起身来，随着林峰一起，走出了莫言的病房，来到了客厅之中。
　　虽然现在莫言是昏睡状态，但是按照钟楼的说法，莫言曾经清醒过，所以此时谁也不知道莫言到底是不是还有意识？
　　如果没有意识的话，那当着莫言的面前说什么话都是无所谓的了，但是如果莫言还有意识，一些话让莫言听到，反而会起到一些不好的副作用。
　　再次回到客厅，三人分别找了位置坐下，然后秦子墨和钟楼二人便都把目光投向了林峰，静静的等着林峰的下文。
　　秦子墨还好一点，毕竟身份不同，从眼神和面色之中看不到什么异样的神色，但是钟楼却不一样，紧张、焦虑等感情色彩一应俱全，要不是顾忌到林峰现在是“医生”的角色，钟楼早就扑上去问个明白了！
　　见这二人是真的着急，林峰也不卖关子，坐稳之后便开口说道：“其实，想要治好莫言大哥的病，也不是没有办法，只不过需要一个药引，而这个药引，却是有些难以寻觅！”
　　“药引？什么药引？林老弟你尽管说出来，老钟我一定想办法搞到！”钟楼一听这话，立刻拍着胸脯说道，这几下非常用力，拍的胸脯“咚咚”作响！
　　秦子墨脸上也露出了喜色，问道：“小林，你需要什么药引？是千年人参？还是千年灵芝？亦或者是百年何首乌？这些东西我家里都有，就算是没有的，我也可以想办法！我的关系比较多，你说说看，或许我就能找到！”
　　对于秦子墨来说，只要是市面上能够见到的东西，那绝对不是问题，就算是市面上见不到，但是有人能够拥有的，而且被秦子墨知道了，秦子墨只要稍微花一些心思，将其搞到手，也完全不在话下！至于是通过哪种方法，那就是不是重要的了！很多时候，很多事情，结果远比过程要重要的多！
　　至于钟楼，更是见惯了奇珍异宝，更知道很多奇珍异宝的下落，这一点恐怕就算秦子墨也远远不如！毕竟，钟楼倒斗之后，古物的出处，这条路线，是一个很庞大的地下势力！
　　听到这两个重量级的选手这般表态，林峰心中不由暗喜，嘴上立刻说道：“其实这件东西也不少见，至少不是凤毛麟角！”
　　“此物名叫玉精，乃是玉中之极品！只要找到了玉精，莫言大哥的病，我便有了八九分的把握了！”
　　“玉之精华？那不是玉髓吗？”钟楼一听，眉头紧紧皱起，开口问道。
　　对于这些东西，钟楼比秦子墨要更了解一些，所以在林峰说完这句话之后，钟楼便发现了其中和自己的理解有差异的地方。
　　“钟老哥这话倒也没有错！玉中精华，的确是叫做玉髓，只不过玉精是玉髓之中的精华！”林峰笑着说道，钟楼知道这些，丝毫也没有引起林峰的奇怪，要是钟楼不知道这些东西，那才奇了怪了！
　　“玉髓之中的精华才是玉精？”钟楼闻言脸色不由一变，苦笑道：“玉髓已经是百年难得一件的奇物了！林老弟你需要的药引竟然还是玉髓之中的精华！这一下，你可真是给老钟我出了一个难题啊！”


第500章 你这是不给我面子啊！
　　“林老弟，玉髓都已经是很难得一见的珍贵之物了，玉精尚在玉髓之上，却从何而得？你可真是给老钟我出了一个大难题啊！”钟楼摇了摇头，叹了一口气说道。
　　林峰闻言，微微一笑，摇头不语。
　　给你出难题？这对我来说何尝不是一个难题？本来我就没指望你能够帮我弄到多少！你弄到了，那自然是好，弄不到也是情理之中。
　　“我想问一下，玉精既然是比玉髓还要珍贵的东西，那是不是可以从玉髓之中提取出来呢？”秦子墨沉默了半响，忽然开口问道。
　　秦子墨不像钟楼，对一些珍奇之物都了然于胸，对于玉髓这些东西，秦子墨也仅仅是听说过而已，却从来没有见过，更不知道从何处去寻。
　　不过，既然钟楼见到过，那也就是说这玩意儿是的确存在的，只要存在就好，秦子墨就有办法搞到！
　　可是，林峰需要的是玉精，比玉髓还要高级的东西，这一下可是让秦子墨也有些为难了。
　　不过，秦子墨脑子转的够快，玉髓是玉石之中的精品，是万年玉石之中孕育之物，那么大量的玉髓，是不是就可以提炼出来玉精呢？
　　既然生铁可以炼制出精钢，那么玉髓炼制出玉精，不是也有可能吗？！
　　林峰摇了摇头，看着秦子墨，回答道：“秦叔叔，这个不行！就算是拥有再多的玉髓，也不能提炼出玉精，玉石在地底深层，经过数万年的变化，再加上周围的特定的地理环境，才会慢慢的孕育出玉髓！而玉髓想要变化成玉精，所需要的条件则更加苛刻，不是单纯依靠提炼就能够做到的！”
　　听到林峰的否定，秦子墨只是轻轻的点了点头，脸上没有露出任何表情，但是心里却是微微有些失望。
　　“行了，林老弟，这件事情你就放心吧！我一定会尽力的去寻找玉精的！不过你要告诉我，玉精到底是什么样子的啊？要不然就算是遇到了玉精，也不认识，那不是平白的错过了吗？！”钟楼摆了摆手，打断了林峰和秦子墨的谈话，然后说道。
　　“好，我这就把玉精的特性告诉钟老哥！”林峰说着话，便对着秦子墨和钟楼诉说起了玉精的特性。
　　“小林，你和我们说实话，莫老弟的病情，还能支撑多久？我们还需要做一些什么？”秦子墨牢牢的记住了林峰对于玉精的描述，然后眉头紧锁，沉声问道。
　　“这个，我也说不好！但是有一点可以确定，那就是越快找到玉精越好！”林峰想了想，然后说道。
　　他也无法确定，莫言到底还能坚持多久，雾雨仙辰是一种和奇特的物质，到底是怎么进入到莫言的脑海，这本身就是一个谜，而且，雾雨仙辰遇到五行属性之物，都会化作虚无，所以雾雨仙辰到底能够安安稳稳的存在于莫言的脑海之中多久，林峰也没有把握。
　　“至于还需要什么东西？这个暂时也不着急，等到需要的时候，我会和你们说的！”林峰淡淡一笑，心想，你们可都是有钱的主儿，这个时候我不狠狠的宰你们一刀，多对不起我这个穷苦老百姓的身份啊？！
　　“行，林老弟你要是有什么需要，直接和老哥哥我开口就是了！不管怎么样，我都会想办法给你搞到手的！”钟楼二话不说，立刻就做出了承诺！
　　只要是为莫言治病，别说一些区区的身外之物，就算是让钟楼上刀山下火海，钟楼都不会说一个“不”字！
　　“小林啊，你有什么需要，直接和素雅说就行！让素雅这丫头找我或者找她妈妈！”秦子墨也不甘落后，对着林峰说道。
　　这句话一出口，听在钟楼的耳中，味道就显得很不一样了！
　　和你的女儿说？这小子和你闺女是什么关系？
　　看林峰这小子也就二十多岁，你的女儿也是二十多岁，难道这两个人的关系很不一般？
　　钟楼这边胡思乱想，脸上便已经把他心中的想法给表现出来了。
　　林峰见状，不由苦笑，心想，看来这秦子墨和钟楼之间，不仅仅有些不合，还稍微有一些较劲的意思啊！
　　不过，这些事情自己不想参与，你们愿意怎么折腾就怎么折腾去吧！和我可没什么关系！
　　点了点头，林峰伸手摸了摸鼻子，然后说道：“放心吧，秦叔叔，到时候我会和素雅说的！”
　　林峰的不解释，外加这句话一出口，钟楼心中的疑惑更甚了。
　　不过，也不好开口询问，所以钟楼只能放在心里，独自瞎琢磨了。
　　当下秦子墨和钟楼又陆陆续续的问了林峰几个问题，当然，都是关于莫言病情的，林峰都一一给予解答，这让二人心中对林峰的信任更加的深厚了。
　　看了看时间，已经到了下午四点左右，于是林峰站起身来，对着钟楼说道：“钟老哥，咱们今天就到这吧！我还有事情，就先走一步了！有事情的话，你就给我打电话，刚才我不是把电话号码留给你了吗？”
　　“嗯？你说什么？这就走？”钟楼一听，不由一愣，脸上露出惊愕的表情，然后站起身来，走到林峰的身边，不悦的说道：“林老弟，你是不是看不起你老哥哥我啊？”
　　“小弟虽然和钟老哥是第一次见面，但是钟老哥性格直爽，实在是我辈中人，小弟怎么会看不起钟老哥你？！”林峰脸上露出苦笑，不知道钟楼怎么忽热冒出这么一句话来。
　　“你要是看得起老哥哥我，干什么这么着急离开？你到了我这里，连一口酒都没有喝得上，这不是骂我小气吗？”钟楼气呼呼的说道。
　　“呵呵，钟老哥你多想了！”林峰一听，不由苦笑，这个钟楼的逻辑还真是有趣。
　　“我明天还要去华南省一趟，所以今天就不能留在金海市了，现在就要回泉城去。”林峰实话实说，生怕钟楼这家伙再胡思乱想，弄出一些什么幺蛾子来。
　　“嗯？小林你要回泉城？”秦子墨一听，有些惊讶的问道。


第501章 让他去办！
　　一听说林峰要回泉城市，的眉头也不由皱了起来，随即问道。
　　钟楼这时也发现，原来林峰真的是要回泉城，之前钟楼还以为是秦子墨让林峰回秦家呢！
　　“是的，秦叔叔！”林峰也不隐瞒，自己的行踪，秦子墨如果想要知道的话，可以很容易的办到。
　　“我明天要到华南省去办点事情，所以今天要赶回泉城市，回家准备一点东西！”林峰向着秦子墨和钟楼解释说道。
　　“你去华南省干什么？那可是一个兔子不拉屎的地方！穷的叮当响！”钟楼一听林峰这么一说，不由撇了撇嘴，发表了一下自己的看法。
　　华南省的经济比较落后，因为地处偏僻，资源有限，没有重工业，轻工业也不发达，没有矿山，更不临海，所以交通之类的也就不是十分发达，经济自然好不到哪去！在整个华夏国，华南省的经济虽然排不到最后，但是也是往后站的，和西北地区的那几个超级贫困大省，有的一比。
　　因为经济不发达，在当今这个物欲横流的时代里面，在如今这个万事离不开钱的世界里，华南省的人都希望能够过得好一些，所以很多人都北上或者南下，或者到华夏的首都，或者去东部地区那几个发达的城市去打工。
　　也正因为这样，华南省的人口走出去了一大半，其中还以青壮年为主，留在家里的，大多是一些老弱病残以及妇女，劳动力也随之减少，生产力也就更不用说了！
　　这是一个恶性循环！
　　没有青壮年，生产力达不到，工业生产量也难以满足需求，华南省的经济便很难发展起来！
　　这是一个不争的事实，不管是当权者，还是老百姓，心里都明白这个道理。
　　只不过，该走的还是要走，毕竟大家都要生活，都要吃饭。
　　做为一个老百姓，就算是明白了这其中的关键，但是却没有能力改变什么，只能被动的接受，然后通过改变自己，来改变现状。
　　当权者，更是明白这个道理，只不过，就算是再穷的省市地区，当权者也不会饿到，一样过着富足的生活，一些有责任心的当权者尚好，还能够在力所能及的范围内作出一些成绩，但是一些只想着自己舒服，想着自己利益的当权者，关心的，只是自己这点事儿了！
　　这是华南省的省情，也是华夏国的国情。
　　修真者交流大会，之所以选择在华南省进行，其中的一个原因，就是因为华南省穷，人口还少，很多贫瘠的山脉可以使用，而不怕被过多的人发现！
　　听到钟楼询问，林峰微微一笑，说道：“中医界有一个关于针灸方面的交流会，就在华南省开，科里决定让我去参加，时间就是周六和周日两天，所以我要过去一趟。”
　　“原来是这样！”钟楼一听，不由有些失望的说道。
　　秦子墨点了点头，既然林峰有正事要办，自己也不方便勉强。
　　“对了，你只不过是去参加一个交流会而已，也不需要带什么东西，让秦将军给你买一张飞机票，你明天从这里飞往华南省不就完了吗？金海市也有飞往华南省的飞机吧？”钟楼想了想，忽然开口说道。
　　“这个，太麻烦了，还是不用了！再说我已经订好了从泉城市飞往华南省的航班了！”林峰摇了摇头，这个钟楼的性子真够直爽的，竟然想出了这么一个主意。
　　秦子墨一听钟楼都这么说了，连忙接口说道：“这有什么麻烦的？钟大哥这话说的有道理，我这就让人给你安排！你就留下来吧，今天晚上咱们几个好好的喝顿酒！”
　　“林小子，我可以都为你做好准备了，你要是再不肯留下来，那就真的是不给我老钟面子了！”钟楼也在旁边，佯装生气的说道。
　　看到这二人这般说，林峰也不好再拒绝，人嘛，活的就是一个脸面的问题，谁也不能拿着天级强者的身份，每天在街上，逢人便说，朋友之间，还是要多多体谅的。
　　再说了，秦子墨和钟楼留下自己，完全是对自己的一番盛情，林峰也不好再推脱了。
　　这个时候，秦子墨已经拿出手机，准备为林峰联系飞机票的事情了。
　　见状，林峰连忙伸手拦住秦子墨，然后说道：“秦叔叔，这件事情就不麻烦你了！”
　　还没等秦子墨说话，钟楼便不悦的说道：“怎么着？小林子，看来你是真不给我这个老哥哥的面子了？我话都说道这个份上了，你还不肯赏这个脸面给我？”
　　“钟老哥，你误会了！”林峰见钟楼误会了自己刚才的那句话，连忙笑着说道：“既然钟老哥和秦叔叔都盛意邀请，我自然不能再回去了！今晚就留在这里，和钟老哥以及秦叔叔好好的喝一顿！”
　　“这才像话嘛！那你刚才那句话是什么意思？”钟楼插嘴说道。
　　林峰摇了摇头，心中不由暗暗苦笑，人都说“老小孩”，钟楼年纪不到六十，远远达不到“老小孩”的地步，但是说起话来，却和一个“老小孩”不相上下！
　　“买机票这样的事情，不敢劳烦秦叔叔，我一会儿自己打一个电话预定一张机票就可以了！”林峰解释说道。
　　“那有什么麻烦的？他可是一个大将军，买一张机票这样的小事情，还能谈得上麻烦吗？再说了，也不用他花钱，你就让他帮你买吧！”钟楼一听，立刻发表了一下自己的看法！
　　秦子墨不由苦笑，心想这都哪跟哪啊？我秦子墨归为上将，还能不花钱买一张机票吗？
　　不过，这样的事情，越解释越说不清楚，更何况对方还是钟楼？最明智的选择，还是不要辩解的好！
　　“行了，小林，这件事情你就不用管了！我帮你安排好！”秦子墨对着林峰说了这么一句话之后，便拨通了一个电话，然后对着电话的另一头吩咐起来。
　　看到这两个人这番举动，林峰不由叹了口气，脸上露出一丝苦笑，随即，林峰心中忽然想起一件大事来！


第502章 我都不怕，你怕什么？！
　　这时候，林峰忽然想起，自己让王城将准备的材料今天送到自己在泉城市的房子里，以便用来炼制丹药，但是现在自己回不去了，丹药就没有办法炼制，只能让王城把材料送到金海市来了。
　　搞定了炼丹材料的事情之后，钟楼便带着林峰和秦子墨，到了军区医院不远处的一家小酒店坐下来。
　　“秦将军，这样的小酒店，想必秦将军都没有来过吗？虽然寒酸了一点，不过喝起酒来，却很有味道！”钟楼对着秦子墨冷嘲热讽的说道。
　　秦子墨微微一笑，他知道钟楼对自己一直有一些芥蒂，也不以为意，只是缓缓说道：“钟大哥，其实在哪里喝酒并不重要，重要的是和谁一起喝酒！人常说，酒逢知己千杯少，话不投机半句多！今天能够和钟大哥，还有林峰一起喝酒，这就是一种缘分！”
　　“好！好一句酒逢知己千杯少，话不投机半句多！就冲你这句话，咱们今天就好好的喝上几杯，今天就要不醉不归！”钟楼哈哈一声大笑，转头对林峰说道：“林老弟，咱们把话说在头里，今晚咱们敞开了肚皮喝，但是却不能使用自身的功力化解酒力！要是谁使用了内功，那谁就输了！怎么样？林老弟敢不敢接招？”
　　“哈哈！钟老哥这话说的！把我林峰看得忒也小气！只要钟老哥喝多少，我就喝多少！”林峰豪爽的笑道。
　　“哈哈！好，那咱们今天晚上，就好好的喝一个痛快！老板，赶紧给我们上酒！”钟楼闻言不由大喜，对着饭店的老板招了招手，说道！
　　就在三人坐在这间小饭店里，推杯换盏的时候，一个妙龄少女的身影出现在了小饭店的窗户前，向着里面看了看之后，妙龄少女嘴角露出一丝微笑。
　　“没想到，老爸还有这样的一面！我倒是从来没有见过了！只是不知道，老妈是不是见过老爸的这一面？嗯，想必是见识过的吧！”
　　低低的声音，说完这句话之后，妙龄少女转身离开，沿着原路走去。
　　当林峰回到沙婉婷给自己安排的房间的时候，已经到了晚上十一点多了。
　　在秦子墨和钟楼的再三要求下，林峰到底还是没有离开金海市，而是留下来和这两个家伙喝起酒来！
　　不得不说，秦子墨和钟楼都是海量，要知道，三人都是仅凭借着本身的能力去喝酒，而不是借用武者的内力去化解酒精的作用！
　　饶是如此，三人也每一个人都喝了三瓶一斤装的牛栏山二锅头，最后钟楼实在是喝多了，第一个趴在了桌子上，秦子墨也喝了不少，好在神志还清楚，于是林峰和秦子墨也结束了这顿酒。
　　林峰的身体，在三人之中，算得上是做强壮的了，对酒精的抵抗能力也最强，就算是这样，林峰也感到脑袋一阵阵发晕，脚下虚浮，这可是自己自修炼以来喝得最多的一次！
　　林峰晚上的住宿问题，自然着落在秦家了，坐上NB的悍马回到秦家之后，沙婉婷立刻就安排了房间，给林峰休息。
　　秦家别墅的二楼拐角处，有一排客房，这是专门为来秦家的客人准备的。
　　能够被秦家留宿的人，身份和地位肯定都不一般，所以这些客房虽然是在秦家内部的，但是里面的布置却犹如无星级酒店一般，极尽奢华之能事！
　　但凡是酒店里面有的，客房里面都一应俱全。
　　林峰粗略的打量了一下客房里面的环境和布置，心中不由暗暗感慨，这真是大户人家啊！一个小小的客房，都能这么漂亮！
　　不过，林峰对于这些东西一向都不是很在乎，睡一觉而已，只要有床有房间就行，至于周围的环境怎么样，是奢华还是普通的房间，哪能有什么区别？
　　或许，这样的话，对于以前的林峰来说，就是一种阿Q精神的体现，但是对于现在的林峰来说，却是不折不扣的心里话了！
　　脱掉衣服，随手甩在地上，林峰光着身子走进浴室，拧开水龙头之后，林峰便站在喷头下面，静静的享受起夏天洗浴的清爽和舒适来！
　　不得不说，在炎炎夏日的夜晚，能够享受一下沐浴，那的确是一件快乐的事情！
　　冲完凉之后，林峰穿上了今天在那家什么什么专卖店里买的衣服，反正当时买了好几件这个没记住名字的专卖店的衣服，现在正好换洗。
　　然后，林峰就准备将换下来的那几件衣服清洗一下，毕竟今天下午这么热，没少出汗，外加上晚上又喝了很多酒，一身的酒气，衣服都已经馊了。
　　就在这时，林峰房间里的电话忽然响了起来！
　　“嗯？谁会在这个时候给自己打电话？”林峰心中一动，抬头看了一眼挂在墙上的钟表，时间已经指向了十一点半。
　　这个电话是秦家客房的内部电话，能够打通这个电话的人，只能是住在秦家别墅里面的这些人。
　　可是，这个时间会是谁呢？
　　秦子墨和沙婉婷？
　　这个不太可能，怎么说对方也是有身份有地位的人，没道理在这个时候给自己打电话，就算是有很重要的事情，也会亲自上门来敲门询问。
　　那是秦素雅还是莎莉莉？
　　也只有这两个丫头才会在这个时候给自己打电话了！
　　林峰心中一边琢磨着，一边快步走到电话机旁边，伸手拿起电话，对着电话说道：“喂？那位？”
　　“林峰，是我！”电话的另一头，传来一个女孩子的声音。
　　这个声音，这个称呼，对方是谁，林峰立刻就听出来了，正是秦家的大小姐秦素雅的电话。
　　“这么晚了，有什么事情吗？”林峰淡淡的问道。
　　“那个，我的电脑出现了一点问题，不知道你现在放不方便，能不能过来帮我修一修？”秦素雅在电话的另一头，沉默了片刻之后，终于缓缓的说道。
　　“电脑坏了？很着急吗？要是不着急的话，能不能明天再帮你修？现在已经很晚了，有点不方便。”林峰想了想，然后说道。
　　林峰这句话一说完，秦素雅那边再次陷入沉默，就在林峰有些不耐烦的时候，秦素雅忽然开口说道：“我都不怕，你怕什么？”


第503章 做禽兽，还是禽兽不如？！
　　“我都不怕，你怕什么？”秦素雅在电话的另一头，声音低低的说道。
　　“嗯？你说什么？”林峰一愣，不由反问道。
　　“没，没什么！”秦素雅连忙否认，然后说道：“你到底过不过来帮我看看电脑是怎么回事？”
　　“你的房间在哪？”林峰想了想，然后问道。
　　秦家别墅的房间这么多，要是让自己这么一间间的找过去，那要找到什么时候才能找到？
　　如果一旦敲响了别人的房间门，尤其是秦子墨和沙婉婷的房间，人家一问你，这么晚了，你有什么事情啊？让林峰怎么说？难不成说：“啊，对不起！我本来是想找你们女儿的房间的，没想到找到你们的房间了！没事，你们继续睡觉，我继续去找”？
　　“出了你的房间，沿着楼道一直往前走，走到尽头，左转第三个房间就是。”秦素雅一听，立刻把自己房间的位置说了出来。
　　“我知道了，一会儿就到。”林峰回了一句之后，便挂断电话。
　　“这丫头，这么晚了，还玩电脑？这能折腾！”林峰苦笑着摇了摇头，然后拿着自己脱下来的衣服，快速的走到卫生间，将其洗干净，然后晾了起来。
　　夏天的衣服比较好洗，外加上林峰这个光棍汉，一直以来洗衣服都是把衣服放在盆里，然后撒上一些洗衣粉，浸泡一下，搓揉几下，再用流水冲干净，便算是大功告成了！
　　这个方法，林峰从高中时代就开始使用，细算起来，如今已经有了十几年的时间了！
　　所以，林峰用了不到五分钟的时间，便搞定了这件工作，随即，林峰走出房间，轻轻的带好房门，沿着秦素雅之前指点的方向，走了过去。
　　现在已经是深夜十一点多，马上就十二点了，秦家的下人都已经进入了睡梦之中，外加上二楼房间众多，但是大部分的房间都是没人居住的，所以这个时候显得静悄悄的。
　　林峰独自一个人走在空旷的楼道里面，昏暗的灯光洋洋洒洒的落在林峰的身上。
　　林峰怕惊动了其他人，引来一些不必要的误会，所以脚下不用力，足尖在地上轻轻的点过，没有留下一点声音。
　　片刻之后，林峰出现在了秦素雅说的那个房间。
　　只见，这个房间的门微微虚掩着，透出里面的一丝灯光。
　　秦素雅的房间，和周围的房间很不一样，粉红色的房门，房门上装设着一些可爱的童话之中的人物，极为可爱。
　　就算是不知道这个是秦素雅的房间，只要一看房门上的装饰，就知道，这里一定是一个女孩的居所。
　　轻轻的敲了敲门，房间里便传来秦素雅淡淡的声音：“进来吧，房门没锁。”
　　林峰推开虚掩的房门，走了进来，这是林峰第一次在这么晚的时候走进一个少女的闺房，看着秦素雅房间里面充满女性色彩的布置，闻着房间之中到处飘散着的香味，其中，有香水的味道，也有女孩使用的各种化妆品散发出来的香气的味道，还混杂着一些少女特有的体香的味道。
　　总之，这屋子里面的香味，是一种勾人心魄的香气，让人一闻，很容易产生一种绮想。
　　林峰也是人，还是一个男人，而且是一个正处于青壮年的正常男人！
　　身处这样的环境，林峰自然会有所反应，心中不由一荡，心跳不由加快了几分！
　　抬眼看去，想要找寻一下秦素雅。
　　只不过，屋子里面空荡荡的，哪有秦素雅的影子？
　　“嗯？”林峰先是一愣，随即就发现，秦素雅的房间极大，说是房间，但是里面有客厅，有卫生间，建造的比起自己住的客房，不知道大了多少，也不知道繁华了多少！
　　想想也是，秦素雅毕竟是秦家的大小姐，既然连客人住的房间都那么好，秦家人自己住的房间，又岂会差到那里去？！
　　摇了摇头，林峰撇开了这个问题不想，目光却是在一个卧室之前停留了下来。
　　卧室的房门，正自虚掩着，透过卧室里面的灯光，林峰可以看到，一个人影，正在想着卧室的房门走去。
　　林峰知道，这个人影，就是秦素雅了！
　　其实，只要林峰愿意，这个别墅里面所有人的行踪，林峰都可以瞬间掌握！
　　只不过，林峰没有这个窥私癖而已，所以不到万不得已，林峰是不会这么做的！
　　果然，就在这时，卧室的门被缓缓的打开，秦素雅从里面走了出来。
　　秦素雅刚刚一露面，林峰的眼睛便不由得一亮！
　　只见，秦素雅身上穿着一身淡粉色的蕾丝睡衣裙，裙摆盖到大腿处，雪白的长腿露在了外面，行走之间，好像裙下无尽的风光就会透露而出，隐藏着无穷无尽的诱惑之感！
　　粉色的蕾丝睡衣裙，是一件短袖形式的连体睡衣裙，上半身则露着两只白皙的手臂，光滑细腻。
　　雪白的粉颈悄然而立，前突的锁骨，彰显着这是一个标准的“骨感美女”。
　　更重要的是，这套淡粉色的蕾丝连衣睡裙，是半透明材质的，通过蕾丝材料，可以隐隐的看到，隐藏在蕾丝连衣睡裙下面的曼妙胴体！
　　乌黑的长发，披散着自己的后肩，虽然距离较远，但是还是能够闻到一丝洗发水的味道，以及能够看到秀发末梢上挂着的水珠，很显然，不久之前，秦素雅刚刚沐浴完毕。
　　人都说，出水的芙蓉最是魅惑，这一点好不夸张，此时站在林峰面前的秦素雅，的确可以用“惊艳”这个词语来形容！
　　尤其是，秦素雅身上还穿着这么一件性感诱人的蕾丝连衣睡裙，裙下的风光若隐若现，加上屋里的灯光柔和，更加增添了秦素雅几分性感妖媚的感觉。
　　看到这么一个极尽诱惑的美女站在自己的面前，林峰不由伸手摸了摸自己的鼻子，心中暗暗苦笑：“这个秦素雅，打扮成这个样子，还是在这深更半夜的，屋里的灯光又这么暧昧，这丫头，这不是在勾引我吗？！”
　　“既然她勾引我，那我是做禽兽，还是禽兽不如？”


第504章 你这是逼我做禽兽啊！
　　看着眼前简直可以称之为性感，妩媚的秦素雅，林峰只感到自己的心“砰砰砰”的狂跳不已，嘴巴有些发干，眼睛更是有些发直。
　　秦素雅倚门而立，长长的秀发披散在肩头，看到林峰这么看着自己，秦素雅嘴角不由向上微微翘起，向着旁边轻轻的甩了甩头发，偏着脑袋，然后对着轻声说道：“峰哥，你看什么呢？”
　　秦素雅以前一直称呼林峰的名字，此时从她的嘴里叫出来这句“峰哥”，可比莎莉莉叫的有味道多了。
　　而且，秦素雅说这句话的时候，眼睛不断的向着林峰眨来眨去，并且轻轻的摇着嘴唇，让林峰有一种想要冲上去狠狠的咬一口的冲动！
　　有一件事情，大家必须要先搞清楚，那就是林峰同学到底经历过多少女人？
　　前文已经交代过，林峰同学在大学时代，曾经喜欢过一个女孩，并且曾经主动出击，邀请这个女孩一起吃饭看电影，只不过后来发生了一些不愉快的事情，而这个女孩又是一个比较现实，并且很势力的人，所以果断的和林峰断绝了往来，于是，林峰同学的第一次爱情就这么被扼杀在萌芽之中！
　　之后，林峰有很长一段时间，处于自卑和心灰意冷之中，外加上林峰家里的经济情况，想要读完大学，势必要自己去勤工俭学，于是林峰也没有太多的时间去想这些事情！
　　俗话说得好，女人都是靠哄的，你不和女人接触，不给人家说甜言蜜语，不买东西讨女人的芳心，凭什么期望有女人能够喜欢你？
　　凭借你的英俊外表？这年头，帅哥多了去了，女人不一定会在乎！
　　要知道，女人在乎的帅哥，那是要有钱的帅哥，还要能够会说甜言蜜语的帅哥！
　　像林峰这样，每天就知道在学校自习室和外出勤工俭学之间生活的男孩子，虽然有着学生会主席的身份，但还是不被一众现实的女孩看好，自然就不会再次产生新的恋情了！
　　也就是说，大学五年时间（医学本科大学是五年制的，这一点和其他专业有很大的区别），林峰就没有谈过一次恋爱！
　　当然了，没有谈过恋爱，并不代表没看过女人的身体，比如，林峰宿舍这些光棍们，没事的时候，也会在网上找一找日本的AV来包一饱眼福，也会了解一下苍井空最近又出了那些片子之类的。
　　这一点，沈从文就很不屑的参与！因为，沈从文是一个很会讨女孩欢心的家伙，在小子在大学期间，身边的女朋友就没少过！没有十个，六七个总是有的！这让林峰等其他宿舍的兄弟看着很是眼红，不过没有办法，这是人家的能耐啊！
　　并且，沈从文这小子还经常拿这个来炫耀，说自己和某某女友怎么怎么样之类的话，听得大家暗自羡慕不已！
　　一句话，林峰大学时代的感情是空白的，对于女人，真正的亲密接触也是空白的！
　　大学毕业之后，林峰在二院做了一个小医生，和科里的小护士关系虽然不错，但是这些小护士都是八五后，有的甚至是夹缝之中生存的八九，更有甚至是九零后的，一个个都很现实，又有哪一个肯和林峰谈朋友？
　　也唯有沈玫对林峰很好，只不过林峰什么也给不了沈玫，所以二人也没有进一步发展！
　　也就是说，这段时间，林峰也是一个空白的存在！
　　直到遇到了齐卢邑，得到了齐卢邑的传承，林峰身边的形形色色的女人，这才渐渐的多了起来！
　　也是在不久之前，林峰曾经和徐菁菁之间，有过一次亲密的接触，不过也没有什么大的动作，只是干打雷，没下雨罢了！
　　综上所述，林峰同学现在还是一个不折不扣的处男身！
　　在当今这个社会，在这样一个时代，二十好几了还是一个处男，是一件很丢人的事情！
　　好在，林峰同学生理上没有缺陷，也没有什么毛病，所以，此时此刻，林峰的身体已经发生了反应！
　　要是没有反应，那才是奇了怪了！
　　听到秦素雅用这样娇柔的声音问自己，林峰不由咽了一下口水，然后看着秦素雅眼睛之中的笑意，林峰不由开口说道：“素雅，你今晚真漂亮！”
　　“哦？峰哥你的意思是，我以前就不漂亮了是吗？”秦素雅一边说着话，一边移动青莲碎步，向着林峰款款走来！
　　秦素雅这么一走，那条粉红色的蕾丝短睡裙，腿部的位置立刻就先后摆动起来，因为睡衣不大，可以说刚刚合体，所以在秦素雅扭动腰际和臀部的时候，一种从秦素雅骨子里面流露出来的魅惑之感，登时由哪个性感的屁股，完美的诠释了出来！
　　无论是谁，只要是一个正常的男人，看到这样的性感翘臀，都会忍不住的想要上去摸一把，然后再摸一把！
　　如果有可能的话，多摸几把那是最好的，要是能够进一步的话，那就更好了！
　　无疑，林峰是一个正常的男人，所以林峰心中也有这样的冲动！
　　只不过，现在就算是有冲动，也要先把眼前的问题给解决了！
　　毕竟，这样一个活生生的性感美女，就这么站在了自己的面前，问出了这样的问题，要是自己的回答不能令对方满意，那后面的很多活动，还怎么进行？！
　　所以，林峰当即对着秦素雅说道：“当然不是了，你一直都很漂亮，只不过今晚的你，和以前的你比起来有些不大一样，令人有一种耳目一新的感觉！”
　　简单的说几句好话，林峰还是能够办到的，更何况和沈从文在一起的时间久了，自然就潜移默化的学到了很多东西！
　　“真的吗？”秦素雅微微一笑，眼睛里面写满了笑意和诱惑！
　　这时，秦素雅已经走到了林峰的身边，问完这句话之后，秦素雅的手，忽然搭在了林峰的肩膀！
　　“靠！你这是真的逼我做禽兽啊！”林峰心中暗骂不已！


第505章 那你喜欢我吗？
　　秦素雅的素手忽然搭在了林峰的肩膀上，这个举动让林峰不由的一愣！
　　随即，林峰好像是触了电一般，身子不由的打了一个激灵！
　　同时，林峰就感觉到，自己胸腔里面的心脏，跳动的更加有力和迅速了！
　　这所有的迹象都表明，林峰正在忍受着赤裸裸的诱惑！
　　见状，林峰不由一声苦笑，不带这么玩人的吧！
　　“峰哥，你穿这件衣服，真的很帅！”秦素雅的玉手，仍然留在林峰的肩膀上，口中却称赞起林峰的衣服来了。
　　当然，称赞衣服是假，赞美衣服的主人是真。
　　“嘿嘿，那个，这是莎莎帮我买的，我自己可没这个眼光。”林峰讪讪的说了几句话：“不过，谢谢你的夸奖！”
　　秦素雅见到林峰这副表情，心中不由暗暗的偷着乐，感情林峰还是一个处啊？竟然会这么腼腆，这是有意思！
　　当然了，秦素雅也一样是一个处儿，只不过，当两个人都说雏儿的时候，其中一个雏儿想要非礼另外一个雏儿，那么进行非礼的这个雏儿，就显得极为有经验了！
　　“怎么了？峰哥，你是不是有些不舒服？我怎么感觉到你的身子有些发烫？”秦素雅故作不知的问道。
　　“靠！要不是你穿成这样来勾引我，我至于变成现在的样子吗？！”林峰心中暗暗骂了一句，不过嘴上却不能直接承认。
　　“没，没什么。可能是今天晚上的天气太热了吧！这几年温度普遍升高，我是一个很怕热的人，天气稍微热一点，我就有些受不了了！”林峰只能把自己的这个状态，完全归结于天气上去了，就好像很多人被人看到流泪，却硬要说成是因为风沙迷了眼睛一样。
　　“嗯？很热吗？我怎么感觉不到？我屋子里面的空调的温度可是很低的啊！”秦素雅故意戏弄林峰，说道。
　　说这句话到时候，秦素雅还不忘伸手从旁边的茶几上抽出一张面巾纸来，轻轻的在林峰略微有些冒汗的额头上，轻轻的擦拭了几下！
　　这几下擦拭，更有如火上浇油一般，原本还没有太大反应的位置，现在却变得更加的明显起来！
　　“那个，还是我自己来吧！”林峰连忙伸手轻轻的挡了一下秦素雅的玉手，两人的手指微微有一些碰触，长生了一丝电花！
　　闻着秦素雅身上淡淡的幽香，也不知道是那一种香水的味道，但是闻在鼻子里面，却有说不出来的舒服之感！更让林峰有些心猿意马！
　　开玩笑，要是再被这个女人这么折磨下去，林峰可不敢保证，自己能够做出一些什么事情来！
　　在这样的环境下，能够保证自己不做出什么事情来的男人，那恐怕就不是一个正常的男人了！
　　“怎么了？峰哥，你是不是很讨厌我啊？”秦素雅双眸微微的眯起，脸上露出一副委屈的表情。
　　“没有啊，我哪有讨厌你？”林峰伸手快速的在额头上擦了几下，便收回手臂，顺手将手中的面巾纸，扔在了不远处的垃圾桶里。虽然隔得距离不近，但是这点距离对于林峰来说，实在是不算什么。
　　不过，这样的举动，没有在林峰和秦素雅二人之间产生任何影响，因为此时，秦素雅正在执行白天和沙婉婷在一起制定下的“暧昧计划”，而林峰这个小初哥，今天又是第一次被一个少女这般诱惑，心里面也来不及去琢磨其他的琐事了！
　　“你要是不讨厌我，那为什么不用我帮你擦汗？看来，峰哥你还是嫌弃我笨手笨脚的了！”秦素雅撅起小嘴，微嗔说道。
　　林峰苦笑着摇了摇头，回答道：“那个，我只是有些不习惯，真的没有你说的那个意思！你可不要误会啊！”
　　看着林峰有些笨拙的模样，秦素雅好悬没乐出来！这个男人，还真的有趣，就从这一点就能够看出来，林峰不是一个花心大萝卜，更不是一个久经女人堆里面的男人！
　　这样的男人，不正是自己想要的男人吗？！
　　在这一刻，秦素雅更坚定了自己的“暧昧计划”，而且也更有信心，只要自己做得好，一定能够把林峰给搞定！
　　“原来是这样！我还以为峰哥是讨厌我呢！”秦素雅脸上展露出来灿烂的笑容，在灯光的辉映下，显得美艳不可方物！
　　说完这句话，秦素雅抿嘴一笑，对着林峰接着说道：“峰哥，你觉得我这个人怎么样？”
　　“什么怎么样？”林峰一愣，不知道秦素雅怎么在这个时候忽然问出了这么一个问题。
　　“什么什么怎么样？”秦素雅娇嗔说道：“当然是你对我的看法啦！我想听听你的看法，想听实话！”
　　“你很好啊！阳光，青春，充满了激情，又有一个好的出身，年轻漂亮。”林峰一口气把能想到的，关于秦素雅的优点都说了出来，说实话，这些还真的都是秦素雅的长处，而不是林峰同学处在这个位置，随口乱说的。
　　听到林峰对自己说了这么多的好处，秦素雅的心中不由大为高兴，脸上更是露出阳关般灿烂的笑容。
　　“真的吗？峰哥，这些都是你对我的真实看法？”
　　林峰点了点头，肯定的回答道：“当然是真的了，我怎么会骗你呢？！”
　　“那就是说，峰哥你的心里面，其实是喜欢我的了是吗？”秦素雅忽然冒出这么一句话来，好悬没吓坏林峰！
　　这丫头什么意思？这就冲着自己表白了？这也有点太快了吧？！自己可是还没有做好准备啊！
　　在这样的一种场合里面，一个穿着这样的女孩，对着自己说出了这样的一番话，这让林峰如何回答？
　　如果易地而处，换做了是你，你会怎么办？！
　　秦素雅说完这句话，便眼神灼灼的望着林峰，恨不得立刻就能够从林峰的嘴里听到一句肯定的回答！
　　林峰心中暗暗苦笑不已，这个问题，其实很简单，怎么到了自己这里就这么复杂了？！
　　“那个，你不是说电脑坏了吗？你的电脑在哪？我帮你看一看！”不知道如何回答的林峰，忽然冒出了这么一句话出来！
　　秦素雅本来一直期待着林峰的答案，没想到这小子说出来这么一句，不由大怒，口中说道：“我看是你脑子坏掉了！”


第506章 她是故意的！
　　听到林峰在这个不合时宜的场合里面，竟然说出了这么一句大煞风景的话来，秦素雅心中不由暗暗恼怒：“真是一个木头！修什么电脑？我看你是脑子坏掉了！”
　　想到这，秦素雅的脸上不由露出嗔怒之色，在灯光辉映之下，却显出了另外一番味道。
　　不过，既然林峰都这么说了，而且自己还是以这个借口把林峰给“骗”过来的，所以，秦素雅只好指了指旁边的电脑桌，有些不高兴的说道：“在那边了！”
　　顺着秦素雅的手指望去，林峰看到了一个精致的电脑桌上面，放着一台台式电脑，二十五寸的显示器，摆放在电脑桌上面。
　　虽然不知道电脑的配置怎么样，但是林峰敢肯定，绝对差不了！
　　只是，林峰有些奇怪，现在这个社会，很少有女孩会用台式电脑，一般来说，女孩都喜欢用看起来小巧一些的笔记本，携带方便。而男人则喜欢用配置高的台式电脑，方便打游戏。
　　不过，林峰也不会追问，秦素雅为什么会选用一台台式电脑。
　　“那个，电脑出了什么问题？”林峰看到这台电脑后，绕过秦素雅，几步就走到了电脑前面，仔细一看，原来是联想的牌子。
　　“我也不知道是那里出了问题！只不过开机启动不了！”秦素雅白了林峰一眼，漫不经心的说道。
　　“启动不了？那我看看吧！”林峰一边说着话，一边伸手按下了电源键。
　　果然，就和秦素雅说的一样，电脑没有任何反应，只是显示器的灯在亮着，然后屏幕上闪着几个小字：“节电模式”。
　　林峰俯下身子，伸手拧开了电脑机箱后面的螺丝，把机箱盖子拿了下来。
　　随即，林峰就发现了问题的所在！
　　只见，主板上面，有三个淡淡的指印，而主板的周围，则是覆盖着一层厚厚的灰尘！
　　很明显，这个电脑很久没有清理过了，机箱里面都积满了厚厚的灰尘！
　　可也正是因为这些厚厚的灰尘，暴露了这里面的秘密和故事！
　　因为，这三个手指印，很明显的告诉别人，这是一场有预谋的阴谋！
　　是的，这三个指印的样子，看起来就是女孩子的手指印，如果不出意外的话，肯定是秦素雅的手指印！
　　这也就是说，是秦素雅亲手拔出了主板，使得主板有些松动，接触不良之后，电脑自然就启动不了！
　　看来，这个丫头，还真是花费了一些心思啊！
　　看到这一幕，林峰不由暗暗苦笑，看来，今天晚上，自己真的是被这个小丫头给摆了一道！
　　不过，这样的事情，自然不能点破，林峰伸手将松动的主板重新插好，然后不动声色的把机箱盖装好，拧好螺丝之后，重新启动了一下电源！
　　很快，显示器上就出现了电脑启动的正常画面。
　　林峰拍了拍手，转身对着秦素雅微微一笑，说道：“素雅，已经修好了！”
　　秦素雅见状，心中已经暗暗猜到林峰洞悉了自己的小伎俩，不过却是死活不能承认，要不然，自己可要多丢人啊？！
　　“峰哥，你辛苦了！来，擦擦手吧！”秦素雅一边说着话，一边不知道从什么地方拿出来的湿纸巾递给了林峰。
　　林峰看到秦素雅的脸上波澜不惊，心中暗暗好笑，伸手接过湿巾纸，随便的擦拭了几下，刚才电脑机箱里面的灰尘还真不少一般的多，估计这丫头自从买了之后，就没有清理过才是。
　　扔出一个优美的抛物线，把手里的湿纸巾扔到不远处的垃圾桶里面。
　　“那个，天不早了，我先回去了！你也早点休息吧！”林峰吭哧了半天，终于说出来这么一句话。
　　秦素雅一听，心中不由叹了口气，这个男人，怎么这么笨呢？自己都做到这个份上了，难道他就不能自己主动一点？难道他不知道，让一个女孩子主动，其实是一件很难为情的事情吗？
　　“那好吧！多谢峰哥了！”秦素雅微微一笑，轻轻的说道，只不过这微笑有一些勉强。
　　林峰点了点头，然后转身就向着门外走去。
　　“我送送你吧！”秦素雅微微迟疑了一下，随即走到林峰的身边，陪着林峰一起向着房门走去。
　　就这样，秦素雅和林峰两个人慢慢的向着房门走去，只不过二人都没有说话。
　　这段路虽然很短，只不过几米的距离，但是在二人走来，却是犹如数千米一般的漫长！
　　就在两个人堪堪走到门口的时候，林峰伸手去拉房门的把手，忽然，秦素雅在林峰的身边，“哎呦”的叫了一声！
　　随即，秦素雅就向着林峰的身边倒了过来！
　　林峰一愣，不知道秦素雅出了什么问题？于是立刻收回开门的右手，顺势就把秦素雅给扶住了！
　　于是，秦素雅身子半倾斜，脑袋却是已经靠着林峰的手臂了，林峰则是一手扶着秦素雅的肩膀，一手搂着秦素雅的小蛮腰！
　　不得不说，秦素雅的小蛮腰，当真是不堪一握，但是搂在怀里，却有说不出来的快感！
　　只不过，林峰此时已经忘记询问秦素雅，到底出了什么事情，因为，林峰的眼睛此时正直直的沿着秦素雅那微微敞开的蕾丝短袖睡裙的领口，看到了里面那曼妙的风光！
　　两团雪白的峰峦，中间夹杂着一道深深的沟壑，就这样呈现在了林峰的面前！
　　之前，林峰就觉得秦素雅在走路的时候，胸前的两个大白兔晃来晃去的，好像是没有穿胸衣，此时亲眼所见，终于证实了自己之前的猜测！
　　不是没见过女人裸露的胸部，但是，林峰却从来没有在这样的环境下，在这样的情况下，看到一个妙龄少女如此波涛汹涌的峰峦！
　　这一刻，林峰顿时觉得脑部一阵眩晕，一股强大的热流，沿着小腹的位置，窜了起来！
　　秦素雅娇羞的面容，偷偷的看着林峰，只见林峰眼中闪烁着的光芒，秦素雅就觉得自己好像是揣了一只小兔子一般，狂跳不已，同时心中升起一阵惶恐！


第507章 男人，进攻吧！
　　毫无疑问，秦素雅坚挺硕大的胸部，立刻吸引住了林峰的眼球！
　　同时，秦素雅也感觉到自己这个姿势，倒在林峰的怀里有一些不好意思，不过刚才自己装作不小心摔倒，不就是想要让林峰伸手来扶住自己吗？
　　只不过，秦素雅没有想到，自己摔倒之后的情景是这个模样的，如此一来，秦素雅玉面娇羞，更加显得美艳不可方物！
　　林峰见到秦素雅这般模样，心中不由一荡，低头想着秦素雅的嘴唇吻去！
　　“轰”的一声！
　　秦素雅就感觉到自己的脑海猛然一震，一个温暖的嘴唇突然覆盖住了自己的香唇，然后，秦素雅就什么都不知道了！
　　是的，此时的秦素雅，大脑里面一片空白，什么都想不起来，或者是说，什么都不愿意去想！
　　在这一刻，秦素雅完全被林峰突如其来的热吻给征服了！
　　林峰是一个正常的男人，一个正常的男人，就要做一些正常男人应该做的事情！
　　如果一个正常的男人，在夜深人静，和一个妙龄少女独处的时候，对方一而再，再而三的向你发出邀请，而你仍然不为所动的话，一定会被对方认为你是一个不正常的男人！
　　更何况，秦素雅的确是一个尤物，一个可以令任何男人怦然心动的尤物！
　　于是，林峰双臂轻轻一紧，秦素雅便完全的站稳了，并且和林峰保持了一个非常好的角度，刚好能够让对方的唇，接触到另一个！
　　林峰探出自己的舌头，向着秦素雅这边靠近，没有耗费多少力道，便分开了秦素雅的唇。
　　确切的说，是秦素雅自己，主动迎合了上去，所以林峰才会这般容易！
　　两条温润的舌，交织在一处，相互吸引，彼此缠绵！
　　林峰更好像是一个勇士一般，长驱直入，威风凛凛！
　　秦素雅很明显的感觉到林峰细致的舌尖味蕾细胞，像电流般刷过她口腔内壁，像是一道火焰，在她胸口缓缓地烧起。
　　片刻间便烧到她的小腹！
　　秦素雅焦急的伸出舌头与他的相遇。藉著着口中津液亲密的交流，和对方的舌头交织在一处，恨不得就这样永远缠绵下去，再也不要分开！
　　同时，秦素雅紧紧的搂着林峰的身子，生怕林峰突然之间离开自己，在这一刻，秦素雅恨不得自己的身子能够融化进入林峰的体内，二者相互融合成一个人！
　　这几乎是每一个初恋男女，在第一次碰触到对方身体的时候，说产生的最基本的感觉和想法！
　　这是一种极其美妙，令人流连忘返，令人屡试不爽的亲密活动！
　　在这一刻，秦素雅知道，这件事情，自己做对了！
　　是的，在秦素雅和沙婉婷谈过心之后，秦素雅就知道，自己是多么的爱眼前抱着自己的男人，她要这个男人，要这个男人把自己当做是他的女人！
　　无论前途如何困难，无论他的身边到底有多少女人在环绕，无论自己要付出多少的努力，才能得到这个男人的心！秦素雅都不在乎，因为，这是自己的选择，这是自己爱的男人！
　　这是一个机会，的确，这个机会很难得，虽然这么做，秦素雅的心里面有一些不好意思，但是为了自己的幸福，秦素雅还是下定了决心，这么做了！
　　所以，秦素雅才会在林峰回来之后不久，便给林峰打电话，并且偷偷的松动了电脑主板的嵌合程度，并且以此为借口让林峰到自己的房间里面来！
　　虽然这样做，不一定就会得到林峰的心，但是不这么做，想要得到林峰的心，那就要更加的困难！
　　而这样，或许会是一个捷径！
　　更何况，为了自己心爱的男人，做出一些事情，不是每一个热恋之中的女人最大的心愿吗？
　　秦素雅左手钩住林峰的颈子，右手开始在他身上探索，颤抖着的玉手，慌张的剥掉他衣服上的钮扣，露出来林峰健美的胸肌！
　　经过这段时间的锻炼，林峰的胸肌发达，远比一般的健美教练要性感和诱人的多！
　　自己的身子，紧紧的贴在林峰的胸膛上，秦素雅很明显的感觉到，林峰胸肌上面传递过来的温热，那是男人所特有的温度，也是自己渴望得到保护的温度！
　　在这一刻，秦素雅感觉到，自己所要的幸福，其实很简单，就是能够有一个男人，愿意把自己的胸膛给自己依靠，愿意把他的肩膀给自己依靠！
　　而这个男人，就是林峰！
　　脑海之中，秦素雅坚定了自己的想法，柔软的香舌，不断的迎合着林峰的进攻，并且主动做出回应，这让林峰更加的兴奋，进攻的力度，也更加的凶猛！
　　秦素雅的手，并没有停下来，她继续地往下，沿着林峰宽阔的胸膛，沿着那坚实而宽阔的肌肉，缓缓的滑到了林峰的腰间。
　　紧接着，秦素雅做了一个连自己都感到有些大胆的举动，她竟然伸手把林峰的腰带给解开了！
　　在这一刻，秦素雅忽然感觉到，自己的下身处，有一个坚硬而火热的物体，正狠狠的顶着自己的身体！
　　“嗯？”秦素雅只是微微一愣，随即便反应过来，这个东西到底是什么！
　　毕竟，秦素雅不是小孩子，男女之间的事情，早就已经明白了！
　　“轰”的一下，秦素雅忽然感觉到一股热流猛地冲击着自己的大脑，脸上同时也传来一阵火辣辣的感觉！
　　第一次接触男人的宝贝，秦素雅自然是羞臊不已，本能的想要推开林峰的身体，退避开去！
　　只不过，现在林峰正用着秦素雅，吻得投入，双手环抱着秦素雅的身体，怎么可能让秦素雅推开自己而离开呢？！
　　林峰的手并没有老老实实的闲着，在这个时候，如果真的老实的呆着的话，那就真的是有问题了！
　　这是人类的本能，或许每一个物种都有，只不过没有研究过。
　　碰触到秦素雅那细致的颈部肌肤，林峰的手，顺著秦素雅乌黑的发丝向下游走，掠过背部某一个特殊的部位的时候，秦素雅的身子不由打了一个激灵！整个人有绷紧起来！
　　只不过，林峰的手，并没有停留，在滑到秦素雅腰间的时候，猛然用力向前一拉，将秦素雅和自己之间的距离拉到了最近！
　　其实，林峰此时的感觉，和秦素雅一样，甚至比秦素雅还要更炽烈的多！
　　那就是，林峰恨不得自己和秦素雅就是一个人，两个人之间能够完全融合在一起！
　　这个动作，毫无疑问的造成了另一个局面，林峰那已经坚挺起来的好兄弟，径直顶在秦素雅下身的某一个敏感部位，让秦素雅不由自主的发出一声轻吟！
　　“啊……”
　　秦素雅这一声轻吟，因为正在和林峰热吻，所以更加显出几分性感和诱惑出来！
　　随着秦素雅这一声轻吟，林峰好像是受到了莫大的刺激一般，再也不甘心就这么和秦素雅相拥热吻！
　　飞快的，林峰右手倏地下滑到了那富有弹性的臀部，然后猛地抱紧秦素雅的臀往前一挤。
　　紧接着，林峰的唇也离开秦素雅的香舌，这让秦素雅多少有一些失落和迷茫！
　　怎么了？他不喜欢这个样子吗？！
　　不过，秦素雅的迷茫并没有持续多久，便没有心思去琢磨这些事情了！
　　因为，就在这个时候，林峰的嘴唇，已经靠近了秦素雅的耳朵，并且开始咬挈她柔软的耳垂！
　　对于很多女人来说，身体上有很多敏感地带，上边，下边，还有耳垂！
　　承认，我们的秦素雅小美女，耳垂也是一个敏感地带！
　　所以，就在林峰的嘴轻轻的咬到秦素雅的耳垂的时候，秦素雅不由再次发出了一声娇呼！
　　而且，这声娇呼，要比上一次的更加响亮，也更加诱人！
　　粗重的呼啸声，外加上这样的娇呼声，如果有人此时出现在秦素雅的房门前面的时候，一定会毫不犹豫的就联想到，一些少儿不宜的画面！
　　不过，现在是夜深人静，没有人会来打扰秦素雅的好事，就算是有，秦素雅也顾不得那么多了，这个时候，谁还有心思去想这些事情？！
　　在秦素雅的耳垂处纠缠了一会儿之后，林峰再次向下寻找目标，亲吻到秦素雅的粉颈之处！
　　秦素雅也极为配合的，将自己的头向上微微扬起，一边把自己的脖子暴露出来，只不过如此一来，秦素雅的动作就更加的充满了诱惑之力，并且胸前那一大片旖旎的春光，立刻就呈现在了林峰的眼帘之中！
　　那是一片波涛汹涌，那是一片风光无限！
　　这里的风光，百分之九百九十九的男人，做梦都会向往，做梦都会与之发生一些亲密的接触！
　　剩下的那一个百分数的比例，自然是有着不同嗜好的人，这里不做论述。
　　所以，林峰同学在看到这一块充满了诱惑力的土地之后，没有再停留在那粉嫩白皙的脖颈上，而是直接伸手，再次探到了秦素雅的背部！
　　在那里，有一条短短的拉链，真是秦素雅这件淡粉色蕾丝短裙睡衣的拉链所在的位置！


第508章 我要……
　　林峰的手，停留在秦素雅后背部位的睡衣拉链位置，这里，也正是刚才秦素雅不自然的颤抖了一下的地方！
　　林峰的手，有些笨拙的拉动着拉链，随着“刷”的一声，秦素雅的后背，立刻露出一片雪白的肌肤！
　　随着拉链的拉开，秦素雅的睡衣立刻松散了下来，睡衣犹如滑丝一般，轻轻的沿着秦素雅嫩滑的手臂，向着下面滑落开来！
　　如此一来，秦素雅上半身就呈现出了大半的肌肤，睡衣也仅仅挂在那双巨大的双峰之上的一点点位置，双峰再也不似之前的若隐若现，而是几乎完全暴露在林峰的面前！
　　这时候，林峰才能够看清楚，这对雪白的双峰，巍峨的耸立在自己的面前，用手轻轻的在上面微微一碰触，就能感觉到双峰之上那富有弹性的肌肤，那种感觉，是那么的美妙！
　　两朵红色的蓓蕾，悄然立在双座山峰之上，展现出了不一样的情怀！
　　这样美妙的双峰，这样诱人的花蕾，让林峰有一种冲动，一种立刻扑上去，狠狠的咬几口的冲动！
　　喘了一口粗气，林峰一低头，舌头轻轻的碰到了其中一朵花蕾上面！
　　“啊……”
　　一声娇呼，林峰从秦素雅的口中传了出来，同时，秦素雅的呼吸也变得更加的急促，更加的粗重！
　　感受到这多神奇的花蕾那可爱的弹性，林峰的舌头再也抑制不住，轻轻的在上面舔了起来！
　　其实，很多事情，是不需要学习的！有很多东西，是天生就会的！
　　就好像此时的林峰一般，这些东西，这些动作，以前林峰只是在日本的AV里面看过，但是从来没有实践过，可是此时，自己亲自做出来，却显得很是熟练，丝毫也没有因为是第一次尝试，而显得有一丝一毫的生疏！
　　随着林峰嘴上的动作越来越多，秦素雅的娇呼声音也越来越响，只不过，秦素雅的心里，此时尚有一个声音在告诉她自己，不能大声呻吟出来，要不然就有可能被其他的人听到！要是真的被别人听到的话，那岂不是羞死人了吗？！
　　所以，秦素雅只能强行忍耐，忍耐着这些呻吟的声音，不让它们过多的暴露出来！
　　只是，如此一来，压抑着的呻吟声，却更能够显出诱惑和吸引！
　　很多男人，就想喜欢这样的声音！
　　林峰在这种声音的刺激下，在口中那多小蓓蕾的刺激下，身上的某个部位的反应更加的激烈了！同时，秦素雅的下身，也更加的感受到了对方的这种变化！
　　就这样，林峰不断的吸允着这多小花蕾，通过舌头的感觉，林峰能够发现，这多小花蕾慢慢的变得坚挺起来，并且随着自己的吸允而发生着变化！
　　片刻之后，林峰一转头，用嘴巴含住了另外一个小花蕾，和之前一样，快速的做起功课来！
　　在林峰这样的攻击之下，秦素雅已经丧失了判断，只能感觉到小花蕾处传来的阵阵酸软、酥麻的感觉！
　　这是一种很奇妙的感觉，是一种难以诉说的感觉！
　　这种感觉，胜过秦素雅以往所体验到的任何一种感觉，所以，秦素雅很享受这样的感觉！
　　嘴巴不断的对着两朵小花蕾做着运动，林峰的一只手搂着秦素雅，另外一只手也没有闲着，而是通过几乎已经是半蜕下去的睡衣开口，抚摸着秦素雅身体的肌肤！
　　秦素雅的肌肤，是那么的嫩滑，是那么的细腻，林峰的手在上面轻轻的滑过，感受着美妙的感觉！
　　林峰的手，每经过一处肌肤，秦素雅就会发生一次颤栗，对于一个男人的爱抚，还是如此赤裸裸的爱抚，秦素雅以前从来没有经历过！
　　心中的娇羞，心中的紧张，心中的快感，心中的兴奋！
　　所有的感觉都交杂在一起，形成了一种说不清，道不明的感觉！
　　秦素雅只觉得有一团火正在她的身体里面燃烧着，而林峰那正在吸允着自己小花蕾的舌头，还有那抚摸着自己肩背部肌肤的手掌，就是那点燃自己身体里面熊熊火焰的火种！
　　为了宣泄自己身体里面那团熊熊大火，秦素雅单单通过娇羞的呻吟，已经难以满足了！
　　于是，秦素雅做出了一个令自己都感到很大胆的举动！
　　她竟然伸出自己那双柔软，细腻的手，伸进了林峰的衣服里面，轻轻的抚摸着林峰的身体！
　　好像，只有经过对林峰的抚摸，才能够让自己现在的这种感觉更加的舒服一般！
　　林峰和秦素雅二人，就在这样的环境里面，彼此纠缠着，相互爱抚着，各自的手，也慢慢的抚摸着对方身体的每一个部位，包括一些敏感地带！
　　不知不觉间，秦素雅身上的睡衣，不知道什么时候，已经离开了她的身体，此时的秦素雅，只穿了一件白色的蕾丝花边小裤裤，身子则仅仅的贴着林峰的身体！
　　再看林峰，上身的衣服，也不知道在什么时候被扔到了沙发上，裤子前面，正有一个高高隆起的小帐篷，正不断的摩擦着秦素雅的身体！
　　两个人身体之中的欲火都已经被对方给点燃起来，这个时候，双方心中已经不会去想什么了，人类最原始的欲望占据了两个人的心海，接下来要做的事情，是千百年来，人类都乐此不疲，无论王侯将相，达官显贵，还是普通老百姓都要做的事情！
　　“我要……”
　　秦素雅声音娇喘，言语有些模糊不清的说道。
　　然后，秦素雅伸手就去为林峰解开腰间的腰带，手忙脚乱的解开腰带之后，秦素雅就要帮着林峰把裤子脱下来！
　　这个时候，林峰自然不会再做什么君子，然后推来秦素雅，说什么咱们不能这样云云！
　　要是真的那么做的话，那么林峰真就是一个连畜生都不如的家伙了！
　　所以，在秦素雅帮助林峰林峰解除最后一项障碍物的时候，林峰的手也没有闲着，一手仍然搂着秦素雅，一只手则是“帮助”，去处理自己的裤子问题！


第509章 坏我好事！
　　林峰和秦素雅，就这样彼此纠缠在一起，相互爱抚，相互寻找对方那个可以让自己获得更多快感的地方！
　　眼看着，两个人就要突破最后一道防线的时候，屋里面忽然响起了手机的声音！
　　只不过，林峰和秦素雅现在正是欲火填膺的时候，两个人唯一想做的事情是相同的，那就是立刻，马上攻占对方的身体，让对方成为自己的男人（女人），让自己也成为对方的一部分！
　　所以，谁也没有心思去理会，到底是谁的手机在响，到底是谁的电话，会在这么晚的时间打过来？！
　　只不过，电话的声音一直在持续，好像没有一点想要松懈下来的意思！
　　终于，两个人渐渐的恢复了一些理智，林峰也发现，是自己的手机在响。
　　秦素雅也发现了这个问题，不由伸手轻轻的推了一下林峰，娇喘着粗气，对着林峰说道：“峰哥，要不你先接电话吧！这么晚了，给你打电话的人，肯定有急事！你先接电话，听一听到底有什么事请？不要耽误了大事才好！”
　　说完这句话，秦素雅的声音忽然低下去几分，用一种近乎只有自己能够听到的声音，小声的说道：“咱们两个的事情，不着急，什么时候都可以……”
　　好在，林峰的听力够好，听清楚了秦素雅最后这句话再说什么！
　　林峰微微一笑，虽然有些不情愿，但是此时，林峰已经猜测到，到底是谁会在这个时候给自己打电话了！
　　很不情愿的松开了秦素雅那对极其富有弹性的双峰，林峰俯身从裤兜里找到了自己的手机！
　　此时，这个老牌子的诺基亚手机，还在唱着比样乐队的一首老歌。
　　看了看来电显示，果然是王城这小子！
　　“妈的，这小子，什么时候打过来不好，偏偏在这个时候？难道就不能晚打过来一会儿吗？！”林峰心中不由暗骂道！
　　之前林峰被秦子墨和钟楼留下来的时候，林峰就给王城打了一个电话，让王城把自己需要的材料和药材都运送到金海市来，自己要连夜把丹药炼制出来，以备明天去华南省参加修真界的小型交易会！
　　毕竟，明天就要启程出发，到时候在路上，也没有时间，更不方便炼制丹药了！
　　所以，林峰告诉王城，不管今天晚上几点到金海市，都要给自己打电话，并且把药材和材料，送到秦家的别墅来！
　　其实，金海市和泉城市之间的距离没有多远，尤其是在晚上，高速路上的行车较少，大约一个多小时就能够赶到这里了！
　　只不过，泉城市那边发生了一些事情，王城处理完了之后，这才赶过来！
　　此时，王城正把车子停在距离秦家别墅大约有五百米的位置，给林峰打电话。
　　只是，电话响了很久，那边也没有人接听，王城心中不由暗暗奇怪，自己这个神秘的老板，到底在干什么？
　　肯定不会是睡着了！就算是一个普通人，在手机响了这么长的时间之后，就算是睡着了，也会被手机铃声吵醒，更何况林峰还是一个天级强者？！
　　所以，王城果断的排除了这个可能性！
　　难道是有危险？林峰的真正实力到底有多强，王城并不知道，但是，王城却从王东淳那里得到了警告，或者说是告诫，内容就是关于林峰乃是一个极其厉害的天级强者，或者可能已经达到了天级后期巅峰状态，所以要求王城，一定要照顾好林峰，无论林峰有什么要求，都要在第一时间，无条件的满足云云！
　　从王家家主这里，王城已经能够肯定，这个林峰的实力一定是非常厉害的！
　　如果这么厉害的人都能遇到危险的话，那么对手该会有多强大？
　　这个问题，从来没有修炼过武功的王城，没有办法想象，也不愿意去想！
　　要是林峰真的遇到了危险，王城肯定是什么忙都帮不上！
　　所以，王城又果断的把这个可能性给排除了！
　　既然这样，那么最有可能的原因，就是林峰此时正在做手术！
　　是的，在做手术！
　　林峰是二院的一个医生，还是一个医术高明的医生，这一点王城心知肚明。
　　以前，林峰就曾经告诉过王城，有时候自己在手术的时候，不能接听电话，等到自己下了手术台的时候，就会把电话给王城打回过来！
　　所以，王城最后心里确定，林峰一定是在为患者做手术，所以才没有时间接听自己的电话！
　　想到这里，王城就要挂断电话，等着林峰不忙的时候，给自己打回过来！
　　刚要挂电话，忽然发现电话被接听了！
　　“喂，老板！我是王城！”王城一见，心中大喜，现在电话被接通，一会儿把林峰需要的材料和药材交给他，自己就可以找一个地方睡觉去啦！总比自己坐在车里，干等林峰要好的多吧！
　　所以，王城的语气之中，在充满了恭敬的同时，还充满了喜悦！
　　“你小子怎么才给我打电话？！”
　　不过，电话另一头回传过来，略微带着一丝怒气的声音，让王城的心不由悬了起来！
　　和林峰在一起这么久，王城可是从来没有见过，林峰什么时候发火！
　　至少，从来没有对王城发过火！
　　但是，现在，林峰的语气之中，明显充满了不高兴的感觉！
　　“老板这是怎么了？”王城心中不由暗暗猜度起来！
　　“对不起，老板！家里有点事，我处理完了之后，这才赶过来！老板，没有耽误你的事情吧？”王城之前的好心情，早就已经消失的无影无踪了，此时略带一些忐忑的对着电话另一头的林峰说道。
　　“家里发生什么事情了？”林峰心中一动，不由开口问道。
　　王城口中所说的“家里”，不是指王城自己的小家，也不是指华南省王家，而是指林峰在泉城市的生意！
　　这是王城长期以来的习惯性称呼！
　　所以，在听到王城说出这句话的时候，林峰的心不由一动，立刻反问出来！
　　听到林峰询问，王城不敢隐瞒，更何况是现在林峰心情不会的时候？
　　于是，王城整理了一下思绪，对着电话另一头，小心翼翼的说道：“老板，茶楼出了点问题！”


第510章 眼泪
　　“茶楼出什么事情了？”林峰闻言，不由沉声问道。
　　王城一听，立刻回答道：“是这样的老板，有人到我们的茶楼去捣乱！”
　　“抓到是谁干的了吗？”林峰一听，心中不由升起一丝怒意！
　　之前林峰回家探亲的时候，就曾经发生过一次，有人到茶楼捣乱的事情，当时被这些人砸了茶楼，还不知道到底是谁干的！
　　这才时隔多久？也就一周左右的时间，这些人竟然敢再次砸茶楼！简直就是不把老子放在眼里！
　　这让林峰如何不怒？！
　　听到林峰的语气之中，隐隐带着一丝怒气，王城连忙说道：“老板放心，我已经让王翦，跟上了这些人，之前王翦叔就在茶楼附近，茶楼出事不久，王翦就赶到了现场，并且跟踪上了那些人！以便找出幕后的真凶！”
　　上一次发生了茶楼被砸的事情之后，王城就已经安排王翦这段时间，尽量都逗留在灵泉茶楼附近，以便再次发生事情的时候，能够在第一时间赶到现场！
　　而王城也和王翦交代过，要是发现了有人来茶楼捣乱的话，不要动手对方这些人！
　　按照王城的猜测，这些人肯定都是一些小喽喽，真正的幕后黑手肯定是另有其人！
　　所以，王城让王翦跟着这些人，看看这些人之后到底会去哪里？然后把这些人的幕后指使者给找出来！
　　找到了幕后黑手，一举将其解决掉，这才是解决这个问题的最有效手段！
　　斩草除根，也便是这个道理了！
　　听到王城这么一说，林峰立刻就明白了王城的意思！林峰心中不由暗暗点头，这个王城，虽然有时候有一些烦人，打扰了自己的好事，但是不得不承认，王城是一个得力的助手，在绝大部分的时候，都能够把事情做得非常出色！
　　“你做的很好！告诉王翦，不要轻举妄动，牢牢的盯住幕后的主使者就行！其他的事情，等到我回去之后，再解决！”林峰对着王城说道。
　　“是，老板！我一会儿就告诉王翦！”王城暗暗的松了口气，林峰的语气终于缓和下来了，这让王城的压力顿时小了很多。
　　“清清没有受伤吧？”林峰开口问道。
　　“夏姑娘没事，这些人砸茶楼的时候，夏姑娘已经回家去了！所以，当时并不在现场！”王城说道。
　　听到夏清清没事，林峰不由松了口气，这个女孩子，总是给人一种淡泊明志的感觉，但是，她却是那般的娇柔，那般的与世无争！总有一种想要去保护她的冲动！
　　只不过，在一旁听着林峰打电话的秦素雅，心中却不由猛地一颤！
　　这个“清清”到底是谁？和林峰是什么关系？为什么林峰会对这个“清清”这么的关心？！
　　担忧加嫉妒，几种复杂的感情，霎时间涌上了秦素雅的心头，让秦素雅心里很不是一个滋味！
　　不过，秦素雅随即便即释然！像林峰这么优秀的男人，身边怎么会少了女人？要是林峰的身边没有女人，那反而显得不正常了！
　　更何况，林峰现在又没有结婚，最后谁能够陪在林峰的身边，这还是一个未知数！一切都要看自己的努力！
　　想到这，秦素雅便不再关注这个“清清”到底是谁了！
　　这时候，就听林峰对着电话说道：“你现在在哪？”
　　“我就在秦家别墅附近！”王城一听，立刻就回答道。同时，王城的目光不由望向了不远处的秦家别墅，这栋别墅的豪华和气派，其风格典雅优美之处，比起王家在华南省的那些房子，简直是天壤之别！
　　不要说是王家的，除了那些古老的遗址和建筑之外，王城还没有看到过，哪一栋别墅有秦家别墅这么漂亮和大气！
　　这个秦家别墅的主人，到底是什么人啊？！
　　“好，你就在那等着我！我现在就过去！”林峰说完这句话之后，也不等王城回答，便挂断了电话。
　　然后，林峰很是抱歉的看了看玉体横陈的秦素雅，看到秦素雅那诱人的娇躯，那坚挺的双峰，双峰之上盛开的，灿烂的两朵小花蕾，以及白色内裤之下，若隐若现的那片土地，林峰的欲火不由再次升腾起来！
　　不过，林峰现在不能继续和秦素雅温存下去！
　　因为，有更重要的事情，正等着自己去做！
　　取得材料和药材，炼制出丹药，明天参加修真者的小型交易会，这是林峰当前的重中之重，首要任务！
　　更何况，经过王城这个电话的折腾之后，林峰之前的欲火已经减少了许多，对于秦素雅，林峰并没有什么特殊的感情，刚才的一番举动，不过是一个正常的男人，对于一个女人该有的举动和表现而已！
　　现在活动被打断了，自然就不能继续下去了！
　　至于以后是不是还有机会，那就是以后的事情了！
　　“那个，素雅，对不起，我现在要出去一下！天色也不晚了，你收拾一下，就早点休息吧！”林峰对着秦素雅说道，语气或多或少有些不好意思！
　　能好意思的了吗？人家都被你脱成这个样子了，又被你爱抚成了这个样子，就等着和你进行下一步的动作，进行传说之中的XXOO了，而你，却说什么有要事，必须要现在离开，有这么折磨人的吗？！
　　秦素雅心中暗暗腹诽，看向林峰的眼神，也不由的露出几许哀怨出来！
　　不过，秦素雅自然不会开口说，你留下来，咱们继续吧！
　　要事秦素雅真的说出这样的话来，那她也就是不是秦素雅了！
　　这样的女人，也就有些太恐怖了！
　　轻轻的点了点头，秦素雅什么都没有说，而是随手捡起自己的粉红色蕾丝短裙睡衣，快速的穿好之后，又从地上捡起林峰的半袖！
　　做这个动作的时候，秦素雅的脸一直是绯红的，眼神也是低低的看着地面，不敢看向林峰一眼！
　　对于这个少女来说，刚才的一幕是激情，一旦恢复了理智之后，就会感到很多的尴尬了！
　　帮着林峰穿好上衣，轻轻的帮着林峰扣好了衣服的扣子，然后对着林峰，低低的声音说道：“峰哥，小心点。”
　　看着眼前这个女人这般的温柔，林峰深深的吸了口气，然后点了点头！
　　随即，林峰转身而去，离开了秦素雅的房间！
　　望着这个男人近乎绝情的背影，秦素雅的眼泪，终于止不住流了下来……


第511章 她是什么人？
　　林峰离开了秦素雅的房间，回到自己的房间简单的整理了一下，刚才的激情，让林峰身上的某些部位，着实有一些不能在外人面前展示。
　　整理完毕之后，林峰这才离开了自己的房间，沿着楼梯，走到一楼。
　　虽然是在深夜，大家都已经入睡，但是秦家别墅一楼大厅的灯光，仍然亮着。
　　看到周围空荡荡的一片，林峰也没有多想，之前林峰就已经和秦子墨打过招呼，说是自己晚上要向一个朋友取一些东西。
　　秦子墨心中虽然奇怪，什么东西不能等到明天白天的时候再取？不过林峰毕竟是一个天级后期强者，又是自己生生的把林峰给留在金海市的，就算是林峰晚上出去取东西，自己也没有什么话好说。
　　林峰大步走到门口，刚要伸手去看门，心中没来由的升起一阵警兆！
　　林峰来不及多想，身上立刻布满了灵元，随即释放出一丝灵元，向着周围收索过去！
　　“怎么会是她？！”
　　灵元释放出去之后，立刻就发现，不知道什么时候，菊姐出现在一楼大厅之中！
　　此时，菊姐正望着自己，眼中目光闪烁，也不知道她的心中，到底在想些什么！
　　“菊姐，这么晚了，你还不休息吗？”林峰转过身来，看着菊姐，眉头轻轻皱起，开口问道。
　　不知道为什么，这个菊姐，给林峰一种不安的感觉，但是到底为什么会有这样的感觉，林峰也说不上来！
　　“原来是林先生！”菊姐对着林峰微微笑了笑，只不过菊姐这个笑容，看起来却多了几分阴森恐怖的味道，浑然没有令人心情愉悦之感！
　　“我年纪大了，睡眠少了，晚上经常失眠！”菊姐对着林峰说道：“不知道，这么晚了，林先生为什么还要出去？”
　　林峰深深的望了菊姐一眼，这样的话，本不应该出自于一个下人之口，即使是秦家的人都没有把菊姐当做一个下人，但是菊姐在秦家的身份，毕竟只是一个下人而已！
　　以菊姐在秦家这么多年，深得秦家之人的器重来看，菊姐应该是一个知道进退，懂得分寸之人，怎么会这么无礼的对一个客人，说出这样的话来？！
　　菊姐的这番举动，引起了林峰心中深深的戒备！
　　反常必有妖，越是这样，林峰越要小心谨慎！
　　“我一个朋友给我送点东西过来，现在才到，我出去取一下，之前已经和秦叔叔打过招呼了。”林峰看着菊姐，也不隐瞒，淡淡的说道。
　　“原来是这样。”菊姐点了点头，以一种令林峰有些莫名的语气说道：“其实，林先生是秦老爷的客人，你的事情，本来不容我这一个下人多嘴，只不过老婆子还是有几句话，想要和林先生说一说！”
　　“哦？菊姐有什么话，尽管说便是！林某洗耳恭听！”林峰听到对方这番话，心中更是警觉，看着菊姐，说道。
　　林峰身上的灵元没有收起，不知道为什么，这个菊姐，总是给林峰一种危险的感觉！
　　菊姐以一种复杂的眼神看了林峰一眼，然后也不管林峰投过来的诧异眼神，仍旧以哪种不咸不淡的语气说道：“林先生，老婆子想要说的是，做为一个男人，尤其还是一个身负不同于凡人能力的男人，做起事情来，要考虑清楚！不能一时冲动，想做什么就做什么！”
　　“而且，一旦做出来了，就要勇于承担责任，只有这样，才是一个男人该有的本色，才不负你这一身所学！”
　　“老婆子的话说完了，可能林先生听在耳朵里，有一些不舒服，还希望林先生不要见怪才好！时间也不早了，林先生还是早早的去办事吧！老婆子也回去休息了！”
　　自顾自的说完这几句话，菊姐也不管林峰的反应如何，竟然就这么一转身，沿着楼梯，“蹬蹬蹬”的上楼而去了！
　　看着菊姐的背影，林峰不由陷入了沉思之中！
　　菊姐刚才的话是什么意思？什么叫做“身负不同能力的男人”？是说自己是一个天级强者，还是说自己的真实实力和身份？！
　　菊姐在秦家很受器重，沙婉婷和菊姐提起自己是一个“天级武者”的身份，也不是不可能，所以，菊姐这句话的意思，很有可能就是指这一点。
　　如果是这样的话，那就无所谓了，林峰也不在意多一个人知道自己是“天级武者”的身份！
　　不过，要是菊姐所指的不是这个，而是自己是修真者的身份的话，那么，这个菊姐就显得可怕了！
　　能够知道自己是修真者的人，也一定是修真者！
　　而且，自己根本就看不出来，菊姐是修真者，从外表和气息来看，菊姐就是一个普通人罢了，那么就只有一个可能，菊姐的修为比自己高出很多！
　　一个修为高深的修真者，为什么会潜伏在秦子墨这样一个普通凡人的家里，还甘愿充当一个下人的角色？这个女人到底有什么目的？
　　只可惜，林峰刚才没有呼唤出齐卢邑来看一个究竟，要是齐卢邑在的话，一定能够分辨出，菊姐的身份，到底是什么！
　　现在说什么都已经晚了，以后遇到这个菊姐的时候，一定要小心谨慎！
　　不过，刚才这个女人说的话到底是什么意思？什么叫做“要考虑清楚再去做？”什么叫做“勇于承担”责任？
　　莫非？
　　想到这，林峰的身上不由冒出了一丝冷汗！身上更是泛起了一层深深的寒意！
　　莫非自己刚才和秦素雅在一起亲密的时候，被这个菊姐发现了不成？
　　也只有这样，才能解释出菊姐刚才那番话的含义了！
　　想想刚才自己的举动，的确是有欠考虑的！不过当时激情澎湃，自己是一个正常的男人，在那个时候如果还要保持一份警惕的话，那就实在太不是男人了！
　　甩了甩头，林峰暂时不去想这一件事情，但是心里，已经把菊姐放在了一个很危险的位置上去了！


第512章 转移阵地
　　暂时不去考虑菊姐的事情，无论这个菊姐的身份是什么，只要暂时不对自己构成威胁，自己就先不去管她。只要对菊姐多多小心也就是了！
　　想到这，林峰伸手打开门，然后迈起步子，走出了别墅。
　　负责秦家安全警戒工作的，都是一些军人，这些人都隐藏在暗处，等闲之辈根本就发现不了他们的存在。
　　不过，林峰不是一个普通的武者，所以轻易的就发现了这些人的位置。
　　了解了周围的情况之后，林峰不得不感叹，这个秦子墨还真不是吹的，这些警戒的位置，每一个都隐藏的十分巧妙，敌人既发现不了，又能够监视到最大的范围！
　　林峰的身份，这些人早就从警卫队长那里收到了消息，并且秦子墨也传出话来，如果晚上林峰要离开别墅的话，不要轻易的阻拦。
　　所以，这些警卫都没有现身拦截林峰，这也是林峰把自己晚上要出来的事情，告诉秦子墨的初衷之一。
　　能够避免和秦子墨的这些警卫发生冲突，就尽量避免，毕竟，林峰的时间宝贵，没时间和这些人浪费时间！
　　很顺利的走到了别墅的大门前，立刻有门卫走上前来，对着林峰很是恭敬的样子，然后为林峰打开了旁边的小门，让林峰走了出去。
　　这个秦家别墅，说好听点，就是一个别墅，说的严重一点，比起一般的政府机关，守卫都要严密的多，想要随意出入，实在是难如登天！
　　按照王城电话里面所说的位置，林峰向着王城走去，很快，林峰就发现了王城的车子停在不远处。
　　几分钟后，林峰坐在了王城的车子上。
　　“老板，您要的东西我都已经带来了！就放在后备箱里面！”王城对着坐在副驾驶位置上的林峰说道。
　　林峰点了点头，然后对王城说道：“咱们离开这里吧！到市区找一个酒店，住一晚上！”
　　“是，老板！”王城应声说道，也不询问林峰为什么不再回秦家别墅去住？！
　　林峰自然不会回去住了！
　　且不说秦素雅的事情，就是那个菊姐，现在已经令林峰心中一团重重，菊姐的身份更是犹如迷雾一般，令林峰难以捉摸！
　　今天晚上，林峰可是要炼制丹药的，虽然在小世界之中炼制，是一个很安全的所在，但是，一旦被菊姐盯上，并且发现自己凭空消失，不见了踪影，难保菊姐的心里会做出什么想法！
　　而如今林峰实力很弱，要是被有心人觊觎，怀疑自己身上怀有什么重宝，对自己出手的话，那自己到时候可就哭了！
　　须知天外有天，谁能保证，就没有人能够破解的了小世界的秘密？！
　　所以，还是小心一点的好，小心驶得万年船，今天晚上还是另觅其他的住所，安全为上！
　　正是出于菊姐的出现，林峰才做出了这个决定，临时改变行程。
　　至于秦子墨那边，根本就不需要解释，之前已经和秦子墨打了招呼，再说了，林峰是一个天级强者，一个天级强者就会有自己的事情，秦子墨自然不会轻易的干涉，否则，秦子墨也就不是秦子墨了！
　　王城答应完之后，便启动车子，调转车头，向着市区行驶而去！
　　对于金海市，王城也是第一次来，路况有些不熟悉，好在车上有一个导航仪，在导航仪的帮助下，找到了一家叫做“吉祥如意”的四星级宾馆。
　　本来林峰对于住在什么级别的宾馆没有特殊的要求，放在进到房间里之后，林峰也要进入小世界炼丹，只不过是需要一个房间罢了！
　　但是王城却坚持要找一个好一点的宾馆，要不是因为道路不熟悉，肯定要找一个五星级的宾馆！
　　对于林峰，王城的心里，可是一直有着一个坚定不移的信念，那就是照顾好林峰，无论是任何事情，都要让林峰满意！
　　林峰的所作所为，王城看在眼里，而且，王城平时也没少得到林峰的好处，所以，王城相信，只要继续跟着林峰，自己一定会走的更远！自己在王家也会更受器重！
　　在服务台要了两个房间之后，王城便把两个大大的纸箱子，搬到了林峰的房间里面。
　　这一幕，让服务台的工作人员心中暗暗腹诽，这两个大箱子里面，到底装的是神马东西？不会是毒品之类的吧？
　　不过，看这两个人大摇大摆的样子，应该不会是毒品，哪有毒品贩子，敢这么嚣张的？
　　所以，本着多一事不如少一事的原则，这个、服务人员也没有理会，继续趴在服务台上打瞌睡去了！
　　“老板，您要的所有材料和药材，都放在这个箱子里面了！”王城把第二个箱子放在林峰房间的地板上之后，说道。
　　“好！王城，你先回去休息吧！今天你辛苦了！”林峰打开这两个箱子看了看，里面所承装的，果然的药材和材料果然是按照自己之前给王城的清单说准备的。
　　“是，老板！那我就先回去了，有什么事情，您尽管吩咐我！”王城点了点头，躬身离开。
　　在林峰面前，王城永远都是恭谨的，虽然对于林峰频频的索要药材和一些稀奇古怪的材料感到疑惑，不过王城还没有愚蠢到开口询问，这些东西到底是干什么用的？！
　　看到王城把房门带好，林峰走上前一步，伸手把房门反锁，然后走到窗户跟前，拉好窗帘，放出一丝灵元，仔细的检查了房间里面，是否存有监控设备，确定没有任何监视之后，林峰才放心下来！
　　不是林峰过于小心，而是现在很多酒店、宾馆房间内部都有一些监控设备，这让林峰不得不小心！
　　看着这些药材和材料，林峰露出满意的笑容，随即，林峰右手轻轻一挥，这两大箱药材和材料就凭空消失的无影无踪！
　　然后，林峰也骤然从原地消失不见！
　　要是被王城看到这一幕，一定会惊骇的张大了嘴巴！
　　此时，林峰的出现，立刻就引起小世界之中的狐魅文文的高兴，只见狐魅文文舍弃正在折磨着的张胜二人，三两步就窜到了林峰的身边！
　　看到狐魅文文的出现，林峰的脸上，再次露出苦笑的表情！


第513章 我要上学！
　　好不容易摆脱了狐魅文文的纠缠，林峰的脑袋都不由大了一圈！
　　这个狐魅文文，本身是一个小妖，但是却有着一副萝莉的容貌，更有一颗不缠死人不罢休的决心！
　　平时倒也罢了，林峰不在小世界之中，小世界里面，就只有张胜和魏峰这两个家伙，饱受狐魅文文的摧残和折磨了！
　　但是，一到了林峰修炼的时候，狐魅文文总是会来纠缠林峰一番，这让林峰暗暗苦笑不已，有的时候，不胜其烦，心里面甚至会想，自己把这个小妖精带回来，到底是对还是错？
　　不过，狐魅文文长了一个小孩子的心性，让她整天憋屈在小世界里面，只有两个阴魂相伴，倒也是闷煞了她，对狐魅文文这样一个喜欢热闹的小妖精来说，也是很残忍的事情！
　　所以，林峰一早就打算买一些小动物，放在这里面，让狐魅文文也好有一些玩伴！
　　毕竟，狐魅文文从小在长白山里面长大，就是与这些小动物一起生活的，所以买一些小动物来陪着狐魅文文，倒也是一个不错的选择！
　　其实，狐魅文文还有自己的想法，那就是想要去学校，想要去上学！
　　学校里面，有很多小朋友，可以和他们一起玩耍，这是狐魅文文长久以来的心愿！
　　只不过，狐魅文文毕竟是一个小狐狸，身上的妖气太重，要是和其他的小朋友在一起待时间长了，就会令其他的小朋友生病，之前王城的一个朋友，叫做武德全的，他未来老婆的女儿菲菲就是因为和狐魅文文在一起玩耍了几天，而出现了这样的问题！
　　也正是因为这个原因，林峰才和狐魅文文之间有了交集，才把狐魅文文带了回来！
　　现在，狐魅文文竟然想要去上学，真的是难坏了林峰啊！
　　看着狐魅文文撅起小嘴，继续折磨张胜和魏峰去了，林峰的心里很不是一个滋味！
　　刨除狐魅文文是一只小狐狸的身份，她其实就是一个小孩子而已！
　　一个想要有其他的伙伴，和自己玩耍的小孩子！
　　自己怎么能够忍心，让这样的一个孩子，每天就困在这个没有意思的小世界里面呢？
　　不行，我要让文文去上学！
　　我要让文文有更多的小伙伴！
　　想到这，林峰的目光不由坚韧起来！
　　事在人为，一定会有办法的！
　　想到这，林峰不由呼唤起齐卢邑来。
　　“什么事啊？你小子能不能让我老人家好好的睡一觉？总是叫我出来，你想折腾死我啊！”齐卢邑不满的声音传了出来。
　　“嘿嘿，齐老，生命在于运动，您老不能整天睡觉啊，再说了，老是睡觉多没意思啊？！我这不是想和您说说话吗？”林峰笑着说道。
　　想要求人，自然要说一些好话了！
　　“哼，你小子嘴上说的好听！你喝酒的时候，怎么不想着叫我啊？还有，你刚才和那个傻丫头那啥的时候，咳咳，那个我说错了……”齐卢邑忽然意识到自己说出来一些不该说的话，于是连忙闭嘴。
　　“我靠！这些你都看到了？！”林峰闻言，大感不满！
　　自己和别的女人在一起亲热，这个老家伙竟然在暗中偷窥？实在是太不像话了！
　　太没有道德了！这让林峰下一次，如何再与别的女人亲热？一想到身边有一个人，会随时看着自己的一举一动，这样的亲热，谁能受得了？！
　　想到这，林峰心中暗恨，于是一甩，将当初齐卢邑交给自己的那块玉佩扔到了小世界之中！
　　“齐老，以后你就呆在小世界吧！这里面还有几个人，你要是闷了的话，就让文文陪你说说话，聊聊天！”林峰声音之中带着一股幸灾乐祸的味道！
　　在这一刻，林峰已经预见到，在不久的将来，狐魅文文一手扯着齐卢邑的胡子，一手抓着齐卢邑的手臂，折磨齐卢邑的场面！
　　一想到这，林峰就不由大呼爽快，自己刚才被偷窥的闷气，也就一扫而空了！
　　“臭小子，你敢把我扔在这里？！”齐卢邑一听，心中也立刻就想到了狐魅文文这个可怕的小狐狸，连忙开口辩驳，说道：“其实，刚才我什么都没有看到，我一发现你正在进行一项光荣而伟大的运动的时候，我就洗洗睡了！所以你不用把我扔在小世界里面！”
　　“洗洗睡了？你会这么好？！”林峰摇了摇头，不相信的说道：“我看小世界里面很好，以后齐老就留在这里吧！要是我有什么需要的话，会主动和齐老联系的！”
　　齐卢邑一听这话，老脸立刻拉的老长，苦笑着看着林峰，说道：“那个，小林啊，我知道刚才是我的不对！下一次我绝对不会偷看了！”
　　“还有下一次？！”林峰一翻白眼，无语了！
　　“嘿嘿，我说错了，我说错了！没有下一次了！要不这样，以后你要是有什么不想让我看到的事情，就把我给扔到小世界里面，等你办完了事情，再让我出来不就完了吗？！”齐卢邑可不想留在小世界里面，这是林峰的小世界，林峰可以随时随地的和小世界里面的人沟通，而小世界里面的人，想要寻找林峰，那是不可能的事情，只能被动的等着林峰打开小世界，或者是林峰本人进入小世界！
　　要是真的被关在了小世界里面，以后不仅要饱受狐魅文文那无穷无尽的折磨，还要忍受无穷无尽的寂寞，齐卢邑又怎么肯干？！
　　“哦？这样啊？”林峰故意露出一副沉思的样子，犹豫不决的思考着。
　　“行了，不要再琢磨了！就这么决定了吧！”齐卢邑一边说着话，那块玉佩一边飞到了林峰的手里。
　　“那好吧！既然齐老这么说了，那以后齐老还是留在我身上吧！不过咱们有话可说说在了前头，从今往后，有些事情，齐老是绝对不能看的，希望齐老不要忘记刚才自己说的话啊！”
　　其实，林峰也不想把齐卢邑扔在小世界里面，有齐卢邑在自己身边，一旦遇到了危险，林峰就算是感觉不到，但是齐卢邑会在第一时间发觉，到时候便会通知林峰，这等于是一个护身符一般的存在！
　　“嘿嘿，你小子就放心吧！我老人家说到做到！”齐卢邑嘿嘿一笑，连忙转移话题，问道：“你把我叫出来，到底有什么事情吗？”


第514章 难如登天！
　　得到了齐卢邑的保证之后，林峰对自己这一次的谈判很是满意。
　　齐卢邑也立刻就转移话题，生怕林峰再在这上面纠缠，然后反悔，要真是那样的话，自己想哭都找不到地方了！
　　所以，齐卢邑连忙问道：“小子，你把我叫出来到底有什么事请？”
　　林峰一听，连忙开口，把狐魅文文的事情说了出来。
　　最后，林峰对着齐卢邑说道：“齐老，我想知道，到底有没有什么办法，能够让文文向一个正常的孩子那样去上学？而且还不会对身边的其他孩子造成影响？”
　　听完林峰的这番话，齐卢邑不由皱起了眉头，努力的思考着林峰提出来的问题。
　　半响之后，齐卢邑这才开口说道：“办法不是没有，只不过想要做起来，很难！”
　　“哦？是什么办法？齐老你赶快说出来听听！”林峰一听说有办法，不由高兴的问道。
　　看到林峰这个模样，齐卢邑笑道：“你小子先不要高兴，免得一会儿听到我的话之后，没有办法做到，就会大失所望了！”
　　林峰微微一笑，说道：“齐老先说来听听！”
　　“其实办法只有一个，说起来也很简单！但是要做到，却有很大的难度！”齐卢邑故意卖起了关子说道。
　　林峰对于齐卢邑这个性格早就了然于胸，每当林峰向齐卢邑询问一些事情的时候，齐卢邑总会东拉西扯的卖关子，直到把林峰弄的很着急的时候，才会开口说出答案。
　　林峰知道齐卢邑的这个性格，所以也不着急，就这么静静的等着齐卢邑告诉自己。
　　齐卢邑一看，这一次林峰没有表现出焦急的模样，不由感到几分无趣。
　　“行了，我告诉你便是！和你说话，真是没劲！”齐卢邑有些不满的说道，白胡子一翘一翘的，极为好笑！
　　“找一个可以隐蔽气息的法宝，让文文这丫头带在身上！”齐卢邑清了清嗓子，说道：“如此一来，只要功力没有超过这个法宝主人的功力，外人就不会发现！而且，找到的是旨在隐秘气息的法宝，所以文文的气息也不会外泄，周围的那些孩子们也不会受到伤害了！”
　　“找一个可以隐秘气息的法宝？”林峰一听齐卢邑说出的这个办法，脸上不由露出了苦笑之色！
　　那可是法宝啊！开玩笑，在如今这样一个灵气极度匮乏的世界里面，能够筑基成功，便已经是万幸了，要是能够凝结成金丹，那简直是祖上八辈子烧高香，祖坟冒青烟了！
　　这个世上才有多少金丹修士？或许有很多，但是肯在外面行走的，又肯拿出一件可以隐匿气息的法宝出来的金丹修士，估计不会有几个吧？！
　　林峰甚至怀疑，到底会不会有这样的金丹修士？
　　要知道，法宝可是金丹修士的本命之物，与其修为息息相关，不到化神渡劫，几乎会一直陪着一个修士！哪有修士肯轻易的把本命法宝拿出来卖？
　　就算是一些擅长炼制武器的金丹修士，炼制出了这样的法宝，但是价钱，肯定不是林峰能够承担的起的！
　　那可是法宝啊，单单炼制的材料，与其炼制的时间，就是一个惊人的数字，以林峰目前几乎可以说是一穷二白的身份来看，想要搞到这样的一个法宝，那简直是比登天还难！
　　“齐老，你这个办法，难度可不是一般的大啊！”林峰苦笑着说道。
　　齐卢邑闻言，翻了翻白眼，不屑的说道：“臭小子，那以你为是一件很简单的事情？要是真的那么简单的话，世上那么多的妖修，岂不是一个个的都能够光明正大的生活在人类社会里面了？就是因为这一点，所以这些妖修才不得不藏头缩尾，不敢轻易的现身！”
　　“不过，如果是想要单纯的隐匿气息，除了我刚才说的方法之外，还可以找一个隐匿气息的心法口诀修炼！不过这样一来，只能够隐匿气息，却不能防止气息外漏，要是让文文修炼的话，一样会影响到周围的孩子！”
　　“看来，文文想要上学的想法，只能暂时搁置了！等到以后有机会的时候，再说吧！”林峰轻轻的叹了口气，目光看向不远处正在和张胜、魏峰玩耍的文文，心中更加有几分不忍。
　　不过，这也是没办法的事情，凡事量力而为，这才是明智的选择。
　　齐卢邑看出来林峰心中的落寞，于是劝慰道：“行了，臭小子，你也不用想那么多！文文是一只小狐狸，就要有小狐狸的生活！你要是真的把她送到学校去，和那些小孩子们在一起生活，还不知道文文这丫头会闯出什么祸来呢！”
　　林峰一听也是，按照文文好动的性格，一定不会安分的！
　　这件事情就到此为止了，林峰心中暗暗说道。
　　“好了，没什么事情我就先回去了，你好好的抓紧时间炼丹吧！”齐卢邑和林峰打了一个招呼，就要回去。
　　林峰一听，连忙拦住了齐卢邑，说道：“齐老，你先等一等，我有一件事情，想要问你！”
　　“什么事儿？”齐卢邑看到林峰脸上神色凝重，不由开口问道。
　　“齐老，您注意到秦家那个叫做菊姐的下人了吗？”林峰直接说道。
　　对于菊姐，林峰的心中总是有些不放心，问问齐卢邑最好不过。
　　“菊姐？”齐卢邑一听，摇了摇头，说道：“没注意啊，怎么了？”
　　听到齐卢邑说没有在意，林峰不由有些失望。
　　不过，林峰还是一五一十的把自己离开秦家的时候，菊姐忽然出现，又对自己说了那番话这件事情，原原本本的告诉了齐卢邑。
　　齐卢邑听完林峰说的这番话，眉宇之间紧紧的形成了一个“川”字！
　　沉吟了半响，齐卢邑也猜测不出来这个菊姐到底是什么来历，毕竟没有亲眼见过！
　　“等到下一次见到这个人的时候，你告诉我一声，我看看她到底是不是修真者！如果她不是修真者的话，那什么都好说，如果她是一个修真者的话，那么事情就有点麻烦了！”齐卢邑声音有些低沉的说道。


第515章 丹成！
　　林峰也意识到，事情远远的超出了自己的预料之外，这次来金海市，本来就是为了沈从文和莎莉莉的事情，没想到却引出来了这么多意料之外的事情！
　　“对于这个人，你以后要多加小心！”齐卢邑有些不放心的叮嘱道。
　　林峰点了点头，应承下来。
　　“行了，你也不要多想！等参加完这次修真者交易会再说吧！”齐卢邑叹了口气，这小子，为什么总是这么不让人省心呢？
　　“我先回去了！你抓紧时间炼制丹药吧！”齐卢邑说完这句话，一溜烟的消失不见了踪影！
　　林峰不由苦笑，这老家伙，跑的也太快了点吧！
　　不过，齐卢邑说得对，自己要抓紧时间炼制丹药。
　　想到这，林峰盘膝而坐，修炼起《九转医经》来！
　　现在，林峰的心不静，如果在这个时候，贸贸然的炼丹的话，十有八九会失败！
　　所以，在炼丹之前，想要让自己心静，只有这样，才能够在炼丹的过程之中，不出现问题！
　　毕竟，炼丹并不仅仅是把药材和材料扔到丹鼎里面，还有小心翼翼的掌握火候，要是心神不能专一，之间出了一点问题，那这一炉丹药也就废了！
　　半个时辰之后，林峰缓慢的站起身来！
　　经过这半个时辰的修炼静心，林峰此时已经进入到了最佳的状态！
　　于是，林峰随手一招，停放在不远处的星澜鼎，立刻就朝着林峰飞了过来！
　　眨眼之间，星澜鼎就飞到林峰的身前，然后就这么静静的悬浮在林峰身前不足一米的位置！
　　随即，林峰右手一拂，两个箱子上面的盖子立刻飞到了一边，露出里面的药材和材料！
　　这些药材和材料，绝大部分都是用来炼制聚气丹的。
　　毕竟，这一次林峰是去参加修真界的小型交易会，出现在小型交易会里面的修士，基本上都是一些散修，以及一些小门小派之中的修真者，这些人的修为都不会太高，基本都在练气期左右徘徊，所以，聚气丹是这些人目前最需要的东西！
　　还有一个原因，因为这些修真者都是低阶修士，财产有限，也就只能买得起聚气丹，要是再高一点的丹药，这些人肯定没有那个购买的能力！
　　最合适的才是最好的，这个道理，林峰还是深知的！
　　催动体内灵元，转化做太阴之火之后，沿着手掌喷出，在星澜鼎周围不断的烧灼起来！
　　星澜鼎在太阴之火的作用之下，也慢慢的旋转起来，鼎身上的无数星辰，一点点的闪烁开来，就好似活过来一般，极为绚烂多彩！
　　然后，林峰向着里面的药材一一招手，只见，不同的药材，按照先后不同的顺序，飞到了星澜鼎之内！
　　这些药材和材料，进入到星澜鼎之后，立刻就被强烈的高温熔化，然后从中间分离出来药物和材料的精华，至于剩余的那些杂质，直接被剔除出去！
　　就这样，林峰小心翼翼的控制着天阴之火，不断的把不同的材料扔进星澜鼎，不断的炼化各种药材和材料，将精华留下，杂质剔除！
　　经过大约半个小时左右时间，大部分的材料和药材，都已经被林峰投入到了星澜鼎之中，星澜鼎里面也聚集了三块巴掌大小的精华之液。
　　这些精华之液，便是炼制聚气丹的最终部分了！
　　小心的控制着太阴之火，将三种不同的精华之液，慢慢的融合在一起，然后在星澜鼎之中，不断的凝聚，化作一个个大小犹如拇指的丹药！
　　现在，可以说是到了炼丹过程之中，最重要的时间了！
　　只要稍有不慎，前面所多的努力，全部白费，而且，这样材料和药材的精华之液，也将变成一堆废渣！
　　所以，此时的林峰格外的小心谨慎，太阴之火更是控制的炉火纯青，不敢有丝毫的懈怠！
　　不过，这不是林峰第一次炼丹，有了前几次的经验林峰炼制起来，就要得心应手的多！
　　随着时间一点点的流逝，星澜鼎之中，也慢慢的凝聚成了一个个大小均等的圆形之物！
　　将近两个时辰之后，林峰缓缓的收回了太阴之火，星澜鼎失去了太阴之火的支持之后，鼎身之上的璀璨星光立刻消失无踪，同时也不再旋转，再次变成了原本的模样！
　　只不过，三十多粒拇指大小的丹药，此时正静静的悬浮在星澜鼎之中，每一个都是那么的诱人！
　　聚气丹，成！
　　看到这一幕，林峰疲倦的脸上，终于露出了一丝微笑！
　　为了炼制这些丹药，林峰的确消耗了很多灵元，但是，消耗更多的，却是林峰的精力！
　　无论是控制火候，还是掌握时机，这些都需要全神贯注的去做，这些，都极大的消耗着林峰的精力！
　　不过，聚气丹炼制成功，比起任何的东西，都能令林峰振奋！
　　伸手一招，将星澜鼎之中的聚气丹都找到了手里，仔细一数，一共是三十五枚聚气丹！
　　这些聚气丹，每一个都散发着浓郁的灵气，丹药本身，更是散发着淡淡的香气！
　　手一翻，取出了七个精致的小瓷瓶，这些小瓷瓶，是林峰早就准备好，用来盛放丹药的！
　　每一瓶五枚聚气丹，一共七个小瓷瓶，刚好是三十五枚！
　　之所以把丹药分别承装，就是为了在修真者交易会上出手方便，毕竟，不是每一个修真者都能够有能力买得起一瓶丹药的！
　　深深的吸了口气，林峰将这些丹药都妥善收起，然后将星澜鼎放回到原来的位置，这才盘膝坐下，打坐修炼起来！
　　这一次消耗的灵元极多，需要尽快的运转心法恢复！
　　自从林峰突破了第一层心法，进入到《九转医经》第二层之后，小世界也随之发生了变化！
　　不仅仅小世界变得更加的宽广，中间的那条长河变得更加宽阔，水流越发的湍急之外，小世界之中的灵气，也变得越发的浓郁起来！
　　这一切，都是因为林峰功力提升的原因！
　　只要随着林峰的修为日益精进，小世界还将会发生更大的变化，直到成为一个真正的，独立的世界！
　　那个时候，林峰就会成为这个世界的真正主宰！


第516章 沾染妖气的男人
　　三十五枚聚气丹炼制成功，林峰离开小世界，出现在了宾馆的房间里面。
　　看了看时间，已经是凌晨四点左右了，此时天色已经微微放亮，东方吐出了一丝鱼肚白，再过一会儿，天色就会大亮了。
　　经过一个多小时的打坐修炼，林峰此时的精神状态已经恢复到了最好，灵元也恢复了一个七七八八，加上现在的这个时间，林峰睡意全无，于是到浴室洗了一个澡，换好了衣服，独子一个人离开宾馆，打算到大街上遛一遛弯。
　　此时，大街上兀自没有多少人，除了几个行色匆匆的行人，和星星落落的几辆出租车在街上行驶过之外，见到最多的人，就是环卫工人了。
　　这个时候，也只有这些城市的美容师们，在不辞辛劳的工作着，等到人们从睡梦之中醒转过来之后，便会看到一个清洁而崭新的城市。
　　但是，又有多少人曾经关注过这些环卫工人的存在？又有多少人关注过他们的生活和辛酸？
　　甚至，如果在大街上，在公交上，与这些身穿环卫服装的人相遇的话，很多人都会露出鄙夷的神色，绕道而行！
　　看着这些人认真工作的模样，林峰心中不由升起很多感慨。
　　凌晨的空气异常的清新，这样的感觉多久没有过了？好像自从离开大学，参加工作以后，自己就变得整天忙忙碌碌起来！
　　自嘲的一笑，林峰收回了漫无飘渺的思绪，沿着这条叫做“红灯笼”的大街，向着前面走去。
　　渐渐地，东方的鱼肚白越来越亮，周围的行人也慢慢的多了起来，此时，已经能够看到各种各样的，行色匆匆的路人，开始了自己新的一天！
　　走着走着，林峰就发现前面不远处有一个卖早点的摊子，摊子上面正有一老一少在忙碌着，几个零星的客人坐在餐桌上，正各自埋头吃着东西。
　　见到这一幕，林峰肚子里面不由“咕咕”叫了起来，虽然到达林峰这样的境界，几天不吃饭也没有什么问题，但是看到早点肚子饿，这是林峰这么多年来养成的习惯，已经成了条件反射的存在。
　　所以，林峰毫不犹豫的走了上去，坐在了一张空桌子上。
　　“小伙子，你吃点什么？我们这里什么都有，包子，馄饨，紫米粥，小米粥，大米粥，糯米粥，各种小咸菜，还有羊汤和烧饼，豆浆和油条！”林峰刚刚坐定，那个年纪稍微大一些的老者便走了过来，开口问道。
　　林峰一听，这里卖的东西还挺齐全的，于是笑着说道：“给我来一碗羊杂汤，外加四个烧饼吧！”
　　“好！你等着，马上就好！”老人应了一声，临走的时候还不忘问林峰道：“小伙子，吃香菜吗？”
　　林峰点了点头，说了一声吃。
　　没多一会儿，羊杂汤就端了上来，外加四个烤的酥脆的烧饼。
　　林峰用鼻子轻轻的闻了一闻，羊杂汤很香，林峰从旁边的罐子里面，取出一些辣椒，放在羊杂汤里，然后大口的喝了起来。
　　林峰喝的起劲，旁边的桌子上也陆陆续续的多出了很多人来。
　　现在已经五点半左右了，很多上班族都已经开始出动，准备吃完早点之后就去上班。
　　看起来，这家早餐店的生意很好，外加上又是夏天，所以很多人都喜欢坐在外面的桌子上，而不是走进屋里面去吃，尽管屋里也有很多餐桌。
　　随着人数的增加，周围摆着的六七个餐桌已经坐满了人，林峰这里也做了一个四十多岁的中年人。
　　这是很正常的事情，林峰也不介意，吃个早点而已，又不是晚上吃大餐，身边做一个人，在寻常不过！
　　就在林峰即将要吃完的时候，另一个看上去有二十岁的年轻小伙子，也坐到了林峰这张桌子上。
　　这个小伙子一坐下，林峰的心便不由一动，然后抬头看了一眼对方！
　　只见，这个小伙子长得眉清目秀，戴着一副黑边眼镜，高高的鼻梁，有几分影视巨星刘德华的味道。
　　虽然是坐在椅子上，但是林峰也能够判断出来，这个小伙子的个头很高，至少也有一米八左右！
　　只不过，此人的脸上却是流露出疲惫的感觉，眼圈发黑，双目无神，更重要的是，小伙子的印堂隐隐发暗，其身上更是流露出来一丝妖气！
　　看到这一幕，林峰立刻就关注起来！
　　这个年轻人，绝对不是妖，而是与妖经常在一起接触，所以身上沾染了妖气！
　　经过妖气的侵袭，这个年轻人就好像是当初的菲菲一样，生命之气在慢慢的被消耗，在这么下去，这小子估计就要精气耗尽而死了！
　　“难道，这些妖修，现在竟然敢这么明目张胆的出现在人类社会里面，和人类交往接触？就不怕有人类修士将其收服吗？！”林峰心中暗暗奇怪，不过，事不关己高高挂起，自己是一个医生，对病人很感兴趣，无论何时何地，只要看到了患者，林峰就要上前就救治！
　　但是这个人，却是因为沾染了过多的妖气，算不上是生病的病人，所以林峰也懒得理会！
　　再说了，一个敢这么明目张胆的出现在人类社会里面的妖修，又岂能像是狐魅文文那般，修为低下之辈？要是自己多管闲事，惹恼了对方，说不定到时候自己还有危险！
　　想到这，林峰也不管这个年轻的小伙子，是福是祸，那是对方的事情了，自己在没有足够的实力之前，还是低调一点的好！
　　这时候，就听早餐点的那个老人又走了过来，询问这个后来的年轻小伙子要吃点什么，小伙子要了包子和一碗紫米粥之后，便呆坐在原地，双眼发发直，黯淡无神，也不知道在想些什么。
　　自顾自的把碗里的羊杂汤都喝干净，然后付了钱，林峰起身离开。
　　只不过在临走的时候，林峰忍不住又回头看了一眼，这个小伙子，哎！
　　轻轻的叹了口气，林峰刚要扭过来了回宾馆，忽然，一个身影出现在林峰的视线之中，林峰的双脚不由钉在原地，再也移动不了分毫！


第517章 诡异的郑雨荷
　　看到了忽然出现的这个女人，林峰猛地停住了脚步，再也难以移动分毫！
　　因为，这个女人，浑身上下，散发着浓浓的妖气，比起之前和自己同桌吃饭的男人，其妖气的浓郁程度，强烈了何止千百倍？！
　　这样的情况，只有一种，那就是，这个女人是一个妖修！
　　是的，这是一个妖修！
　　虽然以林峰目前的功力，还不足以辨别出，这到底是一个什么妖，但是对方是妖修的事情，却是事实，根本就毋庸置疑！
　　一个妖修，就这么堂而皇之的出现在这里！
　　如果，单纯是见到一个妖修的话，林峰或许还不会这么吃惊，但是让林峰感到震惊的是，这个女人，林峰以前见过！
　　如果林峰没有记错的话，这个女人的名字，就叫做郑雨荷！
　　之所以记忆这么深刻，那是因为，这个叫做郑雨荷的女人，是自己上大学时候同年级，不同班的一个同学，当时在临床医学系里面，被大家公认为系花的存在！
　　而且，郑雨荷和黄依依是很好的朋友，两个人一起逛街，一起上课，简直就到了形影不离的地步！
　　而这个黄依依，赫然便是林峰当年暗恋的女孩，并且主动约对方一起吃饭看电影，最后闹出了一场乌龙，而被无情的拒绝的女孩！
　　试想一下，如此一个特殊的人物女巫，林峰如何能够不记忆深刻？
　　林峰还记得，当时黄依依不再理会林峰之后，林峰很是伤心，有一段时间有些萎靡不振，于是同宿舍的几个兄弟，便想着办法的让林峰开心，沈从文甚至说，黄依依和郑雨荷两个人之间的关系这么好，很有可能是同性恋，让林峰趁早死了心的好！
　　一个同性恋的女人，怎么会喜欢另外一个男人？
　　沈从文这么一说，大家都纷纷肯定，女孩之间的关系好一些，这在大学里面是司空见惯的事情，但是，向黄依依和郑雨荷之间这般，已经好的好像是一个人的情形，还是难免让其他人感到好奇，一些流言蜚语冒了出来，也就不足为奇！
　　林峰虽然不知道这两个人是不是同性恋，但是有一点林峰还是记得很清楚，直到大学毕业，这两个漂亮的女人，都没有处对象，至于最后两个人都去了那里，林峰却是不知道了！
　　没想到，今天竟然在金海市遇到了郑雨荷，而且，这个郑雨荷的身上，竟然散发着如同妖修一般的妖气，这如何不让林峰感到惊讶？！
　　林峰心中奇怪，这个郑雨荷，到底之前就是一个妖修？还是后来变成了一个妖修？
　　大学时代，林峰只是一个普通人，就算是郑雨荷是一个妖修，林峰也看不出端倪，只不过，如果那时候的郑雨荷，便是一个妖修的话，那么事情就有些恐怖了！
　　和郑雨荷常年呆在一起的黄依依，又是什么身份？
　　普通人？普通人和一个妖修在一起，为什么会一点事情都没有？
　　也是一个妖修？
　　林峰的脑子里面不由打出了一个大大的问号！
　　如果是另外一种可能，郑雨荷是大学毕业之后才变成妖修的，那么，在郑雨荷的身上，到底发生了什么事情？
　　无数的疑问，瞬间在林峰的脑海之中冒了出来！
　　这个时候，郑雨荷已经扭动着那不足盈盈一握的小蛮腰，晃动着身躯，走到了之前林峰坐过的餐桌前，坐了下去！
　　之前和林峰同桌的那个身上沾满了妖气的男人，立刻对着郑雨荷露出了灿烂的微笑，同时男人的眼神也转向郑雨荷，再也不肯离开半分！
　　今时今日的郑雨荷，比起当年在大学时代，更加的漂亮，更加的迷人，外加上身上的打扮时尚妖娆，并且化了装扮，这样走在大街上的话，回头率绝对是百分之二百！
　　同桌的那个中年男人，或许是没有看到过这么漂亮的女人，一双眼睛怔怔的盯着郑雨荷，再也挪不开分毫！
　　郑雨荷和年轻男子正在低低的细语，并且不时的露出几分魅惑众生的微笑，如此一来，让这两个桌子上的男人，更加的忘乎所以了！
　　忽然，郑雨荷抬起头，对着坐在旁边的那个中年男人微微一笑，这一笑，简直有着勾魂摄魄一般的魔力，登时让那个中年男人直流口水！
　　陡然，郑雨荷原本带着笑意的眼睛之中，寒光一闪，透过中年男人的身影，直直的往望向站在中年男人身后不远处的林峰！
　　一双美瞳微微缩起，郑雨荷看向林峰的眼神之中，隐隐透漏出一丝寒光！
　　林峰也不甘示弱，用眼神回望着郑雨荷，两个人的眼光在半空之中陡然相撞，好像要碰触一丝火花一般，一闪而逝！
　　不过，就这么短短的一个接触，让林峰的心中陡然而惊！
　　郑雨荷的实力，竟然不在自己之下！
　　就这么微微一愣神的功夫，林峰再看郑雨荷的时候，忽然发现，之前郑雨荷和年轻男子所坐的桌子上，除了那个依稀有些迷迷糊糊的中年男人之外，再也没有其他人！
　　郑雨荷和那个年轻男子，竟然就这么在林峰的眼皮子低下消失的无影无踪！
　　林峰不敢大意，立刻四处张望，只不过，此时已经到了早起上班族上班的高峰期，到处的都是车身人影，想要在这么多人之中寻找到郑雨荷和那个年轻男子，谈何容易？！
　　寻找了半天，仍然没有发现，林峰不由苦笑着摇了摇头，这一次的金海之行，所得还真的颇为丰富啊！一天之中竟然发生了这么多的事情，真是始料不及！
　　不过，郑雨荷在这里应该不是一天两天了，既然没有对自己不利，自己也没道理去找人家的麻烦！
　　大路朝天各走半边，自己管好自己的事情也就是了！
　　想到这，林峰转身离开，沿着之前来的路，缓缓而去！
　　就在林峰刚刚离开不久，郑雨荷的身影忽然再次出现在不远处，只见郑雨荷眼中精光闪闪，神色复杂的望着林峰的背影，久久没有离开……


第518章 前往华南省！
　　林峰回到吉祥如意宾馆的时候，已经是将近七点钟了，宾馆的免费早餐已经开始了。
　　等到林峰到了自己房间门口的时候，正好遇到前来找林峰吃早餐的王城，见到林峰从外面回来，王城还不由的一愣！
　　“老板，您这是？”王城看了看林峰，疑惑的问道。
　　“早晨起来，出去转了转！怎么，你也起来这么早？为什么不多休息一会儿？”林峰笑着问道。
　　王城虽然是王家子弟，但却不是一个武者，只是一个精于经商的普通人，昨晚那么晚才睡觉，早上又这么早起，对于王城这种人来说，的确是有些难受的。
　　王城心中暗暗想到，难道我不想多睡一会儿？可是你在这里了，我敢多睡吗？
　　王城可是知道，林峰做为一个医生，每天都要七点起床，然后坐公交车去上班，这已经养成了习惯，想必就算是住在宾馆里，林峰也不会太晚起来，所以王城才赶在七点左右的时候，来到林峰的房间。
　　“我过来叫老板去吃早饭！”王城自然不会说出，其实自己现在很困，很想睡觉之类的话。
　　“我刚才在外面已经吃过了！你自己去吃吧！吃晚饭之后，你就回去休息一会儿，等九点钟的时候，咱们就去机场。”林峰对着王城说道。
　　“那好，老板，我就想过去吃早饭了！”王城一听林峰已经吃完了早饭，心中不由郁闷不已！
　　早知道你吃完了，我就不起床了！何必起这么个大早，吃什么早饭啊！
　　对于王城来说，他可没有吃早饭的习惯！
　　不过既然已经起来了，那去吃一顿也没什么关系！
　　于是，王城离开林峰，径直奔着楼下的餐厅走去。
　　从金海市飞往华南省省会安庆市的航班是由秦子墨帮忙预定的，时间是上午十一点一刻，从这里赶到金海市国际机场，大约需要一个小时的时间，加上安检，登机等时间，九点钟离开酒店，足够了！
　　回到房间之后，林峰又休息了一会儿，等到快要九点的时候，王城前来敲门，说到时间赶往机场了！
　　于是林峰和王城二人，到下面服务台结完帐，便开着车直奔金海市国际机场而去！
　　不过，王城心里却有些奇怪，昨晚自己明明带来了两个大箱子，里面装满了药材和材料，怎么今天早上却没有见到这些东西？
　　虽然心中疑惑，但是王城却不会开口询问，只管闷头开车。
　　一路无话，到了机场之后，林峰给秦子墨打了一个电话，说自己已经到了机场，感谢对方这次的招待云云。
　　和秦子墨说完了客气话，林峰又分别个钟楼和莎莉莉打了一个电话，和钟楼也是客气一下，和莎莉莉则是交代自己去华南省，并且让莎莉莉代为转告秦素雅一声。
　　之所以不是自己亲自给秦素雅打电话，是因为林峰觉得昨天晚上的事情有些不好意思，暂时还不知道怎么面对秦素雅。
　　打完这几个电话的时候，王城已经换了登机牌，二人都没有什么行礼，所以也不需要办理托运手续。
　　“各位旅客朋友，从金海国际机场，开往安庆国际机场的航班，现在开始检票，请……”听到广播里面传来可以进行安检的消息，林峰和王城便带着随身之物，通过安检，在候机区等候。
　　没多久，二人登上飞机，直奔安庆市国际机场而去！
　　这一路上，王城不断的向林峰讲述华南省的风土人情，林峰听在耳中，倒也颇有几分大开眼界的感觉。
　　华南省和北方不太一样，虽然距离北方很近，但是风土人情有了很大的差别。
　　等到林峰和王城下了飞机，走出机场的时候，着实被眼前的场面给吓了一跳！
　　只见，机场出口方向，四十多个身穿黑色西服的男人，正排在两旁，在这群男人前面，站着三个年纪看起来至少都在六十开外的老者，这三个人看起来颇有气势，但是却双手垂立，露出一副很恭敬的样子！
　　之前这些人出现的时候，机场的保卫人员就如临大敌，生怕这些人是来闹事的，一个个身穿黑色西服，还带着黑色墨镜，这不是和香港的那些古惑仔一般模样吗？
　　谁知道这些人到底都是什么人？谁能敢保证这些人不会在机场闹事？
　　所以，机场保卫方面，立刻就启动了应急预案，通知了机场警察随时待命，一旦发生了问题，就立刻出手，解决这些人！
　　所以，机场这边的气氛是机场紧张的，今天负责机场大厅安全工作的经理，心中不由暗暗叫苦，怎么偏偏让自己赶上这样的倒霉事情呢？
　　但是，机场这边又不敢轻举妄动！
　　因为，这些人一看就是来历非凡，不是一般人能够招惹的起的！
　　再说了，这些人不是没有做出什么违法的事情吗？人家就是这身装束，在这里接机，你们难道还能不让吗？
　　与机场人员如临大敌的态度不同的是，一些乘客和接机的人，对这群黑色西服装扮的人很感兴趣，其实，说的更确切一点，是对这些人到底是要接谁，更感兴趣！
　　所以，大家都不由的在远处观望，不时的指指点点，并且和身边的朋友小声低语几句！
　　无论是机场方面的态度，还是旅乘客的好奇，都没能打动这些黑衣人半分，除了站在前面的三个老者之外，每一个人都好像泥雕石塑一般，一动不动的站在原地！
　　陡然，站在最前面的一个老者，眼睛骤然亮起，然后伸手整理了一下身上的衣服，带着另外两个人，大步向着机场的出口方向走去！
　　那里，正有两个年轻人，面带笑容，走了过来！
　　“林老弟，好久不见啊！真是想死老哥哥我了！”其中的一个老者，猛然伸出双臂，朝着林峰就是一个狠狠的熊抱！
　　这个老者，自然就是王家家主王东淳，身后的这些人，自然是王家的一众子弟！
　　“呵呵，王老哥，最近可好啊？”林峰微微一笑，待得王东淳松开手臂之后，不由笑着问道！


第519章 拉风的男人
　　华南省王家，在华南省的上层社交圈里面，那是威名赫赫，上至一省高管要员，下至政府的一些打杂的小职员，谁人不知？谁人不晓？
　　不过，王家的大名，仅仅限于那些上层社会的存在，以及一些武林世家，江湖门派等等知晓，对于普通人来说，还是不太了解的！
　　所以，这一次王家家主王东淳带着王家的一众手下，来到安庆国际机场接机，才会出现机场的安保人员心生警惕，暗自戒备的场面！
　　要是让机场的直属高层知道，赫赫威名的王家家主竟然会在今天出现在机场，并且是来接机的，那么这些高层一定会大惊失色，肯定会立刻放下手里的工作，赶到机场，拜会一下王家家主！
　　因为，王家在华南省，并不仅仅是一个江湖世家，其王家子弟，更是遍布了华南省的军、政、法、商、工、农、学等等各行各业！
　　说王家在华南省只手遮天，或许是有些夸大了，但是不容置疑的是，王家在华南省的能量，那是绝对不容小觑的，只要王家跺一跺脚，华南省绝对会颤上三颤！
　　不过，王家自然不会愚蠢到让自己处于风口浪尖上，否则，就算是王家的势力再大，一旦触及到国家的底线，也势必会将其一举铲除！
　　这样的事情，在华夏大地上，并不少见！
　　就算因为这样，王东淳才告诫那些在省会做官的，从政的，和一些有头有脸的人物，不要出现在今天的接机仪式上，目的就算为了减少公众对王家的关注，避免引起过多的麻烦！
　　“哈哈，多谢林老弟关心！老哥哥这幅身子骨还很结实！怎么样？一路辛苦了吧？！”王东淳拉着林峰的手，大笑说道。
　　其实，王家实际上已经算是林峰的下属，只不过林峰一直以礼相待，王东淳也有意和林峰拉进关系，反正这么多人，做出一些高姿态，林峰也不会说什么！
　　“还好，也没坐多长时间的飞机！”林峰淡淡一笑，如何不明白王东淳的心思？
　　“来，你们赶紧过来见过林老弟！”王东淳伸手指了指跟在自己身后的两个人，说道。
　　这两个人，其中的一个林峰倒是认识，叫做王建的，是一个天级强者，之前在泉城市的时候，曾经见过。
　　另外一个林峰隐隐忽忽有些印象，知道这个人也曾经出席过泉城市的那次见面会，只不过此人当时还不是天级强者，在这么短的时间内达到了天级强者，看来此人就是服用了自己那颗“小培元丹”的武者了！
　　“拜见林先生！”王建和另外一个天级武者王竹立刻上前一步，恭敬的对着林峰说道！
　　他们可不是王东淳，不敢对林峰过于托大，只不过这里毕竟是在机场，不能称呼林峰为主人，只能称呼一声先生，但是礼数上却是不敢缺少。
　　“两位不必多礼！”林峰淡淡一笑，丝毫不以为意的说道。
　　别人对自己恭敬有礼，不是因为自己长得帅，而是因为自己的实力足够！
　　只要实力足够，那边有笑傲江湖的资本，如果林峰仅仅是一个小卒子的话，早在一个半月之前，就已经死在王翦的手上了！
　　王建和王竹一听，不敢违逆林峰的意思，于是站直身子，垂手推在一旁，尤其是王竹，心中深感林峰赠送小培元丹的恩德，对于林峰那是死心塌地的感谢！
　　“王城见过家主，见过各位长辈！”这时候，站在林峰身后的王城，也向着王东淳等几人施礼。
　　“好，好！王城啊，你做的很好！赶紧免礼吧，不要这么客气！”王东淳看着王城，眼睛里面越发的喜爱了，这小子干的真不错！
　　“走！咱们也不要老是站在这里了，这里毕竟是机场！林老弟啊，就再辛苦你一下，咱们要坐车赶一段路！”王东淳对着林峰说道。
　　“无妨！”林峰淡淡一笑，说道。
　　来的路上，王城就向林峰提到过，王家虽然势力遍布华南省各个地区，但是王家的主要基地，却是在距离华南省省会安庆大约一百多里的一个叫做庆阳的城市！
　　“那好，咱们现在就走吧！”王东淳嘴上说完这句话，王竹便立刻当先走了一步，对着站在最前面的那个大汉，低低的说了几句话！
　　几句话一说完，这个大汉便带着几个黑色西服大汉，转身离开，至于剩下的那些大汉，则是恭敬的等候着林峰，当林峰走到这些人的身前的时候，这些黑衣大汉一个个的立刻弯腰致敬！
　　于是，这些黑衣大汉的这一番举动，立刻就引起了机场保卫人员的注意，更引起了那些乘客和接机的家属们的注意！
　　“快看，那边到底出什么事情了？”一个刚刚下了飞机的人，对着来接自己的朋友问道。
　　“不知道啊！这些黑衣人早就等在这里了，好像是为了接机吧！”
　　“哇塞，到底是什么人，能够让这么多人前来接机啊？而且看这个架势，就不是一个普通人！”
　　“是啊！咦，你快看，这些人正在给一个年轻人弯腰行礼，看来那个年轻人就是他们要接的人了！”
　　这两人你一言，我一句的说着。
　　另一边的一个女孩，看到了在众多黑衣人环卫之下的林峰，不由惊讶的长大了嘴巴，半响没有说出话来！
　　“你怎么了？发什么呆？”来接女孩的男朋友奇怪的问道。
　　“那个，那个人，我认识！”女孩听到男友的询问，不由伸手指了指林峰，结结巴巴的说道！
　　男孩顺着女孩的手势望去，也不由大吃一惊，只不过男孩有些不相信的说道：“你认识？你怎么会认识人家？这些人一看就不是普通人，你怎么会认识他？！”
　　听到男孩不相信自己的话，女孩不由大为生气，鼻子里面重重的哼了一声，然后气呼呼的一把从男孩手里面夺过行李箱，自己拉着就向前走去，一边走，嘴里还一边说道：“谁说我不认识？那个年轻人，在飞机上的时候，就坐在我身边！”
　　男孩一听，立刻就傻眼了，连忙跑了上去，拉住女孩的手，小心翼翼的陪着不是！
　　不管那个很拉风的男人，到底是不是坐在自己女朋友的身边，这些都不重要，重要的是，自己的女朋友，现在生气了！
　　女友生气，后果很严重！


第520章 王东淳的谨慎
　　在王家众人的簇拥之下，林峰离开了接机大厅，上了早已经等候在外面的车子。
　　只不过，林峰所不知道的是，刚才的那一幕，对于机场所有的人来说，都是一个极大的震撼！
　　大家的心里，都在暗暗的揣度，这个年轻人，到底是谁？
　　是某一个大腕明星？到华南省来进行演出或者开个唱？只是现在传媒这么发达，怎么这个人从来没有见过啊？！莫非是亚洲其他国家的明星不成？所以在国内很少露面？
　　还是某一个大财团的大少？这么年轻，有这样的一个身份，早就不知道让多少少女少妇心中升起了羡慕和憧憬之感！
　　亦或者，这个人是国家某部门的一个政要？这一次是到华南省来公干的？不过，看这个年轻人的年纪，或许连三十岁都不到，竟然就成为了政要？这个社会，真是太疯狂了！
　　不过，这样不是没有可能的事情，君不见网络上时常爆料出，某某地，某某政府，某某机关，年纪二十四岁的刚刚大学毕业的某女孩，已经官居副处级，副局级等等的职位了？而且，当地政府给出的答案，永远都是，任命是符合手续的！
　　有好奇的人，经过调查之后才赫然发现，原来，这些个年纪轻轻的政府机关要员，其身后的背景都极为强大，比起那个只知道大喊：“我爸是李刚”的二货来说，不知道要大上多少倍！
　　于是，大家便明白，这个社会，其实也就是那么回事！
　　所以，任何事情都有可能，面前的这个年轻人，就算真的是某个机关的政要，那也是在情理之中的事情！
　　不过，机场的这一幕，倒是有一些好事的人，用手机或者随身携带的DV给录制了下来，并且转身就传到了网上！
　　一时间，有一个引起网友兴趣，抓紧网友眼球的视频短片出现在了各大网站！
　　不过，一些时常浏览各大网站视频短片的网友赫然发现，安庆国际机场出现的这个年轻人，怎么和金海市高速路上的那个“超人哥”是那么的相似？！
　　于是，有人站出来说，这两个人本来就是一个人，这个人的真实身份，其实是某一个帮会老大的公子，从小修炼武功，如今已经是散打七八九段了！
　　所以才会在高速路的车祸现场，一下子就把车门给拽了下来！
　　而在安庆国际机场的一幕，正是这个帮会来迎接大少爷！
　　不过，这个看法很显然得不到更多网友的支持，他们更倾向于，这两个人不是一个人！
　　毕竟，无论是在车祸现场，还是在接机现场，这些人的拍摄距离都很远，外加上设备有限，所以画面相对来说，都比较粗糙，很难确定这两个人，到底是不是一个人！
　　暂不提网路上吵的沸沸扬扬，单说林峰一行人离开之后，机场保卫方面如释重负，之前的预警信号，也随之解除，不过，这些人的心里，也很奇怪，到底这个年轻人是谁？
　　事有凑巧，就在这时候，机场的某一个高层前来视察工作，看到机场如临大敌的气氛，心中不由奇怪，于是询问机场值班经理，到底发生了什么事情？
　　机场值班经理那里敢隐瞒？将事情的前因后果说了一遍之后，这位高层的心里不由有些好奇！
　　于是，调出了机场接机大厅的监控设备录像，一看之下，这位高层不由惊出了一身冷汗！
　　无它，只因为这个高层人员认识王家众人之中的王竹！
　　虽然不认识另外的两个老人，但是王竹其人，这个高层却是熟知，知道王竹是王家一个举足轻重的人物，在王家的地位极高！
　　但是今天，能够让王竹对着一个老人这么恭敬，很显然，这个老人就是王家的家主了！
　　这倒是不奇怪，可是奇怪的是，后来出现的这个年轻人，竟然让王竹以及王家所有的人都表现出一副恭敬的模样，那么，这个年轻人到底是什么身份？
　　一想到刚才机场方面差一点对王家做出一些事情，这让这个高层的脑门直冒冷汗，后怕之余，暗道侥幸！
　　当然了，基于这件事情，今天值班的值班经理等人，此后便被逐渐的冷落，然后慢慢的被剔除了重要的岗位！
　　只不过，值班经理直到最后都没有弄明白，自己到底犯了什么错误？为什么不再受到领导的重视？
　　要是他知道，所有的事情，不过是因为这件事情而引起来的，这个精力肯定会后悔的肠子都青了！
　　一排十几辆的车队，浩浩荡荡的行驶在开往庆阳市的高速公路上！
　　这个车队里面，除了最中间的一亮是一个豪华的加长型红旗轿车之外，其余的十辆车都是清一色的黑色奔驰！
　　车队行驶的极为迅速，而且气势惊人，其他的一些车辆远远的看到这个车队的踪影，立刻就减慢速度，行驶在最外侧的车道，把路让了出来！
　　这个车队，自然就是王家前来迎接林峰的车队了！
　　“王老哥，你这实在是太客气了！”林峰坐在加长型的豪华红旗轿车里面，看着外面在左右两翼保护自己的车子，不由苦笑说道。
　　林峰一直是一个比较低调的人，向来不喜欢这些张扬的事情，这一点王城之前已经和王东淳说过，但是王东淳还是这么做了，所以林峰的心里，或多或少的有一些不满意。
　　坐在这辆车子里面的人，除了林峰之外，还有王东淳，王城和一个司机。
　　至于王建和王竹则是分别坐在其他的车里面，以便应付突发事件。
　　“这是应该的！这一切都是因为安全起见啊！”王东淳叹了口气，说道。
　　“哦？安全起见？莫非王老哥遇到什么麻烦了吗？”林峰一听王东淳这句话，心中不由一动！
　　能够让王东淳感到危险的事情，一定不是一件小事！
　　听到林峰这么一问，王东淳的脸上也露出一丝苦笑，然后点了点头，回答道：“不瞒林老弟，王家最近惹上了一点麻烦！”


第521章 王家危机
　　“王家最近是遇到了一点麻烦，所以这一次，老哥哥我才不得不小心谨慎啊！”王东淳苦笑着说道。
　　林峰一听，不由一愣，开口问道：“王老哥，你们王家，在华南省也是首屈一指的大家族了，据我所知，整个华南省虽然家族、帮会不少，但是真正能够让你们王家看在眼里的，就只有陈家和陆家，而且就算是这两个家族一起联手，也不是你们王家的对手！这还是以前王竹没有成为天级强者时候的事情吧？现在你们王家又多了一个天级强者，还有什么人能够撼动你们王家在华南省的地位？！”
　　林峰说的不错，整个华南省，要是论真正成了规模的家族和帮会，就只有王家，陈家和陆家了！
　　而这三家之中，又以王家为首，其实力远远的超过了另外两家！
　　不过，虽然另外两家的实力都远不如王家强大，但是为了避免被王家一一吞并，陈家和陆家便联起手来，一起对抗王家。
　　如此一来，华南省便形成了这三家的鼎足之势，其他的那些小家族，小帮会之流，便都依附在这三家之上！
　　即便如此，王家的整体实力，也要比陈家和陆家联起手来还要强上一些！所以，华南省还是王家的天下！
　　只不过，现在是和平年代，华夏国对于这些所谓的江湖世家和帮会，其实很反感，早就想把他们一一取缔！
　　只不过，因为这些江湖的世家或者帮会的门人子弟，很多都在各个重要的部门任职，一旦触动其根本利益，很有可能会引起一连串的，极大的反应，后果将不堪设想！
　　所以，这么多年以来，只要不是做出太过分的事情，华夏国对于这些江湖家族和门派也就听之任之了！
　　但是，只要是有人触及到了华夏国的底线，国家便会毫不留情的将其铲除，这一点是毋庸置疑的！
　　毕竟，政府掌握着国家这个最大的战争机器，想要消灭一个江湖门派或者家族，那简直是太容易的事情了！
　　正因为如此，外加上和平年代，大家都想要过一个安稳的生活，所以这些江湖的家族和门派，都不再在私底下生死相斗，而是将战争转移到了商场、官场等等地方！
　　于是，官场的勾心斗角，商场的靡战，逐渐的取代了原本的刀剑相向！
　　这么多年以来，王家和另外两个家族之间，商战也没少打，不过最后都闹了一个两败俱伤，获利甚少！
　　鉴于此，三方达成了一个默契，各自经营几种领域，尽量不去干涉其他家族所涉及到的利益！
　　由此以来，这些年倒也相安无事！
　　发财嘛，就是要和和气气，也没必要打打杀杀的！
　　而这些江湖的势力，之所以还那么注重武力，其实也就是为了能够保持住最后的底线！
　　华南省的这个平衡状态，已经持续了十几年，这十几年来，彼此相安无事，各自发展，各自盈利！三家的关系也慢慢的由十几年前的僵持状态，缓和到了现在，说起来，着实不易！
　　这些事情，林峰早就询问过王城，毕竟掌控了王家之后，对于王家在华南省的实力，以及华南省其他的一些实力，心里都要有一个数儿才行，这样也方便出了事情的时候，林峰能够准确及时的应对！
　　所以，才听到王东淳说有人对王家造成了威胁的时候，林峰不由奇怪的问道。
　　“哎！对王家造成威胁的，正是陆家和陈家！”王东淳叹了口气，很是无奈的说道！
　　“陈陆两家？他们怎么能够对王家造成威胁？”林峰有些不解的问道。
　　原本这两家就不是王家的对手，现在王家又出现了一个天级强者，按理说王家的实力凭空冒出了一大截，和对方的差距越来越大才对啊！难道对方也在短短的时间内出现了至少两个天级强者，所以才会让王东淳感到危机？
　　不过，天级强者又不是白菜，哪有那么容易就能够出现？像林峰这样的擅长炼制丹药的修真者，整个修真界里面可不会有很多！
　　再说了，能够炼制丹药的，都是筑基期以上的修士，又有哪一个不是拼着命的修炼，期望能够突破屏障，成就金丹大道？谁又有时间炼制一些小培元丹送给俗世的凡人？
　　这样的几率不是没有，只不过是太少了罢了！
　　听到林峰的疑惑，王东淳缓缓的叹了口气，将事情的来龙去脉讲了出来！
　　“林老弟，你有所不知！王竹成为了天级强者之后，王家的实力立刻涨了两成！在华南省，就算是陈陆两家联手，也不再是我们王家的对手了！”
　　林峰点点头，这个情况原本就在意料之中。
　　“不过，现在是和平时代，只要能赚钱，大家也不想打打杀杀的，所以王家也没有做出什么出格的事情，只不过是让陈陆两家，在一些领域里面让出一个位置，让我们王家分一杯羹而已！”
　　听到这，林峰不由暗暗发笑！
　　仅仅是分一杯羹吗？以王家现在的实力，又岂能只安分的想要分一杯羹那么简单？肯定是因为王家要的太多，这才导致陈陆两家的反抗！
　　林峰心中这么想着，但是嘴上却没有说什么！
　　王家的实力摆在那里了，就算是得到更多的利益，也是情理之中的事情！
　　这个世界，永远都是强者的世界，只要实力足够，就有足够的话语权！
　　王东淳不知道林峰心中所想，自顾自的说下去：“陈陆两家自然不肯让王家轻易的涉及到他们的利益，但是当他们得知王竹也晋升为天级武者之后，立刻就不敢在多说什么了！”
　　“只不过，陈陆两家并没有就此罢手，他们怎么甘心，让出自己的利益给王家？加上这两家人感觉到王家又多了一个天级强者，严重的威胁到了他们的生存，于是，陈陆两家，竟然联手外人，对王家进行打压！”王东淳说到这里，眼中不由闪过一丝寒光，寒光之中，隐含着一股杀气！


第522章 外来的势力！
　　“联手外人？王老哥，你的意思是？”林峰心中一动，已经隐隐的猜到了一些端倪。
　　王东淳点了点头，身子靠在舒坦的座位上，沉声说道：“陈陆两家，竟然联合了晋西地区的一个家族，这个家族的实力，和王家只在伯仲之间！有了这个家族的干预，陈陆两家的底气登时变得充足起来，对我们王家也不再买账！”
　　“晋西地区距离华南省也有一段距离，晋西地区的一个家族，怎么会把手伸到这边来？”林峰有些奇怪的问道。
　　“林老弟你有所不知！原本陈陆两家和晋西地区的司徒家族也没有什么关系，只不过陆家的一个丫头，和司徒家族的当代族长的大公子正在谈朋友，所以两家就通过这两个小辈，联系上了！”王东淳十分不爽的说出这个答案来。
　　林峰点了点头：“原来是这样！”
　　世间事也当真有趣，很多时候，一个看似不相关的事情，往往就能够起到决定性的作用！
　　“有了这一层关系之后，陈陆两家和司徒家，便联合起来，一起抵制王家！”
　　只听王东淳继续说道：“开始的时候，这三家人还只是抵制王家而已，但是随着时间的推移，这三家竟然开始慢慢的蚕食王家的生意！并且开始吞并我们王家的地盘！这几天，更有一些神秘的杀手，想要刺杀王家一些在重要位置上的杰出族人！要不是我早就有了预防，恐怕现在王家的这些族人，就不仅仅是受伤躺在医院里面！”
　　林峰一听这话，心中不由疑惑起来！
　　看来，陆沉两家，外加上一个司徒家，这一次的动作很大啊！
　　不仅仅要抵制王家的一家独大，还要想办法蚕食王家，并且动用了暗杀这样的手段！
　　要知道，单纯生意上的利益之争，尚有情可原，毕竟这么多年来，这几家在生意上，就没少出现明争暗斗的局面，今天王家盈利一笔，或许明天，王家就被另外两家联手坑了一笔！
　　正常的生意之争，也没有什么大不了的，三家之间还能够保持一些最起码的友好关系！
　　可是现在，事情的味道就发生了变化！
　　已经上升到了暗杀重要成员的地步，可以说，双方已经到了一个生死相见的地步了！
　　但是，到底是什么原因，导致了现在的局面？是王家对这两家做的有些过分？还是这两家有了司徒家做依靠，觉得可以一举将王家给打趴下，从此再也不能在华南省有一席立足之地？！
　　“王老哥，晋西地区的司徒家，到底是什么来历？”林峰不愿多想，自己想的这些问题，王东淳肯定早就已经想了百八十遍了，向王东淳这样的人，这些事情，肯定都会想的很周全的，毕竟做为一个家族的家主，干了一辈子了，这点事情还能想不到？！
　　“哼！说起这个司徒家族，其实就是一群流氓悍匪起家的罢了！”王东淳听到林峰这么一说，有些不屑的回答道。
　　其实，王家是怎么起家的，王东淳的心里更清楚，只不过林峰不好意思揭穿而已！
　　就听王东淳重重的冷哼了一声，接着说道：“这个司徒家，原本是晋西地区一个小村庄里面的人家，家里有兄弟七人，都很彪悍，后来在后山发现了一个煤矿，于是组织人挖煤，就这样，靠着挖煤发了家，并且招兵买卖，煤矿越来越多，生意越做越大，势力也越来越强！”
　　“司徒家的行事手法，一向以凶狠为主，只要是不服从司徒家命令的，那结果只有一个字，就是死！当地百姓，对此怨声载道，死在司徒家手里面的性命，恐怕远不止三位数这么简单！”
　　“不过，司徒家守着这么多的煤矿，手里的银子，远不是其他一般的家族所能比拟的！可以这么说，晋西地区最大的煤老板，就是司徒家了！”
　　“为了能够控制更多的煤矿，为了能够掌握更多的资源，为了能够更加方便的敛财，司徒家将周围的那些官员都打点的服服帖帖，就算是省里的高管们，也有很多都是帮助司徒家说话！”
　　“靠着金钱和铁血的手段，司徒家在晋西地区稳稳的站住了脚跟！加上一旦发生了事情，就会有人出来当替死鬼，所以直到现在，司徒家还能够稳稳的经营着他们的生意！”
　　听到王东淳的这番话，林峰算是明白了，感情司徒家是靠煤起家的，现在的一些小煤矿的煤老板，就可以一出手就是成百上千万的现金，更何况是司徒家这样在晋西地区最大的煤老板头子？
　　他们这些人，每一个不是富得流油？以强大的金钱做为工件武器，想要建立一个效忠于司徒家的关系网，想来也不是什么难事！
　　“王老哥，这个司徒家在晋西地区也算得上是一家独大了，而且煤炭生意那么好做，他们不应该为了帮助一个小辈的亲家，随便的出手伤人啊？！如果单单是在生意上的打压，这一点我还可以理解，但是如今这般手段，那简直就是向王家宣战，要和王家达到一个不死不休的地步！司徒家的人，为什么要这么做？”林峰心中不解，道出了自己的疑惑！
　　王东淳摇了摇头，脸上也露出了疑惑，回答道：“这个问题我也很奇怪，按理说司徒家不会做出这么得不偿失的事情，就算是打垮了王家，他们司徒家又能够在华南省获得多少的利益？可是，他们偏偏还这么做了！这里面肯定有什么咱们目前还不知道的事情！”
　　普通的商战，政府的相关部门或许还不会介入，但是一旦上升到了民间的相互私斗，并且出现了伤亡的情况，这就会引起相关部门的关注，并且采取相关的行动！
　　外加上，华南省毕竟是王家的基地，整个华南省遍布王家的势力，想要对付起一个外来的家族，简直是太容易了！
　　但是，就算是这样，司徒家还是做出了这样疯狂的举动，这就说明，这里面一定隐藏着一个不为人知的大秘密！


第523章 可怕的杀手！
　　司徒家族到底想要干什么？这是一个令王东淳感到很迷茫的事情！
　　不过，既然想不到，那就暂时不去想他！
　　目前的情况是，人家都打上门来了，王家自然不会坐以待毙，肯定要主动出击！
　　只不过，现在陈陆两家，外加上司徒家的实力，单从天级强者上面来说，已经强于王家了，而且现在出现了一些暗地里的活动，让王家有些措手不及！
　　不过，王家已经做出了正式的反击，在华南省经营这么久，肯定有很多办法对抗这些人的！
　　王东淳和林峰又谈论了一些关于司徒家族的事情，红旗轿车在高速路上平稳的行驶，周围的一众车辆也是紧紧的环绕在周围。
　　慢慢的，红旗车的速度慢了下来，林峰透过车窗，也能看到行驶在红旗车两翼的车辆，速度也减缓下来了。
　　看到林峰向窗外望去，王东淳知道林峰的心意，于是开口说道：“前面有一个收费站。”
　　经王东淳这么一说，林峰就立刻明白过来了，感情是到了收费站，车辆要逐一通过缴费，所以速度自然就慢了下来！
　　这是一个两个通道的收费站，旁边有一个可以让一些超小型车辆通过的通道。
　　因为每一辆车都要单独通过，所以行驶在林峰所坐的红旗车两旁的几辆车，都慢慢的并入一个行列，分别在两个通道缴费过站！
　　红旗车选择的通道是靠近最外边的，也就是毗邻可以让超小型车辆通过的那个通道。
　　此时，那个小型通道，正有一辆摩托车想要通过，摩托车上有两个人，两个人都戴着头盔，看不清模样。
　　红旗车缓缓的行驶到了缴费口，司机打开窗户，从里面拿出来一个票证，递了过去。
　　这是一个年票证，交够一定的费用，这条高速路就随便跑了！
　　对方勘验过了票证之后，便递还给司机，并且准备打开栏杆放行！
　　就在此时，摩托车上面，坐在最后的那个人，陡然扬起手，手中出现了一把装着消音器的手枪！
　　然后，这个人没有丝毫的犹豫，朝着红旗车就开了一枪！
　　“砰！”的一声闷响！
　　子弹击碎了红旗车前座副驾驶位置处的玻璃！
　　然后，开枪之人，迅速的把枪收好，抬手向着红旗车里面扔出去一个黑乎乎的东西！
　　然后，摩托车上面的人再也不看红旗车里面的情况，油门猛地一踩，整个车子就窜了出去！
　　“不好，是炸弹！”林峰看到那个黑乎乎的东西，在空中划过了一道完美的抛物线之后，便沿着破碎的玻璃窗，砸了进来，不由大声喊道！
　　很显然，摩托车上面坐着的，是两个杀手！而且目标很明确，就是王东淳的红旗车！
　　这两个杀手配合默契，一击而中，随即便立刻撤退，丝毫也不停留！
　　此时，炸弹冒着黑烟，稳稳的停留在副驾驶的位置上！
　　看到这一幕，开车的司机不由大叫一声，脸上现出惊恐的表情！
　　王东淳坐在司机后面的位置，想要伸手去拿那枚炸弹，已经来不及了！
　　时间紧迫，如果让炸弹爆炸的话，坐在车里面的人，肯定会被炸死！至于距离红旗车最近的前后两辆车，旁边的高速公路收费人员，受到了炸弹的余波的话，很有可能都要受伤，甚至被炸死！
　　时间紧迫，林峰来不及多想，立刻释放出一道灵元，包裹着炸弹，然后迅速的沿着破碎的窗口，扔了出去！
　　“轰”的一声巨响！
　　窗外立刻就冒起了一阵火光，紧接着一阵黑烟升起！
　　然后，那两个骑着摩托车想要逃走的杀手，被炸弹的冲击波横扫而过，摩托车再也拿捏不稳，立刻摔倒在地，两个杀手也被远远的甩了出去！
　　这一幕发生的实在是太快了！
　　快到王家的这些保镖们，都不知道发生了什么，只知道陡然发生了一声巨响！紧接着就看到一道火光冲天！
　　但是，王家的这些保镖，毕竟都是一些高手，经历的事情多了，在短暂的一时慌乱之后，立刻反应过来，也顾不得这里是高速路的收费站，一个个立刻停稳车辆，推开车门，跳下车来，瞬间就聚集到了王东淳所坐的红旗车旁边！
　　也不需要王东淳吩咐，立刻就有六七个人，快速的接近那两个杀手，然后一一将其制住！
　　“主人，家主，你们没事吧？”王建和王竹是第一个赶到的，看到车子里面的林峰和王东淳安然无恙之后，不由长长的松了口气，开口问道。
　　林峰微微一笑，轻轻的摇了摇头，示意自己没有什么事情！
　　倒是王东淳，脸色铁青，看着王建和王竹，有心想要骂几句，不过最后还是生生的忍了下来！
　　这件事情，其实根本就不怪王建和王竹！
　　这两个杀手，是早就计划好了的，是早有预谋的！
　　选在了高速路收费口这个位置进行暗杀，就是算准了，在这里，所有的车辆都要一个个通过，而旁边的那个小型通道，刚好可以作为暗杀的最佳场所！
　　并且，这两个杀手的配合极为默契，无声手枪打碎玻璃之后，还不等车里的人做出反应，就立刻扔出一枚炸弹，可谓手段凶狠，老道而且极为熟练！
　　如果这个炸弹，真的在车厢里面爆炸的话，就算王东淳是一个天级武者，但是短时间内根本就来不及运气护体罡气，被炸弹这么一炸，就算是不死，也会受伤极重！
　　这样的杀手，肯定不是一般人能够雇佣的起的！
　　“我们没事，不过王城好像是受了点伤，你们赶紧送他到医院去！”王东淳脸色不愉，但还是沉声说道：“另外，把那两个杀手带回去，好好的审问，到底是什么人想要对我下杀手？！”
　　“是，家主，我立刻安排人送王城去医院！”王竹闻言立刻说道。
　　王城坐在副驾驶的位置上，之前的一枪，打碎玻璃之后，王城便倒在了一旁，也不知道是否受了重伤！
　　“等等！”恰在此时，林峰忽然开口说道！


第524章 离开此地！
　　“等等！让我先看看王城的伤势！”林峰止住了王竹，然后说道。
　　“对，对，对！看我这个记性！林老弟可是一个医生，想让林老弟看一看！”王东淳先是一愣，随即就反应过来了！
　　不过，王东淳不知道林峰的医术如何，林峰在中医院做一个小医生的事情，王东淳还是知道的，所以在王东淳的眼里，林峰的医术不过如此罢了！
　　出现了这么大的事情，高速路收费站的这些工作人员，先是被之前的事情给弄蒙了，随即就反应了过来，立刻打电话向上级汇报，并且给公安机关打电话，报案！
　　这可是枪击案啊！并且该还有炸弹，谁知道是不是恐怖分子在活动？这样的事情绝对是一件大事，几个高速公路收费的工作人员，还没有胆子将这件事情隐瞒下来！
　　外加上前前后后还有很多车辆，这边出了事情，立刻就引起了莫名的恐慌！
　　很多人，甚至顾不得交通规则，调转车头，就要逃跑！
　　只是如此一来，这些人都变成了逆向行驶，和后面的车辆相互撞在一起，立刻就出现了数起交通事故！
　　好在，这些车辆大多都是静止的，所以倒是没有出现人员伤亡的情况！
　　只不过这番举动，更加加重了场面的混乱不堪！
　　“先离开这里！现在这里太乱，说不定暗中就有隐藏的敌人！”王东淳看了看外面乱做一团的场面，眉头不由紧紧皱起，对着司机和两外几个人说道。
　　“是！家主！”司机也是见过世面的人，只不过刚才炸弹就距离自己不到二十公分，司机被吓得傻了，此时已经恢复了过来，听到王东淳这句话之后，立刻应承下来！
　　至于站在红旗车外面保护的王家人，则是寸步不离，在红旗车缓慢的行驶之下，仍旧保持着队形，保护着王东淳的车辆，向前行驶而去！
　　就这样，前行了大约两百米左右，这里已经距离收费站很远了，那些显得骚乱的车辆也被隔绝起来，于是留下一些保护的人员，另外一些人则快速的回到各自的车辆上，把车子开过来之后，一一上车，带着两个昏迷不醒的杀手，扬尘而去！
　　至于如何应对公安机关的调查，以及相关方面的询问，这样的事情自然难不住王家，早就有人留了下来，专门做一些散后的事情了！
　　经过这件事情之后，大家的脸上都很严肃，心中也不由沉重起来，对于红旗车的保护，也更加的紧密了！
　　红旗车上。
　　林峰简单的查看了一下王城的伤势之后，便放下心来！
　　王城刚才只是被子弹擦伤，并没有伤害到要害，所以只要经过简单的包扎，便不会有问题了！
　　之所以王城会昏迷，是因为王城只是一个普通人，没有经历过这样的大场面，又被子弹擦伤，机体瞬间便产生了应激反应，然后便即昏死过去！
　　很多影视作品里面，某一个忽然中枪倒地，但是明明没有受到致命的伤害，仍旧昏死过去，很多人都感到不能理解，以为这样的影视剧也太夸张了！
　　殊不知，人体在经受到巨大的刺激的时候，出于对自我的保护能力，是会启动一套复杂的应激体系，而这套应急体系极为复杂，有的人便是以昏死状态，亦即丧失意识为逃避，来进行自我保护！
　　王城今天的情况，也恰恰如此！
　　因为这里很有可能还隐藏着其他的杀手，所以王东淳立刻下令离开此地，没有时间从后备箱里面取出急救箱为王城包扎伤口，林峰也就简单的点了王城的几处穴道，止住了出血。
　　虽然林峰的小世界里面也有相应的急救药品，但是当着王东淳的面前，林峰是不会拿出来的！
　　反正王城的伤势也不重，血止住了之后，也便没有大碍了！
　　车队在路上快速的行驶着，红旗车里面，王东淳苦笑着对林峰说道：“对不起了林老弟，没想到你今天刚来我这里，就遇到了这样的事情！刚才要不是林老弟出手迅速，恐怕我们现在就都已经是被炸成了一堆飞灰了！”
　　林峰微微一笑，其实刚才的事情，的确是很危险，如果炸弹爆炸的话，自己倒是可以安全脱身，但是车里面的其他人，可就难以活命了！
　　“不过，林老弟，刚才你使用的是什么手段？我好想看到炸弹是突然之间飞出去的，莫非林老弟的内功已经练到了这般如火纯情的地步？”王东淳有些惊讶的问道！
　　林峰能够使用离体剑气，这一点王东淳可是亲眼见过，但是刚才林峰使用灵元的一幕，又被王东淳误以为是将内力化作离体，而激射而出！
　　这一手，比起剑气来说，又要难上很多了！
　　林峰微微一笑，不置可否，却把话题转移开来，说道：“王老哥，看来，你的仇家还不少啊！”
　　王东淳见林峰的这个表情，以为林峰默认了自己的看法，心中不由更惊！
　　这个林峰，果然是深不可测啊！
　　心里面想着这个，嘴上却说道：“哼！肯定是司徒家派出来的杀手！这些人，恨不得立刻就把我置于死地！”
　　林峰点了点头，不置可否，司徒家和陈陆两家的嫌疑最大，而又以司徒家的嫌疑为最！
　　只不过，其中是否还有其他隐情，会不会有人想要浑水摸鱼？这样的事情就不好说了！
　　“王老哥，今天你们到机场来接我，不是一个很隐秘的事情吗？为什么这两个杀手能够这么精确的掌握好时间？把握住时机？”林峰一针见血，指出了其中的关键所在！
　　听到林峰这么一说，王东淳也是骤然惊醒！
　　刚才，王东淳只顾着愤怒，恨不得立刻就找到幕后的主使者，将其一一铲除！
　　盛怒之下，王东淳也没有时间去考虑，为什么这两个杀手，对自己的行踪掌握的这么精准？
　　在现在的社会里面，谍报系统已经极为发达，有人能够掌握自己的行踪，也不是不可能，只是这一次，这两个杀手，对自己的行踪，掌握的好像过于精细了吧？！
　　“莫非……”王东淳心中一动，一个可怕的想法，立刻浮现在王东淳的脑海之中！


第525章 王家镇
　　王东淳的心中，已经隐隐的有了一丝怀疑！
　　能够如此精确的掌握王东淳一行人的行踪，很显然，在王东淳的身边，一定有敌人的耳目！
　　只有这样，才能够解释清楚，为什么敌人能够这么详细的了解王东淳的行踪，并且制定如此周密的刺杀计划！
　　一时间，王东淳脑海之中犹如闪电一般，快速的思考着，到底谁，可能是敌人派在自己身边的奸细？！
　　只是，跟在自己身边的人，几乎都是王家最亲近的人，这些人，怎么会出卖自己呢？
　　一时间，王东淳不由有一些迷茫！
　　只不过，现在没有任何证据，没有办法怀疑到具体的某一个人身上，只能多加留心了！
　　王东淳看了一眼林峰，只见后者一副安然的态度，脸上没有任何表情。
　　王东淳知道，刚才林峰有意提醒自己，就是因为自己是王家的家主，不会轻易的怀疑到自己身边的人身上！
　　但是，林峰不同，林峰虽然令王家人臣服，但是实际上，对于王家人只是相互利用的关系，也不存在过多的感情，因此也会很清醒的对待这件事情，不会因为一叶障目不见泰山。
　　所以，王东淳也立刻闭嘴不谈，既然王家内部有可能出现问题，那么，除了自己之外，所有人都有这个可能！
　　在事情没有弄清楚之前，不能对任何人透露出自己已经心生怀疑！否则，便会打草惊蛇，想要找出这个奸细的困难程度，要直线上升数倍！
　　而且，没有证据的怀疑王家人，对于王东淳这个家主来说，是一件很失民心的事情，很可能会引起王家人的反感和伤心。
　　既然心里已经知道了这件事情，王东淳也不动声色，回去以后慢慢的调查便是！
　　有一点，王东淳还是深信不疑的！
　　那就是，王家的子弟，绝大部分都是清白的，绝大部分，都能够为王家的利益着想！
　　出了这件事情之后，车速比之前要快上许多，一路无话，二十分钟之后，到了王家坐在的庆阳市王家镇。
　　说是王家镇，其实比起庆阳市来，有过之而无不及！
　　只不过，王家镇是王家的发源地，王家发达之后，也一直留在王家镇，没有搬到庆阳市去。
　　所以，王家镇的建设和发展，就要远比庆阳市要迅速许多！
　　整个王家镇，倒是沿袭了古代村镇的风格，镇子外面，有着高高的城墙，进入镇子的大路，也要通过一个塔楼，虽然这个塔楼修的很漂亮，但是林峰一眼就看出来，这个塔楼其实是王家用来防守通路的一个要塞！
　　只不过，普通人进入王家镇的时候，根本就发现不了塔楼之中隐藏的防守人员，只是认为这就是一个普通的塔楼而已！
　　像这样的塔楼，很多仿古或者年代久远一点的建筑群，都存在！
　　所以大家也就见怪不怪了！
　　进入王家镇之后，便是一个个建造的极为漂亮的现代化小洋楼，每一个小楼基本都是三层高，还有一些两层高的，这里面居住的都是一些王家的外族子弟。
　　再往里走，经过一条小河，就是王家核心子弟的居所了，这里也是清一色的三层小楼，咋看起来和外面没有什么太大的区别，但是知根知底的人都知道，能够住在小河里面这片区域的人，都是王家的核心弟子，或者是一些出类拔萃的王家子弟！
　　这里，也是无数非核心弟子的向往之所！
　　因为，能够进入这里居住，不仅仅是一种荣耀，更是一种机遇，一种可以得到一个机会，飞黄腾达，闯出一番天地的机遇！
　　而王家历代家主说居住的地方，竟然是这群小楼环绕之中的一排平房！
　　是的，王东淳的住所，就是一排平房！
　　如果是一个不知情的人走到这里来，一定会感到十分的奇怪！
　　为什么周围都是耸立的楼房别墅，但是这里却出现了一个低矮的平房？这看起来总是有一些不伦不类的感觉！
　　但是，这里却是实实在在的王东淳的居所！
　　因为，王家有一个规定，王家的历代家主，都要居住在这里！
　　至于为什么非要住在这样一个小平房里面，而不是去住楼房，既干净又方便？
　　王家很多人，心中都有这一个疑问，只不过就算是他们询问身边的人，也得不到一个肯定的答案！
　　因为，在王家，只有少数的人才知道，为什么会有这样一个规定！
　　而这少数的人，便是指，只有达到地级后期巅峰境界，以及王家家主的继承人，才有资格知晓！
　　而这个秘密，似乎关乎着一个很重要的传说……
　　红旗轿车听在这排平房面前，立刻有人上前拉开车门，林峰和王东淳都走下车来！
　　“林老弟，这里就是我王家的家族根本所在了！”王东淳指着周围的一排排楼房，然后有伸手指了指面前的一排平房，笑着说道：“看到了吧？其他人都住在周围的这些楼房里面，只有我这把老骨头，才住在这个平房里面！”
　　“哈哈，王老哥，看来你还是有一些很特别的爱好啊！”林峰闻言，先是一愣，随即便明白，这里肯定有一些自己不知道的事情，于是笑呵呵的说道。
　　王东淳闻言，没有多说，只是和林峰笑着打了几个哈哈，随即便邀请林峰步入自己所居住的这一排小平房之中！
　　这排房子，虽然是平房，但是装修上面，却是极为顶级，王东淳身为一家之主，虽然要遵从祖上传下来的规矩，但是又怎么可能让自己受委屈呢？！
　　“林老弟，请！”王东淳做了一个请的手势，然后引领者林峰，大步走到了一个挂着“前厅”牌子的房门前！
　　此刻，房门大开，从屋里面一直到林峰的脚下，都铺着一层厚厚的红地毯，红地毯干净鲜艳，一看就是第一次使用之物！
　　“王老哥，你太客气了！”林峰见状，不由笑着说道。
　　“我虽然称呼你一声老弟，但是实际上，你是王家真正的主人，主人前来，我们当然要做好一切准备才是！”王东淳虔诚的说道。
　　见状，林峰也不好再多说什么，迈步走到了红地毯上，只是，当林峰刚要迈步跨入屋里的时候，忽然感到了一种非常奇怪的波动！


第526章 王家老宅的蹊跷
　　林峰刚刚要迈步走进屋子里，忽然感到了一丝极其微弱的灵气波动，心中不由一动，迈出去的脚也悬在了半空之中，难以落下！
　　“这是？”林峰眼中不由一亮，一般来说，在现在这个世界，灵气极度匮乏，即使是修真者，也需要在打坐运功的时候，才能感应到天地灵气的所在，继而依靠功法口诀，吸收天地灵气，化作灵元为己用！
　　但是，在修真者没有主动吸收天地灵气的时候，是很难感应到天地灵气的存在的！
　　当然了，据齐卢邑所言，那些修真界的大门派却不一样，他们有着大小规模不同的聚灵阵，依靠聚灵阵，可以随时随地的吸收天地之间的灵气，为处于阵法之中的门人，提供更多的灵气，随时随地的可以吸收！
　　可是，世间的修真门派，毕竟是少数，而且，布置一个聚灵阵，不是哪一个门派都能够做得到的！
　　单单是布置聚灵阵所需要的那些材料，以及支撑聚灵阵运转所需要消耗的灵石，就足以让一些小门派望而生畏了！
　　所以，在修真界，只有那些大门派，以及一些富有的中等门派，才能够布置起聚灵阵来！
　　但是，随着修真者所需要的资源日益匮乏，聚灵阵所需要消耗的材料也日渐减少，即使是这些大门派，也不能无时无刻的运转聚灵阵，他们也需要每运转六个时辰，便停止下来，让聚灵阵休息六个时辰，然后再次开启运转！
　　所以说，只要不是在这些修真门派的所在之地，几乎难以感应到灵气的天然存在，更不要说是主动吸收了！
　　但是，刚才的一幕，林峰绝对不会感觉错误！那的确是一丝灵气的波动，而且还是一丝相对来说，比较精纯的灵气在波动！
　　“莫非这里有聚灵阵不成？”林峰心中一动，立刻释放出一道灵元，想要探查一下周围的情况！
　　只是，在灵元的侦探之下，林峰并没有发现什么异常，这周围也没有布置什么阵法，空气之中再也感应不到灵气的波动！
　　“到底是怎么回事？”林峰心中暗暗生疑，自己的感觉绝对不会错，但是灵元的确没有查探到有什么异样，看来这里面一定还有其他的缘由，一定要找一个机会，好好的查探一番！
　　就在林峰心中暗暗琢磨之际，忽然听到身边的王东淳，语气疑惑的叫道：“林老弟？你怎么了？”
　　林峰一愣，立刻收回思绪，只见自己此时正一脚悬空，没有落下，王东淳站在一旁，一脸的迷惑不解。
　　林峰微微一笑，连忙迈出这一步，然后笑着说道：“没什么！只是感觉到这栋房子很不一般，一时间有些出神，让王老哥见笑了！”
　　“哦？林老弟竟然能够看出这里有不寻常之处？”王东淳一听，脸上露出惊讶的神色！
　　“怎么？这里莫非有什么特殊之处吗？”林峰看到王东淳的表情，心中不由一动，立刻开口问道。
　　“这个……”王东淳刚才只是一时口快，说漏了嘴。
　　此时听到林峰询问，王东淳暗暗骂自己嘴快，只是林峰现在是王家的真正主人，而且林峰给了王家很多好处，单单一个小培元丹，就足以让王家快速的撅起！
　　所以，无论如何，也不能得罪了林峰！
　　想到这，王东淳心中暗暗说道：“就算是我对林峰说了，他也不见得会感兴趣！毕竟，林峰连小培元丹都能够拿得出来，还会在乎这里？”
　　“呵呵，林老弟果然是慧眼如炬啊！”王东淳笑着说道：“此处是我王家历代家主的居住之所，而且王家有家规传下，历代家主，必须要居住此地，任何人不得违背这个规定！”
　　“哦？王家竟然还有这样的家规？这倒是有趣！不过，想必其中定然另有深意吧？”林峰微微一笑，说道。
　　这时候，二人已经走到了屋里面，屋子里面清一色的红楠木做成的家具，古香古色，单单这些家具，随便拿出一件，就价值不菲，由此可见，王家的家底极其丰厚殷实！
　　分宾主落座之后（当然是林峰在主位，王东淳在下首了），立刻有人端上来香茗，然后躬身退了出去。
　　至于王家其他的人，都已经被王东淳打发走了，尤其是王建和王竹，王东淳安排这两个人去审问杀手的来路，另外也安排了人送王城去医院包扎，在输一些液体，以防止感染。
　　所以，这个大厅里面，就只剩下了林峰和王东淳二人。
　　林峰端起香茗，慢慢的品了一口，自从自己买下了灵泉茶楼之后，林峰便渐渐的喜欢喝茶了。
　　这是极品的乌龙茶，茶香而略苦，入口之后绵香无限，很容易分辨！
　　“好茶啊！”林峰赞叹了一句，然后将茶杯放在桌子上，将目光望向了王东淳！
　　王东淳知道林峰的意思，这是要继续刚才未完的话题。
　　“林老弟，实不相瞒，王家之所以有这样一个家规，实在是因为，只要在这座老宅子里面安心修炼，修炼的速度就会比普通人修炼的速度快上很多倍！”王东淳既然已经做出了决定，打算忠心效忠林峰，那么这件事情也就不再打算隐瞒！
　　“哦？王家的这座老宅子，竟然还有这般神奇之处？当真是神妙啊！”林峰一听，心中更加热切，看来自己之前的感觉并没有错，王家的这座老宅子里面，的确是有一些东西！
　　“不错！”王东淳点了点头，接着说道：“王家的历代家主，几乎都是天级强者的武者，这和居住在这里不无关系！因为，每一代家主居住在这里之后，修炼的速度就会快上许多，最后突破最后一层界限，达到天级境界！”
　　“嗯？如果真的是这样的话，那么王家子弟，只要在这个老宅子里面修炼，岂不是都能够成为天级强者吗？怎么会还像现在这样？只有区区三个天级强者？”林峰闻言，心中不由升起一个大大的疑惑！


第527章 法器玉佩
　　按照王东淳的说法，在这栋老宅子里面修炼的人，都能够比在其他地方修炼的速度要快上很多。
　　如此一来，只要让王家的子弟，都定时在这里修炼，虽然不一定能够让每一个武者最后都能够达到天级境界，但是王家所拥有的天级武者的数量，也肯定要比现在要多上很多很多！
　　但是，事实却并不是如此！
　　王家的天级强者数量，并不是很多，恰恰相反，王家的天级强者，加上家主王东淳在内，也不过是只有两个而已！
　　这还是王东淳遇到林峰之后，答应臣服于林峰，林峰给了王家一枚小培元丹，才会有王竹这第三个天级强者的出现！
　　由此可见，事情远远不是王东淳之前说的那么简单！
　　听到林峰的质疑，王东淳嘴角露出一丝苦笑！
　　就连林峰这样，第一次听到过王家祖宅有如此神奇功能的事情，都能够想到，让王家的子弟都在祖宅修炼，从而变得更加强大，王家世代居住在此，又怎么会想不到这个办法？！
　　“林老弟所言甚是，我们王家历代的家主，也都有过这样的想法，并且将之付诸于行动！”王东淳脸上露出一丝苦笑，开口回答林峰的问题。
　　“只是，除了历代家主之外，其他的门人子弟，就算是留在这个祖宅进行修炼，修炼的速度也和在其他的地方一般无二，丝毫没有加快！”
　　“哦？竟然还有这样的事情？当真是奇怪！”林峰闻言，不由好奇的说道。
　　王东淳点了点头，从身上拿出一块墨绿色的玉佩，拿在手中，然后说道：“其实，之所以会出现这样的情况，完全是因为这一块祖传玉佩！”
　　“这块玉佩，我也不知道有什么作用，但是王家家规规定，只有历代家主可以使用，而且只有等到上一任的家主死亡，这一代家主才能将玉佩继承过来，并且在玉佩上滴上自己的血液，只有这样，才能够在这个祖宅里面，进行修炼！”
　　在王东淳拿出这枚玉佩的时候，林峰的双眼便不由紧紧的眯在一起！
　　打眼一看，这个玉佩没有丝毫的异样，和普通的玉佩没有丝毫的两样！
　　但是，王家的历代家主，只要将血液滴在玉佩之上，便能够产生神奇的作用，让历代家主在祖宅之中修炼，由此可见，此物一定不一般！！
　　“我能看看嘛？”林峰强自安耐住心中的好奇，望着王东淳说道。
　　王东淳也看到了林峰眼睛里面的异样之色，但是王东淳既然和林峰说了这件事情，就没有打算隐瞒林峰，所以离开站起身来，走到林峰跟前，把玉佩递给了林峰！
　　林峰伸手接过，玉佩入手，顿时传来一阵淡淡的温暖之感！
　　不用说，这是一块上等的好玉！
　　为了能够搞清楚这块玉到底有什么神奇之处，林峰立刻放出一丝灵元，想要侵入玉佩内部查看一个究竟！
　　然后，当林峰的灵元触及玉佩内部的时候，玉佩立刻释放出一道强大的灵力，将林峰的灵元死死的地挡在外面！
　　与此同时，玉佩的表面竟然散发着一丝淡淡的灵气波动！
　　这块玉佩，竟然是一个法器！
　　至少是一个法器！
　　林峰现在还没有办法判断出这个玉佩的级别，但是可以肯定，这玉佩是修真者的东西！
　　只不过，这个玉佩一直戴在王东淳的身上，林峰之前竟然一直没有感应到玉佩的存在，由此可见，此物的不同凡响！
　　“齐老？”林峰立刻召唤齐卢邑，想要让齐卢邑出来看一个究竟！
　　齐卢邑听到林峰的呼唤，林峰现身，只不过王东淳看不到而已。
　　“齐老，你看看此物有什么特别之处？”林峰也不废话，直接将玉佩拿在手掌里面，对着齐卢邑说道。
　　在王东淳看来，林峰不过是用手掌托着玉佩观瞧，殊不知，此时在看玉佩的人，已经不再是林峰了！
　　王东淳也不好开口打扰，只是默默的看着。
　　王东淳没事的时候，也曾经仔细的研究过这枚玉佩，希望能够从中得到一些端倪！
　　只可惜，研究了这么多年，王东淳一直没有研究出一个结果来，在王东淳的眼里，这玉佩和一块普通的玉佩没有什么区别，虽然王东淳知道，这绝对不是一块普通的玉佩！
　　其实，不仅仅是王东淳，王家的历代家主，都不是笨蛋，自然都研究过这枚玉佩，只是结果和王东淳一样，没有得到丝毫的结果！
　　齐卢邑打量了一下玉佩，脸上露出惊讶之色，随即也释放出一道灵元，查探玉佩。
　　片刻之后，齐卢邑缓缓的收回了灵元，对着林峰说道：“小子，这东西你是从哪里弄来的？”
　　“王东淳的家传之物，我感觉这里面有些名堂，所以才查探一下，只不过看不出此物到底是什么！”林峰用眼睛示意了一下坐在不远处的王东淳，说道。
　　齐卢邑点点头，对着林峰说道：“这就是一个法器而已！不过，此物是在修真界很难见到的转换法器！”
　　“转换法器？我怎么以前没听你说过？”林峰听到这个词语，不由感到陌生。
　　“你没听到过的事情多了去了！难道老头子我还要一件件的都告诉你啊？你想累死我不成？”齐卢邑白了林峰一眼，也不顾林峰脑门直冒的黑线，继续说道：“你觉得这里有什么不同的吗？”
　　“刚才过来的时候，我感到这里有一丝灵气的波动，只不过使用灵元探查之后，什么都没有发现！”林峰如实回答道。
　　“这就是了！”齐卢邑点了点头，目光沿着屋门飘了出去，缓缓的对着林峰说道：“王家的这个祖宅，一定隐藏着一个汇聚灵气的阵法！这个玉佩，就是一个将灵气转化成普通人可以用来修炼的天地之气之物！”
　　普通人没有办法吸收天地灵气，只能吸收天地之中的另外一种气体，用来修炼内功。
　　“汇聚灵气的阵法？！”林峰听到齐卢邑这句话，脸上不由一变，心中的震骇，无以言表！


第528章 聚灵阵？
　　林峰惊闻齐卢邑所言，心中的震撼之情，委实难以言表！
　　前文已经说过，一个聚灵阵，是何等的珍贵，放眼现在的修真界，也就只有几个大门派，才勉强能够拥有，而且还需要间断的开启，从而减少巨额的消耗！
　　但是现在，林峰竟然从齐卢邑嘴里得到这样一个结论：王家的这栋祖宅里面，隐藏着一个聚灵阵！
　　这如何不让林峰大感惊骇？
　　“齐老，你刚才是说，王家祖宅之中有一个聚灵阵？”林峰还是有些不敢相信，于是再次开口询问道。
　　“怎么？你小子怀疑老头子我的判断？”齐卢邑一听林峰这话，不由吹胡子瞪眼睛，不高兴的叫道！
　　“嘿嘿，齐老，我哪能是那个意思？只不过这个聚灵阵实在是太珍贵了，王家只不过是一个普通的武者世家，怎么会拥有这样的东西？再说了，聚灵阵需要消耗大量的材料，就算王家真的有聚灵阵的话，这么多年过去了，这个聚灵阵也早就消耗光了，又没有补充，怎么还会坚持到现在？”
　　林峰嘴上说不敢怀疑齐卢邑，但是实际上，林峰说出的这几个疑问，正是表明心中的疑惑之言！
　　“哼，臭小子，净和我打马虎眼！”齐卢邑笑着看了林峰一眼，然后说道：“你说的这些都对！想要维持一个聚灵阵，的确需要大量的材料来维持，还要消耗很多珍贵的材料！所以，一般的小门派都支撑不起这样的巨大消耗！所以，聚灵阵在修真界里面，只有一些年代久远，实力雄厚的修真门派，才能够拥有！”
　　“不过，王家的这个聚灵阵，和修真界的这些聚灵阵都不同！”
　　“不同？”林峰心中一动，还没来得及开口询问，到底什么地方不同，就听齐卢邑接着说道：“王家的这个聚灵阵，如果我没有猜错的话，是不需要消耗材料的！”
　　“不需要消耗材料？修真界还有这样的聚灵阵？”林峰一听，心中不由一惊！
　　可是同时，林峰的心里面，又升起了一个大大的疑问！
　　要是修真界还有这样的聚灵阵的话，那些传承悠久的大门派，又岂会不知？这些门派知道之后，其他的那些小门派肯定也就会知道，如此一来，修真界的聚灵阵，怎么还会像现在这般稀少？！
　　“修真界有没有我不知道，但是这里却的确有一个！”齐卢邑听到林峰的话，面色不变的说道。
　　“齐老，你的意思是说，王家的这个聚灵阵，比起修真界那些大门派的聚灵阵都要厉害？”听到齐卢邑的肯定，林峰强自安耐住心中的激动，开口说道。
　　“你小子激动什么？你是不是想要把王家的这个聚灵阵据为己有？”齐卢邑瞥了林峰一眼，嘴角上挂着一抹似笑非笑的神情，说道。
　　“嘿嘿，被齐老看出来了啊！”林峰有些不好意思的笑着说道。
　　如果王家祖宅里面，真的有一个聚灵阵的话，林峰真的很想把这个聚灵阵据为己用！
　　有了聚灵阵，林峰的修炼速度就会大大提升，换做任何一个修真者，都会生出这样一个念头来的！
　　这是人之常情，所以在林峰说了几句话之后，齐卢邑便看穿了林峰的这点小心思！
　　“哼，就你小子这点心思，我还会看不出来？”齐卢邑嗤笑一声，说道。
　　“不过我可以告诉你，这件事情可不容易啊！王家的这个聚灵阵，和修真界里面的那些聚灵阵都不大一样！至于如何不一样，你小子也不要问我，因为我也不知道！”
　　听到齐卢邑最后几句话，林峰好悬没吐出血来！
　　感情，这位大侠也不知道王家到底是不是有聚灵阵啊！
　　看到林峰脸上再次露出怀疑的神色，齐卢邑尚不等林峰开口说话，便立刻说道：“你小子也不要怀疑老头子我的话！王家这片祖宅之中，的确存在一个神秘的阵法，至于是不是聚灵阵我不敢肯定，因为刚才我也释放出灵元查探了一番，也没有发现任何异常！”
　　“但是有一点我可以肯定，那就是，王家祖宅之中的这个阵法，就算不是聚灵阵，也和聚灵阵有着相似的作用！所以，我刚才才会说这里有一个不一样的聚灵阵！”
　　“正是因为这样，王家的祖先，才会传下来这样一块法器玉佩，充当其中的转换作用，将灵气转化成可以供给武者修炼所需要的天地之气！而王家家主，世代居住于此，上一个家主死去之后，便主动和这个玉佩法器断绝了关系，下一任的家主，再通过滴血，重新建立起和玉佩之间的联系！从而获得吸收灵气的能力！”
　　“只是，除了和玉佩建立起联系的人之外，王家的其他人都没有办法在这里吸收天地之气，修炼的速度也便不会增加！这也是为什么这么多年以来，只有王家的家主居住在这里，修炼的速度才能够比别人快上很多的原因！也从间接的说明了，王家的这个家规，家主必须世代居住在这里的原因！”
　　“说起来，王家的这个祖先，还真不是一般的厉害啊！”
　　齐卢邑说到这，不由大声的感叹了一下！
　　当然了，王东淳是不会发现齐卢邑的存在的，只不过林峰在和齐卢邑交谈的过程之中，虽然是心神交流，但是林峰的脸上却会露出各种各样的表情，这些可是都看在王东淳的眼中，王东淳暗暗奇怪，林峰到底怎么了？是不是再玉佩之中发现了什么秘密？！
　　不停王东淳的想法，单说林峰听完齐卢邑这番话之后，不由陷入了沉思。
　　片刻之后，林峰陡然下定了决心，看着齐卢邑脸上似笑非笑的表情说道：“齐老，无论如何，我要得到这个类似于聚灵阵的东西！不知道齐老可有什么好办法吗？！”
　　“你小子，倒是不贪心啊！人家传承了数百年之物，刚一被你看上，你就要据为己用！”齐卢邑闻言，笑骂道！
　　林峰丝毫不以为意，因为林峰心中清楚，齐卢邑和自己说了这么多话，目的就是想要帮助自己，得到这个聚灵阵一样的东西！


第529章 给还是不给？
　　“嘿嘿，齐老，这一次还望齐老多多帮忙啊！”林峰笑着说道。
　　齐卢邑和自己说了这么多，目的已经很明显了，那就是要帮助自己取得这个类似于聚灵阵的东西，帮助自己修炼！
　　承认，齐卢邑的心里，的确是有这个想法，想要帮助林峰取得这个类似于聚灵阵的东西！
　　只有林峰的修炼速度快了，只有等到林峰的实力足够了，齐卢邑才能让林峰知道更多的事情，才能让林峰踏足更加波澜壮阔的世界！
　　可是现在，林峰的实力还非常弱，遇到一个稍微强一些的修真者，就能够把林峰当做蚂蚁一样的踩死！
　　所以，为今之计，便是尽快的提升林峰的实力！
　　而提升实力，有数种方法，苦练是一种，服食丹药也是一种！
　　苦练是必须的，只不过，如果有了聚灵阵之类的辅助林峰修炼的话，林峰的修炼速度也会快上很多！
　　至于丹药，这一点倒是难不住林峰，怎么说齐卢邑也是医道门的嫡系传人，手上的丹药配方，数不胜数！只不过目前没有那么多的药材和材料，供应林峰炼制丹药而已，所以，这一次修真者的交易集会，就需要林峰在交易会上购买一些药材和材料，用来炼丹！
　　这是早就已经制定好的计划，也是这次林峰修真者交易会之行的主要目的！
　　只要能够帮到林峰的，只要能够让林峰加快修炼速度的，齐卢邑都会想尽办法，帮助林峰！
　　但是这一次，齐卢邑的确有一些为难了！
　　“小子，这一次我恐怕帮不了你了！”齐卢邑虽然不愿意这么说，但是没办法，这是事实，齐卢邑只好开口说出来！
　　“齐老，你这话是什么意思？”林峰不解的问道。
　　“这个类似于聚灵阵的东西，十分不简单！刚才我已经用灵元查探过了，可是在王家的这片祖宅之中，没有发现任何端倪！所以我敢肯定，这个类似于聚灵阵之类的东西，一定有着极为巧妙的隐藏之法，凭借我目前的能力，还没有办法寻找到这个东西！”齐卢邑叹了口气，说道。
　　“难道就没有什么办法，找到这个东西了吗？”林峰不由有些着急的问道。
　　齐卢邑缓缓的摇了摇头，看着林峰脸上的焦急的表情，说道：“王家的先祖，既然留下来这样一个宝物，自然已经想到了日后会有人发现，并且想要争夺！所以，王家的先祖，肯定已经做出了相应的应对之法！想要轻易的寻找出出来，并不是一件容易的事情！至少，到目前为止，我还没有什么办法能够做到！”
　　林峰一听，眼神不由黯淡许多，连齐卢邑都没有办法，看来这一次是真的有很大的困难了！
　　看到林峰失望的表情，齐卢邑连忙为林峰打气，说道：“臭小子，你也不要过于失望！凡事总会有办法的！心急吃不了热豆腐，这个道理你总会明白吧？”
　　顿了一顿，齐卢邑接着说道：“再说了，王家先祖敢把这个类似于聚灵阵的东西放在华南省，肯定就不怕被一般的修真者发现出来！要知道，每年在华南省出没的修真者，可不是一个小数目啊！”
　　听到齐卢邑这么一说，林峰心中不由平衡了一些！
　　是啊，每年在华南省举办的修真界大小交易会，便有接近二十场，要是加上那些不定期举办的拍卖会的话，场数更多，每一场都有很多修真者来参加，这些修真者肯定不会单单的行走在交易会的地界，在华南省之中也会随便逛一逛！
　　那么，能够接触到王家祖宅的修真者，也不会是一个小数！
　　但是这么多年过去了，王家祖宅还是一如既往的安稳，除了今天林峰亲自在祖宅里面走上一遭之外，再也，没有任何修真者发现这里面有不同寻常之处！
　　换而言之，这个类似于聚灵阵的东西，其隐匿程度，极为厉害，远不是一般的修真者所能够发现的了的！
　　想通这一节，林峰心中便即释然，人家传承了数百年，甚至已经是千年的东西，肯定有不寻常之处，自己怎么能够一上来就想要据为己用？
　　这个想法可以理解，但是这样的做法，实在是有些不妥！
　　“多谢齐老指点，在下知道应该怎么做了！”林峰已经想明白这里面的关键所在，对着齐卢邑开口说道。
　　既然现在没有办法寻找到这里面的秘密所在，那么就等一等，林峰相信，自己总会有办法搞清楚这里面的秘密的！
　　林峰这一连串的奇怪表情，看在王东淳的眼里，终于让王东淳有些坐不住了！
　　“林老弟，你是不是发现了什么秘密？”王东淳神色忐忑的看着林峰，然后开口说道。
　　林峰闻言，立刻回过神来，暗中对着齐卢邑说道：“齐老，我先去应付一些王东淳！”
　　“去吧，小子你记住，凡是不要过于心急，否则会事倍功半，得不偿失！”齐卢邑再次叮嘱林峰说道。
　　“是，我记下来！”林峰应了一声。
　　然后，林峰手拿着玉佩，看着王东淳，轻轻的摇了摇头，说道：“王老哥说笑了，此物乃是王家的祖传之物，王家历代家主，都是惊采绝艳之辈，尚且不能够发现这里面的秘密，我一个普通人，刚刚接触王家的家传古玉，如何能够发现什么？”
　　说着话，林峰将古玉放在了桌子上面，脸上露出惋惜之色！
　　看到这一幕，王东淳连忙站起身来，走到林峰的跟前，伸手拿回古玉，然后坐回到自己的位置上，嘴上客气了几句，但是心中却暗暗松了一口气！
　　虽然王东淳不想对林峰欺瞒什么，希望能够依靠林峰，让王家变得更加强大，但是当王东淳将玉佩交给林峰之后，王东淳的心中便不由有些后悔！
　　如果真的被林峰发现了玉佩之中的秘密，强行向自己索要玉佩，那么自己到底应该如何抉择？
　　是给，还是不给？！


第530章 家宴
　　王东淳内心深处的想法，林峰不会知道，也不想知道！
　　因为，林峰根本就武士王东淳到底是怎么想的！
　　如果真的证实了王家祖宅里面的秘密，林峰相信，王东淳一定会答应自己的任何要求！
　　无论是单单从武力上来说，还是林峰用怀柔政策来摆平王东淳，有一件事情是肯定的，那就是王东淳一定不会愚蠢到和林峰进行对抗！
　　只要不是一个傻瓜，都不会愚蠢到和林峰这样一个超级强者对抗！
　　王东淳坐在王家家主的位置上这么多年，自然不会是一个傻瓜！
　　看着王东淳飞快的拿起古玉，然后小心翼翼的收藏起来，林峰不由微微一笑，什么都没说。
　　齐卢邑现在的实力，远远的高过自己，尚且发现不了类似于聚灵阵的东西存在，自己这点实力，更不要说了！
　　只是，林峰心中隐隐有一些奇怪，那就是为什么自己刚刚踏入王家祖宅的时候，会感受到那一丝灵气的波动？而这么多年，出现在王家镇附近的修真者，没有一百，几个总是有的吧？为什么这些人没有发现？！
　　不过，这个问题就算是想破了脑袋，也想不明白一个所以然，所以林峰干脆就不想了。
　　林峰和王东淳又聊了一些其他的事情，眼看着时间就到了中午。
　　“林老弟，今天咱们就不到酒店去吃饭了！咱们就在家里吃！让林老弟尝一尝，我们华南省的最正宗的风味小吃！”王东淳看了一眼挂在墙上的，那座七十年代出产的极为古老的，但是运转起来丝毫没有一点费力的老式的机械中，然后说道。
　　“哈哈！好，我最不愿意去酒店了！能够在家里吃一点东西，那是最好不过了！”林峰闻言，大笑说道。
　　这倒是实话，其实在酒店里面，平时去吃还好，会点一些自己想吃的东西，但是一群人，为了某一种目的去吃东西，其实根本就吃不了什么，能够做的，就仅仅只有喝酒了！
　　所以，林峰倒更愿意在家里，吃一些家常便饭。
　　“呵呵，林老弟第一次来我们这里，就没带林老弟去酒店吃饭，只能在家里吃一些家常便饭，其实老哥哥我的心里还是有一些愧疚啊！”王东淳说道。
　　林峰寒暄了几句，在王东淳的引领下，二人来到了王家老宅一个大厅之中！
　　这个大厅，宽阔明亮，十分巨大，里面能够容纳下两三千人而不显得拥挤！
　　这里是王家子弟，每年一度集会的所在，自然要大气一些！
　　王家有各种各样的家规，其中每年的家族成员聚会，就要在老宅之中举行，这也是家规之中的一条。
　　此时，大厅之中摆满了桌子，林峰大眼看去，足有四十张桌子左右，每一张桌子旁边都坐满了人，只不过每一个人都正襟危坐，好像在等着什么人到来！
　　每一张桌子前面，围坐着大约十个人左右，有的也有九个的，有的则围坐着十一二个。
　　四十多张桌子上面，坐着的，大多是中青年的男子，也有一些年轻的女子，至于孩子，却是一个没有。
　　林峰自然不会以为王家镇只有这么区区几百人，能够坐在这里的王家子弟，一定都是有一些脸面或者本事之人。
　　在林峰和王东淳尚且没有出现之前，一些桌子上的人，还在低声窃窃私语，讨论今天到底发生了什么事情？让王东淳如此重视？竟然动用了祖宅里面一年一度，只有春节期间才能够使用的聚会大厅？
　　毕竟，林峰成为王家的真正主人，这件事情只在少数高层之中知晓，普通的王家子弟还是不知道的！
　　一来，林峰不想让自己过于引人注意，让王家所有的子弟知晓，人多口杂，容易滋生出许多其他的事情来！
　　二来，真正能够决定王家生死和走向的，只有王家的少数高层人员，下面的那些普通家族子弟，却没有这个本事，所以林峰也不需要这些人知道自己的存在，只要王家高层尽数掌握在自己的手中，自己所下达的每一个命令，王家高层都能够完全服从，然后传达下去，王家很好的完成了，那自己的目的也就达到了！
　　所以，在座之人之中，除了少数几个之人之外，绝大多数的人，都不知道林峰的存在，更不知道，其实现在的王家，真正的家主，已经不是王东淳，而是另有其人了！
　　当林峰和王东淳出现在大厅的一刹那，整个大厅骤然安静下来，所有刚刚还在低声谈话，小声议论的王家子弟，都闭上了坐吧，目光紧紧的看向王东淳！
　　“林老弟，请吧！”王东淳伸手一指，在这些桌子的最前端，也就是大厅的主位之处，摆放着一个大大的八仙桌，王东淳的手指刚好指向哪里！
　　不用说，哪里自然是最重要之人所坐的位置了，也就是林峰和王东淳的位置了！
　　“王老哥请！”林峰淡淡一笑，然后便迈开步子，向着那张主桌走了过去！
　　王东淳则是微微落后半步，紧跟在林峰走了过去！
　　王家子弟，此时都已经齐刷刷的站起身来，以此迎接王东淳的到来！
　　只是大家心中都极为惊诧，走在王东淳身边的年轻人到底是谁？为什么王东淳要做出一副恭敬的模样？还要走在这个年轻人的身后？！
　　这简直是太不可思议了！
　　在王家子弟的眼中，王东淳就是一个无上的存在，至少，在这栋王家老宅里面，是这样的存在！
　　但是今天，王东淳这样一个存在，竟然走在了一个年轻人的身后，这个看起来，只是有一些帅气的年轻人，到底是什么人？
　　除了那几个知道林峰身份的王家子弟之外，其余的人都不知道林峰的身份，所以心中不由暗暗猜测起来！
　　只不过，不管怎么猜测，这些人都没有说出来，更不会小声和身边的人议论，而是将这份惊奇和惊讶藏在心底！但是脸上和眼神之中，却很明显的流露出来！


第531章 受宠若惊
　　在众人的注视之下，林峰当先走到了主桌的位置，王东淳则紧随其后。
　　“林老弟，请坐！”王东淳做了一个请的手势，对着林峰说道。
　　林峰微微一笑，也不客气，屁股一抬，坐在了首位上去！
　　王东淳见状，脸上露出一丝微笑，然后对着大厅之中的王家子弟挥了挥手，说道：“大家都坐吧！”
　　说完这句话，王东淳便坐在了林峰身边的一个位置上。
　　这些王家子弟见状，心中更是惊讶，这个年轻人，到底是什么人？
　　不过，家主让大家坐下，众人自然不会还傻呵呵的站在原地。
　　所有人都坐下之后，又有三个人坐在了林峰这一桌上，分别是王建和王竹。
　　另外一个人则是王城！
　　王城之前在杀手的袭击过程之中，受了一点轻伤，在医院包扎消毒之后，打了一点抗生素，便回转王家老宅了。
　　本来以王城的身份和地位，是没有资格坐在王东淳的桌子上的，但是，王城这一阵子以来，一直跟在林峰的身边，为林峰办事，深的林峰满意，为此，林峰曾经和王东淳说过一两次！
　　王东淳是什么人？对于林峰潜在的暗示，自然心知肚明，立刻便将王城提升到了一个可以和王建以及王竹这两个天级强者相平行的位置上来了！
　　甚至，在王东淳的心里面，已经有了一个连自己都觉得荒谬的想法：这个王城，在林峰的眼里，或许比王建和王竹都要重要的多吧？
　　这个想法也不是无风起浪的，毕竟，林峰可以拿出小培元丹这种逆天级别的丹药出来，一个小培元丹，就能够造就一个天级武者，虽然被强行造就出来的天级武者，最后有很多的弊端和限制，但是有一点是毋庸置疑的，那就是小培元丹的的确确是造就出来一个天级武者！
　　所以说，如果林峰愿意，可以造就出一个天级武者小队出来！
　　试想一下，这样的一个人，怎么会在乎王建和王竹这两个天级初期的武者呢？
　　甚至，王东淳有的时候都在怀疑，林峰的眼里，是不是连自己也看不上？是不是觉得自己也就是一个和王城以及王竹一样的武者？
　　只不过，王东淳不愿去深究！
　　何必要深究呢？人家摆明了是在利用王家，王家也是想要通过林峰，变得更强！
　　说白了，不过是相互利用的关系而已！只不过，在某种意义上来说，王家是被利用的更多一些！
　　但是，事情都是双面性的，谁占得便宜更多？哪能那么容易说的清楚？
　　所以，王东淳不愿去想这个问题，他现在所要操心的，便是如何和林峰拉好关系，让林峰永远的帮助王家！
　　于是，王城便显得至关重要了！
　　王家主桌上，历年来坐着的，除了王东淳和王建这两个天级强者之外（王竹是今年刚刚晋升到天级的），便是一些地级巅峰期的武者，以及几个在家族之中，虽然武力不强大，但是在政治和军队里面的影响却极为强大的人物！
　　换句话说，主桌的位置，是在王家身份和地位的象征！等闲之辈，哪有资格坐在哪里？
　　王城这样一个普通的王家子弟，只是在经商上面有一定的头脑，又是一个后辈，如何能够有资格坐在主桌上？！
　　但是现在，王城的确是坐在了主桌上面！
　　这让一众不明真相的王家子弟，心中暗暗猜测不已！
　　今天家主到底是怎么了？
　　先是对一个年轻人表现出执礼一般的恭敬，紧接着又让王城这样一个没有多少出彩的王家子弟坐在了主桌上，相反那些地级境界的武者却没有这个机会？
　　莫非，家主脑子出了问题了不成？
　　不过，却没有人敢提出这样的质疑，除非这个人的脑子出了问题！
　　“王城，你的伤势没什么大碍吧？”王东淳非要拉着王城坐在自己的身边，这让王城很少受宠若惊，被王东淳这么一问，更加的有些慌乱。
　　连忙站起身来，对着王东淳说道：“我没事，多谢家主关心！”
　　对于王城来说，今天能够坐在主桌上，比起其他人来说，心中的惊骇之情更甚！
　　“不要这么客气！来，赶紧坐下来！”王东淳拉着王城的手，一脸笑意的说道。
　　王城更是有些惊慌，连忙坐了下来，这时候，王城感到自己的脑子都有些不好使了！
　　主桌的位置，家主的态度，这些东西，王城什么时候得到过？
　　甚至连做梦，王城都没有梦到过！
　　王东淳老谋深算，看出来林峰对王城极为关心，二人之间的感情，肯定在林峰与自己之上，所以才会做出这番姿态，让林峰看！
　　另一方面，王东淳也是对王城示恩，希望王城能够永远将家族的利益放在第一位！
　　当然了，有些话不需要说，只要做出来就可以了！
　　看到王东淳这番动作，林峰没有说什么，只是微微一笑。
　　“林老弟，王家还有很多人对你不熟悉，我为大家介绍一下吧？”王东淳安抚好了王城之后，便对着林峰说道。
　　只不过之前林峰说过，不想过于招摇，所以王东淳才会询问林峰的意见。
　　林峰摆了摆手，说道：“王老哥，我看这就免了吧！咱们就吃一个饭，没必要这么麻烦！”
　　见林峰不答应，王东淳只好作罢。
　　“王老哥，咱们现在是不是能开饭了？我的肚子可是咕咕叫着，表示抗议了！”林峰笑着说道。
　　王东淳闻言，哈哈一笑，连忙对着王竹点了点头。
　　王竹会意，站起身来，冲着不远处的一个王家子弟一伸手，做了一个开饭的动作，那个王家子弟立刻就让人将饭菜端了上来！
　　随着菜肴不断的向上端过来，场面相比较之前，登时变得有些热闹起来！
　　林峰一看，这那里是家常便饭？一道道菜肴，无不精心准备，而且一阵阵香味，也不断的向着自己的鼻子里面钻过来！
　　就冲这一点，就能够看出来王东淳下了不少的心思！
　　林峰微微一笑，对于王东淳的心思，林峰如何能不明白？就在这时林峰想起一件事情来！


第532章 承诺
　　“王老哥，那两个杀手，可曾查出来是什么人派过来的吗？”林峰忽然想起在路上遇到杀手的事情，不由开口问道。
　　听到林峰询问，王东淳不由苦笑着摇了摇头，然后指了指王建说道：“王建啊，你和林老弟说一说吧！”
　　王建不敢怠慢，对于林峰，他可不敢向王东淳那般，以兄弟相称！
　　“林先生，这两个杀手被带回来之后，便全部自尽而亡了！所以关于他们的身份和幕后指使，都一无所获！”王建恭敬的回答道。
　　林峰点了点头，这个结果，倒也没有出乎他的意料。
　　能够派出两个杀手来暗杀王东淳，还是在一众高手的环卫之下，就凭着这一点，敢前来刺杀的这两个杀手，就是亡命之徒，想要从他们的口中得到一点有用的线索，极其困难！
　　只不过，林峰没有想到，这两个杀手能够这么快就自尽而亡。
　　不过，这些都是王家的事情，如何追踪这两个杀手背后之人，想必王东淳心中也该有一个数，否则也就不配做为王家的家主了！
　　“王老哥，如果有什么需要帮助的话，就直接和我说，或者告诉王城，让他转达也可以！”林峰抓过头来，对着王东淳淡淡的说道！
　　这几句话说得轻描淡写，但是听在王家这几个天级强者的耳朵里面，却犹如天籁之音一般，甚至，比天籁之音更加美妙！
　　晋西地区的司徒家族，联合了华南省的陈陆两家，已经对王家构成了极大的威胁，在商场上更是屡屡的吞并王家的产业，让王家在短短不到半个月的时间里面，损失惨重！这些天更是频频进行暗杀行动，暗杀王家一些重要的成员！
　　这一次，更是直接对王东淳动手！这已经说明了一个问题，敌人已经做了了充分的准备，已经再也按耐不住，要进行最后的进攻了！
　　而王家，虽然势力庞大，真要拼起来，也未必会怕了这三家联手！
　　但是，如果事情真的发展到了那种地步，王家势必会损失惨重，到时候，说不定就会有一些黄雀出现，而王家元气大伤，或许就会被吞并或者蚕食了！
　　可是，林峰今天在这里说出来了这样的话，那就意味着，林峰答应了王东淳，只要王家坚持不住，或者是敌人出现了强大的存在，林峰便会出手相助！
　　且不管林峰背后那个神秘而强大的势力，单单林峰一个人的无上武力，就已经令王东淳有这样的信心：无论敌人多么强大，只要林峰出手，一定会将之消灭！
　　“多谢林老弟！”王东淳说出这句话的时候，声音都有些发颤了！
　　也难怪王东淳会有这般表情，王家虽然臣服在林峰的手下，帮助林峰做事，但是林峰也给予了王家回报――小培元丹！
　　再说了，像林峰这样的天级强者，岂会少了手下？只要林峰愿意，王东淳相信，一定会有很多家族和势力，愿意归附在林峰的手下，听从林峰的差遣！
　　所以说，王家很有可能是林峰手底下众多势力的一个，要是真的那样的话，王家的死活，林峰或许就不会那么在乎了！
　　这也是王东淳心中所担心的，但是现在，林峰亲口答应帮忙，王东淳心中的巨石，终于落了下来！
　　“王老哥客气了！”林峰淡淡一笑，这时候正好有下人端上来一条清蒸武昌鱼，阵阵香气扑鼻而来，林峰不由食指大动。
　　“王老哥，咱们现在是不是可以吃了？”林峰见王东淳还要说一些感谢的话，连忙指了指已经摆满了桌子上的各种菜肴，笑着问道。
　　王东淳见状一愣，立刻点头，苦笑道：“林老弟，老哥哥我真是怠慢你了！”
　　然后王东淳端起面前的酒杯，杯子里面，早就已经被王城倒满了酒。
　　“林老弟，这一杯酒，我代表王家上下，敬你！”王东淳端着酒杯，对着林峰说道：“并仅以吃酒，向林老弟你承诺，以后不管林老弟有什么差遣，王家上下一定赴汤蹈火，就算是上刀山，下火海，也一定会为林老弟把事情办好！”
　　林峰也端起酒杯，杯子里面散发着阵阵酒香，不用喝，一闻就知道是上等的美酒，这一杯下去也要上百大洋了。
　　“王老哥，你的意思我明白了！”林峰微微一笑，继续说道：“不过，我可不需要王家为我上刀山，下火海！我需要王家帮我做事，也会让王家变得昌盛，变得更加强大！”
　　“好，好！有你林老弟这句话，我王东淳感激不尽！这杯酒，我先干为敬！”王东淳听到林峰能够说出这样的话来，心中不由热乎乎的，端起酒杯，一饮而尽！
　　酒桌上的话，很多都不能当真，王东淳活了这么一大把年纪，又身为王家的家主这么多年，什么事情没有见过？什么没有经历过？又怎么会不明白这个道理？
　　但是，刚才林峰的这句听起来没有什么特别的话，对于王东淳来说，就好像是一个普通人一下子中了五百万一样高兴！
　　甚至，犹有过之！
　　见状，林峰也不多说，将杯子里面的酒给喝光了。
　　林峰一个多月前，虽然是一个普通人，但是林峰也知道一个道理。
　　那就是，想要让人为你卖命，不光光要给人施加压力，更要在适当的时候给对方一个甜枣，让他尝一尝甜头！
　　所谓恩威并济，赏罚分明，只有这样，才能够笼络住手下人的心，让他们对自己即敬且畏，不敢生出二心！
　　其实，这样浅显的御人之道，王东淳身为一家家主，运用的如火纯情，可是现在，却被一个粉嫩新人给玩的团团转，说到底，还是一个实力的问题！
　　在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计，都是苍白可笑，不可一击的！
　　得到了林峰这样的承诺，王建和王竹两个人的心中也是大定，频频向林峰敬酒，下面的王家子弟也是喝的欢畅，丝毫不知道，一个能够掌控他们生死的人，就坐在旁边的一个桌子上喝酒。
　　酒过三巡菜过五味，林峰忽然放下了筷子，对着王东淳问道：“王老哥，我让你们帮我调查的事情，办的怎么样了？”


第533章 还有一股势力！
　　“我让你们调查的事情，怎么样了？”林峰又喝了一杯王东淳敬的酒之后，开口问道。
　　听到林峰询问，王东淳立刻放下筷子，低声说道：“林老弟，这件事情，我是让王建负责的，让他和你说吧！”
　　王建听到了两人的对话，心中知道林峰所问的事情是什么，于是也放下筷子，回答道：“林先生，您交代下来那件事情之后，我便立刻赶往四川，进行调查！”
　　当时在泉城市的时候，王家刚刚臣服林峰，林峰便提出了几个要求，其中的一个，便是寻找义王石达开的遗骸。
　　而王东淳开始的时候，本来是想把这个任务交给王翦这个地级后期的武者的，不过听到林峰给自己的报酬竟然是可以帮助一个人强行提升到天级境界的小培元丹，立刻就改变了主意，让王建亲自跑一趟！
　　王建也是前天刚刚回到华南省的，毕竟王家出了这么大的事情，王建身为一个天级强者，不可能不尽快赶回来，尽一份自己的力量。
　　林峰听到王建开口，只是点了点头，示意王建继续说下去。
　　就听王建低声说道：“我到了四川之后，立刻就到了当年义王石达开罹难的地方进行调查，并且调查了县志，想要从中发现一些线索。”
　　随着王建的诉说，林峰也渐渐的知道了王建这一次的主要调查结果。
　　王建到了四川之后，不仅仅在义王石达开罹难的地方进行了详细的调查，还调查了当时被盛传为义王石达开宝藏出土的地方，并且沿着线索，找到了当地很多原著居民，进行调查。
　　只是，事情已经过去了一百多年，其中发生了很多变化，华夏国更经历了一场前所未有的大灾难，小日本入侵华夏国，造成了华夏国大地上死伤无数，很多人在那个时候都被杀害，或者是背井离乡，谋求生路！
　　一些知道当年往事的土著居民，也是死的死，走的走，根本就找不到一个有用的线索！
　　万般无奈之下，王建只好寻找当地的一些家族来询问。
　　好在王建是一个天级强者，在那些小家族的眼中，就是和天一般的存在！
　　所以这些人对于王建是极为恭敬的，只不过王建寻找的这两个小家族，都是刚刚兴起不久，对于当年的事情，几乎毫不知情，更不要说是否能够提供什么有利的线索了！
　　王建心中郁闷，林峰交给王家这样一个重要的任务，王东淳信任自己，把自己给派来了，但是忙活了这么长时间，却一点线索都没有！
　　不过，这两个小家族其中的一个丛氏家族，却对王建说出了另一件事情！
　　“丛家的家主对我说，在我来之前大约是半年左右，还有另外一个人，曾经来询问过是否知道义王石达开的事情！”王建把从丛家得到的消息说了出来！
　　“还有另外的人寻找义王石达开的消息？”林峰闻言，先是一愣，随即心中不由狂跳起来！
　　“知道是什么人吗？”林峰面色不变，开口问道。
　　王建茫然的摇了摇头，叹了口气，说道：“丛家的人也不知道，只知道对方在寻找义王石达开的消息，并且也看不出来是不是武者，至少在丛家家主的眼中，是发现不了对方的身份的！哦，对了，丛家的这个家主，实力只有地级中期。”
　　一些在现代新兴起来的小家族，小势力，往往都是凭借着家族之中出现了一个会做生意的人，在改革开放的浪潮之中，占据了一袭之地，其本身并不是武者！
　　毕竟，向王家，陆家，陈家这样的家族，是少数，在一个、省会里面，也就只有寥寥数家而已！
　　丛家一个新兴起来的小家族，家主能够成为一个地级中期的武者，已经是很不错的事情了！
　　林峰点了点头，没有说话，只是心中却犹如翻江倒海一般，暗暗猜测，到底是什么人也在调查义王石达开的信息？
　　考古学家？不是不可能，只不过如果是考古学家或者历史学家的话，丛家的家主一定会认出对方的身份，不会连对方是谁都不知道！
　　难道是石人又委托了其他人？也不是没有这个可能，自己能够找到湖底墓穴，其他人未必就找不到！
　　或许是石人害怕自己食言，不肯尽力寻找义王石达开的遗骸，所以又委托了其他人去找！
　　不对！这在时间上是对不上的！
　　林峰心中忽然一动，想起刚才王建说的话，另外一个调查义王石达开的人，很显然要比自己早很多，那时候自己甚至都没有得到齐卢邑的传承！
　　也就是说，对方远在自己之前开始了行动！
　　如果是那样的话，石人为什么不把那些珍贵的东西，比如九尾妖藤的种种子，比如那两个不知道是什么的种子，还有那个曾经令修真界一片腥风血雨的鲤荷盘龙玉盒交给这个人？
　　而且，林峰很清楚的记得，当时石人对自己说，自己是这一百多年以来，石人见到的第一个活人！
　　换而言之，这个寻找义王石达开消息的人，绝对不会是石人派出去的！
　　既然不是石人派出去的，那么这个人的身份就几乎呼之欲出了！
　　一定是石达开所在门派的那些仇人！
　　只是，按照石人的说法，义王石达开被清军抓做之后，不是交给那个门派了吗？怎么他们的人还会再次寻找？
　　亦或者，自己的这个猜测是错误的，寻找石达开的人另有来历？
　　看来，事情变得越来越复杂了！
　　王城见到林峰脸色不断变化，还以为林峰对自己这次行动不满，不由心中忐忑的想要解释一下！
　　“林先生，实在是对不起！这一次没能办好您交代下来的事情！只是王家出了这么大的事情，我不能不回来帮忙！不过您放心，我已经留下人继续进行调查，而且这边的事情一了，我立刻就赶回去！无论如何我一定会竭尽全力找到林先生所需要的东西！”
　　王建没有夸下海口说保证找到，因为这么多年过去了，王建心中实在是没谱，到底还能不能找到石达开的遗骸？


第534章 最后准备
　　看到王建的谨慎言语，林峰微微一笑，时隔这么多年，什么事情都可能发生，寻找义王石达开的骨灰难度极大，这一点林峰自然清楚。
　　其实，石人早就说过，要是真的寻找不到的话，也不要勉强，只要林峰尽力就行了。
　　只不过，现在刚刚过去一个多月，林峰自然不会就这么轻易的放弃，得到了石人那么多的好处，林峰又怎么能够轻易的不替人家办事？
　　如果真的轻易放弃了，石人虽然不会跑出湖底墓穴来找林峰报仇，但是林峰内心会很不安，从此种下一个隐患，初期或者没有什么表现，但是时间一长，随着林峰的修为日渐加深，到了凝结金丹的时候，便会受到心魔的影响，后果极其严重！
　　这一点，齐卢邑早就对林峰说过，所以林峰会坚持寻找，直到真的没有任何希望为止！
　　再说了，这寻找的具体事宜，都是交给王家去做的，林峰也不用费心劳力，倒也没什么！
　　“王大哥，你也不必自责！这本来就是一件很困难的事情，我也没指望着短短的一两个月就能够找到线索！”林峰笑着对王建说道，虽然王建和王东淳的辈分不一样，但是在林峰的口中，一律称呼大哥，至于你们王家人愿意怎么想，那是你们的事情了！
　　在林峰的眼里，这不过就是一个称呼罢了！
　　“多谢林先生体谅！”王建听到林峰不责怪自己，心中不由生出感激之情！
　　这一个月来，王建几乎每天都在忙活这件事情，因为王建心中和很清楚，林峰这个人，对于王家的重要性！
　　所以，王建不敢怠慢！
　　只是，到目前为止，王建还是一无所获，今天见到林峰的时候，心中着实忐忑不安了很久！
　　现在听到林峰说不责怪自己，王建心中如何能够不感激？！
　　“不过，王大哥以后可要小心一点，对于那个也在寻找石达开遗骸线索的人，一定要多加留意！对方可能只是一个人，也可能是一个组织，一个势力，在没有弄清楚这些人想要干什么之前，没有弄清楚对方的身份之前，尽量不要和他们发生摩擦！”林峰想了想，然后对王建说道。
　　“是，林先生，在下记住了！”王建连忙应承下来，王东淳敢自居林峰的老哥哥，那不过是林峰给王东淳面子，自己可是无论如何也不敢接受林峰的这个称呼！
　　随即，王建再次表态说道：“属下一定尽心尽力，在最短的时间里，弄清楚另外在寻找石达开线索的这些人的背景和目的！”
　　林峰勉励了几句，忽然发现，原来自己还有这方面的天赋！
　　该说的事情都已经说得差不多了，接下来的事情就是喝酒吃饭了！
　　不过，在座的几个人，都是高手，除了王城之外，也不怕喝醉，所以谁也没藏着掖着。
　　王城却是喝的很少，他坐在这里的目的是伺候好林峰，而不是喝酒，这一点王城的心里还是有数的！
　　酒席一直喝到晚上才结束！林峰也被安排好了房间休先息一下，后面还会有安排和活动。
　　本来按照王东淳的意思，是把林峰安排在镇子里面最豪华的酒店，毕竟王家镇虽然是王家子弟居住之所，平时也会有一些重要的客人前来，有客人来，自然就要给人家安排住的地方，吃饭的地方！所以王家在镇子的最外围盖了一个极其豪华的酒店，用来招待客人所用！
　　不过，林峰却是坚持留在王家祖宅，不顾王东淳说祖宅条件有限云云。
　　林峰的目的很简单，就是想要搞清楚，王家祖宅之中到底有什么秘密？
　　见林峰坚持，王东淳也不好多说，于是立刻安排好了房间，祖宅里面的房间虽然比不上五星级酒店的豪华，但是也差不到哪去，对于林峰这个不爱挑剔的人来说，更是不会在意。
　　安排好林峰休息，王家众人便都退去，只留下王城在林峰居所不远处的一个房间住了下来，随时听候林峰的吩咐。
　　至于王东淳和王建、王竹两个天级强者，则是到了王家商议重大事情的密室之中，商谈今天发生的刺杀事件！
　　这些，都不是林峰所关心的，林峰刚一进自己的房间，便放出灵元，想要仔细的查探一下周围的环境，看看那股神奇的灵气波动，到底来自什么地方？！
　　只是很可惜，林峰御使着灵元，在王家祖宅之中寻找了数遍，也没有什么特别的发现，于是便放弃了寻找。
　　看来，这个类似于聚灵阵的东西，隐匿的真的够深的！
　　林峰也没有气馁，既然知道这里有宝贝，也不急于一时，以后慢慢寻找便是！
　　左右无事，林峰便躺在床上，理了一下思绪，把明天参加修真者交易会所需要购置的东西，在心里默默的过了一遍！
　　这一次修真者交易会，林峰主要的目的便是寻找一些高级别的药材和材料，用来炼制丹药，从而快速提升自己的实力和修炼速度！
　　这些药材和材料，普通人也不是搞不到，只是实在是太稀少了，只有在修真者手上才会出现，所以，这是林峰的主要目的！
　　另外，林峰需要购置一些防御性的法器，级别不需要多高，只要能够抵挡住普通人的刀枪伤害便可！
　　自己的父母还有爷爷奶奶，姐姐以及在老家的那些重要亲人，暂时没有什么危险，但是不代表以后就不会有危险，所以给他们每一个人都带上一个防御性的法器，在最危急的关头，能够保住一条性命，这才是关键所在！
　　至于自己，自然也需要保命之物，只不过自己需要的保命之物，级别更高，一般的法器林峰还不太看好，这一次交易会只是小型的，也未必会有高级别的出现！
　　当然了，沈从文也需要一个！而且，沈从文还需要一个适合的武器，毕竟沈从文是一个剑修，自己的银水剑不适合沈从文使用，他需要一个更加刚烈的长剑！
　　而自己，似乎也要寻找一个更加趁手的武器了！


第535章 医符
　　购买一些防御性的法器，以及趁手的武器，这也是林峰这一次交易会之行的主要目的之一！
　　当热了，林峰没有忘记，帮助狐魅文文寻找可以隐匿气息之物，只是这件事情太难了，按照齐卢邑的说法，只有法宝级别的东西才可以，且不说自己目前买不起法宝这种级别的宝物，就算是能够买得起，在这种小型的交易会上，也没有人会卖！
　　另外，齐卢邑还要求林峰这一次购买一些修真者使用的符纸以及专门画符用的朱墨。
　　当然了，齐卢邑要求林峰买这些东西，不是让林峰画符抓鬼，事实上，想要抓鬼的话，根本就不需要画符！
　　齐卢邑的目的，是希望林峰及早的开始练习绘制医符，以便以后能够在修真者之中打开一片天下！
　　修真者不同于普通人，不会得一些诸如感冒发烧，阑尾炎这样的疾病！
　　但是，修真者从某种严格的意义上来说，仍然是一个人，只不过是自身的力量强大的人而已！
　　所以，修真者也会生病，生病之后虽然可以通过自己来快速的恢复，但是毕竟修真者也是会生病的！
　　当然了，齐卢邑不是想让林峰在这上面为修真者治病，而是要林峰帮助修真者治伤！
　　修真者的世界，是一个弱肉强食的世界，你有能力，有实力，就可以强抢其他修真者的地盘，功法，灵丹，武器！
　　如果你的实力比其他的修真者差，那对不起了，你就要小心一点，低调一点，否则说不定什么时候就会被一个忽然冒出来的修真者杀死或者打成重伤！
　　杀死也就罢了，一了百了，什么也都不知道，也就没有那么多烦心事了！
　　但是如果受了伤，那就需要疗伤，有疗伤的丹药自然是好，可是，疗伤的丹药比起能够提升修炼速度，提升修为的丹药要更加的珍贵！
　　毕竟，疗伤丹药是可以挽救生命之物，相比起来，修炼的速度慢一些，倒也不是什么不可以接受的事情！
　　所以，在修真界，丹药是极为珍贵之物，而丹药之中的疗伤丹药，则是重中之重！
　　只不过，疗伤丹药实在是太少了！
　　即使是修真界的一些大门派，想要拿出大量的疗伤药，也是不可能的事情！
　　所以，一些疗伤用的医符，便应运而出了！
　　说起来，医符也是最近几百年才出现的东西，以前根本就没有！
　　所谓的医符，就是将一些特殊的字符刻画在符之上，通过不同的属性，对不同的伤势进行救治！
　　打一个简单的比方，两个修真者打斗，其中的一个受了火属性的内伤，这时候，便可以使用水属性的医符进行治疗！
　　换而言之，医符之所以能够治疗一些简单的伤势，便是因为医符是通过五行阴阳，相生相克之道，来进行疗伤的！
　　说起来极为简单，但是实际做起来，却要难的多！
　　毕竟，能够成功的刻画医符，本身就是一件非常难的事情，没有一个扎实的关于阴阳五行的功底，是根本就办不到的！
　　而医道门在修真界传承了数千年，医道门的修士，讲究的就是以医入道，对于阴阳五行的理解，可以说的非常深刻，远非一般的修真者可以比拟！
　　说以，医道门炼制医符的手段也是独一无二！冠绝修真界的！
　　只是，因为修真界的一场动乱，医道门已经烟消云散，炼制医符最强大的力量也随之消失！
　　不过，炼制医符的方法却是传承了下来，让目前修真界存在的几个门派所掌握！
　　然而，这些掌握了医符炼制手段的门派，说掌握的方法，都不是医道门正统的传承之法，都是一些经过删减或者是偷工减料的版本，因此炼制起来，非常困难，成功率低，可谓事倍功半！
　　因此，炼制医符的修真者，在修真界还是非常少见的，毕竟，修真者想要踏入更高一层的境界，就要不断的进行苦修，肯把时间花在炼制医符上的修真者，太少太少了！
　　也正是因为这个原因，医符在修真界的价值，虽然比不上疗伤丹药和修炼的丹药，但是也要比一般的攻击性武器，防御性武器的价值要高上很多了！
　　一般来说，医符也分为不同的级别，对应着不同的伤势，而齐卢邑想要林峰学习的，就是医符之中最简单的两种，一种是水属性的医符，一种是木属性的医符！
　　五行伤势，除了火属性的伤势需要用水属性医符治疗之外，其余的几种都可以使用木属性的医符治疗！
　　而水属性医符，则是全能医符，可以治疗任何伤势！只不过因为水属性医符作用过于泛泛，因此作用相对来说，就没有木属性的医符强大！
　　有齐卢邑这样一个医道门的绝顶高手在此，林峰学习起医符来，那要比外面的那些修真者容易上数倍！
　　也正是这种种原因加在一起，所以齐卢邑才会要求林峰购买一些刻画医符的材料，回来之后开始练习刻画医符！
　　林峰把这一次交易会该采购的东西，在心中缓缓的过了一遍之后，发现没有什么纰漏，便不再去想。
　　这时候，王城来请林峰，说是晚上安排了一些活动，要林峰去放松一下！
　　林峰客随主便，也不推辞，反正晚上也没有什么事情，便随着王城一起，走了出来！
　　在王家人的陪伴下，林峰很是爽的玩了一次！
　　先是泡温泉，洗浴，按摩，甚至连跳艳舞的场景都有！
　　相比而言，这些东西，林峰以前还真的没怎么享受过，所以这一次到是玩的很高兴！
　　最后，也不知道是谁的注意，竟然给林峰安排了一个年轻、漂亮，穿着性感，前凸后翘，貌美如花的年轻女孩，想要陪林峰！
　　这个女孩神情有些扭捏，更有些害怕，据王城暗暗对林峰说，此女还是一个处子之身！
　　而这个女孩刚刚一进来到林峰所休息的包间的时候，王城主动的就退了出去，并且将房门虚掩上了！
　　年轻女孩紧张的看着林峰，心中不由惴惴不安！
　　因为，这个女孩心中很清楚，接下来将要发生什么！


第536章 草龙山
　　林峰还没反应过来是怎么回事，忽然看到王城站起身走了出去！
　　这时候，林峰才发现，面前站着一个年轻漂亮的女孩！
　　这个女孩，穿着一个淡紫色的短裙，白皙的大腿裸露在外面，高挑纤细，虽然林峰没有用手去摸，但是一看就知道一定非常的光滑！
　　上身穿着一件紧身的短袖上衣，将女孩火辣的身材，完美的勾勒出来，尤其是身前顶着的那两团巨大的馒头，火辣辣的极为惹眼！
　　纤细的小蛮腰，林峰甚至都怀疑，要是有人微微用力抱上一抱的话，都有可能给擂断了！
　　不过，也正是因为女孩的腰纤细，更能体现出来其性感火辣的身材！
　　看其面容，和当今港台一个叫做娜娜的女明星极为相似，但是比起那个什么娜娜来，却要显得清纯的多了！脸上竟然没有涂抹任何化妆品，只是淡淡的化了一个粉底！
　　此时，这个女孩一脸茫然而略显紧张的看着林峰，双手十指染着亮灿灿的，却是不停的揪着身前的衣角，显得急促不安！
　　这个时候，林峰才想起来，王城这小子，刚才临走的时候，好像是说了一句，这个女孩是个处！
　　当时林峰也没在意，这时候在一想，已经完全明白王城这句话的含义了！
　　想到这，林峰不由摇头苦笑，王城这小子，到底玩的什么名堂！
　　跟了自己这么久，难道还不知道自己不喜欢在这样的场合做这样的事情吗？
　　不过，林峰心中清楚，这一定不是王城的意思，王城就算有再大的胆子，也不会做出这样的事情来！
　　“你回去吧！我这里不需要你！”林峰也不愿意多想，对着面前的这个女孩就说道。
　　林峰不是一个正人君子，但是也不会强人所难，更不愿意在这样的场合，去做这样的事情！
　　“林，林先生，求求你，让我留下来吧！”女孩一听林峰要赶自己走，心中不由一咯噔！这要是被林峰这么赶出去了，那自己就是没有完成任务，出去之后怎么交代？
　　见林峰没有说话，女孩连忙说道：“林先生，就让我留下来照顾你吧！我什么都会，能够很好的服侍你的！”
　　林峰摆了摆手，这都是什么事儿啊？
　　看到女孩脸上不安和焦急的神色，林峰或多或少的也能够猜到一些，不过，林峰真的不会在这样的地方，做这样的事情！
　　想到这，林峰也不愿意和这个女孩废话，直接打通了王城的手机。
　　手机刚一接通，林峰就冲着电话说道：“赶紧给我滚回来！”
　　王城一听，心中不由一紧，连忙回到林峰的这个包间里来，脸上露出诚惶诚恐之色！
　　“我累了，回去休息了！这个女孩，交给你了！”林峰狠狠的瞪了王城一眼，扔下一句话之后，便迈步走了出去！
　　看到林峰发怒，王城心中不由惊慌起来，跟了林峰这么久，王城还没有看到过林峰生这么大的气！
　　都怪王竹，出了这么一个馊主意，非要找什么女人来陪陪林峰，当时自己就反对，只不过王竹一再坚持，自己也就没有多说，没想到最后，还是弄的一身埋怨！
　　“行了，这没你的事情了，你赶紧回去吧！我会和他们说的，你不用担心！”王城在这种地方混的时间久，一眼就能够看出来这个女孩心中在担心什么，于是给她吃了一个定心丸，自己便急匆匆的追了出去。
　　这时候，林峰也刚刚走出这家休闲中心，王城立刻赶到林峰的身边，小心的跟在后面。
　　不过，在回王家的这一路上，林峰却只字未提这件事后期，让王城心中不由更加的紧张！
　　一直到了王家老宅，林峰也什么话都没说，王城期期艾艾的张了好几次嘴，想要向林峰解释一下，但是话到嘴边，看到林峰面无表情，王城只好把话又咽了回去！
　　回到王家；老宅之后，林峰便回到自己的房间休息了，王城见状，只好也回到自己的房间去了。
　　这件事情，就这么不了了之了，虽然王城心中很奇怪，林峰到底是怎么想的？这么一个娇滴滴的大美人放在面前，竟然毫不动心吗？
　　不过，想归想，王城可没有胆子开口询问！
　　第二天一大早，王东淳便来请林峰吃早点，昨晚的事情，王东淳已经从王城的口中得悉了，所以今天一个字也不提。
　　早点很丰盛，但是都是华南省各个城市的著名小吃，林峰每一样都品尝了一点，味道果然和北方地区的不大一样，别有一番风味！
　　吃过早饭之后，林峰便对着王东淳说道：“王老哥，我今天还要去参加一个会，晚上不一定会回来！你们也就不要等我了！”
　　之前林峰已经让王城告诉王家人，自己这一次来华南省是参加一个学术交流会的，在医学界，这样的交流会会经常举办，而事实上，这一个周末，在华南省还真的有一个关于《DIC在失血性休克早期和晚期发生时候抢救的不同处理方法》这样一个研讨会。
　　其实，就算是没有一个真正的医学界的研讨会，王家的人也不会傻呵呵的去调查，林峰到底来华南省干什么？！
　　所以，听到林峰这句话之后，王东淳立刻点头说道：“那好！我让王城开车送你过去，庆阳距离草龙山，还有十几里距离！王城对这一带比较熟悉，由他开车送林老弟过去，要方便吧一些！”
　　“好！那我就先告辞了！”林峰也没有拒绝，有王城给自己当司机，的确是要省去很多麻烦！
　　小型修真界交易会的交易地点，便是刚才王东淳口中说的草龙山。
　　草龙山是一座山名，据传很久以前，大约还是三国时代，这里曾经出现过一条草龙，以后此山便称之为“草龙山”了。
　　而距离草龙山最近的这个镇子，也因此而得名，被称之为“草龙镇”。
　　只不过草龙镇这个名字叫起来有些别扭，所以当地人一般都将这个镇子和山放在一起，同城之为草龙山！
　　林峰的目的，便是草龙山！


第537章 修真者
　　十几里的距离，很快就到。
　　到了草龙山之后，林峰才发现，这里显得格外的荒凉，低矮的平房，坑坑洼洼的街道，路上行人也不多，而且都是一些上了年纪的老人，街上更没有多少店铺，咋看起来，就好像和改革开放初期，八十年代的城镇一般模样。
　　“王城，你回去吧！我一个人去就可以了！”林峰让王城把车子停在了镇子口，然后对着王城说道。
　　王城闻言点了点头，然后说道：“老板，您要是有什么需要的话，就给我打电话吧！我的手机二十四小时开机！”
　　虽然王城心中很奇怪，为什么那个什么交流会会选择在这样的地方？一般来说，都会选择在很繁华富有的城市才对啊！
　　其实，所谓的学习会，研讨会，大多都是一些药商，医疗器械厂家所举办，资助的，为了一些医生游玩之用的借口罢了！
　　当然了，也不排除那些真正的学术上的交流会，但是实在是少之又少，十次交流会或者研讨会里面，能够有一两次是真正的学习和交流的机会，就不错了！
　　这些事情，王城自然不知道，但是有一点王城心中清楚，不管是真是假，总要寻找一个像样一点的地方吧？就算是不为别的，吃饭睡觉总得差不多吧？
　　不过，王城不敢开口询问，这可是林峰的事情，王城又怎么敢不知好歹的问东问西？！
　　“行！我知道了！你回去吧！我一个人就可以了！”林峰拍了拍王城的肩膀，然后打开车门，走了下去，同时反手将车门关严，随即便头也不回的向着镇子里面走去！
　　王城想了想，便调转车头，向着王家镇开去！
　　这里距离王家镇，也不过是十几里的距离，虽然路不是很好走，但是往来的时间很快，林峰一旦有事需要用车的话，自己第一时间就能赶过来，倒也不必在这里死等！
　　林峰下了车之后，心中不由暗暗琢磨，是时候学车了！
　　只要会开车，很多事情，自己办起来就会方便的多了！
　　不过现在想这些都没用，还是抓紧找到修真者交易会的地点再说吧！
　　齐卢邑只知道，小型的修真者交易会的地点是在这里，但是因为齐卢邑根本就不屑于来这种小型交易会，所以确切的地点，反而不知道！
　　不过，既然是交易会，肯定会有很多人前来，只要自己仔细寻找，肯定能够找到的！
　　步入小镇，林峰才确实的感受到，这里的确很穷，甚至都比不上自己老家的一个村庄富有！
　　按理说，这里有着一个美丽的神话传说，可以吸引很多游人前来观光，外加上王家镇就在附近，为什么到了今天还会这么穷呢？
　　难道王家人就不想着扶持一下草龙山镇，让这里变得富裕一点吗？
　　这对于王家来说，简直就是小事一桩，举手之间便可以搞定了！
　　但是，王家为什么不这么做呢？要知道，周边的环境富庶起来了，对王家来说，也不是一个坏事啊！
　　再说了，这里有着一个神话传说，只要加以编纂，改编出一个神奇的故事，相信很多游客都愿意过来参观一下的，到时候肯定会大把的盈利！
　　这样的例子，在国内很多地方不都在上演吗？很多地方，原本没有什么神奇的故事传说，也要生拉硬套，非得给自己安上一个某某大人物出生地的名头！
　　当然了，你要是找一个民族英雄或者是历史名人，一代大儒也就罢了，偏偏有很多地方政府为了吸引眼球，竟然甘愿做出一些让人骂的事情，非说自己是那些奸臣和汉奸的家乡！
　　林峰很是搞不懂这些人的想法，可是，偏偏出现了这样事情的不止一个地方，很多地方都乐此不疲的，不分好坏的，疯狂的拉拽着历史人物，和自己的家乡扯上一点关系！
　　林峰绕着这个小城镇转了一圈，也没有发现有修真者出没的迹象！
　　因为落后，小镇里面的年轻人，大多都出去打工去了，只留下一些老弱病残之辈，而且城镇也不大，所以林峰很容易就绕了一遍！
　　“嗯？这些人到底在那里举行交易会？难不成是设置了什么阵法不成？”林峰心中疑惑。
　　想到这，林峰立刻放出了一丝灵元，想要通过灵元的感应，找到修真者，只要找到了修真者，便可以知道交易会的具体位置了！
　　这个方法还真有效！
　　不到三分钟，林峰便发现了一个修真者注意到了自己，并且向着自己这边走了过来！
　　“这位兄弟，可是来参加交易会的吗？”
　　就在这时，一个长的矮胖的年轻人，看起来也就二十四五岁的模样，颤巍巍的向着林峰走来，一边走，嘴中还一边说着话！
　　说这个人走路颤巍巍，绝对不是夸张，因为此人实在是太胖了，行走之间，身上的肥肉上下打颤！
　　由于太胖，此人脸上都是肉，将眼睛挤在一起，就算是不笑的时候，也只能看到两条缝，如果要是笑起来的话，林峰甚至都怀疑，是否还能够看到此人的眼睛？！
　　此人身上也散发着淡淡的灵元，很明显，这是一个修真者！
　　林峰大体的打量了一下，按照修真者境界的划分，这个人应该是练气期中后期境界，看此人年纪轻轻，能够达到这样的境界，已经算是不错的了！
　　当然，或许此人的年纪远比自己看到的要大，毕竟修真者可以有很多种方法保持容颜不老，但是最常见的一种是服食驻颜丹，另外一种则是功力深厚。
　　不过，这个修真者，很显然修为有限，没有达到功力深厚的级别，至于此人是否有驻颜丹，这一点，林峰在脑子里面也是打了一个大大的问号！
　　毕竟，驻颜丹这种东西，可不是随随便便一个修真者就能够炼制出来的，想要炼制驻颜丹，光是材料就极为奢侈，极为难以搞到！
　　最为关键的是，驻颜丹对于男性修真者没有丝毫作用！


第538章 金奎
　　很少有男性修真者，会使用驻颜丹这样的东西来保持容颜不老，虽然没有人会希望自己老，但是相对来说，男性还是能够耐住衰老的！
　　不过，女性修真者就不同了！
　　从本质是来说，女性修真者，首先是一个女性，其次才是一个修真者。
　　做为女人，没有任何一个女人不希望自己比别人漂亮的！所有的女人都希望，自己走在大街上的时候，所有的男人都会回头看自己，所有的男人都会为自己的容貌疯狂！
　　因此，驻颜丹这种东西，只对于女性修真者才管用！才具有巨大的诱惑力和吸引力！
　　见这个胖子修真者主动搭话，林峰正是求之不得，连忙拱了拱手，笑着说道：“这位朋友有礼了！我正是要去参加交易会！敢问朋友也是要去交易会吗？”
　　胖子修真者一听，脸上登时露出灿烂的笑容，如此一来，直接证实了林峰刚才心中所想，两只眼睛果然消失的无影无踪！
　　“是啊，我也正是要去交易会！要是这位兄弟不嫌弃的话，咱们一起去如何？”
　　“正合我意！”林峰笑着说道。
　　虽然齐卢邑一再说明，修真者的世界，是一个充满了危险和杀戮的世界，说不定什么时候，站在你身边的修真者，就会对你出手，想要杀你夺宝！
　　但是，现在的问题是，林峰不知道修真者交易会的具体位置，如今有一个修真者主动带路，林峰当然不会放过这个机会！
　　而且，林峰也有信心，如果这个人真的不安好心的话，自己是完全可以自保的，最不济，可以逃入到小世界之中。
　　小世界，对于一些强大的修真者来说，或许能够发现，但是对于金丹期以下的修士，想要发现小世界的存在，那简直是不可能的事情！
　　而且，就算是一个金丹期的修士发现了小世界的存在，也没有办法摧毁小世界！
　　随着林峰修为的提升，小世界的等级也会随之提升，等到林峰凝结成了金丹之后，凡人界的修真者，就再也没有人能够发现小世界的存在了！
　　当然了，还有另外一种方法，那就是尾随着这个修真者，然后找到交易会的地点。
　　不过，林峰还有自己的打算，那就是想要通过这个胖子修真者，了解一下现在修真界的情况，主要是了解一下交易会的行情，别到时候吃了亏，受了骗！
　　要知道，齐卢邑本是医道门高高在上的修真者，根本就没有参加过这样低等的交易会，对于交易会的存在，也是听来的，因此对于交易会里面的真正行情，根本就一无所知！
　　所谓知己知彼，才能百战不怠，也便是这个道理了！
　　听到林峰答应，胖子修真者不由大喜，立刻和林峰并肩而立，然后说道：“我叫金奎，今年二十三岁，兄弟你怎么称呼？”
　　“林峰，比你大几岁，马上三十了！”林峰笑着回答道！
　　“那我就叫你林大哥了！哈哈，没想到，还没进草龙山，就遇到了一个同伴，真是不错！”金奎笑着说道：“林大哥，咱们赶紧过去吧，按照往年的时间来看，这个时候，交易会估计已经开始了！”
　　言者无心，听者有意。感情这个交易会根本就不再草龙山镇里面，而是在草龙山山中！
　　想想也是，这样的一个交易会，肯定要找一个相对于安静的地方，怎么会选择在镇子里面呢？
　　想到这，林峰不由暗骂自己愚钝，竟然连这一点都没有想到！
　　“好！那咱们就赶快走吧！”林峰立刻答应道。
　　于是，在金奎的带领下，二人立刻穿过镇子，沿着镇子外面的一条小路，向着草龙山走去！
　　“”林大哥，你这是第一次来参加交易会吧？一边走，金奎一边问道。
　　闻言，林峰心中不由生出一丝警觉之意，看了看金奎，没有说话。
　　金奎见到林峰的表情，立刻就意识到自己刚才话中的语病，于是双手乱摆，立刻解释说道：“林大哥，你不要误会，我没有别的意思！只不过我几乎每一次交易会都要来，但是从来没有见过你，所以才会有此一问！”
　　“你每一次都要来？”林峰略微有些惊讶的问道。
　　金奎连忙点了点头，回答道：“是啊！不瞒林大哥，我每一次交易会都来，不过每一次都买不到什么东西！”
　　林峰点了点头，也没问金奎为什么买不到什么东西，只是开口问道：“金老弟，你能不能和我说一说，这个交易会的情况啊？我是第一次来，想要事先了解一下，也好心中有数！”
　　“啊？林大哥，就算你以前没来过，你的长辈也没和你提起过嘛？”金奎惊讶的问道。
　　要知道，就算是第一次来参加这个交易会的，即使是没有人陪同，也会有好友或者长辈提点，交代一些交易会的事情，至少这个交易会的地点，肯定是要有人告诉的，否则怎么能够找到这里？！
　　闻言，；林峰不动声色的笑了笑，说道：“金老弟有所不知！我这一次是偷偷的跑出来的，家里的长辈根本就不知道我来！这个交易会，我也是偶尔听到家中的师长谈话提及，才暗暗记在心中的！”
　　“原来是这样啊！哈哈，林大哥，看来你的长辈对你管的很严厉啊！”金奎脸上露出一副“我明白”的表情，笑着说道。
　　林峰干笑了几声，没有说话，齐卢邑在暗中却是狂笑不已，没想到，林峰竟然编出来了这样一个借口！
　　二人说着话，又走出了一段距离，此时已经沿着小路上了山，周围都是郁郁葱葱的参天大树，以及各种各样不知名的虫子，在唧唧吱吱的叫个不停。
　　此时尚是清晨，山上的草木之间，还挂着一些晨雾凝聚而成的水珠，在太阳的映射下，显得格外漂亮！
　　“既然林大哥第一次来参加交易会，那一会儿我给林大哥介绍几个朋友认识一下！”金奎笑嘻嘻的说道：“那我现在，就先给林大哥介绍一下，交易会的具体安排和要注意的事项！”


第539章 灵石币
　　“那好，兄弟我就和林大哥说一说，交易会的具体事情！”金奎清了清嗓子，笑着说道。
　　“那就辛苦金老弟了！”林峰连忙道谢说道。
　　金奎摆了摆手，不以为然的说道：“林大哥不要客气，这些事情也不是什么大事，举手之劳而已！你要是多参加几次交易会，保管你知道的比我还要多！哈哈！”
　　见金奎说话爽朗，林峰也不由笑了几声。
　　两人笑了几声，金奎便向林峰娓娓道来。
　　“林大哥，其实这每个月一次的交易会，是极小型的，参加这种交易会的修真者，都是一些小门小派的修真者，还有一些是散修，不过现在的散修很少了，大多都加入到一些门派之中去了！”金奎清了清嗓子，说道。
　　忽然，金奎好像想起了什么，连忙对着林峰说道：“林大哥，忘了自我介绍，小弟是江南金家的弟子，不知道林大哥是来自哪一个门派？”
　　“江南金家？齐老，这个家族很有名吗？”林峰听到金奎自报家门，连忙询问齐卢邑。
　　齐卢邑想了想，摇了摇头，说道：“没听说过！”
　　齐卢邑这句话，也就意味着这个金家只是一个小家族而已。
　　其实，不用齐卢邑回答，刚才金奎就已经说了，才加这种级别交易会的修真者，都是一些小门小派的修真者，那些大门派的修真者，几乎不会出现在这里！
　　“我是长白山林家的。”林峰随口胡诌了一个名字出来，料想这个金奎也不知道。
　　本来林峰是想说自己的一个散修的，只不过刚才已经说家中的长辈不让自己出来，所以就不能够再以散修来“招摇撞骗”了，所以只好杜撰出来一个什么家族。
　　“长白山林家？”金奎闻言，不由在脑海之中过了一遍，发现并没有这样一个势力，心中不由奇怪，但是像他们这样的小型家族修真者，不知凡几，自己不全知道，也不足为奇。
　　所以，金奎也就不再多做纠缠，继续说道：“原来是长白山的林大哥，真是失敬！”
　　林峰心中暗暗好笑，心想我就是一个冒牌货，你还“失敬”，真是不知所谓！
　　寒暄几句，金奎便说道：“因为参加交易会的修真者，修为都比较低，也没有多少珍贵的宝物，所以大家也就是相互之间交换一些东西，用来帮助自己的修炼而已！因而，真正的好东西，很少在这样的交易会上出现！”
　　林峰点点头，这些事情，林峰早就从齐卢邑那里知道了。
　　“不过就算是这样，还是有很多修真者，乐此不疲的参加交易会，无非就是想要撞撞大运，万一能够淘到一两件有用的东西，那不就赚大发了？！”
　　林峰一听，好悬没乐出来，心想，感情这些修真者，竟然把这个交易会当成“淘宝大会”了啊？！
　　林峰听金奎翻来覆去的就是说这些事情，心中不由有些无奈，于是开口问道：“金老弟，不知道交易会上使用的货币是什么？灵石吗？”
　　金奎一听林峰这句话，不由重新打量了林峰几眼，先是点了点头，紧接着又摇了摇头。
　　“交易货币，可以说是灵石，只不过就算是一枚下品灵石，也能够买到很多东西，再说了，来这里的修真者，又有几个人拥有大量的灵石？可是一般的金银，在咱们修真者的眼中，就和瓦砾一般，没有丝毫用途，所以，咱们这些修真者，便想到了一个折中的办法！”
　　“折中的办法？那是什么？”林峰不由好奇的问道。
　　“将下品灵石给分割开来，化作一种叫做灵石币的东西！灵石币本身也是灵石，只不过份额要小很多，一块下品灵石，可以分割成为一百块灵石币，也就是说，二者之间的兑换比例，是一比一百！”
　　“而使用灵石币兑换物品，就要简单的多，很多人都可以出得起这个价钱！”
　　经过金奎的诉说，林峰大体是搞清楚了这个灵石币的作用。
　　就好像是一百元和十块钱一样，很多东西，十块钱就可以买下来，要是拿一百块钱去买，而对方又没有办法给你找钱的时候，买家肯定会感到吃亏，便会放弃这笔买卖！
　　同样的道理，这些低阶的修真者，每一个都是囊中羞涩，没有多少灵石，而大部分的用品，都不值一块下品灵石，所以便有人将其分割开来，化作一百块灵石币！
　　有了灵石币，再进行买卖的时候，便要轻松和方便很多了！
　　“只是如此一来，灵石币之中所含有的灵气，不是要少很多吗？”林峰皱了皱眉，开口问道。
　　灵石的作用，主要是辅助修真者进行修炼，有了灵石的辅助，修真者吸收天地灵气转化为灵元的时候，速度要快上许多。
　　当然了，灵石还有很多其他作用，比如布阵，为阵法提供能量等等，但是无论是那一种作用，其主要使用的，都是灵石之中蕴含的灵气。
　　将灵石分割开来之后，灵石所蕴含的灵气就会消失一些，虽然消失的不是很多，但是一百块灵石币，还是比不上一块下品灵石所蕴含的灵气多。
　　只是，如果单纯的将灵石币做为交换货币的话，到无不可。
　　“哎，林大哥所言极是！不过这也是没有办法的事情，毕竟咱们都是一些穷光蛋，不比那些大门派的修真者，人家一出手就是几块，甚至是十几块灵石，可是咱们呢？一个人的全部家当，加起来也就那么点，如何敢这般挥霍？”金奎叹了口气，有些无奈的说道。
　　“对了，这交易会上，都能够买到什么东西？”林峰不想再在这个话题上继续谈下去，便转移了一个无关紧要的话题。
　　其实就算是金奎不回答，再过一会儿，林峰到了交易会现场，也便一目了然了！
　　不过，这个金奎很显然是一个爱说话的主儿，尤其是喜欢在新人面前显摆自己的“知识渊博”！
　　所以，听到林峰这个问题之后，金奎立刻来了精神，准备给林峰好好的描述一番！


第540章 测试
　　金奎将交易会之中，常见的事情都一一向着林峰说了一遍，和林峰之前所猜想的倒也想相差不多。
　　唯一不同的是，交易会最后一天，还有一个拍卖会，在拍卖会上出现的东西，相对于交易会上的物品，要高级一些，甚至偶尔也能够见到一些极其珍贵之物！
　　当然了，这所谓的极其珍贵，是相对于参加交易会的修真者来说的，而不是针对那些大门派的修真者。
　　二人一边说着话，一边沿着山路继续往前走，上路越走越崎岖，越来越不好走！
　　好在，二人都是修真者，山路就算是再难走一些，也难不住这两个人。只是如果一个普通人来走这样的山路的话，那就困难很多了。
　　想必，这也是交易会选择在这里举办的原因之一吧！
　　就在两人继续前行，远远的看到一片紫色花丛之际，前面花丛之中，忽然蹦出来两个人来，挡在了林峰和金奎身前！
　　“二位，这里是中科院的研究保护基地，闲杂人等不能入内，如果两位是前来游山玩水的话，那还请两位返回去吧！”其中一个戴着眼睛，看起来就像是一个大学生模样的年轻人说道。
　　林峰闻言不由微微一愣，知道事有蹊跷，中科院研究所的？跑这里来研究什么？
　　果然，就在林峰暗生怀疑之际，金奎却是笑呵呵的说道：“我和林大哥是来参加交易会的！”
　　“来参加交易会的？那你们就实验一下吧！”戴眼镜的年轻人闻言，语气不由缓和了许多，不像是刚才那般凶神恶煞的模样。
　　说着话，这个年轻人手腕一翻，手上就多出来一个圆块状的物品。
　　此物刚一出现，林峰就感觉到一股浓郁的灵气从中释放出来！
　　“这是？”林峰眼睛不由眯在一起，紧紧的盯着戴眼镜年轻人手中之物！
　　“哎呦，这一次交易会，怎么入场测试，改成使用灵石了？以前不都是用灵石币吗？”金奎见到戴眼镜年轻人手中之物之后，也不由有些吃惊！
　　“果然是灵石！”听到金奎的话，林峰不由暗暗点头，之前自己就怀疑，对方手中的物品，有着这么强大的灵气波动，不应该是普通之物，会不会是修真者常用的灵石？
　　现在看来，果然就是此物了！
　　林峰跟随齐卢邑学艺以来，还从来没有见过灵石，更不知道灵石的模样，每一次齐卢邑说到林峰的时候，也只是一语带过。
　　在齐卢邑的眼里，灵石有什么好说的？不就是一块蕴含着灵气的石头？
　　殊不知，此物对于林峰来说，却是完全陌生之物！
　　“看来这位道友是经常参加交易会了！不错，以前的交易会，都是用灵石币做为测试的，不过这一次略有不同，这次的交易会会带给两位道友很大的惊喜！只要你们有灵石，便可以获得更多的惊喜！”戴眼镜的年轻人闻言，不由重新看了一眼金奎，口中的称呼也发生了变化。
　　“哦？是什么惊喜？这位道友不知道能否透露一二？”金奎一听有惊喜，眼睛登时一亮，开口问道。
　　“哈哈！我要说现在告诉你了，那岂不就不算是惊喜了吗？！等到交易会开始的时候，这位道友自然就知道了！”戴眼镜的年轻人哈哈一笑，却是和金奎卖了一个关子！
　　金奎也不生气，嘴上带着惯有的微笑，说道：“也对，现在要是知道了，一会儿就没有那么多的惊喜了！来吧，先让我测试，测试完了之后，我们要赶紧进去了！”
　　“好，那你先来吧！”戴眼镜的年轻人听到金奎这么一说，立刻就把手里的那块下品灵石递给了金奎。
　　金奎却没有伸手进过来，而是将手掌放在了下品灵石之上，随即，灵石上边闪烁起一道光芒！
　　“通过！这位道友，里面请！”戴眼镜的年轻人立刻说道。
　　“嘿嘿，多谢啦！我要等我大哥一会儿！”金奎说完这句话，身子向着旁边一侧，然后看向林峰。
　　这时会，林峰已经明白了，所谓的测试，便是要确定与会者修真者的身份，毕竟这是一个修真者的交易会，要是被渗透进入一些其他的人，那就麻烦了！
　　当然了，普通人想要进来，是十分困难的，但是毕竟还有一些妖修者，魔修者，如果被他们混入进会场，谁知道会发生什么？
　　所以，把守会场的检测之人，并没有简单的让与会者释放其体内的灵元，要知道，有一些妖修或者是魔修，也可以通过奇特的手段，让自己体内的妖元或者是魔元，看起来类似于灵元！
　　但是，通过灵石的释放则不会出现这样的情况，灵石释放出体内的能量，可以很清楚的看清与会者的真实身份。
　　难怪刚才金奎质疑，这一次的不是灵石币，而是灵石，其实不管是灵石币还是灵石，都可以作为测验之物，二者的本质是一样的。
　　看到三人都把目光看向自己，林峰也不迟疑，伸手按在灵石之上，同时释放出体内的灵元，顿时，灵石之上冒出一阵光芒。
　　“这位道友请！”戴眼镜的年轻人见状，毫不迟疑的指了指里面，然后说道。
　　林峰冲着这个年轻人点了点头，便和金奎一起，大步向着里面走了过去！
　　此时，戴眼镜的年轻人和另一个把守会场的人，立刻闪身躲进了紫色花丛之中。
　　“林大哥，刚才那个戴眼镜的小子，肯定是今年新来的！竟然连我金胖子都不认识！还干巴巴的拿出一块灵石让我测试？真是笑话！”走出了几步之后，金奎不由一撇嘴，不满的对着林峰说道。
　　“金胖子？”林峰闻言不由一愣，随即就反应过来，嘴角登时向上面微微翘起，露出了一丝微笑！
　　你还别说，金奎长的白白胖胖，看起来可不就是一个胖子吗？
　　这个外号，对于金奎来说，倒是贴切的很啊！
　　又往前走了一段距离，林峰的眼前陡然一亮，只见前方不远处的一个山谷之中，此刻正汇聚了数十人！


第541章 大人物
　　还没有走到山谷，便发现山谷之中，正有数十人，人头攒动，好不热闹！
　　“林大哥，快看，那就是交易会的所在了！”金奎指了指山谷，对着林峰说道！
　　其实，不用金奎说，林峰就知道，这里一定就是交易会的场所了！
　　且不说这里山高林密，普通人根本就进不来，就算是真的有人想要进来，也被山谷口的那两个人给拦回去了！
　　“林大哥，咱们赶紧过去吧！看来，交易会已经开始了！”金奎见林峰还在看着山谷里面的情况，不由有些着急的说道。
　　“好！”林峰连忙收敛心神，冲着金奎点了点头，然后二人便立刻向着山谷，飞奔而去！
　　也就片刻的功夫，两个人便到了山谷之中，只见山谷里面，此时颇有几分热闹，这数十人分别聚集成群，正相互说着话，看来，交易会还没有真正的开始。
　　在没有进入山谷之前，林峰还真没有想到，一个小型的交易会，竟然会有这么多的修真者参加，或者是说，林峰没有想到，现在这个世界，还有这么多的修真者！
　　按照齐卢邑的说法，现在的世界，灵气极度匮乏，能够凝结成金丹的修真者越来越少，只要没有办法凝结成金丹，早晚有一天会因为寿元耗尽而死！
　　而修真界的这些门派，也不愿意轻易的收徒！同时因为资源的匮乏，散修的数目急剧减少，种种原因加在一起，便构成了修真者的数量急剧减少的情况！
　　但是，林峰没有想到，仅仅是这样一个小型的交易会，便会出现这么多的修真者！
　　其实，这些修真者的修为都很低，属于名副其实的低阶修士，绝大部分的修士，修为都是在练气期四五层，少数几个达到了八九层，筑基期的修士，更是没有出现！
　　这些修真者，之所以会出现在这里，一来是想寻找一些资源，加快自己的修炼速度，二来也是为了多结交几个朋友，方便以后即使的获得相应的资源和信息！
　　林峰并不知道这些事情，所以被眼前的这一幕给惊得有些发懵！
　　二人刚刚一出现，立刻就引起了很多人的关注！
　　“金胖子，这次交易会，你可是来晚了啊！以前每次你都比我先到！这次是怎么回事啊？”金奎刚刚站稳脚跟，立刻就有一个脸色黝黑的汉子，走了过来，向着金奎打招呼。从外面看来，这个汉子，就好像是种地的庄稼汉子一样，因为要时常被太阳考晒，所以才会肤色黝黑！
　　但是林峰心中清楚，修真者，哪一个不是高高在上的存在？又有谁会轻易的在田间劳作？
　　当然了，那些有着独特兴趣和癖好的修真者，不再上诉范围之内！
　　金奎一见到这个黑脸汉子，脸上登时露出灿烂的笑容，同时一双小眼睛变得更加小了！
　　“京哥，咱哥俩可是好久没见了吧？别提了，我这一次算是倒了霉了！本来想跟着一个旅游团出去玩一圈再回来，谁曾想这个团的导游，竟然直接拉着我们到了一个什么狗屁购物街，非要我们买东西才继续走！”金奎嘴上说的“倒霉”，但是脸上的表情却是一副很高兴的样子。
　　“哈哈！你小子还会吃这样的亏？你要是吃亏，那就不是你金胖子了！”京哥一听，立刻大笑着说道。
　　金奎嘿嘿笑了几声，没有纠缠这个话题，直接转移了一个话题，问道：“京哥，你最近怎么样啊？你都有好几个月没来参加交易会了吧？听说你上一次弄到了一个宝贝，回去苦修去了？怎么样？是不是已经突破到了第六层了？”
　　其实，直言询问其他修真者的修为，是一种很大的忌讳，很少有修真者之间会相互询问！
　　只不过，金奎的为人，只要是认识他的人都知道，那就是什么都说，什么都问，也不管说出的话，是该说的，还是不该说的！
　　所以，大家也就都习惯了，不会认为金奎话里有着什么其他的意思。
　　“哈哈，我哪有那么厉害？可比不了金胖子你啊！”京哥没有承认，也没有否认，笑了几声，忽然看了看林峰，对着金奎问道：“金胖子，这位道友是什么人？看起来有些眼生啊！”
　　“这位是林峰，林大哥！是长白山那边的！”金奎指了指林峰对着京哥说道。
　　然后，金奎又介绍说道：“林大哥，这位黑脸大汉叫普京，我们都管他叫京哥！”
　　“普京？！”林峰听到这个名字，先是一愣，心中不由笑出声来！
　　这个黑脸大汉，竟然叫了这么彪悍的一个名字，当真是人不可貌相啊！
　　“在下林峰，以后还请京哥多多关照！”林峰冲着普京一抱拳，笑着说道。
　　从林峰嘴角的笑意里面，普京很明显的就感觉到了前者的心思，不过，几乎每一个人见到普京，知道普京名字的第一时间，都会露出这样的表情，所以，普京丝毫不以为意，只是笑呵呵的和林峰打了一个招呼！
　　相互寒暄了几句，彼此之间就算是认识了！
　　这时候，有又有上来和金奎打招呼，看来，金奎在这里的确是认识很多人，而且每一个人看起来和金奎都像是很熟的样子！
　　因为林峰是跟着金奎一起来的，外加上林峰又是第一次出现在交易会，属于实实在在的新人，所以没多久，大家便都知道了林峰这个人，只是林峰对于其他的修真者，还不是很熟悉。
　　看到这些人大多在闲聊叙旧，林峰不由问普京道：“京哥，听说这一次的交易会，和以往的有些不同，不知道有什么特别的吗？”
　　其实，这一次的交易会，不管和以往有什么区别，但是对于林峰来说，都是一样的！
　　毕竟，这是林峰第一次来参加交易会，所以，这里的每一样都是新鲜的！
　　听到林峰的询问，普京不由眼睛一亮，用兴奋的声音对着林峰说道：“怎么？林兄弟你还不知道？这一次交易会，可是有一个大人物出现了！”


第542章 传奇修士
　　“大人物？什么大人物？”林峰听到普京这句话，不由疑惑的问道。
　　“哈哈，林兄弟是第一次来交易会，所有不清楚。这个大人物，可了不得，那可是咱们这些小家族修炼者之中的第一人啊！短短一百年的时间，就已经达到了筑基巅峰期境界，马上就要凝结金丹了！”普京说这句话的时候，眼中流露出敬仰和仰望之情。
　　“一百年凝结金丹？”林峰听到这句话，心中也不由的大为惊讶！
　　百年凝结金丹，这在修真界之中，也算不得什么大事，很多修真者，都能够做到！
　　一些天才修真者，有足够的资源，想要在短短的百年之中，达到金丹期，并不是什么困难的事情！
　　但是，一个小家族的修真者，能够在百年之中达到筑基巅峰期，即使是一个修炼天才，但是没有强大资源作为后盾的，也是十分困难的！
　　从普京的话里面，林峰很明确的得到了这个消息，那就是这个修真者，只是一个普通小家族的修真者，但是能够有今天这样的成就，的确是极为难得的！
　　“京哥，你是说冷血前辈？”金奎就站在林峰身边，听到普京这句话之后，立刻惊讶的问道！
　　“自然是冷血前辈了！金胖子，你也不想一想，在咱们这些小门小派之中，除了冷血前辈之外，还有谁能够在短短百年时间，达到筑基巅峰期？而且马上就要准备凝结金丹了？也只有冷血前辈，才能够做到这样的惊采绝艳啊！就算是那些大门派的子弟，也没有几个能够比得上冷血前辈的！”普京语气之中，多是对冷血的敬仰之意。
　　“是啊！冷血前辈，实在是太厉害了！这才一百年左右，竟然就已经开始准备凝结金丹了！当真是我辈的楷模啊！”金胖子也不由大发感慨，说道：“看看人家，都要凝结金丹了，可是我还只是停留在练气期，也不知道这辈子还有没有机会达到筑基期？哎！筑基丹啊，这玩意太难弄了！”
　　说到最后，金胖子脸上露出了十分无奈的表情，同时长长的叹了口气！
　　普京也是脸色一黯，沉默不语！
　　这二人的对话，林峰都听在耳中。
　　筑基丹，是一个修真者，从练气期，达到筑基期的必备之物！有了筑基丹，便可以提高筑基成功的百分比，筑基丹越多，提升的几率也就越高！
　　当然了，一些修为深厚，惊采绝艳之辈，也不需要筑基丹，一样可以达到筑基期的境界，就好像金胖子他们口中说的那个冷血，便没有筑基丹，而生生的自行达到筑基期了！
　　只是，这样的人，毕竟只是少数，否则，筑基丹在修真界之中的价值，也不会高的今天这样的离谱地步了！
　　不过，炼制筑基丹的确是极为困难的，因为里面需要一种很稀有的材料，这种材料的珍惜程度，简直难以想象！
　　好在，林峰所修炼的是《九转医经》，不按照练气期，筑基期来划分，只有到了结丹期的时候，才会和其他的修真者一样。
　　所以，林峰也不需要筑基丹，只要将第二层炼制巅峰境界，突破到第三层之后，便可以尝试凝结金丹了！
　　不过，筑基丹倒是一个很抢手的东西，要是自己能够炼制出来的话，那岂不是发大财了？
　　可是筑基丹虽然抢手，但同时也很危险，如果被一些人知道自己手里有筑基丹，或者是自己能够炼制出来筑基丹的话，肯定会有无数的修真者，想要搞到筑基丹，到时候，自己就危险了！
　　所以，目前还是老老实实的比较好，尽量少惹麻烦上身！
　　就在林峰心中琢磨筑基丹的时候，忽然听到金胖子问普京说道：“京哥，冷血前辈不找一个地方，好好的准备结丹所需要的东西，还跑到我们这样低阶修真者的交易会来干什么？就算是冷血前辈想要购置什么材料，用来结丹，也需要到每年一度的大型交易会啊，毕竟，大型交易会的材料更多，咱们这里，恐怕没有什么东西能帮助冷血前辈结丹的吧？！”
　　“靠，金胖子，你参加的那个旅游团的导游，是不是一个年轻漂亮的小妹妹？”普京忽然开口问道。
　　金胖子一愣，心想这个时候，普京怎么问出这样的问题来了？不过，金胖子还是老老实实的点了点头，回答道：“啊的，京哥，你怎么知道的？！”
　　“要不是一个年轻漂亮的女人，怎么能让你变得这么弱智？”普京很是无语的说了这么一句。
　　“……”
　　“金胖子，你小子还别瞪着我！我说错了吗？冷血前辈想要凝结金丹，自然需要很多东西，虽然我不知道都需要什么，但是肯定少不了！”普京看了金胖子一眼，说道。
　　“这不是废话嘛！”金胖子小声的嘀咕了一句。
　　普京也没理他，继续说道：“可是，冷血前辈想要收集齐这些材料，自然需要拿灵石去买，或者是拿一些等价值的东西去换！在咱们这个小交易会肯定是找不到他想要的东西了！但是，大型的交易会，哪一样不需要灵石？没有灵石，什么都干不了！”
　　“啊！京哥，我明白了！”金胖子听到这，终于恍然大悟，立刻接口说道：“因为冷血前辈没有那么多的灵石，所以想要在咱们这样的小型交易会，用他这么多年积攒的东西，兑换一些灵石，然后再到大型的交易会去买他所需要的东西，我说的对吧？！”
　　普京看到金胖子这番表情，不由笑骂道：“你个死胖子，这些事情，谁不知道？偏偏你还问出口来！”
　　金胖子“嘿嘿”笑了几声，也没反驳。
　　“对了，冷血前辈手里肯定有很多好东西，不知道这一次，他会拿出那些宝贝啊？”金胖子笑了几声之后，再次开口问道。
　　听到这句话，林峰也不由关注起来，这样一个富有“传奇”色彩的修真者，手里面到底都有什么好东西？


第543章 交易会，开始！
　　“我哪知道冷血前辈都有什么好东西？！你小子，净问一些没用的问题！到时候你自然就知道了！”普京笑骂了一句道。
　　金胖子“嘿嘿”笑了几声，伸手挠了挠头，有些不好意思。
　　简简单单的几句话，就能够看出，金胖子和普京二人之间的关系，非常的好，否则也不会说出这样的话来！
　　就在这时，一个穿着一身唐装的中年人，站在了一个凸起的石头上面，伸出双臂，向着山谷之中的众人大声的说道：“诸位道友！请安静一下！请安静一下！”
　　林峰等人闻听此言之后，不由俱皆停住了谈话，将目光齐齐的看向了唐装男子。
　　唐装男子见状，不由点了点头，脸上露出一抹得意的微笑。
　　“诸位，很高兴能够在交易会上见到大家！相信，很多道友都认识我，不过，我看到了几个陌生的面孔，想来是第一次来参加交易会的道友！所以，我还是做一个自我介绍！”
　　顿了一顿，唐装男子接着说道：“在下尤东明，川蜀人氏，承蒙各位道友看得起在下，所以这一次的小型交易会，便有我来主持，还望诸位道友，能够给尤某一个面子，不要再交易会上面闹事！”
　　“有仇有怨的，请等到交易会结束之后，自行找地方去解决！但是，诸位道友请记住，无论彼此之间有什么深仇大恨，有什么不共戴天的大仇，都不能够在交易会举办期间，不能在交易会现在进行打斗！”
　　说到这，尤东明脸上现出一抹刚毅之色，眼神更是闪过一道道精光！
　　精光扫过众人的脸庞，说不上是威胁，但是绝对是一种震慑！
　　就听尤东明朗声说道：“诸位，这是所有与会者的共同约定，如果有人胆敢违背这项约定，那就不要怪尤某没有事先说明白，到时候，在场所有参加交易会的道友，都会共起讨之！”
　　“当然了，我希望大家都能够遵守这项约定，都能够做到！这样，大家和和气气的参加交易会，高高兴兴的选购自己所需要的物品，最后乐呵呵的回到家去！哈哈哈！”
　　“尤大哥说的是，本应如此！”尤东明的话音刚落，下面便有人出声，大声的附和说道！
　　“不错，咱们全部都听从尤大哥的吩咐，遵从尤大哥刚才说的约定！要是谁敢违背的话，看我不第一个收拾他！”另一个人粗声粗气的大喊道！
　　随即，便有七八个人出声附和，俱皆是赞同尤东明之言！
　　不过，绝大部分的修真者，却是不以为意！
　　本来吧，没有规矩不成方圆，尤东明弄出一个约定也是在情理之中，这也是对大家的利益着想！
　　可是，尤东明这几句话说得，却是高高在上，一副盛气凌人的模样！
　　试想一下，这些修真者，哪一个平时不是高高在上？被众人追捧的存在？岂能收尤东明的这股气？！
　　所以，绝大多数的修真者，都是冷眼旁观，没有赞同，也没有反对！
　　但是林峰心中清楚，在场众人之中，恐怕绝对多数的人，都已经心生不满了！
　　“哼，这个尤东明，就喜欢出这样的风头！也不掂量掂量自己，到底有几斤几两！”金胖子撇了撇嘴，小声的说道！
　　虽然周围的环境很嘈杂，但是站在金胖子身边的林峰和普京，还是把这句话听在了耳朵里面！
　　“金胖子，你小子站着说话不腰疼，尤东明的确不是什么好东西！不过，人家就仗着一身练气巅峰期的修为，就足以让你小子屁滚尿流了！”普京虽然在说尤东明，但是话里话外，却是有几分讥笑尤东明仗势欺人之意！
　　不过，修真界历来如此，谁的实力强大，谁就是老大，这是一个不争的事实！
　　林峰站在旁边，将两个人的对话都听个清楚，心中暗想，这个尤东明是练气期巅峰状态，场下几个随声附和的修士，想必也是冲着这一点，或者是和尤东明平素交好之辈了！
　　尤东明听着台下几个人大声的附和，不由大为高兴，脸上露出得意的微笑，丝毫没有加以掩饰！
　　待得众人的附和之声小了一些，尤东明才挥了挥双手，将手向下压了一压，颇有领导风范的说道：“承蒙诸位道友抬爱，能够答应尤某，遵守这样的约定，既然如此，那么我宣布，交易会现在开始！”
　　“各位道友，尽可把各自需要换取的物品都摆出来，然后进行交易！我再重申一遍，交易本着公平、公正、公开的原则，希望大家都能够遵守！自愿完成交易！但是，一旦交易达成，那就不能反悔，我们都不希望看到，因为反悔，而引起一些不必要的纷争和麻烦！”
　　“好了！我的废话也不多说，现在交易会开始！”尤东明说完这句话之后，便跳下石头，站到了之前大声附和他说话的那几个修士身边！
　　顿时，周围又有几个修士，围了上来，和尤东明攀谈起来，神态和语气都显得极为恭敬！
　　这里的修士，几乎都是筑基期之下的，在练气期四五层的修士居多，七八层的修士就已经很少见了，至于练气期巅峰状态的修士，那更是凤毛麟角，只要时机成熟，有了筑基丹，就可以尝试筑基的存在！所以，很多修士都想要巴结一下！
　　修真界和凡人界有很多区别，但是在巴结权贵，巴结比自己厉害的人这一点上，却是没有什么不同！
　　毕竟，修真者的本质，还都是人！
　　随着尤东明的话音落地，山谷之中的修士，立刻向着周围散去，之前在山谷之中已经摆满了长长的桌子，此时，这些修士纷纷站到了桌子后面，取出自己的物品，进行展览交易！
　　这一幕，就好像是早几年，农村乡镇的集市一样，摆摊出售，热闹非凡！
　　顿时，大部分的桌子，都已经被各种各样的物品所占满，而那些没有摆出物品的修真者，则是开始游走于各个摊位之间，想要寻找自己满意的东西！


第544章 你有玉精吗？
　　“林大哥，你手里有什么好东西啊？想拿出来让小弟我看看，要是我需要的话，你就直接卖给我算了！嘿嘿！”金胖子站在林峰的身边，笑呵呵的问道。
　　不得不说，这个金胖子，只要开口，必定是笑容满面，也不知道有没有人告诉过他，其实他的这副尊荣，老是带着笑容，反而不好！
　　至少，总给人一种，眯着眼睛看人的想法！
　　“呵呵，金老弟这是说那里的话？我身上也没有什么好东西，所以也不打算摆摊了，只想先转一转，看看有没有自己想要的！”林峰笑着说了几句。
　　“原来是这样！那好吧！林大哥你就先去转转吧，我手上还有点东西，打算摆摆摊，看看是不是有人喜欢！”金胖子仍旧面带笑容说道。
　　“也好！那我就先去转一转了！”林峰说着话，冲着普京点了点头，然后便向着前面走去。
　　林峰刚走出几步，就听金胖子对着普京说道：“京哥，你怎么个意思啊？是不是也继续摆摊？”
　　“只能继续摆摊了！哎，其实这一次我也就是来砰砰运气罢了！我手里的这些东西，需要的人都很少，前几次交易会，都卖的差不多了，这一次啊，我觉得没有人会买了！”普京叹了口气说道。
　　“那也不一定，说不定上几次买你东西的人，都已经消耗完了呢？这一次他还不是要再买一些吗？”金胖子安慰普京说道。
　　“你说的也有道理！不过，今天我没看到上次买我东西的那个人，或许是今天没有来吧！算了，不想了，先摆摊再说吧！要是没人来买的话，我就去别人的摊位上转一转，看看有没有什么东西我能够用得上的！”普京一边说着话，一边和金胖子找到了一个闲置的长桌，拿出了一些东西，摆在了桌面上！
　　林峰也没有回头去看，这两个人到底摆出了什么东西来卖？
　　林峰是要沿着山谷之中的交易摊位，一个个的都看一看，这可是修真者的交易会，林峰是第一次参加，心中有着说不出的新鲜和好奇，自然要前前后后的好好转上一转，看个新鲜了！
　　反正这个山谷也不大，与会的修真者，也就在几十人，摆出的摊位，更是只有十几个，所以，就算是转上一圈，也花不上多少时间！
　　“嗨，这位道友，快来看看，我的摊位上，可是什么都有啊！不管是炼制防具的玉器，还是炼制武器的玄铁，都应有尽有！怎么样？道友，来看看吧？买几个回去自己炼制一下，到时候和敌人交手的时候，也能够攻守有防啊！”一个修真者，看到林峰走到了自己的摊位前，脸上露出兴奋的表情，立刻开口拉拢林峰说道。
　　“制作防具和武器？我可没这个本事！”林峰一听，很显然，这家伙是一个大忽悠！
　　能够制作防具和武器的，那里是他们这些低阶修士所能够做到的？！非得达到筑基期的修士，依靠地火，才能够完成的！
　　就和炼制丹药一样，没有地火，怎么锻造武器和防具的材料？材料都锻造不好，还谈什么铸造？
　　当然了，林峰现在的修为，已经达到了筑基期的水平，想要使用地火，也不在话下，不过，林峰有太阴之火在身，倒是也不必在乎是否使用地火，只要使用太阴之火，便足够用了，而且效果要比使用地火好上无数倍！
　　只是，林峰对于炼器一道，没有丝毫的了解，换而言之，林峰就是一个门外汉，再说了，林峰也不想花那么多的时间去学习炼器，对于林峰来说，目前最大的目标，就是努力的提升修为！
　　这个修士摊位上的东西，都是一些炼制低级器具所必须的材料，在修真界并不少见。
　　所以，这个修士一听到林峰说这句话，立刻就有些慌了，本来自己就没有什么好东西能够拿出手，现在人家更是看不上这些东西，那自己还怎么忽悠灵石？没有灵石怎么买自己需要的东西？！
　　在他的眼里，林峰就是一个不折不扣的新人，不管是林峰陌生的面孔，还是林峰眼中流露出来的惊奇，都毫无掩饰的表现出来！
　　所以，此人便打算在林峰的身上捞一些油水出来！
　　“这位道友，别着急走啊！您回来看一看，我的东西都是上等货色，在同级之间，绝对是上品啊！您要是错过了这个村，那可就找不到这个店了！”摊主有些焦急的对着林峰说道。
　　林峰微微一笑，心想，这点小把戏，还想欺骗自己？
　　淡淡的一笑，林峰没有理会摊主的忽悠，迈开步子，就向前走去，走了两步之后，忽然想起了一件事情，猛地转身返还了回来！
　　摊主见林峰去而复返，以为林峰被自己给忽悠着了，这是回来买东西的呢！
　　所以，摊主的脸上，立刻就露出了灿烂的笑容，打算在好好的向这个嫩雏，介绍一下自己的这些物品的优势所在！
　　还没等摊主开口，林峰连忙先发制人，要不然，还不知道这家伙会说出来多少长篇大论呢！
　　“这位道友，不知道你手上有没有玉精？！”林峰当先开口问道。
　　“什，什么？玉精？！”摊主闻言，不由上下打量起来林峰，那眼神就好像是在看怪物一样！
　　林峰点了点头，没有说话。
　　看到对方确认的动作，摊主不由哈哈大笑，害的周围好几个修士，都把目光看向了这里，不知道的还以为这家伙得到了什么天大的好处呢！
　　“你刚才是说玉精是吗？”摊主难以置信的再次开口发问：“我没听错吧？！”
　　见状，林峰眉头不由紧紧皱起，这家伙，搞什么鬼？！
　　“玉精，那可是极品的炼器材料了，别说我没有，就算是我有，你一个小小的修士，能够买得起吗？！”摊主冷哼了一声，不悦的说道！
　　在这一刻，摊主已经认定，眼前的这个人，是诚心来消遣他的，所以，这个摊主便不由的怒气暗生！


第545章 我要六个！
　　听到摊主说没有，林峰直接走向下一个摊位，既然没有，那也没有必要在这里浪费时间！
　　只是，这个摊主却以为林峰是有意消遣自己，这要是换一个地方，摊主肯定就要和这个小子“说道说道”！只不过，这里是交易会，刚才尤东明才刚刚说完，不要再交易会的场所进行打斗，否则后果将会很严重！
　　摊主的修为，距离尤东明可是相去甚远，因此不敢得罪尤东明，所以也就只能饮泣吞声了！
　　但是，摊主却是记住了前面那小子了！要是有机会，非得好好的教训一下这小子不可！
　　林峰没心思去琢磨这个小摊主的想法，径直走到了下一个摊位。
　　“这位道友，想选一点什么？我这里出售各种各样的法器，防御类型的，攻击类型的，还有辅助类型的！”摊主是一个矮矮的，瘦瘦的中年男人，看到林峰在自己的摊位前站了下来，便立刻打招呼说道。
　　林峰一看，摊子上面，果然摆满了各种各样的法器，奇形怪状，应有尽有。
　　“你这里的防御性法器，多少钱一个？”林峰看了一会儿，开口问道。
　　“这位道友果然识货！我摊子上的所有防御性法器，无论造型，无论款式，也无论材质是什么，只要是防御性的法器，都是一口价，七十个灵石币一个！怎么样？这位道友，看上哪一个防御性法器了？我拿给你！”矮瘦子摊主立刻说道，眼睛里面放射出精光！
　　看来，这个年轻人是打算要选购一个防御性的法器啊！自己要了一个七十个灵石币的价格，虽然有点高，但是对方很显然是第一次来参加交易会的，至少，自己是没有见到过！
　　所以，自己今天，很有可能就要开张了！
　　一边说着话，矮瘦子摊主一边将几件防御性的法器挑拣了出来，摆在了林峰的面前！
　　林峰打眼一看，只见这些防御性的法器的样子，可谓五花八门，应有尽有！
　　有古玉造型的，这是传统的防御性法器的造型，有设计成装饰的，比如轿车里面悬挂的平安符样子的装饰，还有的设计成手机套的模样，更有甚至，设计成了腰带卡子的样子！
　　真可谓林林总总，只有想不到的，没有做不到的！
　　但从这些防御性法器的设计样式来看，就能够发现，设计和制作这些法器的人，对现代的生活很了解，所以才能制作出来很多现代化的东西！也更贴近了现代修真者的心里要求，符合他们的审美观念！
　　“七十灵石币？怎么这么贵啊？”林峰皱起了眉头，摇了摇头，眼睛里面流露出来失望的神色！
　　其实，林峰已经打算买下几个防御性的法器了，毕竟这一次自己的目的就有这一个！
　　购买一些防御性的法器，为在家乡的父母和亲人增添一份保障！
　　为了亲人花费灵石，林峰不会皱一下眉头！
　　不过，一码事归一码事，林峰现在还没有一块灵石，手里只有一些丹药，虽然丹药可以换成灵石，而且兑换比例还不再少数，但是林峰可不想做冤大头，该省的地方就省，能节约的地方就节约！
　　修真者也是人，也会讨价还价，所以，现在林峰要做的，就是讨价还价，把价格杀到最低！
　　“这位道友！七十灵石币，不贵了！你看看咱的东西？哪一个不是好东西？这防御性法器的功效，就算是一个练气期高阶的修士，进行全力一击，都能够完全扛下来！普通的刀剑子弹，更是没有办法伤害到分毫！所谓一分价钱一分货，很值了！”矮瘦子典型的王婆卖瓜，向着林峰吹嘘道。
　　林峰摇了摇头，说道：“咱们修真者，本来也不在乎普通的刀枪，所以你这个没有意义！而且你的法器，只能抵挡住一次攻击，也算不上是上等货色！充其量也就是一个中等而已！一个中等的防御性法器，可不值这么多钱吧！”
　　“嘿嘿，这位道友，不要说的这么直接嘛！行了，道友你是第一次来参加咱们的交易会吧？那就权当我孙守志和你交个朋友，也当咱们认识一下，就便宜点卖给你一个，六十灵石币，不能再少了！要是再少的话，我的本钱都回不来了！怎么说，道友也要照顾我一下，让我从中获点小利吧？”孙守志笑呵呵的说道。
　　林峰一听，孙守志这个名字，用来形容眼前的矮瘦子，还真是在贴切和形象不过了！
　　“好吧！既然孙道友都这么说了，那我也不好说什么！就按照孙道友说的，六十灵石币一个！”林峰点了点头，应声说道。
　　“哈哈，道友果然是一个爽快人！那好，道友看重哪一个类型和样式的了？我这就给道友拿出来！”孙守志笑着说道，嘴巴都裂到耳根下面去了。
　　“孙道友，你且不要着急！”林峰伸手拦住了孙守志，开口说道：“如果我要的数量大一些的话，你是不是能够再给我便宜一点？量大诱惑，这个道理没有错吧？！”
　　孙守志眼睛不由一亮，看着林峰，连忙问道：“这位道友，不知道你需要多少？只要你要的够多，我可以酌情的考虑一下，再给你便宜一点！”
　　“先给我来六个吧！”林峰想了想，自己的爷爷奶奶，父母双亲，以及姐姐，一共五个人，外加上姐姐现在和郭小伟在一起了，那就也顺便给郭小伟弄一个，免得有人拿郭小伟做文章，为难自己的姐姐！
　　至于还有一些其他的亲属，林峰却是顾不得这么多了！
　　“六个？”孙守志闻言，眼睛登时瞪得亮亮的，他没有想到，这样一个不起眼的年人人，竟然张口就要了自己六个防御性法器！
　　要知道，以往的交易会，孙守志也摆过摊，可是整个交易会下来，也不过就卖出去区区的两三个而已！
　　但是，这一次，对方就买了六个之多！按照一个六十个灵石币的算法，那可就是三百六十个灵石币啊！折合灵石的话，可是三块半灵石！


第546章 孙守志，傻了！
　　粗略的算下来，这一笔生意，孙守志就能够得到三块半下品灵石！
　　三块半啊，这可是孙守志好几次交易会才能够得到的收入！扣除购买这些灵器所花费的灵石，这一次，他足足能够赚到一块灵石！
　　一块下品灵石，或许对于一个大门派的修真者来说，不算什么，但是对于孙守志这样一个小小家族的修真者，那简直就是异常珍贵的东西了！
　　所以，在听到林峰说完所需要的灵器数目之后，孙守志不由的惊呆了！
　　“孙道友，你怎么了？是不是没有那么多防御性灵器？”林峰那里知道孙守志心中的想法，见状不由开口问道。
　　孙守志一听这话，立刻清醒过来，拼命的摆了摆手，摇头说道：“不是！这位道友，你误会了！我手上有足够的灵器！要六个是不是？没问题！按照每一个防御性灵器六十个灵石币来计算，一共是三百六十块灵石币！”
　　“不过看在道友一次性购买这么多的灵器的份上，我就再吃点亏，再给道友便宜一点，只收你三百五十块灵石币，怎么样？”
　　孙守志打着自己的小算盘，就算是再给林峰便宜十块灵石币，自己也是狠狠的赚了一笔！
　　再说了，这个交易会现场，可不止自己一家出售灵器的摊位，就在不远处，还有一个女人，也是和自己干一样的行当的！
　　如果自己不给林峰再便宜点的话，此人不在自己这里购买了，而是跑到那个女人之处选购，那自己岂不是亏大了？
　　权衡利弊，孙守志果断的做出了决定，让出十块灵石币的利润，做成这笔买卖！
　　“好！那就按孙道友说的，一共是三百五十块灵石币！”林峰见对方又做出了一些让步，也不再纠缠，直接答应了下来！
　　随即，在孙守志满脸笑容的介绍下，林峰选取了六个防御性的法器！
　　选好法器之后，林峰从怀中拿出来一个毫不起眼的小瓷瓶，递到了孙守志的面前，说道：“孙道友，我身上没有灵石，所以没有办法以灵石和道友交易！只能用这个东西和道友兑换，道友先看一看，是否满意？如果道友觉得还可以的话，那咱们这笔买卖就算是做成了！”
　　孙守志点了点头，很是随意的伸手接过这个毫不起眼的小瓷瓶！
　　在交易会上，经常出现这样的场面，以物易物，这是最原始的交易状态，但是也是最有效的交易手段！
　　毕竟，来参加交易会的修士，绝大部分都是想要交换或者购买到适合自己使用之物的修士，向孙守志和另一个也同样出售法器的女摊主这些人，却是少有的“二道贩子”，和普通的人类社会里面的那些小商贩一样，从别人那里购买到法器，然后进行出售，从中换取一点差额和利润！
　　孙守志干的活，自然就是这样的一种！
　　所以，孙守志丝毫也不奇怪，如果每一个修真者的手里都有灵石的话，那灵石还会这么珍贵和稀少？也就更不会这么值钱了！
　　很是随意的拿过小瓷瓶，这么一个做工粗糙，丝毫没有任何特色的小瓷瓶里面，能够装下什么好东西？
　　因此，孙守志这个时候，心中已经隐隐有些怀疑，这个年轻的修士，是不是拿自己消遣来了？一次性买走六个防御性法器，这小子到底有没有能力付账啊？！
　　不过，就和凡人界所有的商贩一样，孙守志也秉承了做为一个商贩最起码的标准，不能随便的诋毁和怀疑自己的客人，只要有一线希望，就要争取，说不定这笔生意就做成了呢？！
　　可是，当孙守志有些漫不经心的将小瓷瓶的盖子打开，小瓷瓶之中，立刻升腾起一股淡淡的清香的时候，他眼睛，登时就亮了起来！
　　瞪着比牛铃还大的一双眼睛，孙守志感觉到自己的双手都微微有些发抖，口唇更是有些发干，这股香气，这股香气，怎么和聚气丹是一个味道？！
　　做为一个二道贩子，孙守志经常游走于高级的修真者和低级修真中之间，从高级修真者的手中换取一些对方不需要的低级灵器，然后再卖给低级修真者，从中换取一点可怜的利润！
　　饶是如此，孙守志的见识，却比一般的低级修真者要高明很多，非因其他，只是因为孙守志经常和高级的修真者打交道，久而久之，自然就能够见识一些，接触一些低级修真者所不能见到的东西！
　　聚气丹，就是其中之一！
　　孙守志还清楚的记得，那是一次和一个筑基中期的前辈进行交易，偶然发现了这个前辈手里面有一枚聚气丹，当时，这个前辈是将聚气丹赐给了他门下的一个弟子，毕竟，聚气丹这样级别的丹药，对于筑基期的修士来说，没有什么大作用，但是对于练气期的修士来说，却是珍贵无比的！
　　也是从那一次开始，孙守志才知道，原来传说之中的聚气丹，竟然是这个样子，是这个味道！
　　这一次，孙守志单单从小瓷瓶之中飘出来的香气，就可以确定，这瓶子里面装着的，一定是聚气丹一类的东西！
　　之所以说是聚气丹一类的东西，而不是肯定就是聚气丹，那是因为，小瓷瓶之中所散发出来的药香，要比自己上一次在那个筑基期前辈手中闻到的药香，更加的精纯，更加的醇厚！
　　所以，在孙守志的心中，已经将小瓷瓶之中之物，排在了那个筑基期前辈手中的聚气丹之上！
　　“这，这是？”孙守志感觉到自己的脑袋有些发懵，口唇越发的干涸，强自咽了几口唾液，喉结上下运动起来，口中喃喃自语，又像是在询问林峰！
　　见到孙守志这个模样，林峰微微一笑，低声说道：“这个小瓷瓶之中，装着的是聚气丹！”
　　林峰不想在这个时候就暴露自己拥有聚气丹的事实，对于聚气丹的珍贵程度，林峰心中是再清楚不过的了！
　　“真，真的是聚气丹？！”在这一刻，孙守志忽然发现，自己的运气，竟然不是一般的好！


第547章 耍心眼？！
　　“不错，这就是聚气丹！”林峰淡淡一笑，再次肯定的说道！
　　“聚气丹，真的是聚气丹！”孙守志感觉自己的心跳的好快！做为一个修真者来说，心跳本来是不应该这么快的，但是今天，就是这个时候，孙守志感觉到，自己的心脏跳的就是一个字：“快”！
　　再次咽了咽根本就不存在的唾液，做为一个二道贩子的孙守志，敏锐的感觉到，自己的面前，正摆着一个绝好的机会！
　　是的，这是一个绝佳的机会！只要自己把握住了这次机会，那么自己就有可能会狠狠的大赚一笔！
　　眼前的这个年轻人，莫非是那个大门派出来的吗？若非如此，他的手中怎么会有纯度这么高的聚气丹？比起自己之前在那个筑基期前辈那里看到的聚气丹，纯度好要高上很多？！
　　也只有大门派的子弟，才有可能获得这样的聚气丹，也只有他们，才能这么面不改色的拿出聚气丹来，和别人进行交换！
　　只是，如果这个年轻人是大门派的子弟的话，为什么还会需要这么低等的防御性灵器？虽然同为防御性的灵器，但是自己出售的，也仅仅是灵器之中最低级的，一品二阶，或者是一品三阶的防御性灵器啊！
　　这样的灵器，在那些大门派之中，每一个门内弟子都不会看在眼里，因为他们会有更好的，级别更好的防御性灵器！
　　可是，如果这个人不是大门派的弟子的话，又怎么能够这么面不改色的拿出聚气丹来？而且，很显然，对方是非常清楚聚气丹到底为何物的！
　　一时间，两个对立的推测出现在了孙守志的脑海之中！
　　不过，孙守志很快便调整好了心态，虽然不清楚这个年轻修真者的身份和来历，但是并不妨碍自己和他进行交易！
　　而且，这也不是自己强迫对方进行交易的，恰恰相反，是林峰主动提出交易，并且拿出聚气丹的！
　　就算是这个年轻的修士是某一个大门派的子弟，将来这件事情被那个大门派所知晓，也和自己没有半毛钱的关系！自己也不需要为此而接受对方的怒火！
　　是的，孙守志的心中很清楚，自己用最低等的防御性灵器，和对方兑换聚气丹这样的珍贵丹药，是不对等的，同时也是极其容易就会引起对方的怒火的！
　　但是现在不同了，这件事情和自己没有关系，不是自己的错！
　　“这位道友，不知道你打算怎么换啊？”孙守志脸上的笑容更甚，但是笑容之间，却隐隐的流露出来一种崇敬之色！这样的表情，在之前是绝对没有的！
　　在孙守志的心中，对于林峰的身份，早就已经盖上了一个“大门派子弟”的印章，对于这些能够在那些大门大派之中进行修炼的修士来说，他一个小小的低级修士，内心深处是充满了尊敬和嫉妒的！
　　“我也是第一次来参加交易会，不是特别了解行情，这样吧！孙道友先说出一个价钱，我看看是否合理，如果合理的话，那咱们就成交！不知道孙道友意下如何？”林峰看到孙守志脸上的表情，心中暗暗偷笑，当即出言说道。
　　在来交易会之前，齐卢邑就告诉了林峰，在修真界，最值钱的东西，不是性命，也不是防御性的装备，更不是攻击性的武器，而是一些天材地宝！
　　而最最珍贵的，则是各种各样的丹药！
　　在丹药之中，最珍贵的莫过于可以提升修炼速度和疗伤的丹药了！
　　因此，林峰很是清楚，自己的这些聚气丹的价值，再看一看孙守志的表情，林峰的心里便明白，对方肯定是把自己当做一个什么“大人物”了！
　　不过，林峰可不会傻傻的去澄清，说自己只是一个普通的小修士！
　　故作镇静的倒出来一枚聚气丹，小心翼翼的放在手心里面端详一下，孙守志这才开口说道：“这个道友，你的聚气丹，品质还算可以，虽然算不得上乘，但是也算是不错了！”
　　林峰一听，二话不说，一把夺过来小瓷瓶，以及孙守志手中的那枚聚气丹！
　　然后，林峰立刻转身，就要迈步离开！
　　“哎，哎！”孙守志见状，登时大急，连忙一把抓住林峰，焦急的问道：“道友这是何意啊？咱们不是在谈生意吗？怎么生意还没有谈好，这就要离开了？！”
　　林峰转过头，看了一眼孙守志，冷冷的说道：“既然你没有诚意，那这笔生意不谈也罢！我倒是不相信了，这个交易会上，就只有你这里一家在出售防御性的灵器？！”
　　孙守志闻言，登时就明白了林峰的意思，脸上登时露出一抹悔恨之色，当即言之凿凿的说道：“哎呀！道友莫要生气！刚才我也不过是和道友开一个小小的玩笑而已！”
　　“哦？只是玩笑吗？”林峰故意问道，但是脚步却终于停止了下来，并且再次回转身体，面相孙守志。
　　孙守志此刻已经明白，眼前的这个年轻人，看起来虽然像是一个嫩雏，但是实际上，估计什么事情都很清楚！
　　自己刚才本来是想忽悠一下林峰，说他的聚气丹只是中等货色，这样一来，自己也可以从中获得更多的利润！
　　只是没想到，对方立刻就要走人，这让孙守志立刻惊吓出了一身冷汗，再也不敢在玩一下小心眼了！
　　“嘿嘿，玩笑！当然是玩笑！道友莫要介意啊！”孙守志连忙赔笑说道：“说起来，道友的聚气丹，的确是属于上等品质，如果用灵石进行兑换的话，一粒聚气丹，估计可以换取一块下品灵石！要是卖给那些大门派的子弟的话，价钱还可以更多！”
　　“只是，咱们这里的修真者，都是一些穷人，手上没有都少灵石，所以，最高的价格，也就是一粒聚气丹，能够价值一块灵石了！想要再卖的更多一些，那几乎是不可能的了！”孙守志这一次不敢再有什么猫腻，直接实话实说道！


第548章 火属性仙剑
　　孙守志说的没错，参加小型交易会的修真者，一个个都可以用“穷光蛋”来形容，这些人身上都没有多少灵石，聚气丹虽好，他们也拿不出太多的灵石来购买！
　　相反，做为一些大门派的子弟，他们从大门派之中得到的给养是极为丰厚的，所以，可以出得起更高的价钱，来购买聚气丹！
　　真要是细算起来，聚气丹能够汇聚的天地灵气，比起一块下品灵石来说，是远远不及的，但是就因为聚气丹可以在短时间内汇聚大量的天地灵气化为己用，所以才显得其珍贵程度，要远远的超出了一块下品灵石的价格！
　　这是一个很简单的道理，如果两个修真者相互厮杀，最后都耗尽了灵元，这个时候，需要补充灵元，再进行厮杀！
　　在这样关键的时刻，谁补充的灵元多，谁的灵元恢复的快，那么谁就占据了优势，第一个恢复了灵元的人，便可以对自己的敌人进行攻击，直至将其杀死！
　　试想一下，如果这个时候，一个修士手中拿着的是一块蕴含了大量天地灵气的下品灵石，但是吸收起来，速度却极为缓慢。
　　而另外一个则是服下了一粒聚气丹，在短时间内汇聚了大量的灵气为己用，虽然远远比不上一枚下品灵石所蕴含的灵气，但是却能够在最短的时间内，补充到自己的身体里面，然后对敌人进行最快速的打击！
　　灵石和聚气丹之间的差异之处，由此便可以显而易见的表露出来了！
　　换而言之，一枚聚气丹，可以在关键的时候，救下一条性命，这绝对不是危言耸听！
　　也正是因为这样一个特殊的原因，所以才会有很多修士，想要储备几枚聚气丹，以备不时之需！
　　至于平时的修炼，绝大多数的修士，都是采取自动吸收天地灵气，缓慢的提升功力，在冲关或者突破境界的时候，才会使用灵石，吸收灵石之中的灵气，方便自己进行突破之用！
　　而聚气丹，那是只有到了生死存亡的关键时刻，才会被拿出来使用的！哪像林峰这般，把聚气丹当做糖豆一样，每天修炼的时候，都要吃上一枚？！
　　要是让那些大门派的弟子们都知道了林峰是这样进行修炼的，一定会羡慕嫉妒恨到吐血的！
　　“一块下品灵石换一枚聚气丹？”林峰听到孙守志的报价，心中不由暗暗琢磨起来。
　　聚气丹和下品灵石之间的区别，林峰也很清楚，孙守志说的是实话，林峰也知道！
　　其实，这个价格对于林峰来说，一点都不吃亏！毕竟，聚气丹的炼制，林峰完全都是使用凡世间可以寻找到的材料和药材进行炼制的，换句话说，就是根本就不需要任何成本，何乐而不为？
　　不过，林峰不会这么便宜的就把聚气丹卖出去，要是这么便宜的卖出去了，那之后自己再想买一些东西，恐怕手里的聚气丹就不够了！
　　“一枚聚气丹，换取一百二十块灵石币，而且我要的是整块的下品灵石，外加上灵石币！”林峰沉吟了一下，最终报出了这样一个价格！
　　对于每一块加价二十块灵石币，不多也不少，足以让孙守志接受的了！
　　果然，孙守志听完林峰的报价之后，陷入了沉吟之中，快速的计算过了聚气丹将会给自己带来的客观收益！
　　诚如孙守志之前说的那样，如果自己把聚气丹兑换过来，转而在交易大会上卖给那些大门派的子弟，自己就可以获得每一枚聚气丹，八十块灵石币的存利润！
　　“好！我答应！就这么换了！”孙守志算明白了这笔账，再也不迟疑，立刻说了出来，生怕林峰再反悔了！
　　“成交！”林峰也干脆的说道！
　　六个低级的防御性灵器，最后的价格是三百五十块灵石币，于是林峰给了孙守志三枚聚气丹，最后孙守志还找回了林峰十块灵石币。
　　将灵石币和低级的防御性灵器收好之后，林峰微笑着把玩着手中的小瓷瓶，脸上带着一抹笑意！
　　相比起来，孙守志脸上的笑意更浓，而且孙守志看向林峰手中小瓷瓶的炙热程度，远远的超过了他脸上的笑容！
　　因为，孙守志刚才接触过小瓷瓶，以一个修真者的实力来说，很容易就发现出来里面还剩有两枚聚气丹！
　　“怎么想一个办法，把剩下的两枚聚气丹也弄到手才是！”孙守志眼睛闪闪发光，就好像是老鼠看到了一块巨大的奶酪，摆放在自己面前，散发出无比诱人的香气一般！
　　只是，如何才能够吃上这块奶酪，这才是孙守志这只“老鼠”目前所关注的问题！
　　“这位道友，我这里还有很多攻击性的灵器，不知道道友需不需要选购一些？”孙守志连忙向林峰推荐自己的家底，同时眼睛里面露出巴巴的渴望之色！
　　林峰摇了摇头，普通的灵器，林峰已经看不上了，现在，林峰需要选购的是法器，只有法器，才能够完全发挥出林峰的攻击力来！
　　而孙守志这里，都是摆放着一些灵器！
　　对于练气期的修士来说，不是不能使用法器，只不过发挥不出来法器的威力，相反，还会消耗掉练气期修士大量的能量，所以，还是灵器更适合他们！
　　也正是因为这个原因，孙守志就没有进购法器，只是选购了一些灵器来销售。
　　“对了，还要给沈从文买一把剑！”林峰忽然想到沈从文，不由暗骂自己，好悬把这件事情给忘记了！
　　想到这，林峰立刻开口问道：“你这里有什么好一点的剑吗？”
　　“剑？”孙守志一愣，然后立刻回答道：“有啊！我这里有各种各样属性的剑，木属性的，水属性的，火属性的，金属性的，土属性的，甚至是两种熟悉都具备的，都应有尽有！不知道道友想要选择什么类型的？”
　　“我需要一把锋利之极，无坚不摧的剑！”林峰想也不想，直接说道。
　　沈从文学习的是《玄天仙剑》，此乃上古剑仙遗留下来的剑典残普，经过后代奇人耗尽心血，改变而成，但是其本质，还是剑仙一脉那种一往无前，置之死地而后生的大无畏精神！
　　只有具备了这样的精神，《玄天仙剑》才会发挥出来最大的威力！
　　既然这样，那自然要为沈从文选购一把属性锋锐，无坚不摧的仙剑了！
　　如此一来，人剑相合，功法相符，便会发挥出更大的威力！
　　“锋利之极，无坚不摧的剑？那就选择金属性或者是火属性的剑好了！”孙守志一边说着话，一边从面前的那些攻击性的仙剑里面，选择出来了两把剑，推倒了林峰的面前！
　　林峰看了一眼这两把剑，然后摇了摇头，说道：“你的这两把剑，等阶太低了！我需要更高级一点的，最好是有九级三品的！”
　　“九级三品？”孙守志一听，不由一愣，随即苦笑着摇了摇头，然后说道：“这位道友，九级三品的灵器，其珍贵程度，甚至比一个一级的法器都要珍贵！这么贵重的东西，我这样的人，怎么能够买得起呢？”
　　林峰点了点头，问道：“那你手上，最高级的火属性或者金属性的剑，是什么级别的？”
　　“我这里只有一个四级二品的火属性仙剑！”孙守志说着话，小心翼翼的拿出一把通体赤红的仙剑，放在了林峰的面前！
　　顿时，一股火属性的能量波动，沿着剑身传递出来。
　　林峰拿起这把火属性的仙剑，在手中轻轻的一抖，同时灌注其中一道灵元，火属性的仙剑，登时犹如活了一般，浓郁的火灵气滚动起来！
　　“好，就这把剑、吧！孙道友，不知道这把剑，什么价格？”林峰把剑放在桌子上，然后问道。
　　以沈从文现在的实力来说，如果给他一把最高级别的灵器的话，反而发挥不出来武器的最大威力，无它，盖因沈从文体内的灵元不足之故！
　　所以，现在有一个四级的仙剑，倒也正适合沈从文使用！
　　在灵气的使用上，五级以下的灵器，是一个分水岭，五级之下，和五级之上，有着极大的区别！
　　换句话说，沈从文使用一级的灵器，所需要消耗的灵元，和使用四级灵器所消耗的灵元，基本是差不多的，只不过四级的灵器，威力要高于一级而已！
　　而使用五级的灵器，说需要消耗的灵元就要大大的增加了，远不是五级以下的灵器可以比拟的了的！
　　“我也不和道友你多要，这个火属性的仙剑，在灵器里面，算不上极品，所以你就给我八十个灵石币就是了！”孙守志报出了自己的价格。
　　“八十个灵石币？倒也合理！”林峰点了点头说道。
　　相对而言，攻击性的灵器，比起防御性的灵器，价格要便宜一些，盖因保命比杀敌更加重要！
　　只不过这把火属性的仙剑，级别要比之前林峰所选购的防御性灵器高一些，所以价钱就稍微的多一点而已！


第549章 符材料
　　攻击性灵器的价格，要低于同等级别的防御性灵器的价格，这是在修真者之中公认的事情。
　　毕竟，相对于打败敌人来说，保住性命更加的重要！如果连性命都没有了，还谈什么攻击敌人？
　　当然了，剑修一流，之所以号称攻击无上，便是因为置之死地而后生，才被修真者所忌惮！
　　所以，林峰毫不犹豫的同意了孙守志的这个价格。
　　孙守志心中大喜，没想到这么一会儿，自己又赚到了一些灵石币！看来，面前的这个年轻人，绝对是一个有钱的主儿啊！
　　想到这里，孙守志脸上的笑意就更加的浓厚了！
　　“道友，不知道你还需要什么？我这里东西多的是！就算是我没有，我也知道这里那家的东西便宜，可以带着道友过去，让道友少花一点灵石币！”孙守志笑着说道。
　　“我还需要一些制作符的材料，我想，这些东西应该不会太贵吧？”林峰一想，也好，既然这个人想要带着自己去买，那就由着他便是，也省的自己多费口舌了！
　　林峰又怎么会看不出来，孙守志其实对自己剩下的聚气丹，也很眼馋？如今这般卖力，肯定是想尽办法的想要把剩下的聚气丹给搞到手！
　　递给孙守志一枚聚气丹之后，孙守志找回来了四十块灵石币，不过，孙守志的眼睛，却是死死的盯着林峰手中最后一枚聚气丹。
　　“那个，这位道友！不知道你最后一枚聚气丹卖不卖？我看不如这样吧，你把最后一枚聚气丹卖给我吧！反正一会儿你还需要买其他的东西，买东西就要灵石币，你现在手里就只有六十块灵石币，也不好干什么！反正都是卖，卖给别人，还不如卖给我！”孙守志帮助林峰分析着行事。
　　加上之前找回来的二十块灵石币，林峰手里的确一共就有六十块灵石币，这点灵石币，的确买不到什么东西。
　　“也好！既然孙道友想要买，那我就卖给孙道友吧！”林峰淡淡一笑，将小瓷瓶递给了孙守志，里面装着最后一枚聚气丹。
　　诚如孙守志所说的，卖给谁都是卖，那就索性卖给眼前的这个人便是了！
　　孙守志一听，心中不由大喜，生怕林峰反悔，立刻拿出一百二十块灵石币，交到林峰的手里，同时快速的把小瓷瓶夺了过来，将之前的那四枚聚气丹都放在了里面，然后快速的收藏了起来，好像是怕被人抢走了一般！
　　加上这一百二十块灵石币，林峰手上现在一共有一百八十块灵石币了！
　　孙守志收好聚气丹之后，将桌子啊上的灵器一扫，俱皆收了起来，然后对着林峰说道：“这位道友，咱们走吧！我现在就带你过去买制作符的材料！”
　　林峰看了一眼挂在孙守志腰间的一个不起眼的小袋子，心中暗想，看来，这个小袋子就是齐卢邑说的乾坤袋了吧！
　　乾坤袋的作用，便是储存没有生命的物体之用，几乎每一个修真者都会有一个乾坤袋，用来承装自己所有的东西。
　　而且，乾坤袋造价不菲，不是所有人都能够装备的起，但是作用却极大！如果不是孙守志是一个灵器商人的话，也不会忍痛买下这么一个东西！
　　要知道，一个乾坤袋，可是足足耗费了孙守志一年多的收入啊！
　　不过，有了乾坤袋之后，的确是方便了许多，孙守志将自己所有的货品都存放在乾坤袋之中，倒是省去了很多的不便！
　　而且，乾坤袋认主之后，除了主人之外，其他人根本就没有办法打开，只有在原主人死后，其他人才能够将之打开，取走里面的东西。
　　不过，林峰却是不需要这玩意儿！
　　体内的小世界，比起乾坤袋来，不知道大了多少倍！也不知道方便了多少！而且还可以将活生生的东西，带入小世界之中！
　　在孙守志的带领下，林峰二人很快便走到了一个老者模样的摊位前，这里摆着各种各样的制作符的材料。
　　诚如孙守志所说的，制作符的材料，价钱远远的低于灵器，哪怕是最低级的灵器，也要比这里的东西贵上很多！
　　毕竟，符是消耗性物品，可以称之为一次性的消耗物品，而灵器，无论是攻击性还是防御性的，都是可以反复使用的，仅凭这一点，就已经奠定了，二者之间的价格差距！
　　还有另外一个原因，那就是会绘制符的修真者是少数，而来参加小型交易会的修真者，大多是一些穷光蛋，没有办法大量的购买符进行使用！
　　此消彼长，更加让制作符的材料变得不值钱起来。
　　孙守志和出售符材料的摊位的老板看起来很熟悉，相互打了招呼之后，直接给老者介绍林峰，说林峰想要购买一些符材料。
　　老者当然极为高兴，对着孙守志不着痕迹的使了使眼色，这一幕虽然做的极为小心，但是林峰还是看在眼里！
　　不过，林峰什么也没有说，孙守志带来了客人，做为摊主的老者，肯定要表示一下，这恐怕已经是这些人不成文的规矩了，不管想现实社会，还是修真界，都是一样的存在，没有什么好大惊小怪的！
　　符可以分为很多种，比如攻击性的，防御性的，治疗性的，驱毒性质的，加速性质的，等等等等。
　　不过，制作符的材料，只有这些，符纸，符笔，符墨。而出现不同种类的符，则是因为绘制者的原因，制作者做了了什么样的符，便出现相应性质的符。
　　符笔可以反复使用，一块符墨也可以使用很久，只有符纸是一次性的，所以林峰买了一百多张符纸，一根符笔，一块符墨。
　　当然了，符笔和符墨也分为不同的级别，符纸更是有着好多种等级，只不过林峰现在是初学者，对于符之术还一窍不通，也不需要买太好的东西，最最基础的就可以了！
　　饶是如此，也花费了林峰一百一十快的灵石币，买完符材料之后，林峰的身上又变成了只有七十块灵石币的穷光蛋了！


第550章 灵兽
　　购买好了绘制符所需要的材料之后，林峰便和孙守志分开，继续闲逛去了。
　　这次林峰来参加交易会的目的有很多，其中为家人购买防御性的灵器，以及购买炼制医符说需要的符材料，现在已经解决了，剩下的还需要购买自己和沈从文使用的武器，以及大量的炼制丹药的材料！
　　至于玉精和可以隐蔽气息的法宝，在这里几乎是不可能出现了，所以林峰也没有往这方面多花心思，重点还是放在了前面的几件事情上！
　　当然了，要是能够遇到玉精，甚至是隐匿气息的法宝，林峰也会想办法将其买下来的！
　　交易会现场，采用的是最原始的交易手段，但是无论是出售者，还是购买者，都不像凡人间那样大声喧哗，反而都很默契的保持着相对的安静，就算是讨价还价，也是声音极低。
　　如果是进行一些相对来说比较珍贵的东西，那彼此之间更是小心谨慎，遮遮掩掩，生怕被其他的修士看到，引起一些不必要的麻烦！
　　林峰在各个摊位之间闲逛，这些摊位上面，出售各种各样的修仙者所需要的物品，很多都是林峰见所未见，闻所未闻的。
　　不过，这些东西都不能引起林峰的兴趣，毕竟，大部分都是低级物品，这些东西林峰都用不上！
　　走着走着，林峰眼前忽然一亮！
　　只见，前方不远处的一个摊位上，一个少女打扮的修真者，面前摆着一个精致的小笼子，笼子里面居然放着一个通体雪白，只有鼻尖上有一点灰黑色的小兔子！
　　是的，就是一只小兔子！
　　“嗯？交易会上，竟然还有人出售小兔子？”林峰见状不由一愣！
　　但是，林峰随即就发现自己理解错了！
　　这个少女的摊位前面，此时至少围有五六个修真者在观看，而且一个个的都对着少女修真者面前的小兔子指指点点，虽然看不到这些修真者的面容，但是可以肯定，这些人绝对不是在看一只普通的兔子！
　　一只普通的兔子，又怎么会引起一众修真者的注意？难道是这些修真者真的闲的蛋疼不成？
　　答案是否定的！
　　那么，这个小兔子便有些古怪了！
　　莫非是……
　　林峰心中一动，一个名字立刻就在心里冒了出来！
　　恰在此时，林峰的身后忽然传过来一个熟悉的声音：“林大哥，你也在这里？太好了！走，咱们一起去看看，这个灵兽到底有什么能力！”
　　林峰回头一看，说话之人正是金胖子，此时金胖子和普京就站在自己身边，金胖子脸上带着惯有的微笑，但是眼睛却是透过人群，向着笼子里的小兔子望了过去！
　　“果然是灵兽！”林峰听到金胖子的回答之后，心中暗暗想道！
　　在修真者交易会上出现的小动物，肯定不是普通的动物，而又能够令这么多的修真者驻足观瞧的，也就只有灵兽一种了！
　　灵兽，属于修真界一种另类的存在！
　　它们本身具有某些特殊的能力，比如说冰冻攻击，或者是土性防御，而且每一种灵兽的性情，取决于这种灵兽的种类和主人的性格。
　　比如说，眼前的小兔子，虽然也是一种灵兽，但是却是胆子最小的一种，不管它有什么特殊的能力，其攻击力都不会太强！
　　相反，如果是一只鹰类的灵兽，其能力就算是再差，也绝对不是一只兔类灵兽所能够匹敌的！
　　这就是物种的先天种类，决定了其后天的基本实力。
　　其实，在灵兽没有被修真者捕获之前，还不能称作这个名字，但是那时候的灵兽，已经有了特殊的能力，却又没有灵智，比不上妖修。
　　毫无意外，只要给灵兽足够的时间，它们也一样可以向狐魅文文一样，化作一个妖修，踏入修真者的世界！
　　可惜，因为灵兽的特殊能力，所以越来越多的修真者都喜欢抓捕灵兽，驯服之后，引为己用，或者充当战斗时候的特殊战力，或者作为某些特殊的用途，但是总之一句话，灵兽对于修真者来说，是极为重要的！
　　这不难想象，如果两个修真者决斗，其中的一个身边带着一只哪怕是最普通的灵兽，只有最普通的攻击，可是就是这样最普通的灵兽，最简单的攻击，便能够在最关键的时候，起到决定性的作用，对敌人进行致命性的打击！
　　甚至，一些强大的灵兽，据说可以毁天灭地，成为逆天的存在，试想一下，如果一个修真者能够拥有一只这种级别的灵兽，那将会是什么样的情节？和敌人交战，根本就不需要自己出手，直接派出灵兽，把对方灭了也就是了！
　　而且，灵兽和主人息息相关，完全听从主人的命令，永远都不会背叛，这比起任何的朋友都要可靠的多，试问，又有谁不想拥有一个灵兽，放在自己的身边？！
　　只不过，随着末法时代的来临，世界上的灵气越来越少，能够拥有特殊能力的灵兽也越来越少，灵兽的价值也是水涨船高，等闲之辈，根本就拥有不起！
　　所谓奇货可居，也就是这个道理了！
　　不过，林峰只是一个刚刚踏入修真界的新人，对于灵兽这种只在齐卢邑言语之中存在的东西，还是抱有极大的兴趣的，所以在金胖子说完这句话之后，便想也不想的点了点头，随着金胖子和普京二人，立刻就凑了上去！
　　这个兔子灵兽，是少女修真者刚刚拿出来的，所以此时周围的人还不多，否则时间一长，这个交易会里的人，十之八九，都会出现在这里进行围观了！
　　毕竟，在这里的修真者，是很少有机会能够看到灵兽的，尤其是这么近的距离进行观看！即使是一个攻击力极弱的兔子，也不例外！
　　走的进了，林峰便听到周围的修真者在小声的议论，并且不住的指点着小兔子。林峰隐隐的感觉到，灵兽小兔子身上，果然散发着淡淡的木属性灵气！


第551章 你卖吗？
　　在林峰的仔细观察之下，发现少女修真者面前的小兔子，身上散发着淡淡的木属性灵气！
　　当然了，这肯定是少女修真者故意让小兔子这么做的，否则以这个小兔子的能力来说，是不可能强大到可以随时随地的将灵气外放的！
　　金胖子就站在林峰的身边，看了几眼之后，不由小声的说道：“这个女孩也不知道是从哪来的？应该也是第一次参加交易会吧？怎么会带来一个灵兽？”
　　这话自然不是询问林峰的，林峰也是第一次参加交易会，肯定不会认识这个女孩。
　　果然，金胖子这句话刚以说完，就听普京在旁边回答道：“我也没见过她。”
　　“可惜了，只是一个兔子灵兽，这要是一只狼，或者是一只猛虎之类的灵兽，那可就值大钱了！”金胖子不由唏嘘的说道。
　　普京白了金胖子一眼，不屑的说道：“我说死胖子，就你小子还惦记着灵兽呢？别说是狼类的灵兽了，就是眼前的这个小兔子，你能够买得起吗？”
　　金胖子毫不生气，伸手指了指那个小兔子，对着普京说道：“京哥，你也太看不起兄弟了吧？！这么一个小兔子，就算是灵兽，也值不了多少钱的！”
　　“哦？看来你小子是个土财主了！嘿嘿，怎么？要不你把这小东西买下来？”普京打趣的说道。
　　金胖子一听，赶紧摇了摇那硕大的脑袋，苦笑道：“京哥，你就不要消遣我了！我身上就那么点家当，要是都花在这个小东西身上，那我以后也就不用过活了！再说了，一个小兔子而已，买回去能干什么？就算是一个灵兽，也没有什么用啊！”
　　普京点了点头，“嗯”了一声，却没有再多说话。
　　此言倒是不虚，一个兔子类别的灵兽，对于一个修真者来说，的确没有什么大用，尤其是对金胖子他们这些手头紧张，没有多少余钱的修真者来说，更不会花这个“冤枉钱”了。
　　周围的几个修真者的想法，几乎和金胖子以及普京一样，不愿意花钱购买一个毫无用处的灵兽，只不过是因为没有见过灵兽，所以才会聚集在这里观瞧，为的也不过是看一个热闹而已！
　　当然了，这些修真者也想看一看，到底有么有人会买这个小东西？
　　就这么几句话的功夫，周围又聚集了四五个修真者，修真者也和普通人一样，看到这里聚集了好多人，便都赶过来看看，想要知道到底发生了什么事情！
　　如此一来，围观的人越来越多，只是谁都没有想要购买的意思。
　　人数多了，少女修真者缓缓的站起身来，将小兔子抱在怀里，脸上有一些腼腆的对着大家说道：“诸位，诸位道友，小女子打算转让小白，不知道有没有哪位道友需要的？”
　　从这句话里，就可以看出来，这个少女修真者是一个涉世未深之辈，甚至连卖灵兽，都说成是“转让”，从中也可以看出来，少女修真者和那个小白兔之间的感情很深厚。
　　只是不知道，为什么有这么深厚的感情，还要把小兔子给卖出去？
　　当然了，众人是不会开口询问为什么的，大家都不关心这一点，既然你要卖，那你就卖好了，没有人会在乎到底是为什么！
　　听到少女修真者开口说话，人群之中便立刻有一个修真者开口问道：“小姑娘，你怀里的小白兔，多少钱啊？！”
　　这句话一出口，登时引起一阵哄堂大笑！
　　因为，这个人说的这句话实在是太暧昧了，只有在俗世之中的一些特殊的场合，才会出现类似的挑逗性言语！
　　不过，少女修真者很显然不知道这句话里面所隐含的其他意思，只是她有些不明白，不就是一个简简单单的问价钱的话吗？怎么会引起周围的人这番大笑？！
　　少女红着脸，待众人的笑声小了一些之后，才缓缓开口说道：“我需要十五块下品灵石！而且，想要带走小白的人，一定要答应我一个条件，那就是以后一定要好好的对待小白，不能够欺负小白，否则我就不会答应这个交易！”
　　少女修真者的话一出口，人群之中登时又爆发出一阵笑声！
　　“小姑娘，既然你这么在乎这个小兔子，还拿出来卖干什么？赶紧带回家去吧！再说了，你把小白卖掉了，又怎么知道新主人，对它好不好？就算是新主人对它不好，你也没有办法啊！”
　　少女脸上立刻现出来紧张的神色，死死的搂着小白，紧张的说道：“所以想要带走小白的人，一定要保证，以后不能欺负小白！”
　　少女始终不肯说“买卖”这个字眼，在少女的心中，这个小兔子对她实在是太重要了！
　　“十五块下品灵石？小姑娘，你是不是疯了？你这个灵兽只不过是最低等的灵兽，没有任何能力，对于修士也没有什么作用，谁会花十五块下品灵石来买一个没有任何用处的小白兔？”有修士大声的说道。
　　此人说的倒是实话，十五块下品灵石，可不是一个小数目，从林峰购买一件低级的防御性灵器就能够看出来，一块下品灵石的价值有多重要！
　　站在这里的修真者，都是穷光蛋，有谁肯花这么多的灵石，来买一个对自己么有什么实质性作用的灵兽？
　　能够买得起的修真者，都不会出现在这里！
　　毕竟，在这样一个末法时代，灵石的数量越来越少，也就越来越珍贵了！
　　少女听到人群之中的你一言，我一语，说的无非都是一些关于自己灵石不值钱，而且没有什么作用的话。少女的脸上，不由更加的紧张不安，甚至流露出来焦虑和害怕之色！
　　越来越多人，被这里说吸引，都汇聚了过来，此时，整个山谷之中，已经没有几个商贩在出售东西了。
　　就在大家七嘴八舌的讨论的时候，金胖子忽然听到一个声音在自己的身边响了起来，不由大吃一惊！
　　因为，这个响亮的声音说道：“十五块下品灵石，我要了！”


第552章 我要了！
　　“这个灵兽，我要了！”林峰的声音，远远的传了出去，立刻淹没了周围的嘈杂之声！
　　随即，周围立刻就安静了下来，一时间，竟然没有人说话！
　　而金胖子看着站在自己身边的林峰，惊讶的张大了嘴巴，一时之间，竟然不知道说什么好！
　　十五块下品灵石，买一个可以说是几乎没有什么用处的小兔子，这个人的脑袋，是不是秀逗了？
　　这个想法，几乎出现在每一个修真者的脑海之中，金胖子也不例外！
　　只有少女修真者，眼睛里面闪烁着一抹惊喜，同时也包含着一丝不舍！
　　“林，林大哥，你要买这个小兔子？”金胖子总算是回过神来了，一脸诧异的望着林峰。
　　林峰没有想到众人会有这样的表情，虽然他也知道这一点灵兽没有什么用处，花费珍贵的下品灵石来购买，的确有些不划算，可是，你们也不需要这样吧？！
　　点了点头，林峰冲着金胖子说道：“不错，我是打算买下来，怎么了？有什么问题吗？”
　　“没，没什么问题！”金胖子看到林峰眼中隐隐有一丝不悦，连忙摇了摇头说道。
　　随即，便看到林峰分开议论纷纷的众人，走到了少女修真者的面前。
　　“金胖子，看来，你结交的这个人，背景很不一般啊！十五块下品灵石，买一个没用的灵兽，这人竟然好不眨眼，真是人不可貌相啊！”普京一语双关的说道。
　　金胖子苦笑的摇了摇头，看向林峰的眼神，多了一些东西。
　　孙守志也站在人群里面，看到刚才用聚气丹换取自己灵器的家伙，此时竟然花费了这么多下品灵石购买一只兔子灵兽，心中也一样觉得不可思议！
　　只是，在孙守志的心中，对于林峰的身份越发的好奇起来！在他看来，林峰就好像是一个谜团一样，让人捉摸不透！
　　林峰没有在乎众人的议论，十五块下品灵石，对于这些人来说，的确是一笔不小的财富，但是对于林峰这样一个可以炼制聚气丹，甚至能够炼制更高级丹药的人来说，十五块下品灵石而已，远没有那么重要！
　　再说了，林峰之所以要买下这个兔子灵兽，主要是买来送给狐魅文文的，狐魅文文孤零零的呆在小世界之中，暂时没有办法离开小世界，只有张胜和魏峰两个阴魂陪着她玩耍，多少有一些可怜！
　　而狐魅文文央求了自己好几次，要自己带着她买一些小动物，林峰虽然一再答应，但是时至今日，却还是没有履行自己的诺言！
　　今天，在交易会上遇到了这样一个机会，林峰自然不会放过，用十五块下品灵石，换取一个灵兽，送给狐魅文文，和狐魅文文做一个玩伴，倒也是不错的选择！
　　只不过，以狐狸喜欢吃兔子的天性，如果自己把这只兔子带回去的话，不知道狐魅文文会不会把它给吃掉了？
　　按理来说，狐魅文文已经是一个化作了人形的妖修了，就散是喜欢吃兔子，也没必要吃一只灵兽，所以这一点，基本不用担心了！
　　“那个，这位小姐！”林峰想了想，还是感觉用“道友”称呼一个少女，有些怪异，所以临时改了口，称呼对方为小姐。
　　虽然“小姐”这个词，在经历了很多年之后，出现了一丝歧义和变化，总会引导别人联想到一些其他的事情，不过，林峰此时是绝对没有这个意思的。
　　“我身上没有那么多的灵石，能不能用其他的东西交换？”
　　少女修真者点了点头，然后说道：“只要是等价东西就可以！不过最好还是灵石，因为我现在继续要灵石！”
　　“你看这个行吗？”林峰一边说着话，手中已经多出来了一个小瓷瓶，递到了少女修真者的面前。
　　少女修真者将小瓷瓶接了过来，眼神之中有些疑惑，不知道这里面装的是什么？！
　　但是，站在人群之中的孙守志，此时心跳却是在不断的加速！
　　因为，孙守志忽然发现了自己犯了一个极大的错误：刚才在购买了林峰最后一枚聚气丹之后，竟然没有再询问，对方的手上是否还有聚气丹！
　　想在想来，真的是肠子都悔青了！
　　如果自己当初问上那么一句，岂不是有很大的希望，能够从对方的手里再买一些聚气丹？有了更多的聚气丹，自己不是可以获得更大的利润吗？
　　不过，孙守志的心中也很疑惑，这个年轻人，手里到底有多少聚气丹？怎么一会儿拿出一瓶，一会儿又拿出来一瓶？
　　这么多的聚气丹，这个年轻人到底是从哪里弄到的？看起来又不像是在大门派之中获得的，不说别的，如果真的大门派之中获得，岂能用那么粗糙的小瓷瓶装聚气丹这样珍贵的东西？！
　　当然了，孙守志很自觉的就否认了林峰会炼制聚气丹这个可能，毕竟，现在修真界流传的炼制聚气丹的方法，和《九转医经》上有很大的出入，远不是一些普通的材料就能够炼制的了的！
　　一个连大门派想要炼制起来都极为困难的丹药，林峰这样一个年轻的修真者，怎么会炼制呢？！
　　少女修真者打开小瓷瓶之后，小瓷瓶之中，顿时冒出来一阵淡淡的清香，少女闻在鼻子里面，立刻感觉到身上说不出的舒服！
　　不仅仅是少女修真者，就连被她抱在怀里的小兔子，也闻到了聚气丹的药力，一双红红的大眼睛死死的盯着少女手中的小瓷瓶，鼻子更是不住的煽动，贪婪的吸收着空气中弥散的药力！
　　“这是什么？”少女修真者疑惑的问着林峰，聚气丹的名字，少女修真者不是没有听说过，只是从来没有见过，而且她也没有想到，在这样的交易会上，竟然会有人拿出这么珍贵的丹药，用来交换自己的灵兽！
　　“聚气丹！”林峰淡淡一笑，轻轻的说出来这三个字！
　　但是，林峰这句清淡的话语，却犹如一块巨石，被扔进了一片平静的湖面一样，登时激起了一阵千层浪！


第553章 加价！
　　聚气丹这个名字甫一出口，立刻就引起了周围人群的一阵骚动！
　　虽然不是每一个修真者都能够有幸见到聚气丹的，但是，聚气丹的大名却是如雷贯耳，几乎没有人不知道的！
　　名气能不大吗？这可是修炼的丹药啊，在这灵气匮乏的世界，这简直就是珍贵无比的存在啊！
　　大家在最初的震惊之后，忽然用一种看怪物的眼神看着林峰，心中都在奇怪，这个年轻人，为什么肯用聚气丹这样珍贵的东西，来换取一个几乎没有什么用处的灵兽？
　　难道眼前的这个灵兽，不是一只小兔子？而是一只变异的灵兽？
　　但是，怎么看，也不像啊！兔子灵兽身上散发的淡淡的木属性灵气，已经充分的说明了，这就是一个普通的兔子灵兽而已！
　　既然这样，为什么这个人还会用聚气丹与之交换？难道他的脑袋秀逗了？被凯旋门给夹了？
　　金胖子和普京则是完全傻眼了，尤其是金胖子，可最先认识林峰的，可是他从来没有想过，林峰身上竟然有聚气丹这样的东西！
　　“我说兄弟，你手里的聚气丹，卖给我吧！我出高价收购！”就在这时，一个声音，突兀的在人群之中响了起来！
　　这句话一出口，周围立刻又有人大声说道：“这位道友，我出一块下品灵石一个聚气丹，你卖给我吧！有多少我要多少！”
　　“才一块下品灵石？你这是忽悠小鬼子呢？我出一百一十快灵石币！”最开始说话的那个修真者，十分不满意有人来抢他的生意，立刻大声的说道，把价钱加到了一百一十快灵石币。
　　“我出一百一十五块灵石币！”之前的声音再次响起，语气之中，隐隐有些不忿！
　　“我出一百二十块灵石币！”孙守志也不甘落后，大声喊道。
　　前两个人的声音，林峰听不出来，但是孙守志的声音，林峰还是记得的。
　　此时，林峰不由向着孙守志的方向看了一眼，从之前两个人的报价上来看，这个孙守志之前给自己的价格还算合理。
　　“一百二十五块！”
　　“一百二十七块！”
　　“……”
　　“……”
　　报价越来越高，山谷之中的所有修真者，都汇聚到了这里，静静的看着热闹。
　　能够出得起价钱的，都是有钱人，或者说，都是那些商贩，普通的修真者们，花钱买一两粒聚气丹还可以，但是太多了就买不起了！
　　尤其是现在的情形，被这些商贩哄抬价格，此时已经到了一百三十二块灵石币一枚聚气丹了，这样的高价，已经超过了普通修真者的承受范围。
　　少女修真者，抱着小白兔，紧张不安的看着眼前的一幕，她没想到，会出现这样的结果。
　　不过，这些都不重要，少女心中所想的，只是将手里的灵兽卖出去，然后兑换一些灵石，再去购买救命之物。
　　“一百三十五块！”这时候，最先说话的那个修真者，大声的喊道，再次加价！
　　这个价格一出口，地下的修真者便陷入了一丝沉默之中。
　　一百三十五块灵石币，如果购买聚气丹之后，在大型交易会上，也不是没有赚头，只不过利润实在是太小了，而且花费这么多的灵石在聚气丹上，手上的资金流动不足，不便于资金回笼。
　　要知道，明天，这里可是会有一个拍卖会，冷血前辈将会在这里拍卖一些贵重的东西，以一个筑基巅峰期的前辈拍卖出来的东西，怎么也不会太差，价钱自然也不会太少的，所以还是要备存一些灵石，以备不时之需。
　　因此，当价钱加到一百三十五块的时候，再也没有人加价了。
　　最后出声的修真者，得意洋洋的看了看周围的人，然后分开众人，大步的走向林峰。
　　“兄弟，你有多少聚气丹？我都要了！”这个修真者，长的五大三粗，脸上布满了横肉，肥大的脸庞，短短的头发，给人的第一印象，就不是一个能够随便招惹之人！
　　人群之中有认识他的，此时乃是尤东明身边的人，名字叫做黄起龙。
　　虽然是一个很土气的名字，但是实力也不俗，也在练气期六层的境界，和孙守志一样，专门贩卖一些修真者的东西，从中获取一些利润。
　　看着眼前的这个壮汉，林峰眉头不由紧紧皱起！
　　“我说过要拍卖聚气丹了吗？”林峰看着黄起龙，声音有些冷漠的说道。
　　“你说什么？”黄起龙面色一怔，难以置信的看着面前的这个年轻人！
　　是啊，人家什么时候说要拍卖聚气丹了？还不是自己这些人在下面，一厢情愿的喊价，加价？可是对方，从头到尾，从来么有说过一句话，表明其要拍卖聚气丹啊！
　　一时间，黄起龙不由的尴尬万分！
　　合着，这是自己剃头挑子一头热啊！
　　真讪讪的不知道如何回答林峰的话的时候，忽然听到对方开口说道：“既然你想买，那我就卖给你！我这里有一瓶，里面一共有五颗聚气丹！”
　　黄起龙一听，眼睛不由的一亮，心中不由大喜，本来以为对方不肯卖，谁想到竟然会变化陡生，对方改变了主意！
　　其实，林峰之所以这么做，也是为了方便和少女进行交易，毕竟，少女报出的灵石的价格，而自己用聚气丹和她交换的话，最开始的打算是按照一百二十块灵石币一枚的兑换标准，也就是孙守志给的价格，但是现在，聚气丹的价格涨到了一百三十五块了，在以这个价格兑换的话，少女心中会不舒服，自己也会吃亏。
　　吃亏的事情，林峰是不会干的！
　　“好，好！”黄起龙一边说着话，一边从乾坤袋之中，取出来六块下品灵石，以及一些灵石币，然后递到林峰的眼前，说道：“兄弟，这里是六块下品灵石，外加上七十五块灵石币，兄弟你点一下！”
　　林峰扫了一眼，没有任何问题，将小瓷瓶交给黄起龙，同时将灵石币都收了起来。
　　黄起龙小心翼翼的拿过来小瓷瓶，打开瓶盖之后，一股淡淡的清香扑鼻而来，心中不由万分激动！


第554章 警觉
　　黄起龙立刻就确定，小瓷瓶之中的丹药，的确是聚气丹，而且比之前他在大型交易会上看到的聚气丹，药效还要浓厚一些！
　　一丝喜色，情不自禁的沿着黄起龙的眼角流了出来！他可是清楚的记得，那次有一个修真者，拿出来的聚气丹，其药效远比自己手中的要小，但是价格却是达到了每一个两块下品灵石！
　　两块啊，自己手里的聚气丹，岂不是要远远的多于两块？就算是还是两块下品灵石一粒聚气丹，那自己也是净赚六十五块灵石币，一瓶里面有五枚聚气丹，合在一起，那可是三百多的纯利润啊！
　　想到这里，黄起龙脸上的笑意更浓了！
　　“嘿嘿，这位兄弟，你手上还有聚气丹吗？要是还有的话，也是这个价，我一并都买下来！”黄起龙只是随口一说，他也没指望林峰手里还会有聚气丹这样的东西。
　　毕竟，丹药在现在的末法时代，是一个极为珍贵的东西，而聚气丹，虽然是最低级的凝聚灵气的丹药，但是对于现在修真界，数量最大的练气期修士来说，无疑是最好的，也是最珍贵的，同时更是最合适的丹药了！
　　林峰微微一笑，手一翻，手掌之中，顿时又多出来两个小瓷瓶！
　　黄起龙脸上的喜悦之情，不由为之一凝，随即现出狂喜之色！
　　“这里是？”黄起龙强自咽了咽口水，指了指林峰手掌之中的小瓷瓶，小心翼翼的问道。
　　“聚气丹，每一个小瓷瓶之中有五枚，加在一起一共十枚！”林峰直接说出了答案。
　　虽然黄起龙早已经预料到小瓷瓶之中的是聚气丹，但是当听林峰亲口说出来之后，还是忍不住心中狂跳！
　　如果把这十枚聚气丹也吃下来的话，那自己岂不是能够赚到一千多的灵石币？折算成下品灵石的话，那可是多达十块啊！
　　一想到这个数字，黄起龙的心中便不由的激动起来！十块下品灵石，自己要多久才能够赚到？今天真是走到狗屎运了，竟然让自己见了这么一个便宜！
　　而站在人群之中是孙守志，看到这一幕，则是后悔的肠子都青了！都怪自己，当初少问了一句话，否则这三瓶聚气丹，也是自己的了！这里面巨大的利润也应该是自己的啊！
　　孙守志不由暗骂自己，如果世上有后悔药的话，他一定会毫不犹豫的买上一粒，然后吃下！
　　“好！我都要了！”黄起龙生怕林峰反悔，立刻说道！
　　同时，黄起龙把乾坤袋之中的所有灵石币都拿了出来，十枚聚气丹，每一枚是一百三十五块灵石币，算在一起，那就是一千三百五十块灵石币，折合成下品灵石的话，就是十三块下品灵石，外加上五十块灵石币！
　　不过，黄起龙马上就发现了一个问题！
　　自己手上现有的灵石币，数目不够了！
　　做为一个商贩，黄起龙将大部分灵石币都投入到进购货物上了，手头上真正的，可以进行流通的灵石币，并没有多少，只有区区不到十五块而已！
　　刨除去之前交给林峰的六百七十五块灵石币，手上剩余的灵石币，根本就不够支付聚气丹的！
　　数了数手上剩余的灵石币，黄起龙生怕有其他的商贩趁火打劫，占自己的便宜，于是将剩余的灵石币都塞到林峰的口中，然后说道：“兄弟！我手里的灵石币不够了，我这就去找便宜借一点！你先把这些收起来，算作定金！我马上就回来，把剩下的灵石币都补齐了！你的聚气丹可一定要给我留着啊！”
　　林峰点了点头，说了一声好。
　　黄起龙还是有些不放心，再三的叮嘱林峰，一定要把聚气丹留给自己，而不成随便的卖给别人！
　　“行了！你赶紧去找人借吧！”林峰有些不耐烦的说道。
　　见林峰出现了一丝不耐，黄起龙不敢在耽搁，立刻窜入人群之中，找了自己的一个朋友，借了一些灵石币，然后反身回来，将借到的灵石币也交给了林峰，凑齐了数目！
　　而在这个不到两分钟的过程里面，的确有其他的修真者想要钻空子，够慢聚气丹，甚至已经有人开口说话了，只不过林峰没有理会。
　　得到了三瓶聚气丹的黄起龙，心中好像是吃了甜枣一样，说不出的开心！
　　他可是从来没有想到，在这样一个小小的交易会上，自己竟然能够一次性赚到超过十块下品灵石！要知道，即使是在大型的交易会上，一次也不会挣这么多啊！
　　小心翼翼的将聚气丹收了起来，黄起龙又象征性的问了一句：“兄弟，你手上还有吗？”
　　林峰微微一笑，反问道：“你还有灵石币吗？”
　　黄起龙一听这话，心中不由打了一个突突！
　　感情，眼前的这个年轻人，身上还有聚气丹？
　　那么，这个人到底是谁？为什么会有这么多的聚气丹？
　　一个大大的疑问，瞬间在黄起龙的脑海之中升腾起来，多年来的小心谨慎告诉他，不管这个年轻人的身份是什么，不管自己手上是不是还能够拿出来灵石币，都不能够再购买聚气丹了！
　　怀璧其罪的道理，黄起龙还是明白的！尤其是在弱肉强食的修真者世界里面，这更是一个大家心知肚明的事情！
　　自己现在只有三瓶聚气丹，还不足以引起某些人的杀意，即便是对方有些动心，也不会轻易的向自己动手！
　　但是，如果自己再次够买的话，说不定就会有人见财起意，对自己痛下杀手了！
　　灵石固然重要，但是生命更加重要！没有了小命，一切都是虚妄的！
　　再说了，做生意不能做绝了，要留一口给别人吃，这个道理，黄起龙又岂会不明白？！
　　所以，黄起龙果断的放弃了继续借灵石购买聚气丹的想法，只不过，黄起龙心中奇怪，眼前的这个年轻人，能够一次性的拿出这么多的聚气丹，难道就不怕有人打他的主意，杀人夺宝吗？
　　他是不知道会发生这样的事情？
　　亦或者，他根本就不在乎？！


第555章 半路杀出个程咬金
　　林峰也不是没有想过，拿出这么的聚气丹会引起某些有心人的注意。
　　但是，转念一想，自己既然已经拿出来了第一瓶，肯定已经引起了一些人，甚至是一些势力的关注，既然这样，不如索性多拿出来几瓶！
　　一来，自己这一次来交易会，需要换购很多东西，而身上除了聚气丹之外，再也没有其他的东西可以使用，所以只能使用聚气丹了。
　　二来，自己一次性拿出这么多的聚气丹，就算是被人家给盯上了，这些人也要琢磨琢磨，能够一下子拿出这么多聚气丹的人，到底会有什么背景？是什么来历？
　　说白了，就是震慑一下这些人！
　　既然要暴露，那就高调的暴露好了！
　　所以，林峰才一次性的卖给了黄起龙三瓶聚气丹。
　　收好了灵石币之后，林峰转头对着那个少女修真者说道：“十五块下品灵石，都在这里了！”
　　说着话，林峰将预先留出来的十五块下品灵石递给了少女修真者。
　　少女修真者见状，眼圈不由一红，再次看了看怀中抱着的叫做小白的兔子灵兽，随即把自己精致的脸庞轻轻的贴在了小白的耳朵上，轻轻的蹭了蹭，再次感受着小白那柔顺的皮毛。
　　小白也知道自己将要离开这个主人，静静的躺在少女修真者的怀里，一动不动，但是眼睛里面，却多了一些其他的东西。
　　灵兽不会有人类的感情，但是却可以和人类产生感情！
　　或者说，灵兽可以对主人产生一种感情，无论主人对自己的灵兽好或者不好，只要修真者和灵兽之间建立了契约，此后无论灵兽的实力如何，都要完全听命于主人，也会完全对主人效忠！
　　看到这一幕，林峰没有说话。
　　随即，少女修真者解除了自己和灵兽之间的契约，紧接着，便要将灵兽递给林峰。
　　就在这个时候，远处忽然传过来一个响亮的声音！
　　“等等！这个小白兔，我要了！”
　　众人被这个声音弄的一愣，不由齐齐转头望去，只见山谷外围，正有一男一女两个修真者，向着这里快速的飞掠而来！
　　难得，一袭青衫，俊朗丰玉，说不出的风流倜傥！
　　女的，白衣飘飘，惊艳无双，道不尽的风情万种！
　　这一男一女两个修真者，只是一眨眼的功夫，就到了众人的近前，比起刚才在远处的一观，此时更能够看出来，这一对男女简直就是珠联璧合，佳偶天成！
　　刚一站定身子，男子便对着少女修真者说道：“小姑娘，这个灵兽我要了！你开个价吧！”
　　林峰一听这话，眉头不由紧紧皱起，这算怎么回事？自己已经买下来了？这个人竟然还说出这样的话来？莫不是要强抢吗？！
　　“可是，可是我已经把小白卖给了这位道友了！”少女修真者一听，也颇为为难的说道，同时伸手指了指站在面前的林峰。
　　男子见状，嘴角露出一抹微笑，然后对着林峰说道：“这位朋友，把这个灵兽让给我如何？就算是咱们交一个朋友！”
　　“对不起，这只灵兽在下已经买了，而且我自有用处，不能让给你！”林峰摇了摇头，直接拒绝道。
　　男子闻言，眼中不由闪过一道精光，看向林峰的眼神不由凌厉了许多！
　　“这位朋友，你就不能行个方便吗？我的朋友想要这只小白兔，你就成人之美，割爱一下如何？”男子说着话，指了指站在身边的白衣女子，说道。
　　林峰看了一眼白衣女子，只见此女眉宇间隐隐含有一丝不愉之色，也不知道是因为自己不肯转让，还是因为什么其他的原因？！
　　不过，林峰买下小白，是要送给狐魅文文的，在林峰的心里，一直觉得对不起狐魅文文，这一次好不容易遇上了一个灵兽，说什么也要带回去送给狐魅文文，也算是能够减少自己的一点内疚之情吧！
　　“对不起！这个灵兽我已经买下来了，是不会转让给你的！”林峰坚定的摇了摇头，拒绝说道。
　　男子一听这话，立刻冷哼了一声，刚想要发作！但是被身边的白衣女子轻轻的拽了拽衣角，于是强行忍住心中的怒火。
　　不过，男子看了一眼林峰和少女修真者之间的表情以及状态，尤其是林峰手中拿着灵石，而少女修真者手中抱着小白兔，男子的嘴角不由露出一丝微笑！
　　“原来你们还没有进行交易！”男子看着林峰，忽然冒出来这么一句，不等林峰说话，男子接着说道：“这里是交易会，既然你们两个人之间还没有正式进行交易，那么其他人就可以参与交易，这是交易会的规定，是不是？！”
　　林峰那里知道什么规定？他可是第一次来！
　　不过，人群之中立刻就有人出声附和，说的确是有这么一条规定。
　　也不知道出声附和之人到底是什么心态，或许是抱着有热闹看的心理，或者是还有什么其他的想法。
　　男子满意的看了一眼刚才出声之人，转头对着少女说道：“小姑娘，你这个灵兽，多少钱？”
　　“十五块下品灵石。”少女修真者如实回答道，紧接着，少女又说道：“不过，我已经把小白卖给这位道友……”
　　男子一挥手，打断了少女修真者的话，大声说道：“我刚才说过了，没有完成的交易，是不受交易会规则保护的！换句话说，就是没有完成的交易，还可以继续进行！所以，我现在出十六块下品灵石！来买你的这个灵兽！怎么样？”
　　前几句话是对少女修真者来说的，但是最后一句话，却是对着林峰说的！而且，男子望向林峰的眼神之中，也充满了讥笑和嘲讽之意！
　　男子的这番举动，还有这几句话，无疑已经是向着林峰在进行赤裸裸的挑战了！
　　林峰不是一个愿意惹事的人，但是不喜欢惹事，却并不代表怕事！
　　“你打算和我抬扛是吗？”林峰一改之前的平淡，语气忽然变得森冷起来，眼神之中更是隐隐流露出寒光，看着站在不远处的那个男子，冷冷的说道！


第556章 长青谷少主
　　“哈哈！霜儿，你听到了吗？这个人竟然敢用这样的语气和我说话！真是不知死活！”男子闻言，怒极反笑，对着身边的白衣女子说道。
　　白衣女子名叫凌霜，闻言秀眉不由轻轻的蹙起，虽然她极为反感罗清泉的霸道做法，但是自己毕竟和罗清泉是一起来的，当着这么多修真者的面前，也不好多说什么。
　　所以，凌霜面无表情，一句话也没说。
　　自讨了一个没趣，罗清泉很是郁闷，于是把所有的怒气都转移到林峰的身上了！
　　罗清泉，面沉似水，看着林峰，冷冷的说道：“小子，你是什么人？敢这么和我说话？”
　　林峰可不会买他的帐，嘴角一撇，冷笑道：“我管你是谁！”
　　“好，好小子！”罗清泉怒极，冷冷的看着林峰，眼中流露出来阵阵凶光！
　　这时候，尤东明忽然想起了眼前的这个男子的身份，登时吓出来一身冷汗！
　　飞快的分开人群，尤东明出现在罗清泉的身边，双拳一报，对着罗清泉献媚一般的说道：“没想到罗少主会驾临这小小的交易会，在下眼拙，一时之间没有认出来，还望罗少门主不要见怪！”
　　罗清泉闻言先是一愣，随即看了一眼尤东明，问道：“怎么？你认识我？”
　　“当然了！罗少主少年英才，年纪轻轻，便已经达到了练气期巅峰境界，据说年内就会筑基，如果筑基成功的话，罗少主可是年轻一代之中少有的翘楚啊！”尤东明拍着马屁，丝毫也不难为情的说道。
　　这句话一出口，参加过大型交易会的修真者们，立刻就想起来眼前的这个罗清泉到底是什么人了！
　　在修真界里面，姓罗的，又被称之为少主的，粗略的算起来，怎么也有两三个，但是，能够在这么年轻便达到练气期巅峰境界的罗少门主，便只有一个了，那就是海外仙山长青谷的少主！
　　海外仙山，乃是末法时代，修真者心目之中的修仙者圣地，那里聚集了大大小小上百个门派，每一个门派都是实力强横，远不是他们这些身处陆地上的修真者门派多能够比拟的！
　　而且，海外仙山之中，灵气充裕浓厚，比起外界来，不知道浓厚了多少倍，里面更是仙草灵萃，数不胜数，修炼起来，更是事半功倍！
　　只不过，海外仙山，不是说想进去就能够进得去的，只有那些大门派的子弟，才能够往来进出，以及一些天资聪慧，绝顶资质之辈，才会被海外仙山的门派所选中，成为里面的一员！
　　而且，海外仙山之中的修真者，等闲是不会出现在外界的，就算是每年一度的修真者交易大会，这些人也不会轻易的出现，只有门下的一些低阶弟子，和一些专门负责交易会的修真者，才会离开海外仙山，到陆地上来进行交易！
　　尤东明也是在一次偶然的机会，在修真者交易大会上，见到了罗清泉一面，本来交易大会上的修真者那么多，当时罗清泉还只是一个小小的练气期六七层修士，倒也引不起尤东明的注意。
　　只不过，罗清泉身边跟着一个筑基期的前辈，而且看样子还对罗清泉十分的恭敬，尤东明心中奇怪，找了一个熟人，一打听才知道，这个年轻人竟然是海外仙山长青谷谷主的大公子！
　　因此，尤东明便牢牢记住了这件事情，只不过刚才罗清泉出现的过于突然，并且还是这么突兀的出现在交易会上，按照惯性思维，海外仙山的修真者，是不屑于参加这样的小型交易会的，所以，尤东明也没有往这方面去想！
　　听到尤东明的赞誉，罗清泉不由喜在心头，尤其还是当着凌霜的面前对自己的赞美，；罗清泉更加的高兴了！
　　要知道，这一次自己之所以会提前离开海外仙山，出现在陆地，就是因为身边的这个女子凌霜！
　　凌霜本是内地一个小门派之中的弟子，上一次随着师长参加了修真者的大型交易会，被罗清泉发现，于是罗清泉想法设法的结识了凌霜，并且百般献殷勤，希望能够博得美人的芳心！
　　可惜，凌霜其人犹如其名一样，总是给人一副冷冰冰的样子，对罗清泉也是爱理不理，若即若离！
　　不过，凌霜越是这样，罗清泉越是爱煞了这个女人！为了早日能够见到凌霜，罗清泉便提前离开了海外仙山，寻找凌霜来了！而凌霜要来参加小型交易会，所以罗清泉才会出现在了这里！
　　而甫一到山谷外面，凌霜便发现了少女修真者怀里面抱着的小白兔，凌霜立刻就猜到这是一个灵兽，心中不由生出喜爱之意！
　　毕竟，凌霜是一个女子，对于小白兔这样的灵兽，或多或少都会生出怜惜之意。
　　罗清泉一直关注着凌霜的表情，他很敏锐的扑捉到了这一幕，所以才要求林峰将灵兽转让给自己，从而讨得没人的欢心！
　　哪曾想，对面的这个年轻修真者，竟然不给自己面子？还竟敢对自己这么说话？这让平时在长青谷之中养尊处优，到处收尊敬的罗清泉，如何能够咽得下这口气？！
　　“这位道友过奖了！罗某不才，哪敢当得起这样的称呼啊？”罗清泉嘴上谦虚，但是脸上的表情却把他给出卖了，没有一丝一毫的谦虚之意！
　　“呵呵，罗少主不要谦虚，罗少主天纵英才，这可是修真界公认的事情啊！”尤东明继续拍着马屁说道，反正拍马屁也不要钱，说说更无妨！
　　“哈哈哈哈！”罗清泉闻言心中更喜，索性连谦虚一下都免了，大笑起来！
　　尤东明也随之小声的笑了几声。
　　笑了一会儿，罗清泉才对着尤东明说道：“还不知道这位道友怎么称呼？”
　　听到罗清泉询问自己的姓名，尤东明不由大喜，这要是能够结交上长青谷的少主，那可是一个极大的靠山啊！
　　于是，尤东明立刻将自己的名字说了出来，并且又说了几句仰慕罗清泉的话。
　　罗清泉享受的听着尤东明的马屁，忽然指了指林峰，问尤东明：“他是什么人？”


第557章 你们都是败家子！
　　尤东明摇了摇头，低低的声音回答道：“我也不太清楚！这个人是第一次来参加交易会的，据说是长白山一带的修真者，只不过具体的就不太清楚了！”
　　“长白山一带？哼，那个地方，没有什么大门派，不会又是一个散修吧？”罗清泉一听说林峰是长白山一带的，立刻就轻视起来，修真界的势力范围，罗清泉还是知道的，主要的力量都集中在海外仙山，其他的一些小门派，没有办法进入海外仙山的，都分散在全国各地的一些高山峻岭之中，至于东北的长白山一带，听说有几个小家族的修真者，但是实力都是最末流了，上不了台面，罗清泉自然不会放在心上。
　　“不过，这个人手里可是拿出了不少聚气丹啊！”尤东明听到罗清泉的话，立刻就说道。
　　“聚气丹？”罗清泉有些惊讶的看了一眼林峰，没想到一个长白山出来的修真者，竟然能够拿出来聚气丹这样珍贵的丹药？！
　　“你确定是聚气丹吗？”罗清泉心中不由有些打鼓，既然是长白山的修真者，怎么会有聚气丹呢？莫非此人还有其他的身份不成？
　　“我没亲眼见到！但是这个人当着很多人的面前说自己手中的聚气丹，而且这里的一个商贩也花费了不少的灵石币，将聚气丹都买下来了！”尤东明不敢说谎，也没必要说谎，反正这是大家都知道的事情，倒不如如实说出来了。
　　“哼！想必是装神弄鬼之辈！既然没有亲眼看到，那就不去管他了！”罗清泉一听，虽然心中还有几分疑惑，但是就算是此人另有来历又能怎么样？只要不是海外仙山的修真者，那自己就不怕！
　　至于海外仙山的修真者，罗清泉不敢说全部都认识，但是至少那些有头有脸，自己得罪不起的人可是都认识的，那些人之中，可没有林峰这么一号！
　　既然这样，那还有什么可怕的？！
　　“小姑娘，我说的话你听到了吗？我出十六块下品灵石，买你的灵兽！”罗清泉“搞清楚”了林峰的身份，心中再无顾忌，再次对着少女修真者说道。
　　少女修真者闻言，不由一阵为难，自己忍痛将小白卖出去，无法就是要获得一些灵石，本来十五块的价格，已经足够少女使用了，而且林峰答应的痛快，连讨价还价都没有进行，所以少女心中隐隐的还是希望能够把小白卖给林峰！
　　只是，一块下品灵石的诱惑，也不是少女修真者能够轻易的抵挡的，所以，此时此刻，少女脸上不由露出了一丝犹豫不决之色！
　　林峰见状，那里不明白这个女孩的心思？虽然心中对这个少女很是不满，但是也不好发作，反而这一切都是因为罗清泉引起来的，要是没有罗清泉的话，这只灵兽此时已经归自己所有了！
　　说到底，全都是因为罗清泉！
　　外加上罗清泉的盛气凌人，一副“老子天下第一”的模样，林峰心中怒气更甚，张口朗声说道：“我出十七块下品灵石！”
　　这一报价，就等于和罗清泉正面交上手了！
　　罗清泉没想到对方在隐隐听到了自己的身份之后，还敢这般嚣张，还敢和自己挣这只灵兽？！
　　在罗清泉看来，刚才自己和尤东明的交谈，做为修真者，在场的人都听得一清二楚，也就是说，此时众人都应该知道了自己乃是海外仙山长青谷的少主！
　　这样一个身份，对于这些穷鬼散修和小门派的弟子来说，绝对是震撼的，林峰就应该知难而退，放弃和自己的竞争！
　　但是，事情发展的方向，竟然和自己预想的完全不一样，此人非但没有畏缩，反而明目张胆的向着自己发出挑战！
　　太猖狂了！
　　是可忍孰不可忍！
　　林峰的确听到了罗清泉的身份，但是对于林峰来说，根本就不在乎这些人！
　　只要自己回去之后学会了医符的绘制，外加上那些更高级一些材料的收集，炼制出更高级的丹药，那么自己就会是修真界诸多势力争相巴结讨好的对象！
　　就算是不会炼制医符，单单凭借现在能够炼制的聚气丹，林峰就可以保证，自己只要一进入海外仙山，就一定会受到那些超级大派的欢迎！
　　到时候，自己还有什么可怕的？
　　一个擅长炼丹的修真者，在修真界的受欢迎程度，已经不能简单的用赤手可热来形容了！
　　只是，林峰不想过早的和这些大门派发生交集，在没有足够的实力之前，就算是自己炼丹的技术再好，也不会受到真正的，足够的重视！
　　只有自己的实力提升了，自己才会有真正的话语权！
　　无论是修真界，还是凡人界，这都是一个不争的事实！
　　实力，才是唯一！
　　罗清泉的眼中都快要冒出来火了，妈的，这小子竟然敢和自己飚价？！那好，自己就陪你玩玩！
　　罗清泉心中主意已定，当即大声喊道：“我出十八块下品灵石！”
　　此言一出，周围众人不由一阵唏嘘！
　　十八块下品灵石，购买一个没有丝毫用处的灵兽，简直是败家子的行为！
　　与其这样，还不如买一个普通的小白兔算了，市面上，也就几十块，最贵的不过数千块大洋而已！普通的金钱，在这些人的眼中，和纸张也没有什么区别！
　　反正就是一只兔子，也不能辅助主人进行战斗，买回去之后，也不过是玩玩罢了，那么一只灵兽和一只普通的兔子，又有什么区别？！
　　但是，还没等这些人对罗清泉的败家子行为生出谴责之意的时候，林峰的声音，再次传到了众人的耳朵里面！
　　“二十块下品灵石！”林峰声音朗朗，但是却有一种冰冷之意！
　　罗清泉瞳孔不由紧紧的缩了一下，看向林峰的眼神，已经不再是简单的愤怒和不满了！
　　咬了咬牙，罗清泉再次报价喊道：“二十一块下品灵石！”
　　林峰忽然淡淡一笑，眼睛看了看罗清泉，然后缓缓的扫过众人惊诧的面容，朗声说道：“二十二块！”


第558章 真是丢人！
　　二十二块下品灵石，买一个毫无用处的灵兽，即使是罗清泉身为长青谷的少主，此时也不由暗暗皱起了眉头！
　　海外仙山，在外人的眼中，那是修真界无上的存在，能够在里面修炼的修真者，都是无比的荣耀和幸福的事情！
　　但是，罗清泉心中却很明白，海外仙山，远没有外面谣传的那样是一个洞天福地！
　　相反，在海外仙山，更讲究彼此之间的差距和实力，换句话说，就是等级阶层划分更为严重！
　　长青谷，在海外仙山之中，仅仅是一个末流的小门派而已，之所以能够留在海外仙山，实在是托了长青谷一个长辈的福荫，这个长青谷的长辈，认识海外仙山一个中等门派的掌门，并且在年轻的时候，曾经救过这个掌门一命，就是因为这个原因，长青谷才能够继续留在海外仙山，托庇于这个中等门派之下！
　　可是要真论起来，长青谷也没有多少家当，毕竟，海外仙山就那么大，灵石资源也就那么点，长青谷一个小小的门派，如何能够获得大量的灵石？
　　每年获得的那些灵石，除了一部分上供给那个中等门派外，还有留下一部分做为不时之需，仅余下的一小部分，便分给了门内的弟子，以助于弟子们的修炼所用！
　　所以，本来就为数不多的灵石，在经过层层的瓜分之后，能够到了长青谷弟子手中的，可谓少之又少！
　　即使罗清泉贵为长青谷的少主，其所能获得的灵石，也仅仅是每一个月领一次，而每一次的所能够领到的灵石，也仅仅只有十块而已！
　　换句话说，罗清泉一年才能够有一百二十块下品灵石，如果刨除因为购买一些装备武器，或者是因为修炼消耗掉的，那么罗清泉一年到头也不过就能剩下五十块下品灵石罢了！
　　而罗清泉又是一个花花公子，总喜欢在一些年轻漂亮的女性修真者面前表现自己，就比如这一次，罗清泉就看上了凌霜，要为凌霜买下这只灵兽！
　　想泡妞，就要花钱，这是天经地义的事情，也是大家公认的道理！当然了，如果想被富婆包养的话，那就是另外一回事了！
　　所以，罗清泉这么多年下来，手上其实没有多少灵石，此时林峰将价钱喊到了二十二块，如果自己再继续喊价的话，那就要达到二十三块了！
　　二十三块，已经不少了！
　　因此，罗清泉脸上不由现出一丝犹豫之色！
　　林峰正紧紧的盯着罗清泉，见状不由冷笑一声，大声说道：“怎么？你放弃了是吗？！”
　　罗清泉一听这话，脸面如何能够挂得住？而且还是在自己喜欢的女人面前？！
　　“二十三块下品灵石！”罗清泉冷冷的望了一眼林峰，不甘示弱的回答道。
　　“二十四块！”林峰不等罗清泉的话音落地，就立刻大声的说道。
　　罗清泉的脸色，登时变得极为难看！
　　妈的，这小子到底是什么人？怎么这么有钱？竟然花这么多的灵石，买一个毫无用处的灵兽？！
　　看着罗清泉脑门直冒黑线，林峰嘴角不由扬起一丝得意的微笑！
　　凌霜站在罗清泉的身边，看到罗清泉这个表情，心中立刻就明白了。
　　“罗师兄，算了，这只是一只没有什么用处的灵兽罢了，我要来也毫无用处！罗师兄没有必要为我花费这么多灵石！否则，就算是罗师兄买下了这个灵兽，我心里也不会好受的！”凌霜语气平淡，看着罗清泉说道。
　　罗清泉和凌霜师兄妹相称，并不是真正的同门之谊，而是彼此之间的一种称呼，毕竟如果总是“道友，道友”的叫着，听起来怪异，叫起来麻烦。
　　罗清泉一听凌霜这句话，心中真是百感交集！
　　有感激，感激凌霜在这个时候，主动说出来这番话，让自己避免继续和林峰争下去，从而避免巨大的损失！
　　有羞愧，羞愧自己财力有限，本想在凌霜面前表现一下自己，谁知道没表现成，反倒是被一个女人给解了围！这让自己在凌霜的面前，脸面往哪里放？！
　　有愤怒！这个和自己抬价的小子，到底是什么人？竟然这么不给自己面子？让自己在心爱的女人面前颜面尽失！这口气如何能够咽得下？非得找一个机会，好好的收拾一下这个不知天高地厚的混蛋不可！
　　不过，罗清泉是不打算继续往下挣了，如果自己再加价的话，那就要加到二十五块下品灵石了！
　　二十五块下品灵石，这可是相当于自己一年一半的积蓄了！罗清泉可不舍得花在这样一个毫无意义是事情上！
　　所以，罗清泉很是配合的对着林峰说道：“哼！看在我师妹的面子上，我不和你一般见识！不和你争下去了！不过，你要清楚，我罗清泉不是怕了你！”
　　林峰淡淡一笑，用很是默然的眼神看了罗清泉一眼，然后说道：“原来，你不仅没有胆量和我争，还要编造出这么多的理由！真是丢人！男人的事情，何必非要把女人给牵扯进来？！”
　　“你！”罗清泉大怒，刚要发作，袖子忽然被凌霜轻轻的拽住了。
　　罗清泉转头看着凌霜，怒道：“师妹，你也听到了，他竟然敢这么说我！今天我非要教训教训这小子不可！”
　　凌霜摇了摇头，说道：“罗师兄，你不要冲动，和一个陌生人因为这件事情而发生冲突。要是被你父亲知道了，你肯定要受罚的！再说了，以罗师兄的身份和地位，何必和他一般见识？！”
　　罗清泉一听这话，心中不由畅快了许多。
　　“小子，你以后给我注意点！今天有我师妹给你讲情，我不和你一般见识！要是再有下一次的话，那就休怪我不客气了！”说着话，罗清泉还狠狠的瞪了林峰几眼！
　　同时，罗清泉心中，已经将林峰给牢牢的记在了心里，并且暗暗下定决心，今天的事情，绝对不能就这么完了！


第559章 独家代理
　　罗清泉借着凌霜的话，而找了一个台阶，放弃了和林峰之间的争夺之战。
　　林峰将自己所有的灵石币都交给了少女修真者，不过还差一点才凑齐二十四块下品灵石，于是林峰又给了少女修真者一枚聚气丹，折合起来，正好二十四块下品灵石的价格。
　　少女修真者没有想到，一个没有丝毫用处的灵兽，竟然能够卖出这样的高价，心中的兴奋之情，实在是难以言表，就连因为失去了灵兽而带来的伤心也不知不觉的减少了许多！
　　本来，少女修真者最大的打算，就是卖十三个，或者是十四个下品灵石，所以一开始的报价才是十五块下品灵石，没想到林峰一口应承下来，这也就罢了，谁知道后来竟然半路杀出来一个人，愣是将价钱给抬到了二十四块下品灵石！
　　有了这二十四块下品灵石，这次危机，总算是能够躲过去了吧？
　　少女修真者心中激动无比，收好灵石之后，立刻就飞离交易会现场。
　　林峰怀中抱着灵兽小白，丝毫也不在意周围众人的指指点点！
　　此时，在一众修真者的眼中，都认为林峰是一个超级败家子，同时也是一个让大家难以看透的人！
　　一个能够轻轻松松的拿出这么多的聚气丹的人，能是一个普通人吗？
　　但是，这里明明就是穷人的交易会，有钱有身份，有地位的人，怎么会出现在这里？！
　　在所有人的疑惑和不解，乃至于私底下的纷纷议论之中，林峰径直走到了孙守志的面前。
　　“孙道友！”林峰怀里抱着灵兽小白，笑着和孙守志打着招呼，这一幕看起来颇有几分怪异，毕竟是一个男人，怀里面抱着一个小兔子，总给人感觉怪怪的！
　　不过，孙守志此时却没有一丝这样的感觉，相反，孙守志竟然有些激动和紧张起来！
　　他为什么要主动找上自己？难道是要和自己做生意吗？
　　孙守志的心中，首先想到的，就是自己的生意！
　　这也难怪，孙守志知道自己的资质有限，这一辈子都没有机会筑基成功，在修真界里面也是垫底的存在，索性做起来商贩的角色，努力的赚钱，积累灵石，为自己的后代做好准备！
　　人活着，很多时候都不是为了自己，而是为了身边的人，为了自己的家人。
　　而修真者则大部分都是为了自己而活，可是，当一个修真者知道自己一无是处的时候，心态就会随之转变，变成和普通人一样，为了身边的人而活，这便是其中的一种转变。
　　“这位道友，不知道找我有什么事情吗？”孙守志强自按捺住心中的激动，问道。
　　林峰淡淡一笑，说道：“我手里还有一些聚气丹，不知道孙道友有没有兴趣都吃下去？”
　　“还，还有？！”孙守志真的有些懵了！
　　就孙守志所知的，林峰前后已经拿出来四瓶聚气丹，外加上最后送给少女修真者的那一枚，一共是二十一枚之多了！
　　没想到，人家手里还有！
　　莫非现在的丹药不值钱了？怎么眼前的年轻人，竟然能够一口气拿出这么多来？！
　　不过，孙守志不会傻傻的去问，就算是问，人家也不会说，相反还会引起对方的不满和警觉，生意也就别想做成了！
　　既然这样，那何必多此一举？自己只不过是想要多挣点钱，多积攒点灵石而已，何必干一些出力不讨好的事情？！
　　林峰笑着点了点头，说道：“不错，我手上还有一批聚气丹，只要孙道友想要的话，我就可以全部都卖给孙道友！”
　　“还有一批？不知道这位道友说的一批是多少？！”孙守志感觉自己撞到大运了，一批，这可是一个量词啊，总不会是三两枚吧？！
　　“是的，我手上还有一些，至少还有数十颗吧！”林峰应了一声，说道：“我知道孙道友是一个修真者商贩，专门贩卖一些修真者使用的物品，从而获得利润！”
　　“所以，我希望能够用这些聚气丹，和孙道友做一个交易！”
　　“这位道友请说！”孙守志连忙拉着林峰，走到了一个偏僻的角落，低低的说道。
　　既然是一笔大生意，那就要小心谨慎一些。
　　“我需要一种药材，叫做七星荧光九叶草的，这种药材，在凡世间很难搞到，而我对修真者的交易会也不是很熟悉，仓促之间，很那收集到！但是我的师门目前急需此物，我知道孙道友神通广大，在交易会上认识很多人，这点事情应该不在话下！所以我想请孙道友，替我大量收集七星荧光九叶草，做为回报，我会给孙道友一些聚气丹的！”
　　“七星荧光九叶草？！”孙守志听到林峰所要的东西之后，不由一愣！
　　林峰微微一笑，点了点头，表示肯定。
　　“好，成交！我一定尽力收购七星荧光九叶草！至于回报什么的，我也不敢要！但是我有一个小小的要求，还望道友能够答应！”
　　“哦？孙道友有什么要求，尽管说便是！”林峰闻言，立刻反问道。
　　“只是希望这位道友，以后能够让我独家代理你的聚气丹，我便心满意足了！”孙守志想也不想，立刻开口说道！
　　七星荧光九叶草，这个药材的名字，孙守志也听说过，只是孙守志一直是经营武器防具这一类的物品的，很少和药材打交道，更不知道这种药材具体是干什么的，有什么作用，可以炼制什么丹药？不过肯定不是那些珍贵到不能珍贵，稀少到不能在稀少的药材！
　　如果是那些炼制筑基丹所需要的材料，就算是孙守志再怎么努力，也休想搞到一点！
　　所以，孙守志毫不犹豫的就答应了下来，并且拒绝了林峰的报酬，反而提出来一个这样的要求！
　　因为，做为一个商人，孙守志心中很清楚，只要自己拿到了林峰手中聚气丹的独家代理权，那么就等于自己捞到了一个聚宝盆，源源不断的财富，将向着自己，滚滚而来！


第560章 七星荧光九叶草
　　“独家代理？”林峰闻言先是一愣，随即嘴角便露出一抹笑意！
　　感情，这个孙守志，打的是这个算盘啊！
　　获得了聚气丹的独家代理权，此后孙守志便可以拥有大量的聚气丹，聚气丹的利润，在修真界，那是巨大的，可以说，只要林峰答应了孙守志这个要求，那么孙守志在不久以后，便会变成一个富翁！
　　“好！我答应你！”林峰沉吟片刻，然后说道。
　　聚气丹，只是修炼之中最低级的丹药，只能够供给练气期的修士使用，一旦达到筑基期之后，聚气丹所能够提供的灵气，已经远远不如一块下品灵石所能够提供的灵气，因此，聚气丹对于筑基期的修士，没有任何吸引力！
　　而修真界之中，数量最多的修真者，便是练气期的修真者，这些人几乎占据了修真者数量的九成！由此可见，这么庞大的数量，对于聚气丹的需求，应该是极大的！
　　只是，等级越低，手上是资源就越少，说白了，就是越穷！
　　能够经常吃得起聚气丹的练气期修士，毕竟是少数，绝大部分的低级修士，只能通过打坐吸收天地灵气，慢慢的化作灵元。
　　因此，真正能够买得起聚气丹的练气期修士，也就只有所有练气期修士的两成左右！
　　虽然只有两成左右的修士能够买得起聚气丹，这也是一笔不小的数目了！
　　而修真界炼制丹药的修士极少，所以聚气丹的供应也是极少，如果自己能够大量的供应的话，这一定是一笔极大的财富！
　　林峰当然不会放弃这一块巨大的灵石来源。
　　但是，相比起聚气丹来说，聚灵丹的利润，则要大上更多！
　　聚灵丹，是和聚气丹同样类型的丹药，都是可以帮助修士，快速的提升修为！
　　只不过，聚灵丹要比聚气丹的等级更高，而且是专门为筑基期修士修炼所用的！
　　而炼制聚灵丹，需要的材料之多，材料之珍贵，也远比聚气丹的材料和药材为甚！
　　当然了，这只是现在修真界流传的丹药之方，而《九转医经》上面记载的方子，则要简单很多，也不需要这么多的珍贵材料，否则林峰也不会仅仅使用普通的材料和药材，就能够炼制出来聚气丹了！
　　由此可见，改良的技术，不一定就是好的啊！
　　七星荧光九叶草，便是炼制聚灵丹的一味主要药材，至于剩下的一些药材和材料，就普通很多了，甚至有几种，同样可以通过普通人购买的手段获得！
　　只不过，七星荧光九叶草在修真界之中，也不常见，再说林峰对于修真界的事情一窍不通，如果没有熟人的话，办起事来，就要困难很多了！
　　因此，林峰便将目光投向了孙守志！
　　孙守志这个人，是一个修真者商贩，有着商贩共有的贪婪和势利。不过，就冲刚才孙守志给了林峰一个比较公道的价格，林峰便将他做为了收购七星荧光九叶草一事的第一人选！
　　至于孙守志提出来的独家代理的要求，也不是什么难事，反正自己出售聚气丹也需要有一个人来帮助自己贩卖。
　　“真，真的？！”孙守志听到林峰这么容易就答应了自己，不由心花怒放！
　　刚才孙守志还在担心，怎么样才能够说服林峰，答应自己拿下这个独家代理权，甚至，孙守志都已经想好了做出最大的让步等等一系列措施，唯一的目的就是希望林峰能够答应自己！
　　可是，事情发展的方向，远远的超出了孙守志的预想，对方没有任何犹豫，直接就答应了下来！
　　“道友不会是拿我开心吧？”孙守志有些不放心的问道，说完这句话之后，孙守志也觉得有些不妥，想要开口解释几句。
　　林峰见状，微微一笑，摆了摆手，止住了孙守志的话头，说道：“孙道友，我没有拿你开玩笑！这件事情咱们稍后详谈，我既然答应你了，便不会食言！”
　　“不过，我需要的七星荧光九叶草，你一定要想办法尽快的给我弄到！数量越多越好！明天我会给你一张清单，上面还有一些其他的药材，你也都一并收购了吧！”
　　“好，没问题！”孙守志一听，立刻点头应承了下来！只要把聚气丹的独家代理权交给了自己，此后就会财源滚滚，收购一些药材，还不是举手之劳的事情？也不会花费什么精力！
　　再说了，孙守志可不相信，林峰会让自己白白的收购？怎么着还不给自己一点好处费？！
　　“那好！聚气丹我还按照咱们之前的价格，一百二十块灵石币一枚，回头我先给你第一批，这些聚气丹我也要回师门去取，而且师门也不会炼制太多，我暂时只能给你这么多了！”
　　“不过你放心，以后还会陆续的给你的！”
　　“至于七星荧光九叶草等药材和材料的收购，我会给你相应的佣金，但是一定要快！”
　　“多谢道友！你放心，你吩咐的事情，我一定会全力办好的！”孙守志一听林峰给自己的价钱还是原来的，心中不由更为高兴，要知道刚才他可是亲眼见到，有人出了一百三十五块灵石币的高价，买下聚气丹的！
　　林峰简单的和孙守志商谈了一下关于如何合作的事情，孙守志也提了一些意见。
　　很快，两人便达成了共识，只不过这个共识是建立在毫无信任的基础上的，想要产生信任，那就需要不断的合作，只有在合作之中，才能够产生信任！
　　其实，对于两个人之见的合作，绝大部分的意见和建议都是孙守志提出来的，毕竟，孙守志在这方面是专家，至少相对于林峰来说是一个权威的专家。
　　合作谈成，林峰便将身上还剩下的不到三瓶（送给了少女修真者一粒）的聚气丹都卖给了孙守志。
　　随后，林峰便离开了修真交易会，第一天已经没有什么东西是自己需要的了，只能等到明天的冷血拍卖会了！


第561章 有人跟踪
　　林峰和孙守志相互之间留了电话和联系方式，便提前离开了交易会，这倒是让很多修真者颇为失望！
　　毕竟，林峰一下子拿出来这么多的聚气丹，很多修真者商贩都想要询问一下林峰，手里是否还有聚气丹？对于聚气丹的利润和价值，这些人还是极为看重的！
　　只可惜，他们还不知道，孙守志已经做了林峰聚气丹的独家代理人。
　　而且，更多的人，则在考虑另一个问题，这个年轻的修真者身后，是不是还有一个极为庞大的势力？否则，他怎么敢这么轻易的拿出如此之多的聚气丹来？！
　　看着林峰离谷而去的背影，罗清泉的眼中闪过一丝精芒！
　　与此同时，另一个人也随之离开，不过，却没有引起周围人的注意。
　　交易会还在继续进行，场面再次恢复到了之前的热闹。
　　林峰一个人，行走在山路上，对于这样的山路，林峰还不是修真者的时候，便已经在家乡的山林之间行走自若了，此时行走起来，没有丝毫的困难。
　　灵兽小白，也已经被林峰收到了小世界之后，交给了狐魅文文，虽然林峰自身没有进入小世界，但是声音却可以毫无阻碍的穿透进去，告诉了狐魅文文，这是一只灵兽，可不要一时嘴馋，把灵兽小白给吃了！
　　狐魅文文忽然得到了一只灵兽，心中的惊喜实在是难以言表！抱着灵兽小白，再也不愿意放下来了，不时的摸摸小白的耳朵，或者摸一摸小白的脑袋，欢喜之情，溢于言表！
　　只是，灵兽小白，毕竟是一只兔子，兔子和狐狸之间，天生就是死敌，而且还是以狐狸做为主导地位！
　　哪只狐狸不吃兔子的？光是这份天生的威压，就让小白有些喘不上起来！更何况，此时的狐魅文文更是一只化作了人形的妖修，比起只是灵兽的小白来说，威压更甚！小白的心中，如何能够不感到恐怖和害怕？！
　　只是，眼前的这个狐狸精，却只是抱着自己，一副欢喜的直流口水的样子，看样子，说不定随时就能够把自己给吃掉了！
　　林峰可没时间去理会这些事情，沿着山间小路不断的走着，脚步极慢，就好像是散步一般。
　　走出了大约半里地的距离，林峰忽然停下脚步，站在原地，声音冷冷的说道：“朋友，你跟了我一路了，再跟下去，就出了山区了！不知道，你跟了我这么久，有什么事情吗？”
　　话音落地，林峰的身后却是静悄悄的，没有一丝动静！
　　“哼！怎么？不敢现身吗？既然敢跟着我出来，就应该有胆子现身才是！难道要我请你出来吗？！”
　　“哈哈！道友果然厉害！没想到我隔着这么远的距离，也被你发现了！”一个浑厚的声音，从林峰身后传了过来，紧接着，一个看上去四十多岁，皮肤泛着古铜色的男人，从远处的一个松树后面冒了出来，向着林峰这边，快步走来！
　　走的进了，男人向着林峰一抱拳，朗声说道：“在下河北左武新，想要和道友交一个朋友，只是道友走的匆忙，没有给我这样一个机会！左某怕和道友失之交臂，所以才出此下策，跟随道友，本来是想到了城镇之后在现身相见，这样也算是表达一下诚意！没想到却被道友看穿了行藏，真是惭愧啊！惭愧！”
　　林峰闻言，冷冷的看着左武新，半响之后，忽然笑道：“想认识我？那何必这么麻烦？直接叫住我不就是了？为什么还跟了我这么久？并且一路之上都小心翼翼，隐匿行踪，莫非是害怕我发现了你不成？！”
　　“你早就发现了我在跟着你？！”左武新一听这话，脸色不由一变，看向林峰的眼神之中，也隐隐的多了几分戒备！
　　“不错，自从我离开了交易会的山谷开始，你就一直跟在我的后面，那个时候，我就发现！”林峰也不隐瞒，直接说道。
　　左武新听到林峰这句话，脸色不由变得阴沉起来，同时看向林峰的眼神之中，也多了一些其他的东西！
　　“没想到道友修为如此厉害，实在是佩服，佩服啊！”左武新心中数个念头电闪而过，在最短的时间内拿定了主意，向着林峰一抱拳，脸上布满了笑容！
　　林峰面沉似水，伸出右手，止住了左武新的话，然后声音比刚才的更加冷，说道：“我给你一个机会，告诉我你为什么跟着我？只要你说出实话，今天我或许会饶你一命！否则，你休怪我手下无情！”
　　“啊？！这位道友，你可千万不要误会啊！我刚才不是说了吗？我就是非常仰慕道友，想和道友交一个朋友，这才远远的跟在道友的身后！而且，这一路上，道友也发现了，我根本没有做出任何对道友不利的事情，甚至连这个心思都没有！这一切，都足以说明，我的目的，仅仅是想和道友结交一番，除此之外，真的没有其他的意思啊！”左武新连忙辩解说道，说道后来，连他自己都隐隐有些相信了！
　　只不过，林峰可不会相信这番鬼话！
　　想要认识自己？那很简单，直接走到自己面前，报上名号，询问自己的姓名，然后畅谈一番，也就是了！何必鬼鬼祟祟的跟在自己身后，而且还是远远的跟随？要说此人心中没有鬼的话，那才出了鬼了呢！
　　这个时候，就算是一个傻子，也能够想清楚，林峰在交易会上拿出了大把的聚气丹，这已经引起了很多人的注意，并且让很多人产生了觊觎！左武新跟随林峰，其目的很明确，那就是要看看林峰到底落脚何处，是否还有同伴？如果只是林峰一个人的话，那便要进行下一本计划了！
　　“哎！很遗憾，你没有说实话！刚才，我已经给了你一次机会，也是唯一的一次机会！但是你自己没有把握，这就怪不得我手下无情了！”林峰轻轻的叹了一口气，然后向着左武新缓缓走去，同时调转全身的灵元，准备向着左武新随时出手！


第562章 趁他病，要他命！
　　“这位道友，你千万不要误会啊！我真的没有恶意！要不然，我也不会跟随你这么久是不是？其实我只是想要和道友结交一番，既然道友不愿意与在下相识，那在下也不强人所难，这就告退，这就告退！”左武新看着林峰朝着自己走来，心中不由惊惧！
　　一个能够在自己开始跟踪的时候便发现自己存在的人，其修为肯定远在自己之上！一旦动起手来，自己一定不是对方之敌！到时候，可就惨了！
　　虽然，左武新不相信林峰能够杀死自己，但是让自己吃点苦头总是难免的。
　　而且，修真者的世界里面，有很多奇怪的武功和招数，谁知道对方能够使用什么招数对待自己？
　　再说了，自己根本就没有必要和林峰动手！此行的目的，不过是为了查探林峰的住所，想要看一看，林峰身边是不是还有其他的同伴？如果有的话，都是一些什么人？这些人是干什么的？实力如何？等等等等！
　　但是，现在的情况看来，事情却没有按照他们事先计划好的方向发展。
　　左武新一边说着话，一边向着后面退去，想要找一个机会，离开这里！
　　林峰如何看不出左武新的心思？
　　“想走？恐怕没那么容易吧！”林峰心中一阵冷笑，身形骤然暴涨，整个人犹如离弦之箭一般，快速的向着左武新冲了过去！
　　这是林峰第一次和一个真正的修真者交手，对于修真者之间的打斗，还不是很了解，因此，林峰一上来便使用了以往打斗的经验，直接使用进展攻击！
　　左武新见状，不由一惊，同时更是一愣！
　　怎么对方不使用灵器进行攻击？反而进行近战攻击？！
　　不过，现在没有时间让左武新去想这些事情，此时林峰的攻击已经到了近前，左武新顿时就感到一阵劲风扑面而来，同时，眼前出现了一道蓝光闪闪的光芒！
　　想也不想，左武新向着旁边猛地一纵，堪堪的躲过了林峰的攻击！
　　同时，左武新心中一动，手上立刻多出来了一把赤红长剑！
　　“朋友，不要欺人太甚！我可不是好惹的！你要是现在住手的话，我可以当做什么都没有发生过，今天的事情也就到此告一段落！但是，如果你要还是如此咄咄逼人，那就休怪我不客气了！”左武新一手拿着赤红长剑，一手指着林峰，大声说道！
　　林峰一声冷笑，这个时候还说这样的话？这人的脑袋是不是修炼修的秀逗了？！
　　没有任何言语，更没有任何回答，林峰一道灵元沿着银水剑，狠狠的劈向左武新！
　　自从达到了《九转医经》第二层之后，林峰的实力提升了一大截，体内的灵元也是水涨船高，如果按照修真界的境界划分的话，林峰已经可以算是筑基初期的修真者了。
　　而左武新不过是一个练气期七层左右的修士而已，如何能够扛得住林峰的这一击？
　　在左武新看来，对方随随便便一道灵元剑气攻击，给自己带来的，就是无比强大的压力！
　　只是，攻击来的太快，左武新根本就来不及躲闪，只能硬抗下这一击！
　　没有时间多想，也来不及多想！
　　左武新立刻鼓动全身的灵元，全部作用在手中的赤红色长剑之上！
　　之间，滚滚火焰，顿时出现在赤红色长剑之上，周围的温度登时便升高了好几度，被火焰包裹着的左武新，脸色却不知道是因为火焰的映衬，还是因为温度过高的烘烤，此时竟然现出了一抹绯红之色！
　　“给我起！”左武新一声大喊，赤红长剑上升腾起的火焰，顿时就飞腾而起，沿着长剑剑身，翩然而上，当面影响了拿到蓝色的光芒！
　　一个银水剑，一个火属性的赤红色长剑，两种属性截然相反的武器，所发出顿的强大攻击，刹那之间就碰撞到一起！
　　“砰！”的一声巨响！
　　两种能量狠狠的撞击在一起，爆发出巨大的冲击力！
　　这股冲击力，立刻将周围的那些树木和山石花草给掀飞开来，朝着西面八方杂乱的飞落下去！
　　因为左武新反击的时间较晚，所以距离爆炸的位置比较近，强大的冲击波顿时就波及到了左武新的身上，瞬间就将左武新给掀飞了起来！
　　左武新人在半空，但是鼻口之间，已经溢出了一丝鲜血！
　　而后，左武新从半空之中狠狠的落在了地上，后背着地，背脊处狠狠的砸在了坚实的上路地面上！
　　巨大的撞击力，以及先前的冲击力，两种力量相互作用之下，左武新就觉得胸口一阵发闷，喉间一甜，一口鲜血再也忍不住，喷泉般的从他的嘴里狂射而出！
　　只一招，左武新便受了重伤！
　　林峰也被这股冲击力所波及，只是一来他的位置较远，二来修为远比左武新要高，所以只是感觉到体内一阵气血翻滚，却没有任何受伤之处！
　　来不及查探伤势，左武新一个翻身，立刻从地上跃起，但是如此强行动气，立刻变得伤上加伤，他只感到体内灵元运行不畅，脚下一个踉跄，竟然没有站稳，反而半跪在地上！
　　只是，手中的赤红色长剑，却说什么也不肯丢下，仍旧死死的握在手里！
　　左武新狠狠的盯着正向着自己缓步而来的林峰，眼中精芒闪动，握着赤红色长剑的右手，更加的用力了！手背上的青筋根根绷起，给人一种随时都能够爆裂开来的错觉！
　　“没想到，你竟然这么厉害！倒是我小瞧你了！”左武新深深的吸了口气，快速的调整体内的灵元运行，却没有站起身子，仍旧单膝跪地，这个姿势，可以方便左武新快速的恢复伤势。
　　只要给自己几息的时间，自己就能够恢复伤势，到时候，便有了能够逃走的机会！
　　左武新自信，只要自己真要逃走，眼前的这个年轻人，就很难有机会追上自己！
　　林峰脚步不停，第一回合的交手，便重挫了敌人，林峰自然不会给对方以喘息之机！
　　在林峰的心里，一直奉行一个理念：“趁他病，要他命！”


第563章 土玄盾
　　说起来，左武新根本就没有想到，林峰能够在第一个回合，便将自己给打败了！
　　怎么说，自己也是练气期七层的修士，这个级别的修真者，在练气期之中，已经算是中等偏上的实力了！
　　可是，竟然被一个第一次露面的修真者，仅在一招之内，便打败了！
　　虽然很难接受，但是左武新不得不面对现实！
　　此时，左武新体内的经脉严重受损，灵元运行更是费力！体内灵元翻滚，说不出的难受！
　　然而，林峰却手提银水剑，正一步步的向着自己紧逼而来！
　　无论如何，也不能坐以待毙，否则，等待自己的很有可能便是死亡！
　　忍受着后背传来的火辣辣的剧痛，以及因为体内经脉撕裂而引起的钻心疼痛，左武新强自运行灵元，手中的赤红色长剑，随着灵元的注入，灼灼生辉，放射出红色的光华！
　　同时，左武新左手一抹，一道土黄色的光罩立刻将自己包裹起来，浓郁的土属性元气，回荡在空气之中！
　　见状，林峰不由一愣，但是脚下步子丝毫不停，相反，手中的银水剑，蓝色光华更甚，在二人距离尚有十米左右的时候，林峰一抖手，银水剑立刻发出一道浓烈的蓝光，朝着左武新身上的土黄色光罩就砍了过去！
　　“轰”！
　　一声巨响！
　　银水剑的攻击，被土黄色光罩完全遮挡了下来！只不过这次攻击震动的余波，却向着四周散去，激起一阵阵落叶飞沙！
　　待得一切尘埃落定，林峰才看清楚，土黄色光罩之中的左武新，仍旧半跪在地上，但是身下却凹陷下去了一大块土地，显然是刚才银水剑的攻击造成的！
　　同时，左武新的嘴角，再次流出来一道鲜红色的鲜血！
　　“哦？这土黄色的光罩，莫非是一种防御性灵器吗？”林峰见状，心中不由一动，暗暗想到！
　　林峰和左武新之间的战斗，根本就不再一个档次上，别说左武新只有练气期七层，就算是达到了练气期顶峰，面对林峰，单纯在灵元的醇厚程度上，仍然不及林峰！
　　毕竟，林峰现在的修为，可是已经和一个筑基初期的修真者相提并论！
　　而一个修士筑基之后，体内经脉的宽度，以及灵元的淳厚程度，远不是一个练气期的修士所能够比拟的！
　　两者之间，虽然仅仅相差一个境界，但是最终相差的距离，却不是以道理计的！
　　林峰刚才的这一击，虽然说没有完全尽上全力，但是也使用了七分的实力！
　　可是，竟然没有办法奈何得了对方的一道土黄色防御光罩！
　　由此可见，左武新身上的那个土黄色防御光罩，威力绝对不小！
　　林峰立刻就确定，左武新手上，一定有一个防御力极强的灵器，否则，根本就没有办法抵挡下自己的这一剑！
　　而防御性灵器，无论是什么级别，想要使用的话，都需要灵元的驱动，才能够发挥威力！
　　否则，没有灵元的防御性灵器，根本就抵挡不住一个同阶修士的攻击！
　　当然了，林峰为了家人购买的防御性灵器，想要给家人使用的话，就需要在灵器里面注入灵元，而注入的灵元，需要保证能够抵挡普通人的一次攻击，这还是能够办到的！
　　而且修真者的攻击，和普通人的攻击，多灵元的消耗，是不能相提并论的。
　　而以眼前左武新的状况来看，想要继续依靠那个土属性的防御性灵器对抗自己的话，只消自己再进攻个一两次，绝对就会消耗干净左武新身上的灵元，到时候，没有灵元支持的防御性灵器，那就没有任何威力可言了！
　　想到这，林峰没有丝毫迟疑，手上的银水剑，光华再盛，林峰整个人就好像包裹在一层水蓝色的光晕之中，说不出的神秘而朦胧！
　　下一刻，水蓝色光华，直飞而出，目标正是半跪在地上的左武新！
　　左武新眼见林峰的第二次攻击又要到了，心中不由大骇！
　　土玄盾，乃是一件八品三阶的防御性灵器，外加上还是防御性极强的土属性灵器，其品阶之高，防御力之强，放眼练气期修士之中，就算是站着不动，硬抗一个同阶修士，甚至是比自己高一个阶层的修士的攻击，完全不是问题！
　　当然了，前提是灵元足够的情况下！
　　可是，两人对阵，生死相博，谁会站着被对方打？那简直是傻瓜了！
　　只要能够硬扛着敌人的一波，甚至是两波的进攻，然后同时发动反击，击败乃至杀死敌人的几率，将大幅提升！
　　毕竟，自己有了全面的防御，可以不担心被打，只需要去攻击敌人便可以了！
　　这件土玄盾，花费了左武新几乎全部的家当，这才千方百计的搞到手！以前也发生了几次打斗，左武新都是凭借着土玄盾轻易的抗下了敌人的攻击，然后趁势反击，将敌人一举击败！
　　可是今天，自己竟然碰上了一个深藏不露的人！
　　是的，在左武新的眼中，林峰的确是深藏不露的，至少，他任务林峰只是一个练气期的修士！
　　然而，一个练气期的修士，又怎么能够如此轻易的在一招之内就打的自己口吐鲜血？又怎么能够在一招之内，就险些震散了土玄盾的防护光罩，并且通过了光罩，直接震荡的自己口吐鲜血，伤上加伤？！
　　所以，眼前的这个年轻人，一定不是一个练气期修士那么简单！
　　至少，不是一个练气期七八层修士那么简单！
　　也许，对方是练气期九层的巅峰存在？只差一步就能够筑基成功，成为一个筑基期的修真者？
　　亦或者，对方手上的那把水属性武器，并不是一把简单的灵器？！
　　一时间，各种各样的念头，纷至沓来，一股脑的出现在了左武新的脑海之中！
　　然而，此时此刻，左武新么有时间去考虑，林峰的实力到底如何，因为，只要稍微的一分神，等待左武新的，或许就是万劫不复的下场！


第564章 恐惧！
　　左武新万万没有想到，自己这一次竟然撞到了一块铁板上！
　　林峰的实力之强，远不是一个练气期七层的左武新所能对抗的！就算是左武新手中有着防御力超强的土玄盾，也阻挡不了几次林峰的强大攻击！
　　最为关键的是，土玄盾每一次抵挡林峰的攻击，都要消耗掉大量的灵元，而灵元的急剧消耗，对于左武新来说，却是一个最大的致命伤！
　　没有灵元，那就意味着死亡的脚步越来越近！
　　左武新的心中，不由暗暗有些着急，却没有到绝望的地步！
　　因为，左武新知道，只要自己在坚持一两分钟，跟在自己身后的援兵便会赶到！
　　到时候，就算是林峰再厉害，也没有办法同时对抗数人，而自己也就得救了！
　　正是打着这个算盘，左武新才虽慌不乱，手中的赤色长剑光华流转，虽然较先前已经颇为黯淡，但是只要有机会，左武新便会随时随地的御使飞剑，攻击林峰！
　　就在左武新心中琢磨这些事情的时候，林峰的第二道剑气，横跨半空，犹如长河落日一般，径直向着左武新砍了过来！声势之浩大，比起第一击来，有过之而无不及！
　　是的，这一击，林峰用上了全力！
　　速战速决，是林峰此时最大的心愿！
　　因为，林峰心中很清楚，自己一下子拿出那么多的聚气丹，肯定会引起无数人的觊觎，这些人肯定都眼馋自己的聚气丹，一定会想方设法的知道自己的身份，调查自己的背景，寻找自己背后的势力到底如何，从而决定下一步的行动计划！
　　甚至，一些行为激进的修真者，都有可能此时便向林峰发动进攻，企图通过用强，而逼迫林峰说出关于聚气丹的事情！
　　这些事情，随时都可能发生！林峰身边有齐卢邑这样一个老家伙，如何能够不明白这点道理？
　　所以，在林峰一发现左武新的时候，他的心里就在考虑，到底应该如何对付这个人？
　　是假装不知道，然后甩掉对方？还是通过武力，将对方打败？然后警告一下对方？！
　　逃走躲避？这个方案肯定行不通！且不说明天还要继续来参加交易会，今天自己要是躲开的话，肯定会打草惊蛇，这些人说不定明天就布置出来什么新的花样！再说了，一旦让他们发现王家的存在，那麻烦就大了！至少，王家有可能受到牵连，而自己费尽心机收服的一个家族，此时刚刚有了一点成效，如果就这么被毁的话，那可就亏大了！
　　就算是王家没有暴露，林峰也不敢肯定，这些人都有一些什么手段？会做出什么事情来？
　　而且，一旦甩掉身后的尾巴，快速的离开，在他们看来，便是一种逃走！也就是在这些人的面前示弱！
　　示弱的结果，便是让很多人都会猜测，自己的背后其实没有什么势力，否则势力庞大的话，又何必示弱？！
　　所以，甩掉对方的计划，就不能实行了！
　　而打败对方，给他们一个震慑？
　　这倒是一个不错的选择，即能体现出自己实力的强大，以及自己背后也有一个强大的势力在支持自己，使得自己根本就不畏惧这些人，对他们造成一个强烈的震慑！
　　所以，在最开始的时候，林峰便是打定了这样一个主意！
　　但是，随着事情的发展，林峰忽然发现，跟在自己身后的人，并不止左武新一个！
　　或者是说，并不止左武新一个势力！
　　这原本就在林峰的意料之中，也没有什么可奇怪的！但是，如果林峰打败了左武新，使得和左武新实力相差无几的修真者不敢轻举妄动，但是，毕竟还有一些比起左武新来实力要强上很多的修真者，这些人为了得到聚气丹，又岂能袖手旁观？
　　一旦这些人纷纷出手，林峰虽然在境界和修为上高出他们，但是在实战经验以及攻击的手段，武器，防御等等一系列工具上面，却是远远不及！
　　事情一旦发展到了那样的地步，林峰敢肯定，自己所要面对的，将是无休无止的争斗！
　　为了避免这样的事情发生，为了能够一举震慑群小，林峰果断的改变了最开始的想法：杀鸡儆猴！
　　只有以雷霆万钧的手段，杀了左武新，或者是将其重创，让跟在自己后面的那些修真者都看得清楚，自己绝对不是一个好惹的主，并且自己也不怕事！
　　只有这样，才能够震慑众人，让他们不敢轻举妄动，不敢造次！
　　因此，林峰这一击，用上了全力，一道湛蓝的光华，穿破虚空，带着一阵阵破空之声和呼啸之意，狠狠的撞击在了左武新的护体黄色光罩之上！
　　左武新就觉得身子猛地被掀起，然后在空中划过一道抛物线，紧接着便做了一个自由落体运动！
　　刚才还在隐隐作痛的后背，此时再次被摔了一个结结实实，左武新就感觉自己的内脏好像都要被摔才出来了一样，五脏六腑，说不出的难受！
　　同时，左武新和清楚的感觉到，土玄盾的防御力大大下降！
　　而自己体内的灵元，为了抵抗林峰的这两次进攻，已经消耗了七七八八，想要御使土玄盾，在进行一下抵抗的话，那简直就是么有可能了！
　　“他们怎么还没赶到？！”这一刻，左武新的心里真的有些慌乱起来！
　　如果自己的同伴再不出现，那自己今天可就危险了！
　　一时间，豆大的汗珠，出现在了左武新的额头之上，沿着他显得惊慌的脸庞，一滴滴的流了下来！
　　面对生死，无论是普通人也好，修真者也罢，都会情不自禁的感到恐惧和害怕！
　　躲在左武新身后不远处的那些跟踪者们，眼见林峰这一击威势如此之大，心中都不由暗暗吃惊！暗道如果易地而处，自己也很难扛得下这样的凌厉一击！
　　只是，很多观战的修真者，心中都很奇怪，林峰为什么只是使用这种最简单的灵元攻击？而不使用更为厉害的灵元加飞剑攻击？


第565章 绝不留情！
　　所有的修真者，包括正在遭受林峰攻击的左武新也一样，心中都很奇怪，为什么林峰只是使用最简单的灵元攻击，而不是御使灵器进行攻击？！
　　要知道，使用灵器进行攻击，其攻击力要强大数倍之多！远不是单纯使用灵元所能够比拟的！
　　否则，也不会存在这么多的灵器，更不会有等级划分之说了！
　　难道是因为对付左武新根本就不需要使用灵器？单纯使用灵元就能够将其击败？！
　　可是，这些人哪里知道？林峰不是不用，而是根本就不会使用！
　　是的，齐齐卢邑交给林峰的，仅仅是《九转医经》和一些炼丹之术而已，至于修真者之间的相互争斗，却很少向林峰传授，而林峰也不知道修真者之间的战斗，到底是什么样子的，只能凭借影视作品以及武侠小说里面那些武林高手之间的争斗，而模仿出战斗的模式和状态，却不知道，真正的修真者之间的争斗，早已经脱离了凡世间的打斗场面！那些凡人排成的影视作品，写成的小说，又怎么能够描绘的出来？！
　　所以，林峰始终使用者心中认为最强大的攻击，不是林峰不想使用修真者之间的攻击方式，而是他根本就不会！
　　然而，林峰的这一举动，却造成了隐藏在暗处，各怀鬼胎的一众修真者们心中翻滚澎湃的想法！
　　绝大多数的修真者都认为，面前的这个年轻的修真者，身上不仅仅有着大量的聚气丹，其本身的实力也是极为强大，其身后更有可能隐藏着一个强大的家族或者门派！
　　这一切，都使得林峰变成了一个谜一样的人物，也让众人心中升起了各种各样不同的想法！
　　有的，想要拉拢林峰，拉拢到了林峰，和林峰搞好了关系，就等于和林峰身后的那个神秘的，拥有大量聚气丹的门派搞好了关系！那样的话，自己将会有机会，染指聚气丹，这可是一块巨大的利润，无数的好处也将等着自己去拿！
　　拥有这样想法的人，是绝大多数之辈，毕竟，林峰是一个新冒出来的面孔，他的实力到底如何？背后的势力到底有多强大？还有什么底牌之类的，谁也不清楚！
　　换句话说，林峰就像是一个谜一样，凭空出现的谜一样，在没有搞清楚这些问题之前，绝大多数的修真者极其背后的势力，都不想轻易的碰触林峰，以策万全！
　　当然了，有想要拉拢的，就有想要投靠的！
　　一些单纯身份的散修，实力不高，即使是在一些小的不能在小的门派之中，也不受待见，或者是和一些小门派之间有仇怨，有嫌隙，不能为其所容。
　　可是这些人过的很清苦，很无奈，迫切的想要寻找一个容身之所，立命之处！
　　林峰的突然出现，便给这些人带来了一个希望！不管林峰身后的势力有多强大，或者说势力很一般，但是只要林峰身后还有势力，他们就愿意加入进去！
　　在他们看来，能够拿出这么多聚气丹的一个年轻人，绝对不可能自己炼制出来，十之八九，都是得益于其背后的门派！
　　还有一些人，想要凭借武力，征服林峰，震慑群小！而左武新便是最后这一波人里面的前锋哨探！
　　所以，在左武新遭到林峰强烈进攻的时候，他的心中还一直有着一个期盼，期望着身后的援兵能够尽早的赶到！只要援兵一到，自己的危机便必定可以立刻化解！
　　只是，左武新的这个心愿，犹如海底捞月一般，可见，却不可得！
　　因为，就在此时，林峰的攻击再次来到！
　　一样的强大猛烈，一样的卷起周围的落叶和尘土，蓝色光华犹如一个勇往无前的勇士一般，无视任何阻碍，朝着左武新就扑了上去！
　　土黄色的光罩，首当其冲，立刻就和水蓝色的攻击灵元撞到了一起，爆发出一阵耀目的光华！
　　一阵剧烈的颤抖之后，土玄盾的防御，终于被摧毁！无数的土黄色灵气消散在空气之中，和周围消散的蓝色水元素之力搅在一起，煞为壮观！
　　不过，左武新已经没有心情去欣赏这颇为美丽的景色了！
　　刚才的一击，左武新清晰的感觉到，土玄盾的防护能力土崩瓦解，自己已经没有灵元再去支撑土玄盾的防御之力，此刻的土玄盾，早已经安安静静的躺在左武新的身旁，再也难以发挥作用了！
　　而左武新，先后收到林峰强大的灵元冲击，体内经脉震断了五六成之多，灵元更是枯竭，浑身上下就没有一处地方是不疼的！
　　但是，左武新并没有绝望，甚至他的脸上，还露出了一丝惊喜和狂热之色！
　　因为，就在这样一个万分紧急的关键时刻，左武新的后援，终于赶到了！
　　此时此刻，山谷方向的来路上，正有三个打扮不已，装束各异的修真者，快速的朝着这里狂奔而来！
　　这三人，两男一女，而那个女子，却奔跑在三人的最前面，落下了后面两个男性修真者，至少有两百米的距离！
　　女性修真者，一边朝着左武新的方向狂奔，一边运转灵元，朝着林峰大声喊道：“朋友，手下留情！这是一场误会！”
　　而面色苍白的左武新，在听到这个女子的声音之后，脸上忽然多出了一丝血色，黯淡无光的眼神，也忽然变得有些神采起来！
　　艰难的扭过头去，看到那个熟悉的身影，左武新的心，忽然放松下来！
　　在这一刻，左武新忽然感到无比的轻松，因为他知道，只要自己的同伴赶到，自己也就安全了！
　　没想到，一次本来很简单的跟踪任务，最后竟然转变成了这样的一个结局，说起来，真的是世事无常啊！
　　然而，左武新脸上的笑容并没有持续多久，便完全凝固在了他的脸上！
　　因为，那个将自己轻松击败的年轻人，丝毫没有顾忌自己同伴的呐喊，相反，竟然再次催动了一道灵元，朝着自己扑了过来！
　　刹那之间，左武新的心中，便笼罩了一层死亡的阴影！


第566章 风口浪尖！
　　林峰毫不留情，一道灵元扔了过去，左武新立刻魂飞魄散！
　　然后，林峰伸手一招，左武新腰间的乾坤袋，立刻飘到了林峰的手里，来不及查看乾坤袋之中到底有什么东西，林峰立刻将之所入到小世界之中！
　　忽然，林峰看到左武新手中的赤红色长剑以及左手手掌之中握着的一块类似于乌龟壳之类的东西，心中一动，也将之收了起来！
　　如果所料不错的话，这个类似于乌龟壳之类的东西，应该就是刚才左武新用来抵挡自己的土黄色防御性灵器！
　　林峰和土玄盾硬碰硬的打了两个回合，最清楚土玄盾的防御力有多强，所以毫不犹豫的就将之据为己有，等到此件事情一了，回去之后，慢慢的查看！
　　刚刚做完这一切，刚才冲着林峰大喊“手下留情”的那个女人，便到了林峰的身前！
　　此人速度之快，着实令林峰暗暗皱了皱眉！
　　这个女人，留着一头短发，长长的眉毛之下，一双大大的眼睛，此时正闪烁着一丝惊讶和怒火！
　　圆圆的脸庞，略微施了一些淡淡的粉底，整个容貌看上去倒是有几分姿色，看样子怎么也有三十五六的样子，只不过风韵犹存。
　　身上穿着一身普通的牛仔装，如果单纯从背后望去的话，也就是一个二十出头的女孩，这正符合当前流行的女性装扮潮流：“后面看有十五，前面看却是五十！”
　　这句话说的意思是，现代女人的打扮，早已经不像前几年那样，结了婚之后，便要把头发挽起，装扮成一个少妇的模样。
　　恰恰相反，为了追赶潮流，为了寻求美丽，很多上了年纪的女人，都会向一些年轻的女孩寻求打扮的经验，在装扮和化妆之上，也偏向于年轻女孩的装饰！
　　这才有了上面的这一句话，而越来越多的事实也证明了这一点！在大街上，如果从背后看一个身材苗条，走路摇摆，给人无限遐想的女子，千万不要抱有大多的幻想！
　　因为，如果你追上这个女子，从正面看看她的面容的话，很有可能就会发现，这是一个至少有四十岁的女人！
　　到了那个时候，前后的落差是如此之大，心中的失落和另一种感觉，也就会瞬间爆满！
　　林峰面前的这个女人，打扮的倒是很潮流，如果在都市里面相遇的话，打死林峰也不会认为，这是一个修真者！
　　蹲下身子，触摸了一下左武新的颈动脉，发现后者颈动脉的波动已经停止了，女人的眉头不由紧紧皱起！
　　随即，女人发现，左武新身上的乾坤袋，以及手上的武器，还有土玄盾都消失的无影无踪！
　　对于一个修真者来说，这些东西到底哪里去了，在明显不过了！
　　“我刚才已经高声大喊，让你手下留情，你为什么还要杀了他？！”女人杏目圆睁，脸上现出怒容，看起来极为气愤的样子！
　　这句话刚刚说完，跟随在女人身后的两个男人也赶了过来，将女人这句话听在耳朵里，脸上登时变了！
　　同时，这两个男人看向林峰的眼神也发生了变化，全身灵气暗暗运转，准备随时出手！
　　他们两个的实力，比起左武新来，还要略逊一筹，连左武新都不是眼前这个年轻人的对手，自己又如何能够与之正面对敌？
　　不过，虽然心中紧张，但是二人还不至于方寸大乱，毕竟在他们面前还要一个人，一个足以完败左武新的女人！
　　“这个人跟在我身后，鬼鬼祟祟的，显然没有安好心，我杀他，不过是自卫，为了自保而已！这难道有什么错吗？”林峰看了一眼面前的女人，朗声说道，说这几句话的时候，脸上没有一丝异样，就好像再说一个不争的事实一样！
　　“他只不过是想要和你叫一个朋友而已！可是你却将他给杀死了！以你的实力，想要打败左武新，完全没有任何困难，但是你却没有这么做，反而还说什么自保？真是笑话！”女人那里会相信林峰的这番话，当即出言讥讽，冷笑说道！
　　“怎么？难道非要这个人把我给杀了，我才能进行反击吗？”林峰冷笑一声，大声说道：“此人暗暗跟踪与我，分明就没有存着什么好心！要是真的如你所说，想要和我结交一番的话，又何必如此鬼鬼祟祟？直接上前来和我交谈岂不是更好？！难道我还能这般不近人情，上来就和他动手不成？！”
　　“换做是你，如果你被人跟踪了数里山路，而跟踪之人还一直尾随不退，你就不会采取自我保护的措施？难道你会干等着跟踪你的人按照他们的计划，往下进行吗？！”
　　林峰杀了左武新，在那些暗中隐藏着的修真者面前，已经展露了自己的实力，以及自己冷血杀戮之心，已经起到了震慑群小的目的！
　　此时，面对这个女人，林峰已经没有必要再动手了，因为自己的目的已经达到，这个女人的出现，虽然给林峰造成了一点麻烦，但却借着这个女人之口，将自己的“苦衷”表露出来，换而言之，牛仔裤女人的出现，对于林峰而言，利大于弊！
　　当然了，如果这个女人不识好歹，非要和自己为难敌对的话，林峰也不会手下留情、！
　　对于敌人的仁慈，就是对自己的残忍！这个道理，林峰心中知道的清清楚楚！
　　“强词夺理，一派胡言！按照你所说，有人跟踪你，你就要把他们都杀死！那么，这些跟踪你的人，难道你都要杀了他们不成？！”牛仔裤女人冷笑一声，忽然回身，伸手向着远处的那些树林遥遥一指，大声的说道！
　　这句话，已经明显的指出了，跟踪林峰之人，远不是左武新一个，而且，此时，这些人就隐藏在不远处的山林之中！
　　这个女人，心肠狠毒，竟然玩出了这么一手！
　　如此一来，林峰立刻就被推到了风口浪尖之上，就将成为众人的敌人！


第567章 以牙还牙！
　　暗中那些跟踪林峰而来的修真者们，闻言不由心中暗惊，虽然不相信林峰能够一下子对付这么多人，但是所谓兔死狐悲，看到左武新生死当场，这些人的心中还是或多或少的有些恐惧之意！
　　所以，这些修真者都死死的隐藏在山林之中，关注着林峰这边的一举一动！
　　牛仔裤女人的心思，不可谓不狠毒，但是林峰，又怎么能够上她这个当？！
　　林峰微微一笑，声音朗朗，远远的传了出去：“我林峰只不过是一个普通的修真者，和大家都一样，只想安心修炼，希望早日筑基成功，在修炼之途上，再迈进一步！如果能够有幸凝结成金丹，那是再好不过了！只要没有人威胁到我的生命安全，我又怎么会随随便便的出手杀人？”
　　林峰这番话，与其说是回答牛仔裤女人的问题，还不如说是说给那些隐藏在暗中的修真者来听的！
　　同时，林峰也说出了自己的身份，反正自己的名字也不是什么秘密，用不了多久，这些人都会调查清楚，不仅仅如此，或许自己在泉城中医院里面上班，开了灵泉茶楼这些事情，都会调查的一清二楚！
　　毕竟，这些人可都是修真者啊，他们的能力极大，在这个世界上，几乎没有干不成的事情！
　　要不是修真界有明文规定，严谨修真者参与到凡世百姓的争斗之中，恐怕这些修真者也和林峰一样，在凡间有很多的附属势力了！
　　当然了，除了这个硬性规定之外，修真者们也没有那么多的时间，毕竟，对于修真者来说，修炼才是最重要的事情，练气期的修士，想要筑基成功，筑基期的修士，想要凝结金丹，金丹大成的修士，想要凝结元婴！
　　一山还有一山高，大家心中都希望自己能够越来越强，越来越厉害，都希望自己能够长生不死，得证仙道！哪有那么多的时间去参与凡人间的事情？像林峰这样的修真者，那可是凤毛麟角般的存在，要是被在场这些人知道的话，说不定一个个会惊讶的睁大了眼睛！
　　不过，林峰这番话，的确起到了一个很好的作用，那些暗中跟随林峰的修士，不管是出于什么目的的，听到林峰这句话之后，悬着的心，便都放到了肚子里面去了！
　　牛仔裤女人一听，不由冷哼一声，看向林峰的眼神之中，又多了几分冷漠！
　　“原来道友名叫林峰！刚才在交易会上，听到道友说自己来自长白山，但是据我所知，长白山一带，并没有林姓家族的修真者，甚至，整个长白山的修真者家族，都没有擅长炼丹的，敢问林道友，来自长白山的哪一个门派？”牛仔裤女人眼珠子一转，心中忽然升起一个计策来！
　　林峰的身份和来历，一直都是众人关注的焦点，左武新之所以会暗中跟随林峰，目的就是要查看一下林峰要去哪里？是否还有什么人一起随行？
　　其说，说白了，左武新也好，牛仔裤女人也罢，以及那些隐藏在山林之中的修真者们，无非都是想要知道林峰的身份和来历而已！知道了林峰的身份，知道了林峰来自哪一个家族，那么接下来的事情，便不再是以林峰为主，而是以林峰背后的那个势力为主了！
　　聚气丹的诱惑力，比起一个小小的林峰，可是具有更大的诱惑力！
　　但是，牛仔裤女人很清楚，林峰之所以这么果断的杀死了左武新，一来是给跟随在后面的众人一个震慑，还有一个目的，便是要隐藏自己的身份了！
　　这是很容易想到的事情，不仅仅是牛仔裤女人，在场的修真者都不是笨蛋，都能够想明白这其中的关键所在。
　　正是基于这一点，林峰肯定不会说出自己的真实身份，如此一来，隐藏在暗处的那些修真者，便会再次想尽办法，要差探出林峰的身份以及其背景！
　　到时候，林峰刚才因为果断而杀死左武新所带来的震撼感，将不会起到多大的效果，并且林峰将重新面对无尽的麻烦！
　　这个女人，其用心不得不说狠毒！
　　不过，林峰根本就不在乎这些！
　　反正自己就一个人，背后根本没有什么势力！如果非要说有的话，那就只有一个现在还不知道在哪里的医道门，以及医道门之中的一个长老级别的人物――齐卢邑的灵魂！
　　所以，林峰当即冷冷一哼，看着牛仔裤女人，冷笑说道：“华夏国地大物博，隐藏在暗处的修真门派不知凡几！就算是那些海外仙山的，高高在上的修真界名门大派之中的名宿前辈，也不敢说完全知道所有的修真门派，而你却敢再次口出狂言，当真是不知天高地厚！”
　　“你！”牛仔裤女人听到林峰竟然敢当面指责自己，不由大怒，刚要开口反驳，立刻就被林峰的话语给打断了！
　　“怎么？你还不服气吗？难道你敢说自己比那些名宿前辈还有见多识广？比那些前辈名宿还有知道的更多？如果你真的这么认为的话，那我无话可说！”林峰做了一个摊手的动作，很是无所谓的说道。
　　牛仔裤女人一听这话，吓得到了嘴边的那句话连忙咽了回去！
　　开什么玩笑？自己的脑子可没秀逗，哪敢当着这么多的修真者面前，说自己比海外仙山的那些修真门派的，前辈名宿还要知道的多？
　　这些话说一旦说出来，被某些有心人传到了一些大门派的耳朵里面，虽然那些前辈名宿不一定会和自己一个小小的练气期修士一般见识，但是谁又能保证，那些为了巴结名门大派的修士不会拿自己开刀？然后前去邀功请赏？！
　　到时候，自己就算是死了，人家恐怕都不会看上一眼！
　　在修真者的世界里面，人命如草芥，有的时候，甚至连草芥都不如！
　　因此，牛仔裤女人赶紧闭上了嘴巴，生生的把到了嘴边的话给咽了回去，同时看向林峰的眼神之中，则多出了几分怨恨之意！
　　因为，就算是自己没有再多说什么，但是刚才林峰的一番话，已经为自己惹下了无穷无尽的麻烦！
　　这个男人，竟然也学着自己，使用了这般手段！
　　报应来的，还真是快啊！


第568章 你是个要命的祖宗啊！
　　“海外仙山的前辈名宿，知道的东西，自然比我这样一个小人物要多的多！我也从来也没认为，能够比得上前辈名宿！姓林的，你这么说，难道是说你比前辈们知道的还要多吗？”牛仔裤女人大声说道，极力澄清自己。并且努力的将声音传了出去，让躲在后面的那些修真者都听得清清楚楚！
　　“哼！谅你也没这个胆子！”林峰一声冷哼，顿时让牛仔裤女人和那些暗中的修真者们有些摸不着头脑。
　　话锋一转，林峰大声说道：“至于我的身份，我劝你还是不要知道的好！否则对你没有什么好处！”
　　林峰这句话一说完，牛仔裤女人双眉不由紧紧皱起，心中也打起鼓来，这个叫做林峰的修真者，到底是什么人？口气如此之大？难道他和海外仙山的那些门派还有什么牵连不成？！
　　这个世界，没有什么事情是不可能的，如果这个叫做林峰的修真者，真的和海外仙山的某些门派有所关联的话，那自己我万万不能得罪他的！或者是说，万万不敢得罪！
　　自己不过是一个小小的修真者而已，连一个家族都算不上，只是联合了左武新和另外两个修真者，组合成了一个小团队，这样的团队在她们这些散修之间，有很多。其目的也就是为了能够相互帮助，相互支持！
　　当然了，这样的团队，很少有真正的感情，绝大部分的修真者之间，都是暗怀鬼胎，留有后招，平时在一起的时候，大家都是和和气气的，有时候还能够拿出自己的一些修炼心得什么的，相互交流一下，但是真的到了性命攸关，生死关头之际，他们之间所谓的同盟条约，比起一张废纸还要垃圾！根本就没有任何作用！
　　为了一个已经死去的左武新，得罪一个很有可能会有强大背景的修真者，这可是一笔不划算的买卖，说什么也不能做！
　　所以，牛仔裤女人的心里，已经做出了决定：此事就此作罢！
　　至于林峰的真正身份，其背后可能带来的巨大利润，已经不是自己所能够染指的了！
　　那些隐藏在山林之中的修真者，其中有很多，牛仔裤女人都认识，就算不认识，也大多知道，那里面有很多人比自己厉害的多，想要从林峰这里分一杯羹，实在是太难了！
　　弄不好，还要再搭点什么进去，弄不好就要把性命扔在这里了！
　　所以，即使牛仔裤女人心中不忿，但是也不敢继续纠缠下去，冷冷的看了一眼林峰，随即对着身后的两个男性修真者说道：“咱们走！”
　　只是，很多事情，并不是和牛仔裤女人所想的一样！
　　就在她说完这句话之后，站在她左手边的那个男性修真者，忽然开口说道：“田姐，咱们就这么走了？不给老左报仇了吗？！”
　　田艳菊一听这话，心中暗骂蠢货！脸色也是登时一变！
　　“老周，老左的仇，咱们报不了！咱们都不是那小子的对手！留在这里，只能平白的送了性命！而且，后面还有很多修士在虎视眈眈的注视着这里，如果咱们真的和林峰发生了冲突，且不说林峰手下毫不留情，一上来就下杀手，就算是咱们侥幸从林峰的手下退了出来，可是后面那些混蛋，哪有不趁机占便宜的道理？他们肯定要趁火打劫，到时候，咱们就进退维谷，四面楚歌了！”田艳菊耐心的向着老周解释道。
　　这个老周，是一个直性子，平时和左武新的关系也最好，凡事都听左武新的，田艳菊有时候甚至在想，这么蠢笨的人，竟然能够在修真者活这么长的时间，真是老天瞎了眼了！
　　但是，现在大敌当前，自己只能耐心的和老周解释，否则一个解释不好，以老周的臭脾气，很有可能就会直接冲上去和林峰拼命！
　　老周的死活，对于田艳菊来说，意义并不大，顶多就是自己的这个小团队力量大减，自己以后再慢慢的寻找合适的人加入也就是了！在实力减弱的这段时间，低调一点，或许也没有什么大碍！
　　只是，田艳菊害怕的是，老周惹怒了眼前这个煞星林峰，到时候林峰一怒，牵连到了自己，那可就麻烦大了！
　　所以，田艳菊治好耐心的解释起来，希望老周能够听自己的解释，不要再这个时候和林峰发生冲突！
　　至于以后，老周是不是要找林峰报仇，那就和田艳菊没有关系了！
　　只要自己没事，其他人，谁爱找死，谁就去找去！
　　田艳菊的想法，的确很自私，但是在修真界这样一个弱肉强食的世界里面，如果怜悯心泛滥，那么等待你的，便是死亡！
　　老周那里有田艳菊这么多的花花肠子？如果老周有这份心机，也不至于被田艳菊和左武新玩弄于鼓掌之间了！
　　所以，老周根本就没领会田艳菊言语之中的深层含义，伸手指着林峰，大声的说道：“这个混小子杀了老左，咱们怎么能这么轻易的放他离去？要是真的就这么让他走了，老左泉下有知的话，也必定不会答应！”
　　这几句话说得声音极大，远不似刚才田艳菊低声在老周耳边说的效果，不仅仅林峰听得清清楚楚，就连后面那些隐藏着的修真者，也一个个听得明明白白！
　　田艳菊的脸色，登时变得苍白！连忙看了一眼林峰，只见林峰面色倒是没有什么变化，还是一副无所谓的样子。
　　林峰的这个表情，让田艳菊的心中更加的忐忑不安起来！
　　刚才林峰是怎么对左武新的，大家都清楚的看在眼里，田艳菊已经给林峰下了一个冷血残酷的定义！
　　这样的一个人，肯定是久经修真界凶残而冷酷的杀戮，心智已经坚若磐石一般！等闲不会为外界所动摇，也不会轻易的放任任务危险，哪怕是只有一丝一点的危险，而置之不理！
　　换句话说，林峰很有可能会防止自己和老周等人为左武新报仇，而提前杀了自己三人！
　　想到这，田艳菊秀美的脸庞上，终于落下来汗珠！
　　这个老周，平时二百五也就算了，偏偏在这个时候犯浑，真是一个要命的祖宗啊！
　　另外一个男性修真者叫做常满山，此人平时寡言少语，但是对很多事情都看的很透彻，此时早已经明白了当前的局势，对自己这一边有多么的不利，也清楚的了解田艳菊心中的想法。
　　伸手拉住了想要冲上去找林峰拼命，为左武新报仇的老周，常满山压低了声音，冲着老周怒喝道：“老周！你想干什么？你想去找死吗？！”
　　“老常！你怎么也这么说话？我这是去给老左报仇！老左和咱们兄弟一场，现在被人家给杀了，咱们难道连仇不给他报吗？难道连个屁都不敢放吗？这还算是什么兄弟？还算是他妈的什么狗屁盟友？！”老周用力的挥舞着手臂，想要拽开常满山，但是用力的挥舞了几下，却没有成功，只好作罢，可是双眉之中迸射而出的怒火，却是丝毫没有掩饰！
　　这几句话说的，让田艳菊和常满山都不由有些脸红，但是随即便被自身的利益所取代！
　　笑话，为了一个死人，搭上自己的性命？真要是做了这中事情，那才是傻呢！
　　“老周！你听我是说！”常满山死死的拉着老周的手臂，压低了声音说道，语气之中充满了焦急和郑重：“这个叫做林峰的人，杀死了老左，我和田姐，哪一个不想为老左报仇？！咱们这么多年在一起修炼，彼此之间感情，还用多说吗？根本就不需要多说！那是上刀山，下火海，同生共死的兄弟之情！”
　　听常满山说了这么几句话，老周的挣扎不由小了很多，但是脸上依旧怒容不改，冲着常满山问道：“既然这样，那你为什么不让我去为老左报仇？是不是你怕了？！”
　　“呸！我常满山有怕过的东西和事情吗？我常满山是什么人，你老周还不清楚吗？！”常满山脸上一副“怒极”的表情，双目圆睁，死死的盯着老周，低声骂道：“老周你他妈的不要瞎说！我拉着你不让你去报仇，不是害怕，而是为了老左着想！”
　　“为了老左着想，你这话是什么意思？”老周一听这话，不由一愣，随即好奇的问道。
　　见状，常满山心中不由暗喜，这个老周，就是一个死脑筋，属于那种一条路走到黑的主儿，要是自己不这么说的话，老周肯定不会善罢甘休！
　　不过，常满山仍旧没有放开老周的手臂，快速而低沉的声音说道：“老周，你也不想一想，你和老左两个人，谁的实力更强？谁更厉害一些？！”
　　老周闻言，不由不满，冷声说道：“现在都什么时候了，你还说这些，有什么意思吗？！”
　　常满山摇了摇头，说道：“老周，你不要打岔，赶紧回答我这个问题！”


第569章 越快越好！
　　“哼！你这不是明知故问吗？老左可是练气期第七层的境界，而我只是第六层巅峰而已！再说了，老左手里拿个土玄盾，那可是土属性防御灵器之中的极品啊！单单就是这个防御性灵器，我就破不了，要是和老左打的话，我肯定是只有挨打的份，没有还手的机会！”老周是一个直性子的人，也不回避，直接说出了最客观的事实。
　　常满山点了点头，说道：“老周，你说的话不错！在咱们四个人之中，老左的速度最快，防御力最强，虽然攻击力不如田姐，但是要论起保命的手段，咱们三个，都远不是老左的对手！这也是田姐为什么要派老左跟踪林峰的最主要原因！”
　　“可是，老左有这么多的优势，仍然抵挡不住林峰的攻击！甚至，仅仅是三招攻击，老左便完败于林峰的手下！连老左最得意的土玄盾，也没能保住老左的一条性命！”
　　“单单从这一点，就能够看出来，这个林峰的实力，比起我们来，强的太多了！你，我，加上田姐，就算是我们三个人一起冲上去，也不会是林峰的对手！而结果，早已经注定了，我们三人必败无疑！”
　　“按照林峰对付老左的手段来看，此人心狠手辣，一旦动手，绝不留情！到时候，咱们三个人恐怕都要含恨当场！想要逃出升天，实在是太难了！”
　　“哼！说来说去，你还是怕死！”老周听到这里，不由冷哼了一句，不屑的说道，但是言语之中，却少了几分刚才的气势。
　　常满山对于老周的话，毫不在意。只听他继续说道：“老周，你是说的没错，我是怕死！我们修炼，为的是什么？还不是谋求长生？想要得证大道？！如果在这里，不明不白的死在了一个连姓名都有可能是假的人的手里，你说，我们亏是不亏？！”
　　“再说了，如果我们三个都死在了这里，以后谁给老左报仇？这些你都想过没有？俗话说得好，留得青山在不愁没柴烧，只要我们回去之后，好好的修炼，以这个林峰今天在交易会上的表现，他的事情，以及他的背景，迟早就公诸于天下的！到时候，咱们也便能够知道，此人到底是什么身份，到底是什么来历！”
　　“等到了那个时候，咱们有了实力，有了能够打败此人的力量，再寻求一个合适的机会，一举将他给杀死！也好为老左报仇啊！”
　　看着老周脸上越来越信服的样子，常满山打铁趁热，继续说道：“老周，你想一想，要是咱们现在，头脑一热的冲了上去，都死在了这个小子的手里，以后谁还为咱们报仇？甚至，今天发生的事情，用不了多久，也就会被大家所忘记了！”
　　“难道，这是你想要看到的结果吗？！”
　　听到常满山这么一说，老周的脸上不由现出了犹豫之色！
　　田艳菊立刻在一旁帮衬，低声说道：“老周！刚才老常说的话很有道理！老左和咱们之间，那是亲如兄弟姐妹一般，我怎么能够看着他惨死在别人的手里？之所以不让你现在报仇，就是为了保存实力，等待时机，将来再寻找最佳的时机报仇雪恨！你要相信我和老常，我们对于老左的感情，和你是一样的！”
　　老周额头上的青筋，不断的绷起，然后放松，然后再绷起，再放松……
　　如此反复几个循环之后，老周终于长长的叹了口气，一双虎目之中，瞬间被一层白蒙蒙的雾气所笼罩！
　　“老左，我的好兄弟！我对不起你啊！”老周声音呢喃，好像是自言自语，又好像是说给站在身边的田艳菊和常满山听，更好像是说给魂魄尚未走远的左武新，一时间，颇为凄惨。
　　“今天，兄弟没有办法为你报仇了！但是，你放心，只要我老周活着的一天，我都不会忘记你的大仇！总有一天有，我会杀死这个叫做林峰的男人，为你报仇雪恨！你安心的去吧！这一天不会太久的！”
　　说完这几句话，老周生冷的目光，狠狠的看了一眼，站在不远处，脸上一副风轻云淡，就好像这里的事情和自己没有关系一般的那个男人！
　　就是这个男人，杀死了自己的“好兄弟！”
　　这个仇，一定要报！
　　然后，老周也不管田艳菊和常满山的态度，猛地一甩手，趁着常满山不注意，挣脱了他的手臂，然后大步走到左武新的身边，俯身下去，一把抱起左武新的尸体，沿着另一个方向，大步而去！
　　林峰看着渐行渐远的老周，嘴角浮现出一道似有如无的微笑，却没有任何动作，更没有上前追赶，自己的目的已经达到，杀不杀这三个修真者，并不能起到什么决定性的作用！
　　而且，一旦杀了田艳菊三个人，很有可能会引起暗中那些修真者的同仇敌忾，或者是说短时间的联盟，到那个时候，自己的麻烦就大了！
　　所以，林峰仅仅是站立当场，并没有做出什么动作。
　　这也就暗示了田艳菊和常满山，二人心中不由长长的松了口气，但是心中仍然不敢大意，倒退着向后行进了一段距离之后，见林峰始终没有动作，这才连忙转身，朝着老周消失的方向追了上去！
　　只不过，田艳菊的心中，却不由暗暗可惜，那个土玄盾，可是一个好东西，还有左武新身上的乾坤袋，都落在了林峰这小子手里！
　　有心想要夺回来，但是却没有这个实力，只好暗暗叹了口气，快速的消失在林峰的视野之中了！
　　至于以后寻找机会找林峰报仇？
　　这也不过就是说说罢了！田艳菊可没有嫌自己活的长了！
　　当然了，要是有一天，林峰受了重伤，躺在自己面前，没有一丝还手之力，田艳菊也不介意，补上一刀，结束了林峰的小命！
　　但是，这是很久之后的事情，亦或者说是不知道会不会发生的事情了！
　　自己现在可没时间去想这些，现在首先要做的事情，就是尽快的离开这里，离得越远越好！
　　片刻之后，田艳菊和常满山便追上了抱着左武新尸体的老周，然后三人一个尸体，快速的消失在茫茫的群山之中。
　　目送走了这一拨人，林峰嘴角露出一抹冷笑！
　　然后，看着远处的那片树林，林峰朗声说道：“诸位还有要出来相见的吗？如果没有的话，那在下就此别过！”
　　的确，林峰也自报家门了，那些对林峰身份感到好奇的人，此时也不能再以这个为借口了！
　　如果还是硬要上来和林峰套近乎的话，那么其目的就有了耐人寻味的地方了！
　　所以，林峰这句话说完之后的一分钟之内，树林之中静悄悄的，没有一个修真者出言应承！
　　见状，林峰一声冷笑，随即转身，施施然的朝着山外走去！
　　之前那些跟踪林峰至此的修真者们，再也没有一个人敢跟上去！
　　就在林峰消失之后不久，远处的几丛山林，忽然一阵悉悉索索，从中走出来了几波人马。
　　这些人，彼此之间相互保持着一定的距离，很显然是对对方都有些忌惮，不想靠的太近！
　　然后，这些人相互望了几眼，便纷纷散去，有的仍旧朝着山谷交易会的场所而去，有的则是向着其他的方向而去！
　　等到所有人都离开了，最远处的一丛树林一阵晃动，罗清泉从中走了出来！
　　此时的罗清泉，双眉紧锁，看着消失的那条山路，陷入了沉思之中！
　　这个年轻人，到底是谁？
　　这是罗清泉心中最大的疑问！
　　罗清泉身为海外仙山长青谷的少主，虽然在海外仙山之中的地位不怎么样，但是对于这件事情的看法，却极为敏锐！远不是田艳菊之流所能够比拟的！
　　林峰的出现，以及林峰手上出现的大量的聚气丹，这样的消息，如果传到了海外仙山那几个大门派的耳朵里面，一定会引起一场不小的震动！
　　要知道，越是大门派，练气期的弟子就越多，他们所需要的聚气丹就越多！那么，林峰的重要性，自然就不言而喻了！
　　所以，将这个消息传递回长青谷，再有长青谷传递到罗清泉他们所依附的那个大门派之中，到时候，长青谷一定会得到不小的好处！
　　想到这，罗清泉也顾不上之前在交易会现场和林峰之间产生的小小的不愉快了，也顾不上那个叫做凌霜的女人了，立刻回到了酒店，订好了机票，要赶去海外仙山的联络地点，进行联络，要在第一时间之内，将这个消息，传递回长青谷！
　　在这个时候，罗清泉终于发现，海外仙山屏蔽了所以的现代化信号，不能使用手机电脑等等先进的科技手段和外界交流，是多么麻烦的一件事情！
　　但是，现在也没时间去抱怨了！赶紧赶到联络地点，将这个重要的消息传递回去，这才是最重要的！
　　越快越好！


第570章 谨慎
　　林峰出了草龙山之后，又在草龙山镇饶了几圈，确定身后再也没有人跟踪自己，这才给王城打了一个电话，告诉王城自己晚上不回去了，然后就在草龙山镇的唯一一家旅店住了下来。
　　王城虽然奇怪林峰为什么不回王家去住，但是对于林峰的话，王城却是从来也不会违背，于是立刻将这件事情，上报给了王东淳。
　　这是一家连星星都排不上的旅店，就好像是国内八九十年代的时候一样，旅店里面的设备都很粗糙，没有空调，没有淋浴，就连房间里面唯一的电视，也是靠着天线接收电视台的，而没有有线。
　　当然了，在这个没有多少外人到来的地方，能够有一家旅店已经算是不错的了！林峰自然不会要求那么多！
　　再说了，自己不回去，是怕有人发现了和王家的关系，虽然这个关系早晚都会被发现，但是至少在交易会完成之前，林峰还不想让他们知道这个秘密！
　　二来，林峰只是寻找一个住的地方而已！
　　真要是说起来，林峰连这样一个地方都不需要，反正今晚的任务是炼制医符，而且是在自己的小世界里面进行炼制，不过，林峰还是怕有人跟踪，自己没有发现，一旦自己凭空消失，势必会引起一些不必要的麻烦！
　　而住在这个小旅店之中，就算是被人发现了行踪，一般人也不敢过来查看，毕竟自己击杀左武新的场面，刚刚过去，那些心怀不轨之辈，势必要好好的考虑一下，不敢轻举妄动！
　　而自己住进来之后，便会进入小世界开始炼制医符，这个时候，就算是那些修真者做出了最后的决定，摸了上来，发现房间里面根本就没有自己的身影，他们也只是会认为，自己悄悄的溜走了，不会怀疑到其他的地方！
　　可以说，林峰这个打算极好，不管他们来不来，对于林峰来说，都没有什么区别。
　　因此，也就无所谓房间的好坏了！
　　选好房间之后，林峰又到了草龙山镇镇子上的一家小吃店，要了点东西，随便吃饱了肚子，这才晃晃悠悠的回到小旅店去。
　　林峰相信，自己越是这么“招摇”，那些人越是不敢轻举妄动！
　　躺在床上，无聊的看着电视，这台品牌为“小熊猫”的彩色电视机，在九十年代的时候，还是一个名牌，只是现在却显得极为落伍了！
　　而且电视台只有三个，其中一个经济频道，一个华南省的地方台，还有一个是中央的某一套频道，三个台加在一起，也没有什么好看的电视节目。
　　好在林峰只是为了打发时间，眼见窗外的太阳渐渐的落下了山头，天色越来越暗，直到周围暗的看不清人影，林峰这才关掉了电灯，让整个屋子陷入一片漆黑之中。
　　随即，林峰小心的查探了一下周围，发现没有任何可以的状况之后，这才进入到自己的小世界之中！
　　刚一进入小世界之中，就发现张胜和魏峰两个阴魂，和以前有些不大一样！
　　仔细一看，林峰这才恍然大悟！
　　原来，以前林峰每一次进入小世界的时候，都能够看到狐魅文文在折磨张胜和魏峰两个阴魂，而这一次，狐魅文文却没有折磨他们！
　　原因很简单，此时的狐魅文文，正在和害怕的浑身发抖，紧张的不能再紧张的灵兽小白，进行着交流！
　　当然了，所谓的交流，只不过是狐魅文文一厢情愿这么认为的罢了，此时，狐魅文文不断的爱抚着灵兽小白的两只长长的耳朵，并且和小白在小声的说着什么，看其表情，对灵兽小白，着实一副喜欢的不能再喜欢的样子！
　　这一幕，看起来极为温馨和谐，如果放在网络上，一定会引来一片赞美之声！
　　只是，谁又能想到，这个对灵兽小白如此温柔的小女孩，其真身是一只小狐狸，一个小狐狸对一只小兔子好，这件事情，是不是有些太诡异了？！
　　甚至就连林峰也在奇怪，为什么狐魅文文化作人形之后，连其最基本的喜好都发生了变化？
　　对于这些事情，林峰还真是不懂，不过现在也没有时间去追究这些事情，林峰现在要做的事情，便是着手炼制医符！
　　狐魅文文发现了林峰到来之后，快步的跑到林峰的身边，一手抱着瑟瑟发抖的小白，一手拉着林峰的手，晃来晃去的说道：“林大叔，这只小兔子真好玩，你再给我多弄来几只让我玩，好不好？”
　　看到林峰脸拉得比鞋底子都长，狐魅文文撇了撇小嘴，不以为意的说道：“我不叫你大叔了还不行吗……”
　　狐魅文文那里知道，林峰之所以会出现这样的表情，完全是因为修真界之中的灵兽实在是太少了，而且，为了得到这么一个没有任何用处的灵兽，林峰付出的代价，可着实不小啊！
　　不过，林峰不会和狐魅文文说这些事情，狐魅文文也不会管这些事情！
　　扔下这句话之后，狐魅文文出奇的没有缠着林峰，而是抱着小白，蹦蹦跳跳的离开了，这一幕让林峰暗暗点头，看来自己花费了那么多的灵石，购买这个灵兽，还是一个明智的选择啊！
　　没有了狐魅文文的打扰，林峰自然是万分高兴的，日间在交易会上购买的绘制符的一应器具，都摆在小世界那个凉亭之中。
　　林峰走到凉亭之中，将这些物件一一拿起，便准备将齐卢邑召唤出来，传授自己绘制医符之法！
　　只是，还没等林峰进行召唤，他眼角的余光忽然发现了一丝异样！
　　随即，林峰猛地把头转了过来，目光直直的看向小世界正中央那条奔腾的大河旁边的那一块灵园上面！
　　只见，灵园之中，原本长满了各种各样灵草的地面上，不知道什么时候，竟然长出来了一个独一无二的幼苗！
　　“这是？！”林峰心中一动，整个人身形一闪，下一刻就出现在了灵园旁边，那根幼苗之侧！


第571章 变异的九尾妖藤
　　林峰身形极快，眨眼之间，就到了灵园之前！
　　其实，林峰的速度虽然快，但是从凉亭到达灵园，还是要花费一定的时间的，想要在一眨眼的时间就跨越这段距离，对于目前林峰的实力来说，的确有些难度！
　　不过，这里是小世界，小世界和林峰息息相关，在小世界之中，林峰可以说是绝对的霸主！或者说，是绝对的主宰！
　　此时的林峰，修为有限，和小世界的融合程度还不完全，没有达到百分之百的契合程度，小世界也刚刚具有一丝雏形，还缺少很多必备的条件！
　　这也是为什么现在的林峰，在小世界之中，还需要自己动手做一些事情，等到有一天，林峰的实力足够强大，可以完全和小世界融合在一起，二者完全契合起来之后，林峰在小时候之中，就算是从小世界的这一头，跨越到另外一头，也只是一个念头而已！
　　到达灵园前面的林峰，立刻就蹲下身子，仔细的观瞧起来，灵园之中的变化！
　　这块一亩三分地里面，林峰当初可是种植下了九尾妖藤的种子，以及三枚不知道姓名和来历的种子。
　　后来，狐魅文文又交给林峰千年参王的种子，林峰也都种植在了这块灵园之中。
　　本来，九尾妖藤的种子，想要生根发芽，需要一个漫长的过程，毕竟，和九尾妖狐伴生的植物，一旦发育到完全成熟，其实力，堪比元婴期的巅峰存在！这在人间界之中，已经算是站在最巅峰的存在了！
　　至少，在这个灵气稀薄的末法时代是这样子的，想要找到元婴期之上的修士，简直就是不可能的事情！
　　如此强大的一种辅助性植物，其生长的速度自然不会太快，否则也就太变态了！
　　当初按照齐卢邑的估计，这枚九尾妖藤的种子，能够生根发芽，就需要一个漫长的过程，至于什么时候能够长成，那就不得而知了！
　　但是，让林峰没有想到的是，此时冒出来的这颗小幼苗，正是自己当初种下了九尾妖藤种子的地方！
　　而另外三枚不知道姓名的种子，则是种在了灵元的另外一角，后来种下的千年参王的种子，也和之前的种子都区分开了，为的就是避免彼此之间因为争夺养分和生存工件而发生“打架！”
　　要知道，这些可都是灵萃灵种，不能以等闲之物待之，谁知道它们在生长发育的过程之中，会发生什么样的事情？！
　　所以，林峰此时很肯定，这个幼苗就是九尾妖藤的幼苗！
　　只见，这颗幼苗，此时和普通的植物幼苗极为相似，纤细的幼苗颈部，顶着一片翠绿的小叶子，一副摇摇欲坠的模样。
　　要不是因为这个幼苗出生的位置符合九尾妖藤种子所在的位置，外加上幼苗和这片灵园之中，生长的唯一的一种灵草大不相同，林峰甚至会认为，这是不是灵园之中又长出了一种新的灵草？！
　　因为，这株幼苗实在是太普通了，普通的和它那大名鼎鼎的名头，极为不符！
　　但是，林峰却能够感受到，那片唯一的小绿叶上面，此时正散发着极为浓郁的灵气波动，并且周围的那些灵草身上所具有的灵力，正在源源不断的向着幼苗蜂拥而去！
　　幼苗则好像是一个饥渴的人一般，张开嘴巴，不断的吞噬者源源不断而来的灵力，小绿叶的颜色，也变得越发的青翠欲滴起来！
　　只是片刻的功夫，林峰就发现，这株幼苗身边大约半米作用的距离，所有的灵草身上的灵力都消失的一干二净！
　　仔细一看，好像又不仅仅是灵力消失，就连这些灵草的生命力，好像是消失了一般，此时正一株株的变得枯萎干黄，就犹如秋天到来，野外的那些小草一般，眼见是没有多少时间的生命力了。
　　“这是怎么回事？”林峰被眼前的一幕给弄懵了，心中不由疑惑不已！
　　对于九尾妖藤，林峰知道的实在是太少了，这个名字，以及这个名字背后所隐含的意义和故事，还是齐卢邑告诉自己的！
　　现在，发生了这样的事情，林峰自然要弄个明白！
　　谁知道九尾妖藤的这个变化，到底是好，还是不好？！
　　于是，林峰立刻联系齐卢邑，将其召唤出来！
　　化作气态的齐卢邑，整个人悬浮在空中，除了林峰之外，即使是狐魅文文和张胜、魏峰两个阴魂，也发现不了！
　　“怎么样？这一次的修真者交易会，收获如何啊？是不是很兴奋啊？！”齐卢邑一出现，就发现自己所处的环境是小世界之中，立刻就知道林峰已经从交易会返回了，否则也不会出现在小世界里面。所以，齐卢邑立刻询问林峰这一次交易会的事情。
　　“交易会的事情，等一会儿再说！”林峰一摆手，打断了齐卢邑的话，然后焦急的说道：“现在有一件事情，我需要齐老的帮助！”
　　齐卢邑见状不由一愣，和林峰认识这么长时间以来，齐卢邑还是第一次见过林峰这样的表情！
　　不管是最开始知道自己一个“灵魂”状态的老头子的存在，还是平日面对那些极为重症的患者，甚至是第一次进行生死交战，林峰从来都没有表现出今天的这个样子！
　　到底是什么事情，让林峰这样的紧张，甚至还略微带了一点点的激动？
　　齐卢邑意识到事情的严重，本来还想打趣几句，也立刻咽了回去，看着林峰，点了点头，雪白的胡子，上下颤动起来。
　　“说吧，什么事情，让你急成这个样子？是不是你遇到强敌了？”齐卢邑唯一能够想到的，就是林峰在交易会上遇到了强敌，此时是回到小世界之中避难来的！
　　聚气丹的珍贵程度，齐卢邑比林峰要清楚的多，这一次林峰拿这么多的聚气丹出去，虽然经过了齐卢邑的同意，但是齐卢邑心中清楚，麻烦肯定会有，而且还不会少了！
　　所以，齐卢邑现在唯一能够想到的事情，就是林峰在交易会上发生了危险！
　　哪知，林峰摇了摇头，身子一侧，让开了挡在自己身后的灵园！
　　齐卢邑一愣，还没反应过来林峰到底要干什么？
　　就见林峰侧过身子，指了指灵园上面的那些灵草，对着齐卢邑说道：“齐老，你看，这株幼苗，有什么特别的吗？”
　　齐卢邑闻言，身子立刻飘到灵园旁边，沿着林峰手指的方向，放眼望去。
　　只见，这片灵园之中，仍旧是长着一些杂乱无章的灵草，除此之外，好像也没有什么不同之处啊！
　　齐卢邑暗暗皱起眉头，因为他知道，林峰不可能和自己开这么一个玩笑，既然林峰让自己看灵园的情况，那就说明，灵园之中，一定有什么问题存在！
　　可是，到底是什么问题呢？
　　齐卢邑不由仔细的观瞧起来！忽然，齐卢邑猛然发现，一片略显枯黄，生机全无的灵草旁边，正有一颗翠绿的小小的幼苗，蓬勃生长！是的，就是在蓬勃生长，齐卢邑甚至都能够感觉得到，这株幼苗生长的趋势！
　　“这是？”齐卢邑眉头不由轻轻的堆在一起，这样的情形太不寻常了！以齐卢邑这么多年在医道门的经验，立刻就发现了，这株小小的幼苗，很显然是在吞噬周围那些灵草的灵力，引为己用，这才会有眼前的这一副场景！
　　“这株幼苗……”齐卢邑眼睛登时一亮，因为，齐卢邑忽然想起医道门门中的一个卷轴之上，曾经记载过的，有关于九尾妖藤的相关事情！
　　其中，就有关于九尾妖藤从生根、发芽，到形成幼苗，然后再成长为成熟期的九尾妖藤的全部过程！
　　而眼前的这株幼苗，和那卷卷轴上的，关于九尾妖藤幼苗的描述，简直是一模一样！
　　“轰”！
　　齐卢邑就感觉到自己的脑袋一声轰鸣！
　　“这是九尾妖藤的幼苗？！”齐卢邑失声叫道！
　　听到齐卢邑也这么说，林峰之前心中所仅存的一点点疑惑，也瞬间消失的干干净净，无影无踪！
　　“这里，的确是我当初埋下九尾妖藤种子的地方。”林峰在一旁肯定似地说了这么一句话。
　　“奇怪，九尾妖藤的种子，想要生根发芽，在破土而出，变成一颗幼苗，即使是在古时候那般浓郁的天地之中，也需要一个漫长的过程！你的这片小世界，虽然灵气比起外面来说要浓郁数倍，但是肯定不及上古之时的灵气浓郁程度！九尾妖藤的种子，为什么会这么快就发芽，并且形成了幼苗？”
　　齐卢邑眉头紧紧锁在一起，心中的疑惑，都表现在了那张苍老的面孔之上！
　　“而且，九尾妖藤，无论是幼苗也好，成熟体也好，都没有吞噬周围灵萃灵力的功能，为什么这一株九尾妖藤的幼苗，竟然生出了这样的一个功能？这到底是怎么回事？！”
　　齐卢邑在说完这句话的时候，不由转过头来，看着同样一脸茫然的林峰，下意识的问道！
　　林峰闻言，不由苦笑：“我要是知道的话，还问你干嘛？”


第572章 认主
　　九尾妖藤出现的这个情况，已经超出了齐卢邑的了解范围。
　　毕竟，对于九尾妖藤的了解，齐卢邑也是仅限于医道门之中的那些古老的卷轴记载，现实之中，齐卢邑还是第一次见到九尾妖藤的种子和幼苗，至于九尾妖藤的成熟体，更是见都没有见过！
　　不过，齐卢邑见到的幼苗，已经可以算成是一个变异的幼苗了！
　　能够通过吞噬周围灵萃的灵力，化为己用，从而加速自己的生长速度，如果这还不算作是变异的话，那简直就没有变异的东西了！
　　只是，到目前为止，齐卢邑和林峰都不清楚，九尾妖藤的种子，为什么会出现变异的情况？
　　是不是因为这个变异，才导致九尾妖藤这么快就破土发芽，长成了一个幼苗？而且还能够进行吞噬灵力？
　　虽然不知道这个变异的原因是什么，但是这对于九尾妖藤来说，绝对是一件好事，如此一来，九尾妖藤的生长速度便会大大提高！
　　只要九尾妖藤慢慢的长大，那林峰便多了一个强大的助力！
　　“小子，我怀疑，九尾妖藤之所以出现了这样的变化，和文文那个小狐狸有关系！”齐卢邑想了想，用一种有些不太肯定的语气，说道。
　　“和文文有关？齐老，你这话是什么意思？”林峰一愣，不知道齐卢邑为什么会这么说。
　　齐卢邑解释说道：“九尾妖藤，乃是九尾天狐，或者说是九尾妖狐的伴生植物，之所以成熟体的九尾妖藤会有堪能比拟元婴后期巅峰境界的实力，就是因为这一点！”
　　“九尾妖藤伴随九尾妖狐生长，从九尾妖狐身上得到了强大的能量，等到九尾妖狐炼神化虚的时候，九尾妖藤也到达了一个强大的境界！”
　　“而这一切，都是和狐狸一族有关！虽然我不知道到底有什么关系，但是古书上的记载，不管是出自何处，都有这样的说法！而它的名字也是由此而来！”
　　齐卢邑看了一眼正在远处玩耍灵兽小白的狐魅文文，然后接着说道：“按照九尾妖藤正常的生长时间来看，想要生根发芽，破土长成幼苗，至少需要十余年，甚至更长的时间！但是，这一切都发生了变化，而这些变化，是发生在文文这小狐狸出现之后的事情！”
　　“虽然我还不能确定，是不是和文文有着直接的关系，但是我们不能排除二者之间的联系，毕竟，文文是一只小狐狸，九尾妖藤又是伴随九尾天狐而生，二者之间要是没有关系，说出来谁也不会相信的！”
　　林峰点了点头，齐卢邑这番话，说的虽然没有任何证据支持，但是却有很大的可能！否则，哪有这么巧的事情？自己得到了九尾妖藤的种子，这枚种子就发生了变异？！
　　“齐老，你的意思是说，文文很有可能是九尾天狐的后代？所以，文文血脉之中的一些东西，导致了九尾妖藤的异变？”林峰想了想，然后试探性的问道。
　　齐卢邑摇了摇头，再次把目光飘向了狐魅文文，然后转过头来，对着林峰说道：“你这个推论，暂时没有任何根据，而且就算是你询问文文，这小丫头也不会知道自己的祖上是否出现过九尾天狐！要知道，九尾天狐那可是逆天的存在，不是等闲就能够出现的了的！”
　　“算了，暂时先不想了！”林峰摇了摇头，脸上挂满了笑意，然后说道：“齐老，以你的估计，这株九尾妖藤的幼苗，还需要多久，才能够进行认主？”
　　“按照古书卷轴上的记载，正常的九尾妖藤的幼苗，在刚刚破土的时候，就可以进行认主了，此后这株九尾妖藤就只属于这一个所有，除非主人死亡，否则永远不会为其他人所抢夺！这一点和灵器，法器之流大不相同！”齐卢邑想了想，然后说道。
　　“只是，这株是变异的九尾妖藤幼苗，到底什么时候进行认主，我也不清楚！反正你现在也没其他的事情，不如先进行认主试一试，说不定就能成功呢！”
　　林峰一听，眼中立刻现出一抹奇异的光芒，连忙点头说道：“好！我这就准备滴血认主！”
　　言语之中，充满了兴奋之意！
　　只要一想到成功认主之后，自己便多出来一个强大的助力，其战斗实力，甚至比起自己都要远远超过，林峰的心中便不由得一阵激动！
　　所谓认主，便是如法宝之流认主一般，需要在九尾妖藤幼苗之上，滴上林峰的一滴精血，如果九尾妖藤的幼苗完全将精血吸收，那么在九尾妖藤和林峰之间，便会形成一个心灵感应，就好像是灵兽和主人之间的感应一般，从此之后，九尾妖藤便会效忠林峰，不死不休！
　　而滴血认主的方法也相对简单很多，只要逼出自己的一滴精血，滴落在幼苗之上，便随之搞定了！
　　想到这，林峰立刻逼出一滴精血，然后滴落在九尾妖藤的幼苗之上！
　　只见，翠绿色的幼苗之上，那一片小小的绿叶，立刻包裹住了林峰的这滴精血，随后，这滴豆大的精血，便以肉眼可见的速度，快速的消失，直至完全消失的无影无踪！
　　与此同时，林峰立刻就感觉到，一个稚嫩的，而又弱小的生命波动，从九尾妖藤的幼苗之上，传递了过来，直达自己的灵魂深处！
　　“主人……”忽然，这株九尾妖藤竟然发出了一声精神波动，着实让林峰大吃一惊！
　　这丝精神波动，不是人类说话的声音，而是一种特殊的波动，只不过这样的波动，在林峰的脑海之中，自动的转化成了让林峰可以理解的语言。
　　正常的九尾妖藤，认主之后，是不会主动发出这样的灵魂交流和沟通的，只会按照主人的意思，执行命令和反馈信息！
　　但是，这株变异的九尾妖藤的幼苗，竟然能够发出类似于人类的声音，虽然和人类的声音有很多的区别，却也可以在林峰的脑海之中，转化成准确的信息！


第573章 叫你小九吧！
　　看着林峰脸上阴晴不定的表情，齐卢邑不由有些紧张和不安。
　　认主的过程，只有当事人才能清楚是否成功，至于其他人，就算是修为在强大，离得再进，关系再好，也没有办法知道一星半点。
　　此时，齐卢邑的焦急之意，甚至比刚才没有进行认主的时候，还要为甚！
　　这可是一株九尾妖藤啊，如果能够成功认主的，林峰的实力势必大增，那时候就会平添一大截！有了九尾妖藤的帮助，林峰以后面对危险的时候，便会安全很多！
　　而且，有了九尾妖藤，办起那件事情来，便要容易的多了！否则，还不知道要等到那一年，林峰才能够达到最基本的要求！
　　外加上，这段时间以来的朝夕相处，齐卢邑早就把林峰当做了自己的弟子，甚至是最喜欢的小弟子！其实这也是事实，要是没有齐卢邑的话，根本就没有林峰的今天！
　　鉴于上述种种，齐卢邑此时的紧张心情，简直是难以言表！
　　“小子，到底怎么样了？九尾妖藤和你是否成功认主了？”齐卢邑见林峰始终不说话，脸上反而露出古怪的表情，不由奇怪，直接开口问道。
　　“成功了！”林峰头也不回，直接说道。
　　“呼！”齐卢邑长长的呼了一口气，终于成功了，虽然仅仅过去了不到三分钟，但是在齐卢邑看来，却是比三年还要漫长！
　　这就是关心则乱，最为一个修真者，这样的心情，多久没有出现在自己身上了？是一百年？还是更久？！
　　齐卢邑不记得了，好像那还是很久之前的事情，不过现在已经不重要了，重要的是，齐卢邑终于看到了一丝曙光！
　　“臭小子，认主都成功了，你脸上还露出这副表情干什么？”齐卢邑高兴了一会儿之后，发现林峰还是之前的那个表情，心中不由疑惑，开口问道。
　　听到齐卢邑询问，林峰这才把目光从九尾妖藤的幼苗身上移转开来，面对着齐卢邑，脸上先是露出一丝无奈的苦笑，然后便显出一丝惊喜！
　　“齐老，它会说话！”林峰冒出这么一句话来！
　　“谁会说话？”齐卢邑一愣，没明白林峰说的是神马意思。
　　指了指灵园之中的九尾妖藤，幼苗好像是配合林峰一般，小小的身子，无风自动，竟然轻轻的摆了几摆！
　　“就是九尾妖藤的幼苗！这株幼苗会说话！”林峰也不和齐卢邑卖关子，声音略微激动的直接说道：“刚才我认主成功，它竟然向我发出了一个奇怪的波动，而这个波动转化成话语之后，竟然是一句话！它在叫我主人！”
　　“什么？！”齐卢邑一听这话，脸上登时现出了震惊的颜色！
　　灵萃生长到一定的阶段之后，是可以化作人形的，不过，将这一的灵萃，归结到精怪一类之中，或许说成精灵更确切，不过这是国外的称呼，此处不予沿用。
　　向《倩女幽魂》之中的那个阴阳怪姥姥，便是一个千年树精修炼而成，化作人形之后，便为非作歹，成为了一个十恶不赦的妖怪！
　　和人类以及其他所有的精怪一样，灵萃化作人形之后，也会有善有恶，这是事物的两方面，没有什么奇怪的。
　　不过，就算是化作了人形，灵萃也保持着其以往的生活习惯，很少会食用动物之肉，它们还是主要从泥土之中吸取营养，吸收天地灵气，补充到自己的身体之中。
　　只是，一些邪恶的灵萃，也是会杀死周围的动物，杀死人类的。
　　然而，一株灵萃想要修炼有成，化作人形，比起人类修真者，以及妖修来说，更是要难上千万倍！
　　毕竟，灵萃在成百上千年之间，是很难产生灵智的，没有灵智，就没有办法进行修炼，更没有办法化作人形！
　　当然了，这里只是讲述的最普通的情况，不包括一些特殊环境之中的灵萃。
　　而这株九尾妖藤，因为发生了异变，竟然产生了灵萃需要成千上万年才能够产生的灵智，这如何能够不让齐卢邑感到震惊？！
　　“小子，你不会是逗我的吧？”齐卢邑警惕的看着林峰，问道。这小子什么事情都能够干的出来，想当初，他可是还称呼自己“老骗子”的，谁知道这个时候，他会不会和自己开一个玩笑？！
　　“齐老，在这样的事情上，我怎么能够骗你？不过它也只是说了一句话而已，然后我向它发出了交流，却没有反应，看来是还无法处理我传递给他的信息。”林峰刚才的一段时间，就是在和九尾妖藤进行“交流”，只是九尾妖藤却没有反应。
　　呆立原地一分钟之后，齐卢邑这才缓过神来，用一种不可思议，难以置信的眼神，看着灵园之中，无风而动的九尾妖藤灵萃，脸上露出了一抹灿烂的微笑！
　　“好小子，你的运气真是好的不得了啊！意外的得到了一株九尾妖藤的种子，这枚种子还发生了异变，在短短的一个多月的时间，便发芽生根，破土长出了幼苗！你又成功的进行了认主，并且这株异变的幼苗还能够和你进行交流！我靠，怎么天底下的好事，都被你给占了？！”齐卢邑笑骂道，脸上堆满了笑容，眼角的皱纹显得越发的明显了。
　　林峰“嘿嘿”一笑，却是没有说话，这些事情，自己哪里知道？也就无从回答了。
　　不过这是事实，更是一个天大的好事！
　　随即，齐卢邑和林峰又交谈了一会儿，讨论了一下关于九尾妖藤的相关事宜，并且齐卢邑又向林峰说了很多有关九尾妖藤的事情，让林峰这个纯正的“小白”，茅塞顿开，恍然大悟！
　　随即，林峰蹲在九尾妖藤幼苗身旁，笑着对九尾妖藤的幼苗说道：“我决定给你取一个名字！以后，我就叫你小九吧！”
　　林峰这句话刚刚落地，九尾妖藤的幼苗忽然轻轻的颤抖了一下，然后左右摇摆，好像是在向林峰表达，自己心中的欢喜之情！
　　看着仅仅有一片小小嫩叶的九尾妖藤，林峰心中的激动实在是难以抑制！
　　九尾妖藤，之所以如此命名，一来是因为这种植物是九尾天狐的伴生植物，二来则是因为，成熟体的九尾妖藤，一共有九片叶子。
　　不过，到了成熟体之后，说成“九片叶子”已经不能够形象的形容了，因为，那是九片巨大的绿叶，每一片绿叶都可以散发出无数的妖藤，这也是其名字由来的一个原因！
　　随着九尾妖藤的生长，其本体上会慢慢的形成第二片叶子，然后是第三片，直到第九片形成，便是成熟体的九尾妖藤了！
　　一到两片叶子的时候，也称作九尾妖藤的幼年体，这个时候的九尾妖藤，没有什么攻击力，本体的防护也很弱，相当于人类修真者的练气期境界，但是和一个练气期修士交手的话，必败无疑！
　　三到四片叶子的时候，便是九尾妖藤的第二阶段，此时相当于人类的筑基期修士，不过交战起来，获胜的概率已经到了五五之数！
　　等到九尾妖藤生长出了五到六片叶子的时候，便相当于结丹期的修士，而七片之上，便相当于元婴期的修士实力，等到九片张齐，成为一个成熟体之后，便相当于元婴期巅峰的存在！
　　当热了，上述是九尾妖藤单纯面对一个普通人类修士时候的事情，不包括哪些特殊的修士在内。
　　九尾妖藤，在和敌人进行争斗的时候，可是释放出无数的妖藤，这些妖藤，可以对目标单位进行束缚，阻止其移动，也可以进行侦查，查探未知领域！
　　而九尾妖藤所散发出来的这些妖藤，每一条都极为坚韧，极难砍断，就算是被砍断了一条，后面还会有无数的妖藤弥补过来，杀之不尽，砍之不断，着实令人头疼！
　　除非一举将九尾妖藤的本体杀死，或者是斩杀其中的一条主妖藤，这才有机会阻止其疯狂的进攻！
　　除了进攻和侦查之外，九尾妖藤也能够对主人进行保护。
　　一旦主人受到强大的攻击，出于各种各样的原因，没有办法，或者是不能进行反击的时候，九尾妖藤就会释放出所有的妖藤，将主人包裹在其中，好像是裹粽子一样，包裹的结结实实，从而阻止外面的进攻！
　　不仅如此，九尾妖藤的妖藤之上，生满了倒钩，这些倒钩之中，含有一种毒性十分剧烈的麻醉性物质，只要修真者被这种毒性麻醉物质给侵入机体，便会出现短暂性的动作不灵活，甚至是活动不了的情况！
　　这要取决于九尾妖藤的生长情况，以及对战的敌人的修为情况。
　　如果敌人和九尾妖藤之间相差太多的话，那么这种麻醉性物质便很难发挥作用，如果二者相差无几，敌人则很难逃脱这种物质的攻击！
　　这些信息，自然是齐卢邑告诉林峰的，此时感受到九尾妖藤的欢喜之意，林峰心中不由高兴万分！
　　接下来，林峰要做的事情，便是炼制医符！


第574章 愈体符
　　为了避免九尾妖藤因为吞噬周围这些灵萃的灵力，而导致三枚不知道种类的种子，以及千年参王的种子因为灵力失去而死亡，所以林峰决定重新为九尾妖藤寻找一片灵园！
　　好在，九尾妖藤已经成功的发芽生根，只要不把根系弄断，小九就不会死亡。
　　而小世界之中，能够作为灵园存在的土地，比比皆是，所以林峰很快便选择了另一块灵园，专门为九尾妖藤使用。
　　有张胜和魏峰两个“劳动力”，开辟出一块新的灵园是一件很简单的事情，所以林峰直接就把这个任务交给两个阴魂去完成了。
　　做完这一切之后，林峰所要做的，便是开始炼制医符。
　　医符的炼制，比起丹药来，是一种另外的体系，二者之间，几乎没有相同之处。
　　而且，医符在修真界之中，也是一种极为稀有之物，加上医符的确有着不可替代的作用，所以一直备受修真者的喜爱，只是因为能够炼制医符的修士，实在是太少了，因此医符的价值比起丹药来，几乎不相上下。
　　但是医符有其本身的优势，因为医符炼制起来，不需要一些珍贵的药材，只需要一些特殊的材料便能够满足，因此相对来说要简单一些。
　　然而，这是相对于药材来说的，如果说起炼制所需要的技术，两者几乎不相上下！
　　并且一些中级乃至高级的医符，需要的符墨是需要一些特定的材料炼制的，而其中绝大一部分材料是一些强大妖兽的精血，由此可知，高级医符是何其的珍贵！
　　那可是强大妖兽的精血啊，那是那般容易得到的？
　　不过，现在林峰需要学习并且制作的，只是最低级的医符，而且还是其中的一种：“愈体符”。
　　所谓的愈体符，其实际的作用是在修士受到伤害的时候，使用这种医符，激发医符之中特殊的设定，引导自身少量的灵元进行对自身机体的修复过程。
　　而愈体符能够起到的作用，仅仅是局限在受伤机体的愈合，包括肌肤、骨骼、神经系统等等组织的愈合。
　　愈体符的这个特殊性质，最开始的时候，着实令林峰大开眼界，并且心中大为激动！
　　因为，如果使用愈体符在普通人的身上的话，那么无论受伤者的伤势有多严重，直接使用愈体符，伤者必定会立刻伤势痊愈，也不需要手术，更不会因为术后的各种并发症而死亡！
　　然而，还没等林峰高兴起来，就听到齐卢邑冷冷说道：“臭小子，你不要想了！这根本就是不可能的事情！”
　　“嗯？齐老，何出此言？”林峰闻言不由一愣，脸上的笑容立刻僵在了一起，不明所以的问道。
　　齐卢邑明白林峰的心思，叹了口气，说道：“傻小子，你也不想一想，愈体符想要发挥作用，需要的条件是什么？”
　　“需要受伤者激发自身的……”林峰这句话没说完，脸上便露出一抹苦笑！
　　“齐老，我知道了！”林峰叹了口气，摇了摇头，说道。
　　愈体符想要发挥作用，需要的便是伤者以自身的、少量灵元进行激发，从而让愈体符发挥作用。
　　普通人的体内，怎么会有灵元的存在？所以，林峰这个想法很显然是不现实的了！
　　不过，林峰相信，一定会有办法让普通人能够使用，只是现在没有想到而已！
　　摇了摇头，林峰不再多想，深深的吸了一口气，盘膝坐在地上，调理了一下内息和激动的心情，毕竟九尾妖藤的异变，对林峰来说是一个极大的好消息了！
　　二十多分钟之后，林峰调整好了心态，便准备开始炼制医符了！
　　伸手拿起符笔，准备开始绘制医符。
　　这支符笔，是绘制医符的最低级的符笔，仅仅能够炼制出来最低等的医符，愈体符便是其中的一个。
　　齐卢邑更是站在一旁，长须飘飘，指导林峰如何炼制医符。
　　灵元经过身体的各处经脉，灌注到手中的符笔之上，只见原本平平无奇，没有什么特殊变化的符笔，忽然现出一抹耀眼的白光，尤其是笔尖之处，白光极为耀眼！
　　随即，林峰左手一指放在石桌之上的符纸，其中的一张登时凌空飘起，悬浮在林峰的面前！
　　此时，这些符纸之上，还都是空白的，没有任何东西。
　　心念一动，符笔在符墨上沾染了一圈之后，便在林峰的控制之下，缓缓的在那张符纸之上开始画起一些奇怪的符号来了！
　　林峰聚精会神，大气都不管喘一口，这是极为关键的时刻，一旦心神少有不稳，立刻就会绘制失败！所以，这个时候，必须要小心谨慎！
　　随着白光闪耀的符笔不断的在符纸上翻腾闪动，一个个奇奇怪怪的字符出现在符纸上。
　　眼见着这张符纸就要被奇怪的字符给画满，忽然，符纸好像是承受不住这些字符所带来的重量一般，无火自焚，瞬间便化作一堆灰烬，飘散开去！
　　“哎！失败了！”林峰看到眼前的这一幕，不由苦笑的说道。
　　“不要着急！你第一次绘制医符，能够做到这样，已经极为难得了，想当年，我第一次绘制医符的时候，可是绘制了三张之后，才能够画满符纸的一半，而你竟然在第一张符纸就能够做到这些！虽然比起那些一次就能够绘制成功的人来说，还差的很远，但是已经很不错了！”齐卢邑在一旁安慰林峰说道。
　　“而且，现在修真界里面的修真者，能够绘制医符的，所使用的方法，比起咱们医道门来，相差甚远，这些人想要成功炼制愈体符，比起你来，可是要困难数倍啊！”
　　林峰脸上苦笑不断，很明显这是齐卢邑在安慰自己，不过，就像是齐卢邑所说的那样，这并不能代表什么，只要自己努力，一定能够绘制成功！
　　“放心吧，齐老，我不会放弃的！”林峰微微一笑，再次从石桌上拿起一张符纸，然后操纵符笔，继续绘制！
　　看到这一幕，齐卢邑那张长满了皱纹的老脸上，不由露出了赞赏的目光！


第575章 联络阵
　　石桌上面的符纸越来越少，而林峰已经成功的绘制出了五张愈体符。
　　只不过，这五枚愈体符，都是实验性的作品，论起真正的威力和作用来，多少还差一些。
　　但是，这些都不是什么问题，只要林峰继续绘制下去，效果提升只是迟早的事情。
　　齐卢邑将如何绘制愈体符的经验和心得都一一的传授给了林峰，眼见林峰感悟的如此之快，将理论和实际这么快就结合在了一起，眼中的赞许之意越发的浓厚。
　　与此同时，海南一处高楼。
　　这栋楼，高有四十九层，外表看起来富丽堂皇，内部的装修更是在海南首屈一指，无出其右者。
　　而当地的人都知道，这栋被誉为“海南第一楼”的高楼之中，出入的都是一些身份显赫之辈！
　　所以，能够进入海南第一楼，是很多有钱人的梦想！因为，只有资产达到了一定的程度，才有资格进入这栋大楼！
　　只不过，这些人不知道的是，无论你多有权，也无论你多有钱，也仅仅能够进入这栋大楼的前三十层，至于三十层之后，到底是什么人能够进入，就不是他们所能够知道的了！
　　正是因为这样，海南第一楼才越发的显得神秘起来，一些外来的，不知情的官二代，富二代，乃至红二代们，都想法设法的要进入三十层之上，却往往引起一场不小的风波！可是，无论风波有多大，最后总是不了了之，没有任何一个人能够成功的进入三十层之上！
　　越是这样，海南第一楼的神秘气息，就越引得这些人心中发痒，海南第一楼的名头，也在圈里圈外被炒得沸沸扬扬！
　　此时，罗清泉正一脸严肃的出现在海南第一楼的第一层大厅之中。
　　从草龙山镇连夜赶了过来，虽然对于罗清泉这个练气期巅峰高手来说不是什么难事，也不会引起疲劳，但是此时的罗清泉，眼中却掩饰不住的流露出来一阵阵担忧和沉思。
　　快步走到贵宾专用电梯前面，罗清泉伸手按下了电梯的控制键，片刻之后，一部电梯就出现在了自己的面前。
　　贵宾专用电梯，不是任何人都能够使用的。
　　走上电梯，罗清泉轻轻的按下了三十一层这个数字。
　　顿时，一道肉眼根本就无法发现的光罩出现，并将罗清泉罩在其中。
　　只是，罗清泉知道，这是守卫这栋大楼的修真者，在查看自己的资格！
　　是的，这栋被被称作为海南第一楼的大楼，其下的三十层是一些达官显贵出没的场所，而三十一层之上，便是海外仙山驻扎在这里的联络处，毕竟海外仙山没有现代化的通讯设备，而传音符这种东西是极为珍贵和奢侈的，不是一般的修真者和门派能够日常应用的起的！所以才会建立起这样一个联络处，以便海外仙山在外的修真者，遇到紧急情况的时候，能够快速的和师门发生联系，从而将消息及时的传递回去！
　　长青谷只不过是海外仙山一个垫底的小门派罢了，就算是罗清泉归为长青谷的少主，也不可能随身携带传音符这样珍贵的东西，所以只能通过这里进行联系。
　　而刚才的那道光华，正是修真者用来确定罗清泉身份所用，只有确定了罗清泉的身份，才能够使电梯顺利上升，如果是普通人不明所以的使用，光华确定了身份之后，电梯是没有任何反应的，而普通人也没有办法发现这道光华，自然也不会出现什么意外。
　　“修真者身份确认！”一道机械的声音传进罗清泉的耳朵里面，随即，罗清泉就感觉到电梯迅速上升，片刻之后，就出现在了三十一层。
　　三十一层，是三十层至四十九层之间最底下的一层，也意味着长青谷在海外仙山的地位是最底下的。
　　换句话说，楼层的字数，对应着该门派在海外仙山的实力和地位。
　　比起凡人界，修真界更是讲究实力，实力强，就有更多的话语权，没有实力，只能任人踏在脚底下，这没什么好说的。
　　罗清泉迈步走出电梯，毫不迟疑的转向左边的方向，然后走到一个房间的门前，伸手从乾坤袋之中取出来一个圆形的玉佩，卡在了房间门上的一个圆形凹槽之中。
　　很显然，这个圆形的玉佩，就是类似于钥匙一类的东西。
　　果然，在圆形玉佩完全卡进圆形凹槽之中的时候，只听得一阵清脆的声音，随即，房间门便豁然打开。
　　顿时，房间内发出一道柔和的白光，瞬间就将罗清泉笼罩在其中！
　　罗清泉没人任何惊慌，这个联络地点，罗清泉不是第一次进来了，所以对于里面的这些环节，罗清泉心中清楚的很。
　　随着柔和的报社光芒将罗清泉笼罩起来之后，后者立刻被带到了一个新的地方！
　　与其说是新的地方，其实还是在这栋海南第一楼之中，只不过这里是一个外人永远都看不到的地方，就算是海南第一楼被翻了一个遍，被轰炸成碎片，这里也不会被发现！
　　因为，这里已经被布置下了极为厉害的阵法，隔绝了周围的一切，只能通过阵法的促发，才能够进入其中。
　　甫一进入这新的环境，罗清泉并没有着急迈开脚步，而是等着白光慢慢的消散开来，等到一分钟左右之后，白光完全消失殆尽，罗清泉才迈开步子，向着正前方的一个巨大的，散发着阵阵神秘气息的八卦形图案快步走去！
　　还是那块圆形的玉佩，罗清泉向玉佩之中注入了一道灵元，顿时，玉佩现出柔和的光芒，打在了八卦图案之上！
　　八卦图案也立刻发出了反应，散发出一股雄厚的，大气磅礴的光华，和玉佩发出的光芒，融合在了一起！
　　罗清泉静静的立在原地，没有进行下一步的动作。
　　过了能有一刻钟左右，一个略显威严的声音，忽然从八卦图案之中传了出来！
　　“逆子！你偷偷跑出海外仙山，到凡人界去鬼混！竟然还敢给我传讯！你的眼里，还有长青谷吗？还有我这个谷主吗？”威严的声音之中，充满了不悦之色！
　　“爹！您先不要和我发火，我有重要的事情要和您汇报！”罗清泉面色不变，没有惊慌，也没有害怕，而是神色平静的对着那个声音开口说道。
　　因为，罗清泉知道，这声音的主人，是长青谷的谷主，更是自己的父亲罗羽！
　　罗羽对于自己的这个孩子，可谓极为宠溺，否则单单是私自出谷，离开海外仙山就是一个极大的罪名，被师门发现，是要承受重罚的！
　　不过，罗清泉知道，自己的父亲是不会惩罚自己的，只不过会严厉的斥责自己几句也就是了！
　　“哼！少和我来这一套！你能有什么重要的事情？每天就知道泡妞！我就奇怪了！我罗羽一生英明，怎么会有你这样的儿子？！”罗羽语气之中充满了不满，很显然，对于自己儿子的性情，做为老子，他实在是太了解了，那里会有什么正经事儿？还不就是又看上了那个女性修真者？想要娶回山谷做妾？
　　好在，罗清泉虽然花心，但是却不会向普通凡人的女孩伸出“色魔手掌”。
　　“嘿嘿，老爹，我是您的儿子，怎么会丢您老的脸呢？”罗清泉嘿嘿一笑，一副讨好的模样。
　　太极图案所形成的联络阵，只能将相互的声音传递过来，至于影像还是穿不过来。
　　“行了！少跟我贫嘴！说吧，到底是什么事情？还要让你启用联络阵？要知道，你启动这么一次，可是需要花费将近一百块下品灵石！咱们长青谷的家底有多少，你还不知道吗？可经不起你这么一老折腾！”罗羽语气有些不耐的说道，但是很明显，他对自己的儿子是极为了解的，而且这么多年过去了，已经那自己这个宝贝儿子没什么办法了！
　　“老爹，我紧急启用联络阵，自然是有极为重要的事情，等到老爹您听完我所说的事情之后，你就会觉得，这区区一百块下品灵石，根本就是九牛一毛，比起这件事情来，实在是相差甚远！您也就没有丝毫的心疼了！”
　　“哼！就你小子，能带回来什么重要的消息？行了，赶紧说吧！不要浪费我的灵石了！”罗羽可不会相信，自己的儿子能够带回来什么重要的消息。
　　“老爹！”罗清泉一脸的无奈，随即连忙说道：“我在修真者的小型交易会里面，发现了一个人，此人拿出来大量的聚气丹！”罗清泉连忙把最重要的事情抛了出来，说道。
　　“大量的聚气丹？有多少？”罗羽一听这话，心中不由一动，连忙开口问道。
　　“这个修真者一下子拿出来了数十枚聚气丹！而且，看他的样子，他身上绝对还有！”罗清泉把自己的猜测也加入了进去，林峰身上到底有没有聚气丹，罗清泉其实根本就不知道，但是，和其他的许多修真者一样，罗清泉相信，林峰身上一定还有，否则也不会这么“败家”的把聚气丹拿出来拍卖了！


第576章 吩咐
　　罗清泉这句话，就好像是一个重磅炸弹一样，让联络阵另外一头的罗羽，登时大吃一惊！
　　“你说什么？一下子拿出来了数十枚，并且还有可能更多？”罗羽的声音有些发颤，立刻就反问道。
　　“是的，看这个修真者的样子，丝毫没有心疼的模样，所以孩儿猜测，他的身上一定还有很多！或者说，他还能搞到很多！”罗清泉见父亲的语气大变，情知此事引起了父亲的关注，于是连忙家中了语气，更加肯定的说道！
　　“出现在小型交易会上的修真者？他的修为如何？”罗羽沉默了片刻之后，忽然问道。
　　“应该还是在练气期吧，不过至少也是九层十层左右，甚至还是练气期巅峰状态！”练气期想了想，然后说道。
　　“看不出对方的真实修为？”罗羽语气之中多了几分凝重，自己的儿子，可是练气期的巅峰状态，如果连儿子都看不出来的话，那么对方的修为就有些可疑了。
　　“看不出来！”罗清泉摇了摇头，虽然对方看不到自己的动作，但这是习惯性的动作，一时半刻也更改不了。
　　“不过，此人在三招之内，便击杀了一个练气期七八层左右的修士，而且被击杀的修士，身上还有一个防御力极强的土玄盾，由此可见，此人的修为一定不低！”随即，罗清泉将林峰的这一战详详细细的向着罗羽做了汇报。
　　“只使用本体灵元，而不使用御剑术？”罗羽听完罗清泉的话之后，不由陷入了沉思之中。
　　“这个修真者，他的实力真的仅仅有练气期的修为吗？一个练气期的修士，怎么能够在短短的三招之内，便击杀了一个有土玄盾这样高级的防御性灵器护身的修士？所以，此人的修士，绝对不仅仅是练气期！极有可能是筑基期的修士！只有筑基期的修士，才能在最短的时间内，完美的击杀一个拥有土玄盾，修为在练气期七八层的修士！”
　　罗羽的见识，比起罗清泉来，不知道高明了多少，所以通过罗清泉的叙述，立刻就判断出，林峰的实力，至少在筑基期之上！
　　“只是，他为什么只使用普通的灵元攻击？而不使用御剑术进行攻击？御剑术的威力，比起普通的灵元攻击，可是要强上数倍之多！”
　　“是不会呢？还是不屑？”罗羽的脑海之中，骤然多出来这两个念头。
　　这也是正常人的思维，只要是见识过林峰攻击手段的修真者，心中都会冒出这两个念头来！
　　“如果是不会的话，那么那些聚气丹又是从哪里得来的？年纪这么轻，身后没有一个强大的势力支持的话，很难在这个年纪达到这样的修为，更不可能得到这么多的聚气丹！要知道，聚气丹在修真界之中，虽然算不上是顶级的丹药，但是绝对是最受欢迎的丹药！等闲的门派和势力，又怎么能够拿得出来？”
　　“可是，如果不是上面的原因，那就只有另外一个可能……他不屑于对自己的敌人使用御剑术！这也从侧面说明了，此人的实力，远远的高于练气期的修士，与之对敌之时，稳稳的立于不败之地！只有这样，才能说明，为什么在短时间内便击败了敌人！”
　　罗羽心中不断的进行猜测和推算，忽然，罗羽不由打了一个激灵，又想到了另外一个可怕的原因！
　　林峰是在隐藏着什么！
　　“隐藏着什么呢？是隐藏其御剑术的攻击方法？害怕别人从中得出其身份？所以仅仅使用灵元攻击？还是有什么其他的东西？！”
　　修真界的水很深，深到一不小心，就会深陷其中，万劫不复，甚至魂飞魄散，最后都不知道自己是怎么死的！
　　罗羽身为长青谷的谷主，这些阴谋阳谋的事情，可是没少见过，此时骤然想到这一点，心中如何不惊！
　　在这一刻，罗羽想到的，不是如何从林峰身上获得巨大的利润，而是首先要确保，自己以及长青谷的安全能够得到有效的保证！
　　只有生命安全了，才能有其他的东西可以谈！否则，一切都是镜花水月，虚妄如风罢了！
　　“孽子，你和这个修真者之间，没有发生什么冲突吧？”罗羽心中有些害怕，立刻开口询问自己的宝贵儿子，对于自己的这个儿子，罗羽还是很不放心的！
　　罗清泉不知道罗羽心中的所想，更不知道罗羽心中害怕的是什么，但还是老老实实的将自己和林峰之间因为争夺一个毫无用处的灵兽小白兔而发生了一些不愉快的事情，告诉了罗羽。
　　“你个逆子啊！”罗羽听完之后，不由破口大骂，这个混蛋，竟然因为一个毫无用处的灵兽小白兔，和一个身份来历神秘，甚至极有可能是一个大门派出来玩耍的子弟，而发生了冲突！
　　虽然这个冲突很小，甚至可以说是微不足道，但是，就是这样小小的冲突，就有可能会引起杀身之祸！这样的事情，在修真界可不是少见！
　　“爹，都是孩儿不好！”罗清泉也知道这一次是自己鲁莽了。
　　“算了！这件事情暂时不去说它！不过你要记住，在没有弄清楚这个人的真实身份和实力之前，千万不要再和他发生冲突！听到了没有？”罗羽叹了口气，既然事情已经发生了，那就只好以后小心行事，避免不必要的麻烦发生。
　　“是，孩儿谨记父亲教导！”罗清泉连忙应声说道，做为长青谷的少主，即使罗清泉再纨绔，但是在大事上却是毫不含糊，否则也不会在这么短的年纪就能够达到练气期巅峰状态了！
　　“你知道就好！”罗羽嗯了一声，然后说道：“这件事情，我已经知道了，回去之后，你要密切观察此人，最好是能够和对方结交上，不过也不要强求，以免着了痕迹！”罗羽吩咐道：“而且，你要千万小心，不要让对方知道了你的意图，至于剩下的事情，你就不要管了，我自然会处理的！”


第577章 烟紫凝
　　“是，父亲，我知道了！您老就放心吧！”罗清泉一听罗羽这句话，不由笑嘻嘻的说道。
　　“哼！你小子要是能让我放心，那我就高兴死了！行了，你赶紧回去吧！该说的话都说完了，你难道不知道，每多交流一分钟，都要花费灵石的吗？”罗羽冷哼了一声，对于自己这个宝贝儿子，罗羽实在是没有什么办法了。
　　“嘻嘻，知道了，老爹！”罗清泉笑着说道，随即便中断了联络。
　　然后，罗清泉一脸轻松，转身离开了这间密室，准备连夜赶回草龙山。
　　而在海外仙山，一片郁郁葱葱的仙山之中，一座金壁辉煌的宫殿之内的一间密室，一个长须的老者，双目炯炯，正在琢磨着什么事情。
　　此人，就是罗清泉的父亲，长青谷的谷主罗羽。
　　罗羽是金丹初期的修为，这样的修为，放在世俗界，那绝对是一方霸主，顶阶的存在，但是在这海外仙山，却只能做为一个小小的，不入流的门派的掌门！当然了，这样的掌门，离开海外仙山，那也是威风八面般的人物。
　　此刻，罗羽的心中，正在琢磨着，罗清泉带回来的消息。
　　不得不说，这个消息，对于罗羽来说，实在是太震撼了！
　　不管是聚气丹也好，还是这个神秘修真者的背后势力，对于罗羽来说，都充满了极大的诱惑！
　　罗羽很清楚，在海外仙山，绝对没有一个门派，具有这样的实力，能够让一个门下弟子，带上数十枚的聚气丹参加一个狗屁的小型交易会！
　　换而言之，这个能够提供如此数量的聚气丹的势力，一定不是海外仙山的，而是存在于世俗界之中的势力！
　　至于另外一个问题……林峰有没有可能是一个散修？直接被罗羽给否定了！
　　因为，在罗羽的脑海之中，聚气丹虽然是只能供应给练气期修士使用的丹药，但是正是因为其需求数量大，炼制起来需要消耗的材料和药材的基数极为庞大，想要批量炼制出来也不是一件容易的事情，这样具有难度的工作，岂能是一个小小的散修能够做到的？
　　只是，罗羽不知道，林峰得到的齐卢邑的传承，修炼的是《九转医经》的心法，聚气丹的炼制方法，早就已经经过了改良，炼制聚气丹，根本就不是什么难事！
　　这种先入为主的想法，不仅仅是出现在罗羽一个人的心中，很多关注林峰的修士或者其背后的实力，都有这样的想法！
　　此时此刻，林峰在众人的心目中，那就是一个神秘的大门派的弟子，而且这个大门派，或者说是大势力，还是擅长炼丹的！
　　罗羽思量再三，最终还是否定了自己最开始的打算，将这个消息转告长青谷在海外仙山所依赖的那个门派，而是打算自己亲自和林峰进行接触！
　　只要和林峰搞好关系，那就等于和林峰背后的那个势力搞好了关系，如果再能够从林峰背后那个门派获得大量的聚气丹，自己就能够累积起来大量的财富，财富一多，也就意味着长青谷将会越来越强！
　　一想到长青谷在自己的手中，将会越来越厉害，越来越强大，甚至有一天，可以跻身于中等门派的行列，再也不用每天过着胆战心惊的日子，罗羽就感到自己的心情是如此的澎湃！是如此的振奋！
　　这个想法甫一露头，立刻就飞快的增长，再也抑制不住！
　　饶是罗羽在长青谷做了数十年的掌门之位，但是一想到长青谷有机会能够在自己的手里发扬光大，他的心中便越来的激动起来！
　　所以，罗羽做出了一个极为大胆的决定：离开海外仙山，亲自去一趟俗世界，亲自去找林峰！
　　只是，身为一个门派的掌门，岂能轻易的离开自己的门派？在离开之前，一定要做好相应的措施，想好所有可能发生的紧急情况！否则，一旦长青谷发生了突发事件，而自己有没有在山门之中，那后果是极为可怕的！
　　甚至，因此而发生山门被灭的事情，也不是没有可能！
　　一想到这一点，罗羽的心中立刻就冷静下来了！能够发扬长青谷，固然是一件好事，固然是罗羽心中多年来的梦想和夙愿，但是这必须有一个前提，那就是长青谷能够安安稳稳，平平安安的生存下去！
　　如果山门都没有了，那还谈什么振兴？谈什么强大？
　　要是真的有那么一天的话，罗羽就会成为长青谷的罪人，最大的罪人！
　　在罗羽的心中，师门的传承是极为重要的，甚至比自己的生命还要重要的多！
　　想通了这一点之后，罗羽立刻就决定，派一个自己最信得过的，也是最得力的属下去办这件事情！
　　想来想去，罗羽终于决定，这件事情，还是要交给她。随即，罗羽走出了大殿的密室，吩咐门下的一个弟子，去请人过来！
　　片刻之后，一个身穿绿色长裙，秀发高高盘起的女子，走进了大殿。
　　“见过谷主！”绿衣女子身子微微一躬，对着罗羽说道。
　　看到了此人，罗羽的脸上，不由露出了一抹微笑。
　　“有一件事情，需要你即刻去办！此事事关重大，涉及到长青谷存亡大计！所以你一定要尽全力去完成！”罗羽面色严肃，对着绿衣女子说道。
　　“紫凝遵命！一定不负谷主厚望！不知道谷主需要紫凝做什么事情？还望谷主明示！”烟紫凝面色不变，既没有因为得到如此重视而露出喜悦，也没有因为罗羽的这番话，而生出惶恐之意！
　　波澜不惊，永远都能够权衡利弊，保持最冷静的头脑，正是烟紫凝的最大特点，也是罗羽选定此人的最重要的原因！
　　能够和林峰拉上关系，自然是罗羽最大的期望，但是，就算是没能达到这个目的，也不能得罪了对方，否则，长青谷就将面临前所未有的巨大危机！而烟紫凝，无疑可以做到这一点，避免乃至杜绝发生这样的事情！
　　“这件事情，关系重大……”罗羽想了想，组织了一下自己的语言，然后将事情的始末，没有丝毫隐瞒的告诉了烟紫凝。
　　这个女人，是罗羽的心腹，既然决定将这么重要的事情交给她去做，自然不会对其有所隐瞒，而且，罗羽所知道的事情，都是一些皮毛和一些推测，也算不得重要，烟紫凝只要跟进这件事情，早晚都会知道的，所以也没有必要隐瞒什么。
　　听完罗羽的这番话，烟紫凝面色没有任何变化，只是向着罗羽微微躬身，口中说道：“谷主放心，属下一定竭尽全力，定当不负谷主的这番心意！”
　　“如此甚好！紫凝啊，你要谨记，这件事情，事关重大，你一定要小心行事！我对于你的能力是没有任何怀疑的！在必要的时刻，只要是对对方有利的，能够引起对方对你，对长青谷产生好感的，都可以去做！就算是有些损失，也在所不辞！我的意思，你明白吗？”罗羽看着一脸平静的烟紫凝，想了想之后，才缓缓的说出这番话来！
　　烟紫凝闻言，身子不由一颤，但也仅仅是片刻之后，便恢复了正常，只是低低的脸庞上，露出了一丝异样的表情！
　　罗羽的这番话，到底意味着什么，其中另含的深意是什么，烟紫凝的心中，如何能够不明白？！
　　只是，在烟紫凝的心中，谷主的命令高于一切！
　　“是，紫凝明白！”烟紫凝没有表现出任何异样，声音依旧平静的说道！
　　“另外，此事事关重大，除我之外，不能对第三个人提起！即使是你的师父也不行！你能做到吗？”罗羽再次叮嘱说道。
　　“可以。”烟紫凝想也不想，立刻回答说道。
　　“回头我会和你的师父说你出去办事了，其他的事情你都不要管！自由我处理！”罗羽看着烟紫凝，说道。
　　“另外，我这里有一枚传讯令，你带在身上，如果发生了什么紧急的事情，或者你难以决断的事情，就使用传讯令传讯给我！”罗羽想了想，终于狠狠心，一翻手，从乾坤袋之中拿出来一枚长条形的，样式古朴之物，然后将此物轻轻抛到空中，向着烟紫凝扔去。
　　烟紫凝抬起那双美眸，看着缓慢飞向自己的传讯令，心中终于微微有些动容了！
　　传讯令的价值及其珍贵程度，做为长青谷的年轻一代翘楚，自然了如指掌！
　　传讯令，顾名思义，就是进行传讯所使用的工具，不同的人，手中拿着传讯令，可以在世界的任何地方进行通讯！
　　这不同于手机登电子通讯设备，不需要无线电进行传输，也不需要高科技进行支持。
　　但是其作用范围，以及可用程度，却比手机要高出无数倍！即使是在深入地下上万米的地方，传讯令仍然可以畅通使用，而手机，自然就不必说了！
　　当然了，如果是在一些特殊的环境，即使是传讯令，也一样毫无作用。
　　令烟紫凝如此动容的，不是传讯令的通讯强度，而是此物的珍贵程度！据说，整个长青谷也就只有三枚而已！
　　由此可见，其珍贵程度如何了！如今罗羽竟然拿出一枚交予自己，可见对此事的重视程度！
　　“属下定当不负谷主所望！”烟紫凝收起传讯令，躬身说道！


第578章 御物术
　　林峰将绘制好的医符收起来，然后站起身来，舒展了一下筋骨！
　　绘制医符，虽然有齐卢邑在一旁指点，也着实耗费了林峰的大量灵元，并且更是让他心力交瘁，这绝对不是一件简单的事情！
　　舒展完筋骨之后，林峰取出一枚聚气丹，快速的恢复着体内的灵元，虽然聚气丹对于筑基期以上的修士，恢复灵元的速度大大减少，但是总比单纯的吸收空气之中的灵气化为灵元要快上许多。
　　随即，林峰盘膝坐在地上，开始恢复灵元。
　　等到林峰将灵元完全恢复过来之后，就看见齐卢邑还站起自己的身边，没有回到玉佩之中。
　　“齐老？还有什么事情吗？”林峰有些奇怪的问道。
　　一般来说，齐卢邑在帮助完林峰做某些事情的之后，都会离开回到他的世界，从来不愿意在外面多呆片刻。
　　但是这一次，齐卢邑却没有回去，仍然等在这里，很显然是有什么事情。
　　“臭小子，今天的一战，我都看到了！正想和你谈一谈！”齐卢邑见到林峰打坐完毕，于是开口说道。
　　“和今天的一战有关系？齐老有什么话，但说无妨！”林峰微微一愣，随即问道。
　　“臭小子，修真者之间的争斗，有着自己的体系，和凡人之间的打斗完全不一样！不是单纯的拳脚来往，也不是只使用灵元进行攻击，如果这般打斗的话，这便属于末流了！”齐卢邑笑着开口说道。
　　“啊？修真者特有的体系？那是神马？”林峰一听，心中不由一动，按照齐卢邑刚才所说的，自己所使用的灵元攻击只是末流，那么到底什么样的攻击，才能算作是修真者的攻击呢？
　　“御物术！”齐卢邑没有和林峰卖关子，直接说出来这个名字。
　　“御物术？”林峰低低的重复着这个名字，眉宇间露出一抹光彩！
　　“不错！正是御物术！其实，御物术，对于修真者来说，是一种极为简单的术法！学习起来也极为简单，但是，御物术是修真者之间攻击的最基本的保障！”齐卢邑点了点头，向林峰解释说道：“只有掌握了御物术，才能进行后续的学习，才能掌握御剑术等等术法手段！到了那时候，才能算是修真者的攻击手段！而今天如你所使用的灵元攻击，只不过是最末端的手段，根本就只能发挥你手中灵器的十分之五六的威力而已！”
　　“试想一下，如果你掌握了修真者真正的攻击手段，那么再遇上今天那种级别的修真者，还需要使用三次攻击吗？”齐卢邑的话，犹如黄钟大吕一般，在林峰的耳边响起，让林峰心中大为震荡！
　　看到林峰的这个表情，齐卢邑叹了口气，说道：“不过，这件事情也怪不得你！《九转医经》之中，根本就没有记录这么简单的术法，而我也一直没有传授于你！所以你到了今日，还不会使用！”
　　“原来如此！”林峰闻言不由点了点头，然后笑嘻嘻的对着齐卢邑说道：“齐老，那您老的意思，是不是要传授于我御物术？”
　　“当然了！要不然我和你说这些话干什么？再说了，你小子不是已经想到了吗？还问我干什么？”齐卢邑白了林峰一眼，笑着说道。
　　林峰哈哈一笑，眼中露出高兴的神采！
　　随即，齐卢邑传授给了林峰御物术，果然，修炼了这么长时间的《九转医经》，林峰学习起御物术来，的确是十分的轻松，很快便完全掌握了。
　　诚如齐卢邑所说，御物术只是一种最基本的辅助手段，掌握了御物术之后，齐卢邑又传授了林峰一套御剑术。这套御剑术，级别也不是很高，但是对于目前的林峰来说，已经足够使用了。
　　最为重要的是，林峰从中学习到了御使灵器法器等等的方法，有了这个方法，以后即使再更换其他的武器，也能够触类旁通，懂得使用之法。
　　传授完御剑术之后，齐卢邑便从原地消失，留下林峰一个人，御使着银水剑，不断的进行练习！
　　不得不说，学习是一回事儿，但是真正的掌握起来，又是另一回事！
　　而且，如何熟练的掌握银水剑，如何让银水剑的攻击能够达到一个完美的契合程度，如何在最不可能的角度发动攻击，才是对林峰来说最困难的事情！
　　这不是一朝一夕就能够完全掌握的，需要在平时不断的练习，更需要在战斗之中不断的摸索，只有这样，才能够训练出来属于自己的御使之术！
　　练习了一会儿之后，林峰便收起银水剑，反正这不是一朝一夕的事情，也不必急在这一时半刻，明天还要一个筑基期前辈的拍卖会，现在要做的，就是查看一下自己现有的财产，好为明天做好准备！
　　林峰清点了一下自己身上目前所有的东西：十张愈体符，一把银水剑，从左武新手里夺来的土玄顿和一个乾坤袋，以及若干下品灵石，还有一些灵石币。
　　聚气丹早已经都卖给了孙守志，身上再无一颗。
　　一想到左武新那里得到的乾坤袋，林峰的心中便不由有些激动！
　　连忙取过来左武新的乾坤袋，打开一看，林峰的眼睛登时一亮！
　　乖乖！难怪有很多修真者喜欢做杀人越货的勾当，感情这活儿来钱真是快啊！
　　自己就杀了一个左武新，便从对方的乾坤袋之中，得到了这么多的收获！
　　两把低阶灵器，外加上一些算不上珍贵，但是也需要花费一定的灵石币购买的材料，外加上一些下品灵石，和散碎的灵石币，粗略的估算下来，总价值也在八百多灵石币左右！
　　加上林峰之前所有的灵石币，此时林峰身上一共约有灵石币近两千之多！换算成下品灵石的话，已经有二十块左右！
　　二十块下品灵石，已经不是一个小的数目了！
　　不过，这些都不是林峰看重的，这次真正的收获，并不是这些东西，而是土属性的防御性灵器――土玄盾！


第579章 冷血
　　土玄盾的防御能力极强，外加上还是土属性的，整体的防御力就更加的强了！这一点林峰可是亲身体会过的。
　　所以，林峰对于土玄盾的看重远远在于其他之物之上！毕竟，关键时刻，土玄盾可是能够保住一条性命的！
　　其实，林峰不知道，左武新修炼了一辈子，全部的家当，几乎都用来购买土玄盾了，而林峰今天看到的左武新的乾坤袋之中的那点灵石，则是左武新后来积攒的。
　　将土玄盾放在手心之中，林峰的仔细打量起来，发现此物好像是一个乌龟壳一般，盾身上布满了一条条的纹路，和乌龟身上的纹路极为相似！
　　林峰对于炼器一道几乎是一窍不通，根本就不知道这个土玄盾是用什么东西炼制而成的，所以也就没有发言权了。
　　试着将一道灵元注入土玄盾之中，土玄盾登时便发出一道黄色的光华，只是因为林峰注入的灵元极少，所以这道黄色光华仅仅是浮现在土玄盾的盾身之上。
　　随即，林峰大量的注入了灵元进去，土玄盾的光华大炽，包裹了方圆三米的位置！
　　林峰控制着黄色光华的范围，将其缩小到贴身一米范围左右！
　　缩小的黄色光华，其浓厚程度，就算是没有外力加诸，林峰也能感觉到，其强大的防御力！
　　比起白天和左武新的一战，林峰很清楚的感觉到，土玄盾在自己的手中，其威力增长了何止一倍？！
　　相同的东西，在不同人的手里，便会发挥不一样的作用。
　　林峰很是满意的收起了土玄盾，然后拿出纸笔，写下了一张炼制聚灵丹说需要的药材清单，这东西明天是要交给孙守志的。
　　做完这一切之后，林峰便离开了小世界，出现在了那个破旧的小旅馆之中。
　　此时，已经是凌晨四点多钟，窗外微微泛起了亮光，北方的天气，夏季的时候，总是天亮的比较早。
　　不过，林峰没有打算起来这么早，反正第二场交易会的主题是那个叫做冷血的筑基期修士甩卖自己的东西，料想怎么也要在九十点钟的时候，才能够开始进行，而草龙山镇距离交易会的山谷也没有多少的距离，全程赶路的话，一刻钟完全可以赶到，所以大可不必着急！
　　所以，林峰索性继续躺下，准备好好的睡一觉！
　　不得不说，打坐练气，吸收灵气化作灵元，的确可以使人精神百倍，但是却不能和睡觉相媲美，睡觉可以带来另一种不一样的感觉，这样的感觉是修炼所不能带来的！
　　草龙山镇的小旅馆，自然不会提供免费的早餐服务，也没有服务员会来打扫房间什么的，只有在旅客离开之后，才会进来马马虎虎的收拾一下，因此林峰这一觉足足睡到了八点半才醒来！
　　确切的说，根本就不是林峰自己醒转的，而是孙守志打电话过来把林峰给吵醒的！
　　孙守志一大早就赶到了交易会的山谷，这倒不是孙守志想多卖一点什么东西，而是因为孙守志心中惦记着林峰！要知道林峰可是答应把聚气丹的独家代理权交给了自己，这可是一笔丰厚的回报！做为一个标准的修真界商贩，孙守志如何能够不动心？换句话说，如何能够安心的在家睡觉？
　　孙守志就差没一直守在山谷，等着林峰出现了！所以，在等到八点半的时候，还不见林峰出现，孙守志的心中便不由有一些忐忑：林峰到底还来不来了？他要是不来，那自己的独家代理这件事情，会不会就这么泡汤了？！
　　所以，孙守志即使知道这样冒昧的给林峰打电话很不好，但是还是忍不住打了这个电话！
　　好在，林峰没有责怪他，这让原本心神不宁的孙守志，长长的松了口气！
　　被孙守志吵醒之后，林峰只好起床洗漱，然后在小镇上为数不多的几家早点摊子之中的一家，随便的吃了一点东西，便向着草龙山那个交易会的山谷漫步而去！
　　这次是熟门熟路，外加上也知道今天将会有什么事情发生，所以林峰也不着急。
　　就这样缓慢的行走了半个小时左右，林峰终于赶到了山谷。
　　此时，山谷之中也已经来了很多修真者了，比起昨天的人数，略微少一些，因为昨天发生的事情，导致很多修真者直接提前离开，并且还有极少数的一些散修，知道今天的拍卖会不是自己能够染指的，所以直接离开，来一个眼不见心不烦，省的拍卖会上看到了好东西，而自己却没有能力购买，到时候心中难受！
　　可以说，经过了昨天的事情之后，林峰在这群修真者之中，算是小有名气了，尤其是后来看到了林峰和左武新打斗的那些修真者，更是对林峰心中生出不一样的感觉出来！
　　看到周围修真者对着自己投来的异样眼神，甚至有的则是在低低的相互交谈，谈论的内容无非是自己的身份，来历，实力之类的话题，林峰不由微微一笑，丝毫也不在意！
　　让大家对自己产生兴趣，产生怀疑，而不敢轻易的碰触自己，不敢轻易的招惹自己，那就是自己最大的心愿了！
　　毕竟，就算是林峰再厉害，现在的修为也极其有限，根本就没有办法面对太多的修真者，否则只有死翘翘的份了！
　　林峰甫一出现，就看到了几个熟悉的面孔，都向着自己望过来！
　　有金胖子，普京，孙守志等等数人，都向着自己微笑着打招呼。
　　只是，这些人都没有走过来和自己打招呼的意思，尤其是金胖子这样一个喜欢说话的人，见到自己竟然也没有主动上前，仅仅是遥遥的打了一个招呼，这让林峰心中微微有些奇怪！
　　不过，林峰随即就反应过来，这几个人之所以会有这样的反应，这样的表情，其实是害怕自己现在的身份，给他们带来麻烦！
　　想通了这一点，林峰不由莞尔一笑，本来就是一些萍水相逢之辈，倒也不必在乎这些！
　　这一点也不难理解，毕竟，林峰现在的身份很神秘，更为重要的是，林峰还有聚气丹这样惹人垂涎的丹药，又是孤身一人，谁能保证，么有人不会对他心生觊觎？
　　就算是没人敢动林峰，可是也不能保证，有多少强大的势力在背后一直关注着林峰，这个时候，主动和看法打招呼，势必也会引起别人的注意，这可不是一件好事！
　　尤东明身为这一次交易会的主持人，见到现场这样略微有些尴尬的局面，心中如何能不明白？只是，因为他身份的不同，所以只好硬着头皮迎上了林峰，嘴上笑着说道：“林道友！”
　　林峰见是尤东明，微微一笑，说道：“尤道友有何指教？”
　　“指教不敢当！只是昨天尤某看走了眼，竟然没有看出来林道友年纪轻轻，不仅有聚气丹这样的珍贵丹药，本身的实力更是深不可测，竟然在短短的三招之内便击败了左武新，当真是令尤某佩服啊！”尤东明面带微笑，冲着林峰说道。
　　“些许小事，何足挂齿？！”林峰微微一笑，故弄玄虚的说道。
　　“哈哈！林道友果然是好气魄啊！尤某佩服！”尤东明乃是一个八面玲珑之辈，昨日见到以及听到林峰的事情之后，心情便已经生出了结交之意！
　　无论如何，结交一个有实力的人，总不是一件坏事！
　　林峰知道尤东明的心思，也不以为意。
　　尤东明在一旁对着林峰不断的奉承，结交之意溢于言表。
　　片刻之后，原本偌大的山谷，到处都有人在交谈，此刻忽然之间安静了下来！
　　林峰一愣，不由转过视线，只见一个中年男子，缓步从山谷之外向着这边走过来！
　　而众人的目光，几乎全部都盯在此人的身上！
　　“这个人是谁？”林峰对着身边的尤东明询问道。
　　“冷血。”尤东明几乎是下意识的说出来这个名字，然后才发现自己说的有些不敬，连忙说道：“这位就是今天拍卖会的主角，筑基期巅峰修士，冷血前辈！”
　　“他就是冷血？”林峰听到尤东明这话，不由再次细细的打量起已经走到山谷之中的中年人。
　　这是一个面容平凡的中年人，脸上洋溢着灿烂的微笑，和周围的修士不断的打着招呼，好像和每一个人都很熟悉似的！浑然不像他的外号那般冷血！
　　林峰心中不由有些奇怪，怎么这个人弄了这么一个外号？好像出入很大的样子！
　　正自琢磨着，冷血已经走到了自己的跟前。
　　“见过冷血前辈！”尤东明连忙躬身施礼，恭敬的说道，语气之中充满了敬意，很显然，这股敬意是发自内心的，没有丝毫作伪之意。
　　“尤道友不必多礼！你我相交多年，何必拘泥于这俗世的礼法？”冷血微微一笑，对着尤东明说道，随即转头看向林峰，脸上笑容不减，说道：“这位道友面生的很，不知道怎么称呼？”
　　“在下林峰，见过冷血前辈！”林峰见冷血询问，于是双拳一抱，冲着冷血说道，脸上带着淡淡的微笑，一副风轻云淡的模样。
　　“原来是林峰，林道友！”冷血闻言，眼中不由闪过一丝精芒！
　　随即，冷血便再次和尤东明打了一个招呼，便径直朝着其他人而去，只要是冷血所到之处，必定会引起周围众人的寒暄，他就好像是一个万众瞩目的明星一般，受到众人的追捧！
　　望着冷血的背影，林峰心中升起一种奇怪的感觉！
　　刚才和冷血短短时间的接触，却让林峰感觉到了冷血身上似有意若无意释放出来的威压，这种威压让林峰有些喘不过气来！
　　林峰心中清楚，不同级别修士之间，的确存在着这种看不见，摸不着，却能够请清清楚楚感觉的到的威压！级别越高，这样的差距和感觉就越发的强烈！
　　尤东明看时候差不多了，便和林峰打了一个招呼，然后快步走到冷血的身边，低低的和冷血说了些什么。
　　随即，尤东明向着众人大声说道：“诸位道友，请安静一下，请安静一下！”
　　见尤东明开口，众人立刻停止了交谈，将目光齐齐的投向尤东明。
　　见到这样的效果，尤东明很是满意的点了点头，脸上露出灿烂的微笑。
　　清了清嗓子，尤东明对着众人朗声说道：“诸位道友，今天交易会的主要内容，相信很多人都已经听说了，在这里，我再重申一遍，今天的主要内容，便是一个专场的拍卖会，拍卖会的发起者，正是冷血前辈！”
　　虽然绝大多数的人都知道了今天的主要内容，但是听到尤东明此时说来，仍然有不少人感到震动，低低的声音在周围的人群之中响了起来。
　　见到众人这般反应，尤东明心中更是高兴，做为一个主持人，在自己发言之后，能够得到大家的这样反应，心中自然是高兴的。
　　“诸位，废话我就不多说了，大家心中都已经很期待了，冷血前辈，到底都有什么好东西？所以，现在我就宣布，拍卖会现在开始！”
　　“有请冷血前辈！”尤东明朗声说道，同时向着冷血所在的方向，做了一个“邀请”的手势。
　　冷血面带微笑，缓步走到山谷之中的一个平台上面，向着周围环环抱拳，笑着说道：“多谢诸位道友捧场！冷血感激不尽！修道这么多年，其实我也没用攒下来什么好东西，只是一些随身使用之物，未必入得了诸位的法眼！”
　　微微顿了一顿，冷血接着说道：“只是作为一个散修，大家心中也都清楚，咱们的日子过得很紧吧，想要筹集一点灵石，实在是太困难了，我也是万不得已，实在是没有办法，才将自己使用多年的随身之物进行拍卖！”
　　脸上流露出一抹凄然之色，冷血的语气也微微有些低沉，随即说道：“好了，诸位道友肯定有已经等得不耐烦了，嫌弃我这个老家伙嗦了！那好，我就不多说了！现在就开始拍卖的我的第一件物品！凝神珠！”


第580章 凝神珠
　　“今天我拿出来的第一件物品，是伴随我多年之物，名为――凝神珠！”冷血脸上带着淡淡的不舍，一边说着话，一边从乾坤袋之中拿出来一个圆形的小珠子。
　　此物甫一出现，便发出淡淡的紫色光华，看起了颇有几分神秘之感。
　　一众修真者一听“凝神珠”这个名字，不由立刻交头接耳起来！
　　“凝神珠？那个紫色的小珠子就是凝神珠啊？真是大开眼界了！我要是能够有拍下来这个凝神珠就好了！”一个耳朵上打了三个耳洞的男性修真者，看着冷血手上的紫色小珠子，眼睛里面毫光直冒，恨不得立刻就扑上去，把凝神珠一把抢夺过来，据为己有！
　　“哼！就你？还想拍下来这个凝神珠？我看你昨晚上是不是没睡醒啊？要不你赶紧回家再睡一觉吧！”站在这个打着三个耳洞，挂了三个镶钻的男性修真者旁边的一个修真者，嗤笑道。
　　“你！”耳钉男闻言心中不由大怒，刚要反唇相讥，忽然发现说话的人是谁之后，便生生的把到了嘴边的话咽了回去，但是目光却有了几分森冷！
　　耳钉男和后来说话的修真者，本来就是相识，只不过后者看不上前者而已，经常出言讥讽，前者又打不过后者，所以只能忍气吞声。
　　另一边，一个长着一张娃娃脸的女孩，对着站在自己身边，年纪要大上许多的男性说道：“三师兄，冷血前辈手中拿着的，就是师父常常提起的，可以让修士在修炼的时候，能够清心守明，不受心魔滋扰的凝神珠吗？”
　　女孩说着这话的时候，眼睛却没有看向自己的三师兄，而是一直盯着冷血手中的凝神珠，看起来，此物对于她的诱惑，也丝毫不比那个打着三个耳洞的男性修真者弱到那里去！
　　被称作为三师兄的男人闻言，不由微微一笑，在女孩的耳边，压低了声音，小声的说道：“傻丫头，师父说道凝神珠，那是修真界的至宝，乃是属于法宝一流之物，岂能是眼前的这个小小的紫色珠子所能比拟？”
　　看了冷血一眼，好像是生怕后者听到自己说话一般，三师兄压低了声音，继续说道：“冷血前辈手中拿着的凝神珠，其实只是按照真正的凝神珠，仿造出来的而已，其功效，不足真正的凝神珠的百分之一！”
　　“啊？是赝品啊！那还拿出来拍卖？”女孩一听三师兄的这句话，看向凝神珠的神色立刻就变得不那么热切了，让谁知道自己喜欢的东西，原来只是一个冒牌货的话，心情都好不到哪去，也不会再像之前那般热切了！
　　听到师妹这么说，三师兄不由大惊，连忙一把捂住小师妹的嘴巴，然后看了看站在高台上的冷血，脑袋上不由冷汗直流！
　　“呜呜……”小师妹不断的挣扎着，想要三师兄把手拿开！
　　被别人捂住嘴巴，不能说话，而且还是在这大庭广众之下，可不是一件舒服的事情！
　　“小姑奶奶，你说话小心点！也不怕冷血前辈听到，责怪你？到时候，就算是师父来了，也保不住咱俩啊！”三师兄连忙把其中的利害关系说了出来！
　　小师妹一听这话，这才停止了挣扎，脑门上也冒出了一层细细的汗珠！
　　林峰站在二人不远处，把这一番话都听在了耳里！
　　原来，冷血拿出来的凝神珠，只是一个赝品？！
　　这里这么多的修真者，肯定不止三师兄一个修真者知道这件事情，那么，冷血还拿出这个赝品来干什么？这么做，就不怕会有人反感吗？
　　就在林峰心中暗暗疑惑之际，忽然听到冷血站在上面，朗声说道：“诸位！在拍卖这件物品之前，我要先做一个小小的说明！”
　　下方的人群不由安静了下来，众人的目光都齐齐的望向冷血，静等着冷血的下文。
　　林峰也收起了心中的疑惑，看着冷血，想要看看，冷血到底会怎么说。
　　这时候，就听冷血继续说道：“诸位道友，我手中的这枚凝神珠，并不是那件法宝凝神珠，而是一位炼器大师，仿造出来的！”
　　“说起来，这位炼器大师，一共只仿造了三枚，这三枚凝神珠，分别为紫色，蓝色和黄色，用以区别正品白色！”
　　顿了一顿，冷血继续说道：“虽然是一枚仿制品，其凝神静心的功效，连正品的百分之一都未必会有！但是，对于我们练气期以及筑基前中期的修士来说，却依然足够了！”
　　“我也是因为到了筑基后期巅峰境界，凝神珠对我的用处不大，外加上又需要筹备大量的灵石，换取一些材料，凝结金丹所用！否则我也不会拿出来拍卖的！”
　　“闲话我也不多说！这里有一枚玉简，如果有人对凝神珠不了解的话，可以通过玉简查看！”冷血说着话，抬手扔出去一枚玉简，静静的悬浮在自己的身前！
　　这番话一说完，算是解开了林峰心中的疑惑，对于那个什么说明凝神珠的玉简，林峰也没有兴趣观看。
　　只不过是对练气期的修士，以及筑基期前中期的修士有作用，可以在修士修炼的时候，帮助修士凝神静气，避免心魔的入侵，免得走火入魔才有用处！
　　这样可以凝神静心的东西，不管是正品也好，是赝品也罢，都是很珍贵的！
　　毕竟，修士在修炼的时候，时常会受到心魔以及外物的干扰，一旦把持不住心神，就会产生心魔，轻则受到内伤，重则伤残，乃至失去本性，变成另一个人，着实万分可怕！
　　只不过，林峰现在已经是筑基期初期的修为了，外加上有齐卢邑在身边，还有小世界这样和自己息息相关的至宝在手，心魔外物的干扰，倒是没有什么太大的担心，所以此物对于林峰来说，倒是没有什么吸引力！
　　只是，林峰不稀罕，并不代表就没有人不想要！
　　随着冷血这番话一落地，登时就有人拿起那枚介绍凝神珠的玉简，快速的看了起来！
　　而与此同时，更有人直接报出了价格！


第581章 鱼刺
　　不过，林峰不在乎，并不代表其他的修士不在乎！
　　尤其是那些练气期的七八层以上的修士，更加的重视此物！
　　所以，就在第二个人拿过来玉简，想要仔细的了解一下凝神珠的作用的时候，一个声音便突兀的响了起来！
　　“十块下品灵石！”人群之中，一个修士，直接报出了这个价格！
　　十块下品灵石，这个价格，在这群低阶修士之中，算的上是高价了！
　　这个价格，直接屏蔽了百分之七八十的修士，让他们没有机会参与凝神珠的竞拍！
　　就连林峰，听到这个价格之后，也不由暗暗吃了一惊！
　　要知道，林峰卖了那么多的聚气丹，外加上杀了左武新，从他身上抢夺来的乾坤袋之中的灵石，加起来，也不过就是二十多下品灵石罢了！
　　所以，这个价格，的确是不低了！
　　至少，林峰是这么认为的！
　　“十一块下品灵石！”之前的声音刚刚落地，下一个声音便响了起来，将价格提升了一块。
　　“十五块下品灵石！”之前的声音一听，不由再次报价，此次连声音都提高了几分，看起来对此物是志在必得啊！
　　“十八块下品灵石！”
　　“二十一块下品灵石！”
　　“……”
　　“……”
　　叫价声此消彼长，价钱也不断的被抬高了起来！
　　“三十五块下品灵石！”一个声音突兀的响了起来，这个声音陡一响起，周围的修士登时陷入了沉默，再也没有人开口报价！
　　“好！凝神珠三十五块下品灵石！还有比这个价位更高的吗？”尤东明充当了拍卖会的司仪，大声向着众人问道。
　　只是，人群之中，却没有人出声回应。
　　“三十五块第一次！”
　　“三十五块第二次！”
　　“三十五块第三次！”
　　“现在我宣布，凝神珠以三十五块下品灵石的价格，成功拍卖！待散会之后，请够买凝神珠的道友，到前面来进行交割！”尤东明对着那个最后报出来三十五块下品灵石的修士说道。
　　最后，凝神珠以三十五块下品灵石的高价，被一个练气期八层左右的修士给买走了。
　　三十五块的价格，对于这些修士来说，的确算是天价了，不过，对于需要凝神珠的修士来说，这个价格倒也算不上有多贵！
　　毕竟，能够静心凝神的辅助修炼之物，可以在关键的时候，帮助自己摆脱心魔的滋扰，换句话说，这东西可以在关键的时候起到救命的作用，其价值，不可以等同于灵石来计算！
　　修真界交易会的拍卖，不会和俗世间的一样，不会出现虚高报价，最后不付款进行交割的现象！
　　如果在修真者的交易会上出现这样的情况，那后果可想而知，将是极其悲惨的，而且只有需要的时候，才会进行竞拍，不需要的话，很少有人会虚高抬价，因此最后的成交价格，基本上都不会有什么问题。
　　当然了，什么事情都有意外，不过，那是另外一回事儿，此处不予详述。
　　“下面，冷血前辈展现给大家的第二件物品，是一件七品三阶的攻击性灵器！”尤东明一边说着话，一边将冷血交给自己的一把大小约有七寸左右的，形状微微有些怪异的鱼形法器，展现给众人观看！
　　此时，冷血已经找了一个位置坐下，最开始的时候，冷血做为这次拍卖会的主要选手，开场的时候展现了一件物品，此后便都交给了尤东明，毕竟，冷血在这上面根本就不擅长，倒不如交给擅长的尤东明，而自己静等结果便是！
　　“这件七品三阶的攻击性灵器，名为鱼刺，攻击速度奇快，乃是一件金属性的强大攻击武器！诸位请看！”尤东明简单的说完了灵器鱼刺的一般情况之后，立刻御使着鱼刺，向着不远处的一块巨大的石头攻击而去！
　　这是一块约有上千斤左右的巨石，横卧在山谷之中，饱受风吹日晒，已经有了好多年头了。
　　众人只觉得眼前一花，一道刺目的白光闪过，灵器鱼刺骤然划过一道弧线，凌空击打在巨石之上！
　　“砰”！的一声巨响！
　　千斤巨石，在鱼刺的攻击之下，立刻四分五裂，无数的碎石四处飞溅，空气之中弥漫着无数的粉尘！
　　这些飞溅的碎石，其中有很大一部分，夹带着凌厉的劲道，朝着与会的修真者砸了过来！
　　只是，这点威力，还不足以对修真者们造成伤害，不过鱼刺的这一击之威，着实令人感到深深的震撼！
　　七品三阶的金属性攻击性灵器，其威力果然不同凡响！
　　鱼刺凌空一击之后，便被尤东明伸手招了回来。
　　之所以是由尤东明出手实验，而不是由冷血亲自出手，那是因为冷血乃是筑基期巅峰境界的修士，如果由冷血出手的话，肯定很多修士会认为，这是因为冷血自身的实力强大造成的，而不会认为是因为鱼刺本身的威力！
　　至于尤东明就不同了，他虽然是练气期巅峰境界的修士，但是并没有炼化鱼刺，所使用出来的，只不过是鱼刺的七分威力而已！
　　一旦谁得到了鱼刺，并且成功炼化，收为己用，那么威力，绝对比刚才的那一击还要强大一些！
　　而且，大家都是练气期的修为，就算是有差距，也不会差到和冷血一样的地步，所以从这一点上来说，这把鱼刺的威力的确是非常强大的！
　　尤东明遥遥的收回了鱼刺，脸上带着一抹喜爱，目光炽热的看着手上的鱼刺，他的心中，其实也很想竞拍此物，只不过自己倒了练气期的巅峰境界，现在需要大量积攒灵石，购买筑基丹，实在是没有余钱买这把灵器！
　　“诸位，鱼刺的威力，大家也看到了！现在，我宣布，鱼刺竞拍现在开始！低价是十五块下品灵石！”尤东明缓缓的收回了在鱼刺身上的目光，眼睛缓缓的扫了一圈众人眼中的炙热，朗声说道！
　　“二十块下品灵石！”尤东明的声音刚落，一个声音，忽然在人群之中响起！


第582章 得主
　　“二十块下品灵石！”这个声音，直接在一众修真者的耳边响起！
　　众人闻言，不由吃了一惊！
　　鱼刺的起步价，也不过是仅仅十五块下品灵石而已，就算是竞拍，也要一点点的往上加价，可是竟然有人直接报出来了二十块下品灵石的价格，如何能够让人不惊？！
　　就连组织拍卖会的尤东明，听到这句话之后，心中也不由一动，到底是什么人，竟然有这么大的气魄？
　　顺着声音望去，之间，一个年轻人，面无表情，站在人群之中，身边突兀的空出来了一块地方，正一脸淡然的看着这里。
　　“原来是他！难怪有这样的气魄！”看到了报价之人之后，尤东明不由暗暗感叹道。
　　不仅是尤东明，很多修士，都认出来刚才喊出二十块下品灵石价格的修士，正是昨天大量卖出聚气丹的林峰！
　　一想到林峰的“财大气粗”，以及昨天击杀左武新的干净利落的手法，众人心中便不由恍然，别说是二十块，就是三十块，从这个林峰的嘴里喊出来，也是正常的很！
　　不错，刚才报价之人，正是林峰！
　　鱼刺的威力，林峰刚才已经见识过了，心中对于鱼刺的威力，也有了一个客观的认识！
　　现在的林峰，可以说是势单力孤，齐卢邑虽然在身边，但是不到万不得已，林峰也不打算让齐卢邑出手帮助自己。
　　而自己昨天刚刚向眼前的这些修真者暴露出来，自己身上有大量聚气丹的事实，相信，用不了多久，就会有更多的修真者，更多的门派，知道自己身上有聚气丹这样的事情！
　　就算是这些人，或者说是这些人身后的实力，顾忌自己的背后势力，不敢轻举妄动，但是，也不能代表，就没有人不会向自己出手！
　　人为财死鸟为食亡，这个道理，乃是千古不变的真理！
　　面对聚气丹的巨大诱惑，林峰可不敢保证，到时候到底会有多少人会对自己出手！
　　而且，林峰现在的实力，虽然不惧怕一般的修士，外加上还有小世界最为最后的保命手段，想要杀死林峰，也并不是一件容易的事情！
　　只不过，林峰目前的攻击手段实在是太过单一，只有一把银水剑，连攻击性的元符都没有，外加上林峰的战斗经验比较少，要是真的遇上了一些实战经验丰富，战斗力强劲之辈，林峰势必要吃大亏！
　　所以，尽可能的把自己武装起来，这才是林峰目前要做的事情！
　　昨天击杀了左武新，从左武新的身上得到了土玄盾，林峰的防御力可谓直接上涨了一大截，所以目前欠缺的，就是攻击力了！
　　而这把金属性的高阶灵器鱼刺，正是适合自己之用！
　　本来，林峰是打算在这里购买一把法器使用的，可是按照目前的情况来看，与会的修士，都是练气期的级别，根本就拿不出来一件最低级的法器！
　　冷血虽然是一个筑基期巅峰境界的修士，但是只是一个散修，林峰也不敢肯定他身上是否有多余的法器拍卖！
　　毕竟，冷血肯定要留下自己最合手的，威力也是最大的武器和防具，用来保护自己！不可能将所有的东西都拿出来进行拍卖！
　　所有，在看到了这把高阶的金属性鱼刺之后，林峰便立刻决定，将其竞拍下来！以增加自己的实力！
　　如果后面冷血再拿出来一把法器的话，林峰会再想办法购买！
　　只不过，在一群练气期的修士里面拍卖法器，这样的事情，几乎是不可能的！
　　因为，法器的价格，远不是这群“穷鬼”所能够购买的起的！
　　既然是势在必得，那么林峰便直接报出了一个高价，在低价的基础上，凭空涨了五块下品灵石，直接震慑了在场所有的修士！
　　同时，这也是林峰间接的告诉众人，这把高阶鱼刺，自己是势在必得！
　　在无形之中，给众人一个压力！
　　让一众修真者觉得，和自己竞争，是一件多么不理智的事情！
　　是啊，和一个拥有大量聚气丹，而且不拿聚气丹当做一回事的修士竞争，的确不是一件理智的事情！
　　换句话说，林峰这么做，有点耍小聪明的意思了！
　　外加上，进攻性的武器，比起防具来，总是要差上一些，毕竟，在大家都很穷的时候，首先想到的，就是如何保住自己的安全，其次才会想到选择强大的武器，对别人进行攻击！
　　果然，林峰直接加了五块下品灵石，着实震慑了绝大部分修士！
　　而且，二十块下品灵石，已经超出了很多修士的购买能力，一些有能力购买的人，也觉得价钱有些贵，更何况还是和林峰这样一个修士竞争？
　　几种因素加在一起，立刻就有几个有和购买能力的修士，打起了退堂鼓，放弃了竞拍。
　　毕竟，林峰昨天和罗清泉为了一个没有丝毫用处的灵兽小兔子，都能够那般的拼杀血本，这些人自认为比起罗清泉来，差的太远，连罗清泉都败下阵来，更何况是自己？所以干脆不去触这个霉头，免得心里生出不痛快！
　　不过，这只是绝大部分修士的想法，还有人心中却不会这么想。
　　毕竟，这把高阶的鱼刺，攻击力强大，攻击速度也极快，对敌之时，用处颇大！
　　所以，在场面沉寂了大约有一分钟之后，一个瓮声瓮气的声音，在人群的一个角落里面响了起来！
　　“我出二十一块下品灵石！”
　　这句话一出口，登时引得周围修士的侧目，大家把目光齐齐的望向声音的来源之处，只见一个小眼睛，大鼻子，小嘴巴的男性修士，正一脸不知所措的看着这些向自己投来奇特目光的修真者们！
　　就连尤东明，也很是诧异的看了一眼这个报价的修士。
　　林峰同样，也看了一眼和自己竞争的对手，有人竞争，这是很正常的事情，林峰自然不会有什么表示。
　　所以，在淡淡的看了此人一眼之后，林峰朗声继续叫价！
　　“二十二块下品灵石！”林峰的声音，瞬间就传遍了山谷之中，所有修士的耳朵！
　　看见林峰如此的淡然，甚至是连对手都不屑一顾的样子，这些围观的修士，心中都不由在想一个问题：昨天的故事，又要重新上演了！
　　他们却是不知道，不是林峰看不起那个和自己竞争的对手，而是根本就没有想过要对人家怎么样！
　　可见，一件原本很普通的事情，在一些特定的场合，经过一些特定的发展，被一些人给特殊的加工之后，便完全是另外一个味道了！
　　“二十三块下品灵石！”之前报价的修士，也不甘示弱，直接报出来新的价格！
　　林峰想了想自己的身价，愈体符暂且不说，单是灵石币就有两千七八百之多，还可以再继续报价！
　　如果价钱超出了自己身上现有的灵石币的话，林峰也不会畏惧，毕竟还有愈体符的存在，虽然说愈体符比起聚气丹来说要稍微差一些，但是愈体符的价格，也不会便宜到那里去，而且，这期间的差距，不是以个体来计算的，而是一一瓶聚气丹，和一枚愈体符之间来换算的！
　　按照林峰的估计，一枚聚气丹在一百多灵石币左右，一张愈体符的价格，则大约在四百灵石币左右！
　　所以说，林峰想要买下来这个高阶灵器鱼刺，基本没有什么困难。
　　所以，在听到竞争对手再次报价之后，林峰毫不犹豫的直接把价钱喊到了二十五块下品灵石！
　　如此一来，之前那个报价的修士，心中不由暗暗打起鼓来。
　　而这个修士的朋友，则在一旁，低低的和他说着什么话，让报价的修士，脸上露出了一抹难以决断的神色！
　　思量了半响，这个修士，终于缓缓的摇了摇头，轻轻的叹了口气，深深的望了鱼刺一眼，眼神之中，充满了不舍和不甘！只不过，最后他的嘴巴张合了几下，终于没有再加价！
　　鱼刺固然是好，可是这个修士还没有拿出全部积蓄来购买此物的打算。
　　然后，此人竟然不在逗留，直接转身，朝着山谷之外，快步而去！
　　尤东明见林峰报出了新的价格之后，一众修士便没有人报价了，于是立刻开口说道：“二十五块下品灵石，还有人加价吗？”
　　等了大约一分钟之后，还是没有人开口说话，尤东明便大声说道：“二十五块下品灵石第一次！”
　　“二十五块下品灵石第二次！”
　　“二十五块下品灵石第三次！”
　　“现在我宣布！七品三阶，金属性进攻性灵器，鱼刺，以二十五块下品灵石的价格，拍卖成功！等到拍卖会结束之后，请成功竞拍鱼刺的道友，前来进行交接！”
　　尤东明说着这话的时候，还不忘把目光望向林峰，对着林峰微笑着点了点头。
　　坐在一旁的冷血，也几乎在同一时间看了林峰一眼，眼中闪过一丝精芒，不过很快就消失的无影无踪。


第583章 火焰果
　　成功竞拍下来鱼刺，林峰心中不由松了口气。
　　有了鱼刺，以后在战斗之中，林峰的战斗力无疑直接提高了一个档次，再也不用像以前那样，只有一把银水剑可以使用了。
　　接下来拍卖的东西，是一件防御性灵器，品阶还不如昨天林峰从左武新手中得到的土玄盾，所以林峰也没有参加竞拍，最后，这件防御性灵器，被一个三十多岁的修士以二十一块下品灵石的价格给竞拍走了。
　　此后又陆陆续续的有一些物品，不过都不是林峰需要的，所以林峰也没有参加。
　　“下面竞拍的物品，是一株火焰果！”尤东明清了清嗓子，手中骤然多出来一个精致的白玉盒子，打开盒子之后，一株通体红艳，高约五六十厘米的植物静静的躺在盒子里面！
　　只见这株植物之上，挂着一个大小犹如鹌鹑蛋一般的赤红色果子，此时，正散发着阵阵浓郁的火属性灵气！
　　“火焰果？！”林峰见到此物，眼睛不由一亮，瞳孔微微的缩在了一起！
　　“火焰果，火属性灵萃，乃是一种炼制丹药的上等药材！现在我宣布，五块下品灵石起拍！”尤东明朗声说道，将火焰果的报价说了出来。
　　只是，尤东明这话说完之后，场下的这些修士们，却一片静悄悄的，没有一个人接口报价！
　　于是，场面顿时陷入了一种少有的尴尬场面！
　　见状，尤东明不由眉头微皱，小心翼翼的向着冷血所在的方向看了一眼，只见后者脸上没有什么特殊的表情，仍然挂着招牌式的微笑。
　　只不过，尤东明心中清楚，此时的冷血，心情绝对好不到那里去！
　　自己拿出来的火焰果，竟然没有人竞拍，做为火焰果的主人，心情如何会好？！
　　“诸位！”尤东明不能让现场这么冷清下去，连忙再次开口，说道：“诸位道友！火焰果，乃是火属性灵萃之中，难得一见之物，不管是炼制丹药，还是用来提升修为，都是极佳的选择！本来，冷血前辈是不打算拿出来拍卖的，毕竟这么好的东西，自己留着，就算是现在用不上，以后说不定什么时候，也会用得上！到时候真的想要用了，却不一定能够找得到了！”
　　“只不过，冷血前辈刚才已经说过了，这才拍卖会，完全是为了冷血前辈筹集灵石，购买结丹所需要的材料！咱们都是一些散修，或者是一些小门小派的修真者，手里的这点灵石，着实很可怜！要不然，谁也不会将跟随了自己多年的心爱之物，都卖出去！”
　　“我废话不多说！这株火焰果，起价仅仅只有五块下品灵石，如果有需要的道友，请赶紧竞拍了！机不可失失不再来，大家还等什么？！”
　　尤东明的这一番忽悠，虽然起效甚微，但人群之中，还是响起了一个淡淡的声音：“六块下品灵石！”
　　众人听到竟然还有人出价竞拍，都感到很奇怪，不由把目光投向了声音来源之处，见到了喊价之人之后，俱都有了一种恍然大悟的表情：“原来是他啊，这就难怪了！”
　　刚刚喊价竞拍之人，不是别人，正是林峰！
　　这株火焰果，在冷血，尤东明，乃至现场所有修真者的眼中，不过是一株火属性的灵萃而已，可以炼制一些增加功力的丹药，尤其是对专门修炼火属性功法的修真者，作用会更大一些！
　　只是，那需要将火焰果炼制成丹药，才能够发挥出最大的药效，如果直接吞服的话，还不如一块下品灵石得到的灵气多！
　　炼制丹药，这可不是谁都能做的了的事情，本身就需要筑基期的修为，可以引动地火，做为丹火之用！
　　其次还需要相应的器具，更需要丰富的经验，才有可能将其炼制成功，如果一个人，贸贸然的上来就炼制的话，百分之百的失败！
　　刨除后面的这些因素不提，单单是一个筑基期修为，就难住了所有的修士！要知道，在这里参加交易会的，除了林峰和冷血之外，可都是货真价实的练气期修士！
　　所以，就算是尤东明报出了一个五块下品灵石的低价位，仍然没有人开口竞拍，把为数不多的灵石，浪费在这没有多大实际用处的火焰果上，可不是一件明智的选择！
　　但是，林峰和他们不同！
　　因为，林峰不仅能够自己炼制丹药，还比在场所有的人，都更加的清楚，火焰果的作用！
　　承认，火焰果是一种火属性的灵萃，可以炼制提升功力的丹药，但是，在现有的典籍之中，却没有一个提及，火焰果的另外一个作用：筑基丹的主要辅助材料之一！
　　是的，修真界经过了一场巨变，上古之时很多典籍术法都消失不见，包括一些丹药的炼制方法，现有的这些丹方，都是经过后辈改良所得，其中有一些是进步的，但是也有很多是倒退的！
　　比如聚气丹，比如筑基丹，这些丹药的配置方法，变得更加的麻烦，所使用的材料也变得更加的稀有和珍贵！
　　但是在《九转医经》之上，却详详细细的记载着，炼制筑基丹的方法里面，有一种灵萃就是这火焰果！
　　而且，筑基丹的炼制方法，比起修真界现有的方法来，不知道简单了多少倍！
　　只是在一开始的时候，林峰害怕在场的修士，有人也知道这个秘密，所以没有急着开口竞拍，想要保持一些低调，徐而图之。
　　可没想到，在场的修士没有一个人愿意出价购买，所以林峰也就没有必要再装下去了，在尤东明“忽悠”大家之后，直接报价！
　　果然，林峰这一开口报价，没有人和他竞争！一来此物对于众人来说实在是没有什么大的作用，二来大家也都见识到了林峰竞拍时候的那股架势，索性不和他对抗！
　　尤东明见状，暗暗的松了口气，虽然说价钱有些偏低，但是总算是卖出去了，要是卖不出去的话，谁知道冷血会不会把怒火撒到自己的身上？！


第584章 拍卖愈体符
　　火焰果拍卖结束之后，又有一些东西被陆陆续续的拿出来拍卖。
　　最后，到了中午十一点左右的时候，冷血的私人物品已经拍卖一空。
　　“诸位道友！哪位自认手中还有能够拍卖的东西？可以交上来，进行拍卖！这是一次难得的机会！机不可失失不再来啊！”尤东明灵机一动，反正一个上午的时间，冷血的东西就都已经卖出去了，剩下的时间，还不如拍卖一下其他人的东西。
　　果然，尤东明这句话一出口，立刻就有六七个修士挤到前面去，拿出来自己的一些物品，要求拍卖。
　　经过尤东明的塞选之后，又出现了三件物品，用来拍卖。
　　不过，这几件物品对于林峰来说很一般，所以林峰也没有参与竞拍。
　　想了想，林峰拿出五张愈体符，挤到前面，交给了尤东明。
　　“这是？”尤东明看到林峰递过来的医符，眼睛不由微微缩在一起，一抹精芒从眼中流露出来！
　　“医符之中的一种，名为愈体符！”林峰看到尤东明的这个表情，心中就知道，价钱绝对不会太少！
　　“医符！”尤东明深深的吸了口气，抬头看了一眼林峰，面前的这个年轻人，给自己的震撼实在是太多了！
　　先是聚气丹，再是毫无顾忌的竞争灵兽，在紧接着击杀左武新，现在又拿出来了和丹药几乎等价的医符，如何不让尤东明心中感到震惊？！
　　不过，尤东明却没有想到，这些医符是林峰连夜绘制的，否则心中还不知道会惊骇成什么样子！下意识的，尤东明将这些，完全归结到林峰身后的那个神秘的势力身上去了！
　　在尤东明身边，也站着几个修士，听到林峰的话之后，脸上也同样露出来惊骇的表情，一个个不由伸长了脖子，仔细的看了几眼林峰手上的愈体符，这些人，绝大部分都是第一次见识到医符的样子。
　　强自忍住心中的震惊，尤东明咽了咽口水，脸上挤出一抹微笑，对着林峰说道：“林道友，不知道你这愈体符想要卖个什么价钱？”
　　每一件需要拍卖的物品，在物品的拥有者交给尤东明之前，都会自报一个底价，然后由这个底价进行拍卖。
　　最后经过一系列的竞拍之后，成交的价格，减去底价，中间差价的百分之十，是要交给交易会的，毕竟交易会提供了这个平台，不可能白忙活！
　　这也是为什么尤东明在冷血的拍卖结束之后，还想着法子要拍卖其他修士的物品的原因，因为从中，尤东明也可以得到相应的提成！
　　只是这个交易会的背后，到底是什么人举办的？又牵扯到那些势力？这些事情林峰就不是很清楚了，而且他也不想去打听，这样的交易会，存在了都已经数百年了，其背后的势力，绝对不是等闲之辈，否则早就解散了！
　　虽然说这是修真者之间的小型交易会，谁都可以参加，但是实际上，这样的交易会，也需要有人维持秩序，否则有人在交易会上凭借武力强行抢夺的话，交易会还不早就乱了套了？！
　　而交易会一开始的时候，尤东明说的那几句话，说什么一旦发生这样的事情，全体与会者就会共同围攻之！这不过就是一种措辞罢了！
　　试想一下，如果冷血发飙，在交易会现场出手，有谁能够拦得住他？
　　一群练气期的修士，就是有五十个，也不是一个筑基期巅峰境界修士的对手！
　　所以，这样的情况，真正威慑到冷血这样的高手的存在，并不是这些低级的修真者，而是那些隐藏在背后的势力！
　　因为，就算是冷血再厉害，也不可能对抗的了交易会背后的存在！
　　听到尤东明发问，林峰想了想，然后说道：“就暂定在四百五十块灵石币吧！”
　　尤东明一听，这个价钱倒也合理，毕竟林峰昨天卖出去的聚气丹，是一百二十块灵石币到一百三十块灵石币之间，所以这愈体符的价格，也就在四百灵石币左右，林峰提出一个四百五十块灵石币，想必也会有不少人购买！
　　“好！林道友放心，我尽量为林道友卖出最好的价钱！”尤东明向着林峰微微一笑，伸手接过愈体符，然后站到了大石头上。
　　“诸位道友，接下来拍卖的物品，相信大家一定会感兴趣的！”尤东明清了清嗓子，开始做拍卖前的煽动工作。
　　“诸位道友请看！我手中之物，就是接下来将要被拍卖的物品……医符之中的一种……愈体符！”
　　“哗……”
　　尤东明这话一出口，刚才没有听到林峰说话的那些修士，一个个不由感到震惊，和身边的修士交头接耳，议论纷纷，场面一下子变得热闹起来！
　　就连一直坐在不远处的冷血，听到尤东明的这句话之后，眉头也不由得一挑，看向林峰的眼神之中，有多出了几分其他的东西！
　　看到现场的气氛到了这样的程度，尤东明很是满意，故意停下话来，让众人小小的议论了片刻之后，便双臂一振，朗声说道：“诸位道友请安静！想必大家都很清楚，医符是什么，也知道愈体符的主要作用是什么！在这里我就不多说了！”
　　“不过，有一件事情要和大家说明一下，这愈体符是由林峰林道友提供的，质量保证！这一点，想必大家不会有什么疑问吧！”
　　尤东明的这句话，再次把林峰推倒了风口浪尖上，不过林峰也不在意，不管尤东明有什么心思，自己都是一脸淡然的微微一笑！昨天的事情已经发生了，就算是今天再多出一些焦点来，也不过如此！
　　“现在，我宣布，愈体符的起拍底价，每一张愈体符为四百五十块灵石币！”尤东明的声音，传到了每一个修士的耳朵里面！
　　话音刚落地，就听一个声音淡淡的说道：“五百块灵石币！”
　　尤东明心中一愣，竟然有人直接加了五十块灵石币的价钱，这对于一张愈体符来说，的确是物超所值了！
　　顺着声音望去，尤东明的脸上不由一僵！


第585章 收获
　　“五百灵石币！”随着声音落下，众人的目光不由望向竞拍之人，发现此人竟然是昨天和林峰争斗灵兽小白的罗清泉！
　　罗清泉将整件事情汇报给了父亲罗羽之后，便立刻赶了回来，正好赶上冷血的最后一件物品拍卖。
　　待得尤东明说出这些愈体符是林峰的之后，罗清泉便心中一动，罗羽要求自己和林峰搞好关系，这不正是一个机会吗？
　　只要自己高价购买了林峰的愈体符，不仅可以和他冰释前嫌，还能够博得对方的好感，何乐而不为？！
　　只是，罗清泉知道，这件事情不能着于痕迹，所以才把价钱只提高了五十块下品灵石，而没有直接喊出一个高价来！
　　昨天和罗清泉在一起的女子凝霜，此时仍然站在他的身边，只是一双秀眉微蹙，也不知道在想些什么。
　　绝大部分的人都认识罗清泉，毕竟昨天罗清泉做事的手法太高调了，大家也都知道此人乃是海外仙山长青谷的少主，本着不得罪海外仙山之中的人的想法，大家都不想和他竞争，所以罗清泉一喊完价之后，竟然没有人继续报价！
　　这一点大出罗清泉的意料之外！
　　本来按照罗清泉的预想，有人参与竞拍，自己慢慢的把价钱涨上去，最后这张愈体符还是归自己所有，同时也给了林峰一个高价！
　　虽然这点灵石，对方未必会看在眼里，只是这是一种变相的示好，修真者可不是傻子，自然会明白这一点！
　　和林峰交好，这才是罗清泉参与竞拍愈体符的最主要目的！
　　可是，罗清泉那里会想到，眼前的这些修士，惧怕自己的身份，竟然没有一个人敢和自己叫价！
　　这可如何是好？！
　　这完全是违背了自己的初衷啊！
　　不过，事已至此，罗清泉也无能为力，虽然身边有一个凝霜，但是罗清泉又不能指使凝霜报价，真要是那么做的话，就太着于痕迹了！
　　而这次出来，罗清泉也没带其他人在身边，所以只能干等着着急！
　　尤东明或多或少的猜到了一些罗清泉的心思，虽然不知道罗清泉为什么会这么做，但是这里面肯定有其他的隐情，尤东明也不会费心神的去猜想。
　　只是，场面登时的冷淡下来，做为拍卖会的主持人，只能按照常规的程序继续下去！
　　所以，尤东明清了清嗓子，对着众人大声说道：“五百块灵石币，还有比五百块灵石币更好的价钱吗？”
　　下面依然没有任何动静。
　　“五百块灵石币第一次！”
　　“五百块灵石币第二次！”
　　“五百块灵石币第三次！”
　　“现在我宣布，第一张愈体符，以五百块灵石币的价格成交！请竞拍的道友，在结束之后，前来交接！”尤东明深深的吸了口气，看了一眼林峰，只见林峰面无表情，也不知道心中在想些什么。
　　其实，林峰心中什么都没想，五百块灵石币，也就是五块下品灵石，这个价钱，林峰已经很满意了！
　　至于罗清泉到底打的什么主意，这个和林峰没有什么关系，他愿意怎么折腾，那是他的事情，只要不惹到自己的头上来，那一切就都好说！
　　罗清泉见事已至此，只好怀着忐忑的心情，继续观望下去。
　　“下面是第二张愈体符，起拍价格，仍旧是四百五十块灵石币！”尤东明赶紧拿出第二张愈体符来，对着一众修真者大声说道！
　　只是，尤东明这句话一说完，这些修真者们竟然没有一个人开口竞拍！
　　因为，大家心中都在琢磨，刚才罗清泉出价惊怕，到底是什么意思？
　　所以，奔着观望的态度，众人都没有什么动作，想要弄清楚了再行决定！
　　愈体符是不错，可是如果因为这个东西，得罪了罗清泉，那就不值得了！
　　毕竟，像林峰这样不畏惧海外仙山之中一个门派的修真者，可是少之又少啊！
　　罗清泉如何不明白大大家的想法，脸上不由露出一丝苦笑！
　　就是是知道又能怎么样？自己又不能站出来大声说：“你们尽管出价便是！我和林峰之间根本就没有什么事儿！”
　　好在，众人在等了一分钟左右之后，发现罗清泉没有再次开口竞拍，便有修士大着胆子，开口说道：“我出四百五十五块灵石币！”
　　仅仅是五块灵石币的加价，立刻就引起周围一些修真者的骚动！
　　同时，这个声音也犹如一道导火索一般，立刻引得其他的修士参与了竞拍！
　　“我出四百五十七块灵石币！”
　　“四百五十九！”
　　“……”
　　“……”
　　“四百六十二块！”一个女子的声音在众人耳边响起！
　　这道声音响起之后，人群之中，便安静了下来。
　　这个价格，已经算得上是高价了，毕竟，没有多少人像罗清泉那样有钱。
　　“四百六十二块灵石币，还有更多的吗？”尤东明环顾了一下众人，开口说道。
　　“四百六十二块灵石币第一次……”
　　“……”
　　“现在我宣布，第二张愈体符，以四百六十二块灵石币的价格成交，请竞拍的修士在……”尤东明熟练的说道。
　　接下来的三张愈体符，基本都是在四百六十到四百七十块灵石币之间成交。
　　愈体符拍卖完成之后，再也没有什么物品拍卖，于是交易会宣告结束。
　　交易会结束之后，便是进行物品交割，林峰五张愈体符，一共得到了将近两千六百块灵石币，加上之前手里的两千七百多，一共有五千多灵石币。
　　不过之前林峰竞拍鱼刺和火焰果，花费了三千多的灵石币，二者相折合之后，林峰拿到手里两千出头的灵石币。
　　两千出头的灵石币，也就是相当于二十多下品灵石，加上购买的东西，此行可谓收获颇丰！
　　不过，现在距离大型的交易会，还有将近三个月的时间，林峰要这么多灵石也没有什么用处，所以又找到孙守志，从他那里买了一些符纸，打算回去继续绘制医符，同时将自己需要的药材和一些材料的清单，交给了他！
　　至此，交易会圆满结束，林峰便打算离开此地，回王家！
　　不过，就在林峰打算离开的时候，一个声音忽然叫住了他！


第586章 冷血的请求
　　林峰回头一看，见出声叫住自己的竟然是冷血！
　　“冷血前辈，不知道叫住在下，有什么事情吗？”林峰止住了脚步，脸上带着淡淡的微笑，问道。
　　冷血快走几步，到了林峰的跟前，脸上露出灿烂的微笑，和他冷血的名字，极为不符。
　　“林道友，我只不过是比你痴长几岁，前辈二字就不要叫了！看得起我的话，就叫我一声冷血大哥便是！”冷血笑着说道。
　　林峰微微一笑，说道：“既然冷血大哥这么说了，那在下就恭敬不如从命了！”
　　“哈哈！林老弟果然是豪爽之人！”冷血哈哈一笑，说道。
　　末法时代的修真者，彼此之间的关系，早已经不像是古时候那般，见到修为比自己高的就要称呼为“前辈”。
　　相反，末法时代的修士，也或多或少的受到了现实社会凡人生活的影响，对于辈分之说，看的不是那么重了，否则就单单凭着冷血筑基巅峰期修为的身份，在场众人便都要称呼他一声“前辈”，连林峰也不能例外！
　　“林老弟，咱们找个地方，坐下来聊聊怎么样？”冷血指了指旁边的一处比较空旷的地方，对着林峰说道。
　　林峰看了看那些陆陆续续离开山谷的人，心中不由迟疑了一下，但是最终还是点了点头，答应了下来！
　　于是，林峰和冷血二人，走到了那块略显空旷的地方，随便找了一个位置，坐了下来！
　　随即，冷血从乾坤袋之中，拿出来一瓶特供茅台，以及两个杯子，倒满了酒，顿时，茅台酒香飘散出来，钻入林峰的鼻子里面。
　　“来，林老弟，尝尝这瓶酒的味道，这可是只有在中南海的那些大佬们才能喝得上的特供酒啊！”冷血端起其中的一杯，递到了林峰的面前，嘴上笑着说道。
　　林峰伸手接过酒杯，有齐卢邑这个大佬在身边，林峰也不害怕冷血在酒里面做什么手脚，于是将酒杯在鼻子面前轻轻的嗅了嗅，然后一饮而尽！
　　顿时，一股清香布满林峰的口腔，同时一股辛辣之味，沿着喉咙直穿而下，辛辣过后，便是一阵阵甘甜的回味！
　　“好久！果然是特供！”林峰由衷的赞叹了一句。
　　见到林峰丝毫没有迟疑的喝下了这杯酒，冷血的脸上露出了灿烂的微笑，同时，冷血也把自己手里的酒一饮而尽。
　　“冷血大哥，咱们酒也喝了，你有什么事情，就尽管直说好了！”林峰见冷血又给自己倒了一杯酒，于是开口说道。
　　“林老弟快人快语，果然是条汉子！”冷血赞了一句，然后说道：“既然这样，我也就不拐弯抹角了！老哥哥我，还真有一件事情，想要麻烦一下林老弟！”
　　“冷血大哥有什么话，但说无妨，只要我能够做到的，一定会尽力去做！”林峰见冷血说到了正题上，于是开口说道。
　　“有林老弟这句话，我便高兴了！”虽然知道林峰这不过是客气之言，但是冷血还是笑着说道：“林老弟你也知道，我此时已经是筑基期巅峰境界，距离凝结金丹，也不过是一步之遥，而且这段时间，我也在积极的筹备结丹之物，这次拍卖会，便是为此举行！”
　　林峰点了点头，这件事情自己已经知道了，不知道冷血为什么还要再次提出来？
　　“只是，凝结金丹，凶险万分，稍微不慎，便可能陷入万劫不复的境地，失败自不必说，还有可能因为凝结金丹之时，所造成的失败而导致全身经脉逆转，到时候，就是身不如死了！”冷血长长的叹了口气，语气之中，充满了无奈般的说道。
　　这一点林峰倒是从齐卢邑那里听说过，筑基期修士，凝结金丹，的确充满了危险，身边要是有师门长辈在侧的话，还要好上一点，但是如果是自己一个人，那危险就要大上很多了。
　　微微沉默了片刻，冷血自嘲的苦笑一声，看了一眼林峰，说道：“林老弟，咱们长话短说，我这次找你，就是想要请林老弟你帮一个忙，帮我弄一些灵元丹！”
　　“灵元丹？！”林峰听到冷血这句话，双眉不由一跳！
　　灵元丹，是在聚气丹和聚灵丹之上的一种丹药，可以说是专门供给金丹期的修士所使用的丹药。
　　不过，筑基期的修士，想要凝结金丹，首先要凝结出假丹，然后才能冲击金丹。
　　当修士成功的凝聚出来假丹的时候，便可以服用灵元丹，有了灵元丹，在凝集金丹之际，便可以快速的补充灵元，从而提高凝结金丹的成功几率！
　　那些大门派的修真者，在凝结金丹的时候，灵元丹是必备之物，只不过此物极其珍贵，炼制不易，所以很少外流，像冷血这样的散修，想要搞到一枚灵元丹，都是极其困难的事情。
　　“冷血大哥，灵元丹这种东西，可是珍贵的很！想要搞到手很困难啊！”林峰摇了摇头，说道。
　　“呵呵。这一点我自然知道！就是因为困难，所以我才找林老弟帮忙的！”冷血笑着说道。
　　“哦？冷血大哥怎么就这么肯定，我能够弄到灵元丹？”林峰微微一笑，问道。
　　冷血见到林峰这样的表情，心中知道这件事情，有门了！
　　“哈哈！林老弟一出手就拿出聚气丹和愈体符，肯定是一个大门派的子弟，虽然我不知道你为什么要把聚气丹和愈体符这样珍贵的东西换成灵石，然后再购买一些低阶的灵器，但是我知道你一定有自己的目的！”
　　“而且，我拿出来的火焰果，也只有你一个人竞拍，这就说明，林老弟你所在的那个门派，擅长炼制丹药！综合种种情况来看，你想要搞到几枚灵元丹，应该不是什么困难的事情！”
　　“原来是这样！”林峰一听，不由笑道：“冷血大哥，实不相瞒，灵元丹我的确能够搞到手，只不过，此物实在是太珍贵了，就算是我的师门，也没有多少存货！而且，想要弄到一枚，代价可是不小啊！”
　　想要灵元丹？可以，那你就准备大出血吧！


第587章 紫翼冰雕
　　既然想得到灵元丹，那么你就准备出血吧！
　　冷血一听林峰这话，忙不迭的点头，压低了声音，说道：“林老弟，只要能够得到灵元丹，花费一些代价是在所难免的！而且，只要事情办成了，我一定不会让林老弟白忙活的！”
　　林峰一听，这不是空手套白狼吗？光口头上说一些好处有什么用处？得来点实际的啊！
　　“冷血大哥，实不相瞒，这件事情的确是有难度！灵元丹，在我的师门，也是极其珍贵的东西，想要拿出灵元丹，实在是太困难了！要知道，这可不是用灵石就能够买到的东西！”林峰叹了一口气，脸上露出来一副为难的表情。
　　冷血活了这么多年，如何不明白林峰的这点心思？
　　见状，冷血连忙说道：“这一点我当然知道！就是因为太难，所以才要麻烦林老弟你帮忙不是？”冷血脸上带着笑容，语气也颇为缓和，继续说道：“我只是一个散修，身上没有多少值钱的东西，但是我却可以送林老弟一份大礼！”
　　“送我一份大礼？什么大礼？”林峰一听，不由来了兴趣，开口问道。
　　“一只二阶，或者是三阶的灵兽！”冷血将声音压得不能再低了，小心翼翼的看了看四周，确定没有其他人在附近百米的范围，这才开口说道。
　　“二阶或者三阶的灵兽？”林峰一听，不由笑道：“冷血大哥，这灵兽岂是那么容易得到的？更何况还是二阶或者三阶？！”
　　其实，林峰心中想要说的是，如果有一只二阶的灵兽，你会心甘情愿的送给我？
　　灵元丹虽然珍贵，但是毕竟是一次性消耗的物品，比起一只二阶的灵兽来说，实在是相差甚远！二者之间，根本就不能相提并论！
　　毕竟，一只二阶灵兽，其实力可是堪比筑基期修士的修为！
　　林峰可不认为，冷血为了得到一枚灵元丹，就能够舍得一只二阶灵兽，再说了，冷血修炼至今，认识的修士肯定不少，其中也不乏能够找到门路，寻到灵元丹之辈，他又何必对自己一个刚刚认识不久的人，做出这么大的牺牲？！
　　所以，林峰对冷血的话，报了很大的怀疑态度。
　　“嘿嘿，林老弟，其实我说的灵兽，只是一个半成品！”冷血见到林峰脸上质疑的表情，有些不好意思的笑道。
　　“半成品？此言何意？”林峰还从来没有听到过称呼灵兽为“半成品”，当下不由来了兴趣，反问道。
　　“嘿嘿，事情是这样的！我前阵子为了收集凝结金丹所需要的材料，在一处山谷之中，发现了一只实力至少在二阶的成年紫翼冰雕，而且我还发现，这只紫翼冰雕的巢穴之中，有一枚蛋，紫翼冰雕对这枚蛋看守的十分严密，由此可见，这蛋绝对是紫翼冰雕的！我几次想要把蛋给偷走，只不过紫翼冰雕看守的实在是太严密了，所以我就放弃了这个想法。”冷血简单的把当时的情况对着林峰说了一遍。
　　一只二阶的紫翼冰雕，虽然在理论上不是筑基期巅峰境界的修士的对手，但是紫翼冰雕是空中的灵禽，在这一点上有着先天的优势，真要是和冷血对战起来，孰胜孰负，就殊不可知了！
　　而且，冷血也不敢确定，除了这只紫翼冰雕之外，是否还有其他的紫翼冰雕？如果还有的话，自己一旦暴露，那结果势必是凄惨无比的下场！
　　所以，冷血果断的放弃了盗蛋的想法，心中牢牢的记住了紫翼冰雕的位置所在，想要等到以后有机会的时候，在伺机而动！
　　“事情就发生在三天之前，按照紫翼冰雕产蛋的规律来看，这枚蛋应该是紫翼冰雕刚刚产下不久，还没到孵化的时候！”
　　“如果林老弟能够借助师门的力量，获得这枚紫翼冰雕的蛋，自己进行孵化的话，那么收服年幼的紫翼冰雕做为一只灵兽，就是一件很容易的事情了！”
　　“所以，我刚才才说是一只半成品的灵兽，因为还需要林老弟你自己孵化。”冷血滔滔不绝的把这些话说了出来，然后一脸期待的看着林峰，希望看到林峰点头的动作。
　　“哈哈！冷血大哥，你这个比喻当真有趣啊！”林峰哈哈一笑，看着冷血一脸的期待，随即说道：“只不过这件事情有些难度，一只二阶紫翼冰雕的蛋，的确能够换回来一枚灵元丹了，只是我的师门到底肯不肯帮我收服紫翼冰雕，这就是一个未知数了！”
　　“所以，这件事情，还是有些难度啊！”林峰叹了口气，想要拿一个消息就换取一枚灵元丹，哪有这么便宜的事情？
　　冷血看着林峰一脸的无奈，心中不由暗暗骂了几句，只是现在有求于林峰，这也是没有办法的事情。
　　想了想，冷血终于一咬牙，从乾坤袋之中，拿出来一个物件！
　　“林老弟，我也不和你废话！这是一张地图，据说是通往一个古老的修真门派的地图，这个门派不知道因为什么原因，在一夜之间消失在修真界之中，可是这个古老门派却留下来了一个巨大的药园，其中灵萃无数！这么多多年以来，很多人都在寻找，但是一直没有什么着落！”
　　“我也是偶然从一个散修的手中，得到了这张地图，只可惜是一张残破的地图，还需要另外半张才能构成一张完成的地图！”
　　“不过，我相信，这张地图的价值，应该不会太小，如果拿此物换取灵元丹的话，你的师门长辈，应该不会拒绝吧？”冷血手中拿着那张略显残破的地图，对着林峰说道。
　　林峰打量了一眼地图，此物也不知道是什么材质做成的，但是却散发着一丝淡淡的灵气波动，一看就知道不是普通物品。
　　只是，这仅仅是半张地图，现在又不能前去寻找所谓的药园，一旦是假的，那自己不是亏大发了吗？！
　　所以，林峰心中不由琢磨，如何才能再在冷血身上敲点油水！
　　恰在此时，齐卢邑苍老的声音，忽然在林峰的脑海之中响起：“臭小子，还犹豫什么，赶紧把这个地图收起来！”


第588章 勾心斗角
　　“嗯？齐老，这个地图是真的吗？”林峰听到齐卢邑的声音有些急促，不由心中一惊，立刻问道！
　　“是不是真的是这个人口中说的什么药园的地图我不知道，但是，这张地图的材质，绝对不是现在的修真者能够制造出来的！此物来历不凡，你小子还磨蹭什么？赶紧收起来！”齐卢邑有些着急的说道。
　　林峰微微一笑，说道：“放心吧，齐老，到了手的东西，是跑不掉的！”
　　“哼！你知道就好！”齐卢邑哼了一声，随即就闭口不言，不再说话。
　　既然齐卢邑开口说话，就算此物不是那个什么地图，也不要紧，一个二阶的紫翼冰雕，换取灵元丹，已经绰绰有余了！
　　换句话说，这地图不过就是一个附属品而已！
　　其实，林峰心中这么想，冷血心中也是这个打算！
　　既然这是一张残图，不管它到底是什么地图，以冷血目前的情况来说，都没有办法将之集齐，与其将这半张残图扔在自己的乾坤袋之中，不如交给林峰，换做一个人情！
　　所以，冷血看到林峰端量着残图默然不语，心中不由有些忐忑，生怕林峰不肯接受！
　　如果林峰真的不肯接受的话，那冷血身上就没有什么值钱的东西能够与林峰进行交换了！
　　虽然冷血有一些贵重之物，只是那是冷血的安身立命之本，怎么会交给林峰？
　　“好吧！既然冷血大哥这么说，那我就把地图收起来了！灵元丹也尽力帮助冷血大哥弄到手的！”林峰看了一眼冷血的表情，心中暗暗好笑，不过脸上却没有任何变化，淡淡是说道。
　　“呵呵，林老弟果然快人快语！既然这样，那老哥哥就先谢过兄弟了！等到林老弟搞到了灵元丹，一定第一时间通知我，我好带着老弟去寻找那个二阶的紫翼冰雕！”冷血见林峰答应下来，不由长长的松了口气，然后赶紧说道。
　　林峰闻言，心中冷笑！
　　冷血这么说，无非害怕自己拿了地图，不肯给他办事，所以又拿出来二阶灵禽紫翼冰雕来做诱饵，到时候自己势必会竭尽全力的做这件事情！
　　不过，这也是人之常情，毕竟二者之间没有什么信任感可言，这半张残图，也就是相当于一个定金罢了！
　　“好！那就一言为定！不过我估计时间可能需要久一点，毕竟这件事情运作起来，有些麻烦，我也要一点点的进行，以免弄巧成拙。”林峰面色不变，开口说道，想要尽量多争取一些时间。
　　毕竟，灵元丹的炼制方法，林峰知道，只是目前来说，林峰需要炼制的材料，而且林峰的修为不够，需要提升自己的实力，只有这两者都具备了，才能够开始炼制！
　　而林峰也相信，自己的这番说辞，冷血一定会相信的！
　　毕竟，灵元丹不是普通的丹药，以林峰的修为来说，想要搞到手，并不是一件很容易的事情！
　　果然，冷血听到林峰这么一说，连忙点头，笑着说道：“林老弟所言极是！这件事情就慢慢来吧！不能太着急，反正我还需要收集一些材料，才能进行凝结金丹，多等就多等一会儿便是！”
　　“对了，不知道林老弟这段时间是住在师门，还是住在外面？”冷血话锋一转，问道。
　　所谓的“外面”，自然是针对林峰的师门而言，也就是普通人生活的环境之中。
　　“我这次出来，是奉师命在外进行历练的，所以暂时不能回去！不过我会和师门进行联系，这一点请冷血大哥放心便是！”林峰微微一笑，自己原本就是住在“外面”的，就算是想让自己住在“师门”，也是不可能的事情！
　　“原来是外出历练！不知道林老弟，现在住在哪里？有时间的话，老哥哥我去看看你！”冷血不疑有他，很多门派都有将门下弟子派到俗世间历练的习惯，所以林峰这番话，反而让冷血更加坚信了林峰的身份，也从另一个方面解释了，林峰为什么会出现在这里。
　　“这个老狐狸！”林峰暗骂一句，冷血这个问题，其实就是想要知道自己的落脚点，以免将来找不到人。
　　不过想一想，这也无可厚非，毕竟二人不是很熟，所以林峰直接说道：“我现在在泉城市中医医院当医生！要是冷血大哥有时间的话，尽管来找我，到时候我请你喝酒！”
　　“竟然是做医生！”冷血闻言，心中不由一动，找一个普通人的工作，来掩饰外出历练者的身份，这是常见的事情，而一般来说，这都是一个过场，只是找一个医生的职业做为掩饰，其本身就需要具有一定的医术，否则怎么在这个岗位上干下去？
　　而医术对于一般的修真者来说，是根本就不会的，只有那些门派之中以医术为主，或者是医术占据了很大的地位的，才能够选择这样的职业！
　　因此，冷血心中，自然而然的就认为，林峰必然是出自一个擅长炼丹的家族或者门派！
　　“哈哈！竟然是在泉城市！实在是太好了！正好我过几天有事情要到泉城市去一趟，到时候一定找林老弟要几杯酒喝！”冷血心中念头犹如电转，片刻之后，便已经有了决定，当即笑着对林峰说道！
　　“好！到时候小弟一定请冷血大哥喝酒！不过，小弟是一个穷人，只能喝得起二锅头，这极品的贡酒，我可是招待不起啊！哈哈！”林峰也不揭穿冷血的意图，笑着说道。
　　“哈哈！林老弟真能说笑！”冷血闻言也哈哈大笑。
　　随即，二人又谈了一些闲话，眼见着山谷之中的修真者都已经陆陆续续的离开了，于是林峰也站起身来，和冷血告别，打算离开这里，毕竟，明天就是周一了，林峰还要赶回去上班！
　　“那好！这件事情就这么说定了！咱们兄弟就此别过，过几天在泉城相见！”冷血站起身来，对着林峰抱拳说道。
　　林峰微微一笑，说了告别的言语，然后转身，朝着山谷外，大步而去！


第589章 我会回来的！
　　望着大步远去的林峰，尚且留在山谷之中没有离开的罗清泉，尤东明，孙守志，金胖子等人，心中都不由升起各自不同的想法。
　　只是，做为当事人的林峰，根本就不知道，也不会在乎这些，此时，林峰正健步如飞的朝着草龙山镇走去！
　　到了草龙山镇，王城早已经接到了林峰的通知，等候在镇子口了。
　　上了车，王城见林峰笑容满面，一边发动车子调转车头，一边笑着问道：“老板，看起来心情不错啊！”
　　“呵呵，是不错！此行不虚啊！”林峰微微一笑，也不和王城深说，话锋一转，问道：“王城，咱们晚上是几点的飞机？”
　　“是晚上九点四十三的飞机！不过，咱们还要先赶到市里，所以七点左右就要出发了！”王城一边开着车，一边对着林峰说道。
　　林峰点了点头，虽然当天晚上回去有点急，但是林峰还想着明天早上上班的事情，所以时间紧一点就紧一点，倒也没什么。
　　“那咱们就先回王家老宅一趟，我正好还有些事情要和你们家主说一下！”林峰想了想，现在时间还早，不如先回去一趟，然后再去机场也来得及。
　　“是，老板！”王城对林峰可谓言听计从，当即开动车子，向着王家镇而去！
　　十几分钟之后，王城的车子驶进了王家老宅，王东淳早已经站在门口，迎候着林峰。
　　下了车，自然少不了一番寒暄，然后二人相携走进祖屋，各自坐下。
　　这时，有下人端上香茗，随即退去，祖屋之中，就只剩下林峰和王东淳二人。
　　“王老哥，一会儿我就和王城赶回泉城，这一次多谢王老哥的盛情款待！”林峰一边喝着香茗，一边笑着说道。
　　“哈哈！林老弟实在是太见外了！我们王家以林老弟马首是瞻，这里就是林老弟的家，以后这样的客气话，就不要再说了！”王东淳还是能分得清自己的身份的，闻言连忙说道。
　　林峰微微一笑，也不客气，这是不争的事实，如果自己非要客气一下的话，王东淳的心中或许就会想一些其他的东西了！
　　尤其是现在，王家面临外患之际，本来其利益和安全已经收到了威胁，如果林峰在这个时候再表现出来一点对王家可有可无这样的态度的话，王东淳肯定会抓狂的！
　　“上次我给王城的那张药材清单，希望王老哥继续让人收购！至于需要的钱，我会让王城给你们打过来的！”林峰也不废话，直接说明了自己的意图。
　　王家收购的药材和材料，是用来炼制聚气丹的，自己已经答应了孙守志，让他做聚气丹的独家代理，这是一条财路，林峰自然不会断掉。
　　“林老弟说哪里话？这点钱我还是能够拿得出来的！这件事情你放心便是，我一定会督促王家子弟，尽全力的收集！一旦收集到了一批之后，便会送到泉城去！”王东淳一听这话，心中说不出来的高兴，脸上也露出灿烂的笑容！
　　既然林峰还让自己办事，那就说明王家还是有用的！
　　在这个时候，没有什么比这件事情更让王东淳高兴的了，至于区区的黄白之物，虽然每一次都消耗不少，但是王东淳还是能够承担的起的。
　　听到王东淳这么一说，林峰点了点头，也没有计较，王家的财力，比起自己来，不知道强上多少倍，也没必要再这上面和他们计较！
　　不过，为了让王东淳尽心尽力的帮助自己办事，林峰放下手中的香茗，对着王东淳笑道：“既然王老哥这么说，那我就不和王老哥客气了！不过，我也不会让王老哥吃亏的，过阵子，我再让王城送来一枚小培元丹！”
　　“什么？！”王东淳一听林峰这话，眼睛不由一亮，心脏狂跳不已！
　　一枚小培元丹，那可是相当于一个天级强者啊！
　　虽然是一个不能够继续晋级的天级强者，但是，那也是一个天级强者啊！
　　只要王家再多出来一个天级强者，其实力也将直线上升！到时候，什么陈陆两家？什么晋西司徒家？自己又岂会像现在这么惧怕？！
　　“林老弟，你，你说的是真的吗？”王东淳感到自己的语气有些发颤，不过，这也怪不得王东淳，这可是一个天级强者的诱惑啊！饶是王东淳身为王家家主多年，什么大风大浪都见过，此时仍不免有些激动！
　　林峰呵呵一笑，轻轻的点了点头，然后说道：“王老哥你放心，只要王家好好跟着我，我一定不会让王家吃亏的！”
　　话音一顿，接着说道：“至于那个什么司徒家，如果真的需要我帮忙的话，直接和我说，我帮你们解决了便是！”
　　“我代表王家，多谢主人的恩德！”王东淳听到林峰这么一说，连忙从座位上站起身来，朝着林峰深深的鞠了一躬，同时嘴里面说道。
　　林峰摆了摆手，面无表情，坦然的接受了王东淳这一拜。
　　既然已经选定了王家做为自己在俗世之中的一个代理，或者说是一个帮手，那么林峰自然会好好的保护起来，不能让其轻易的出事，否则自己岂不是又要再次寻找一个？
　　那可是一件劳心劳力的事情！
　　所以，无论是出于什么原因，林峰都不会坐视王家出事。
　　“行了，王老哥，咱们之间不需多礼！”林峰对着毕恭毕敬的王东淳说道：“时间也不早了，我要和王城赶到市里机场去了！有什么事情，你可以和王城联系，也可以直接和我说！”
　　林峰说着话，站起身来，朝着祖屋外面走去。
　　“是，主人！”王东淳连忙躬身说道，此时，他可是不敢在和林峰称兄道弟。
　　林峰也不多说，只是人走到门口的时候，一道淡淡的灵气波动，再次袭来！
　　林峰身子不由微微一听，随即迈开大步，继续前行！
　　“我不管你是什么，但是早晚我会回来的！”林峰心中默默说道！


第590章 你还能在唠叨点吗
　　林峰飞回泉城市，到了自己的家中，已经是晚上快九点了。王城将林峰送回家之后，则是回到了自己的家中。
　　还没进门，林峰就听到屋里颇为热闹，传来一阵阵说话的声音！
　　拿出钥匙，打开房门，映入眼帘的，正是沈从文和莎莉莉在兴高采烈的说着话！
　　而沙发的一角，则坐着另外一个身影，却是秦素雅，只是今天的秦素雅，显得很安静，浑然不像往常的那个女孩那么活泼，好像她的心里有什么心事一般！
　　林峰开门的声音，立刻引起了屋子里面三个人的注意，尤其是沈从文，见到林峰回来，猛地从沙发上蹦了起来，朝着林峰就扑了过去，狠狠的给了林峰一个熊抱！
　　“峰哥，你可回来了！哈哈，这次可多亏了你啊！真是太感谢了！”沈从文抱着林峰，哈哈大笑着说道。
　　沈从文说的感谢，自然是指林峰到秦家一行，争取到了秦素雅能够继续留在泉城市上大学，间接也让莎莉莉能够留下来了。
　　“哎呀！赶紧松手！你想勒死我啊？！”林峰见状，不由笑着说道。
　　沈从文知道林峰是在说笑，自己刚刚修炼没几天，连人级初期的水平都没有达到，林峰这样一个修炼了那么久的人，怎么会有这样的感觉？！
　　不过，沈从文和林峰之间，乃是无话不说的好兄弟，林峰帮助沈从文，根本就无需沈从文说什么，这一点二人心中都很清楚。
　　“哈哈！峰哥，赶紧坐下来！”沈从文松开林峰，一把拉着林峰坐到了沙发上，屁股向着莎莉莉这边挪了挪，莎莉莉只好向着秦素雅的方向坐了过去。
　　“素雅，你怎么了？峰哥不是回来了吗？你怎么还是这个表情？”莎莉莉坐到了秦素雅的身边，小声的对着秦素雅说道。
　　秦素雅咋见林峰，脸上不由泛起一抹羞涩的红晕，想起之前那天晚上发生的事情，一时间竟然不知道说什么才好！
　　莎莉莉见秦素雅这副奇怪的表情，心中隐隐的猜到了一些什么，在林峰没有去秦家之前，秦素雅可不是这个样子的啊！难道，在秦家的时候，二人之间曾经发生了什么事情，而这件事情是自己不能知道的吗？
　　“表妹，你和峰哥之间？”莎莉莉小心翼翼的试探着问道。
　　秦素雅一听，脸色更加羞红，脑袋却是狠狠的摇了摇，贝齿轻咬香唇，一双水汪汪的大眼睛，朝着林峰所在的位置瞄了瞄，却是什么都没有说！
　　不过，莎莉莉可是过来人，男女之间的这点事情，无论是爱情，还是更进一步的东西，都了如指掌，此刻见到秦素雅这般模样，心中登时洞若观火，隐隐的猜到了七八分！
　　莎莉莉心中，是着实为秦素雅感到高兴，因为林峰的为人，莎莉莉再清楚不过了，绝对是一个好男人，而且现在林峰又多了一个天级后期强者的身份，这一点可以说是和秦素雅门当户对，二人如果能够在一起，那是再好不过的事情了！
　　只是，男欢女爱的事情，本来就需要讲究一个“缘分”，外人是无论如何也帮不上太大的忙的！
　　看到秦素雅一副小女人的模样，莎莉莉不由“噗嗤”一声笑了出来！
　　这一声笑，登时引得沈从文回头看了莎莉莉一眼，但是却没有发现什么问题，于是也不管莎莉莉到底因为什么发笑，转过头来，和林峰继续说话！
　　倒是林峰，早已经达到了耳聪目明的境界，莎莉莉对秦素雅说的那几句话，自然是听在耳朵里面，此刻又见到秦素雅这般表情，心中不由苦笑不已！
　　看来，这个小妮子，对自己是动了真感情了啊！
　　林峰可不是一个老古董，从来没有想过自己一生只有一个女人，对于对自己主动投怀送抱的女人，只要不是那种不三不四的，林峰肯定不会拒绝！
　　但是，男女欢爱是一件事情，爱情又是另外一件事情，这两者可是有着不小的差距！
　　不过，现在管不了那么多了，秦素雅在林峰的心中，并没有什么位置，倒是秦家的那个女佣菊姐，让林峰心中有些拿捏不准。
　　“峰哥，听说你和素雅的父亲还在一起喝酒了？你真是太帅了！那可是军界的要员啊！”沈从文这些话，早已经从莎莉莉的口中得知了，只不过他心中感到十分的震惊，在沈从文的心里，秦子墨那可是高不可攀的人物，所以才会问出这样的话来！
　　只是，沈从文却忘记了林峰的身份――天级后期巅峰境界的武者……虽然这并不是林峰真实的身份，但是这样的身份，绝对可以和秦子墨平起平坐！
　　因为沈从文一直和林峰在一起，总是下意识的认为林峰就是自己的好兄弟，平时在一起喝最便宜的二锅头，吃最方便的花生米，说一些港台女星的八卦新闻，看一些岛国女星的爱情动作片！
　　所以，沈从文牙根就没把林峰的身份，放在心上！
　　林峰微微一笑，沈从文这个表现，才是林峰最想看到的，这才是自己最真实的兄弟，而不是一听到自己身份变化之后，便对自己如何恭敬客气！
　　“对了，峰哥，听莎莎说，秦将军不阻止素雅留在泉城，那也就是说，莎莎以后也可以留在泉城了？！”
　　“还有……”
　　沈从文滔滔不绝的说着话，直听得林峰眉头皱起，实在是坚持不住这家伙的唠叨劲，赶紧开口打断了沈从文的话，说道：“我说阿文，这些事情，莎莎不是都告诉你了吗？你还有必要再和我说一遍吗？！我以前也没发现你这么墨迹啊，什么时候长的这个臭毛病？！”
　　“嘿嘿！峰哥，其实我……”沈从文刚要说话，立刻又被林峰给打断了！
　　“得了！我刚下飞机，还没吃东西呢！赶紧给我弄点吃的吧！”
　　“好！我们包好了饺子，就等着你回来煮呢！”这时候，莎莉莉忽然插口说道，同时站起身来，拉着沈从文的手说道：“阿文，咱们两个进去煮饺子去！”
　　“你和素雅去吧！这是女人该干的活！”沈从文没反应过来，说道。
　　莎莉莉闻言，心中不由暗骂笨蛋，手上不由猛地一用力！


第591章 如果有一天
　　“哎呀，你使劲捏我的手干什么？！”沈从文的手背莎莉莉狠狠的捏了一把，不由下意识的叫了一声，口中哼哼唧唧的说道。
　　莎莉莉狠狠的白了沈从文一眼，使劲拽着沈从文的手，向着厨房走去，一边走，嘴里一边说道：“让你煮饺子，你就煮饺子完了呗？！那那么多的废话？”
　　“莎莎，不就是煮一个饺子吗？你和素雅去不就完了吗？非得拉上我干什么？”沈从文脑袋是一根筋，对于莎莉莉的这个举动，没有完全领悟其中的含义，口中不由不满的嘀咕道。
　　“少说废话！赶紧的！”莎莉莉再次白了沈从文一眼，随即拉着沈从文，朝着厨房走去！
　　沈从文也不敢违背莎莉莉的意思，只好任由莎莉莉拉着走到了厨房，刚一进厨房的门，莎莉莉立刻就把厨房门关了起来，看着沈从文，气就不打一处来，笑骂道：“说你是一个榆木脑袋，你还真是！你就不能看出一点火候？”
　　“你是说，峰哥和素雅他们两个之间？”沈从文也不是傻子，听到莎莉莉这么一说，立刻就反应过来，二人之间的关系有一些问题！
　　“算你还不是太笨！”莎莉莉笑着白了沈从文一眼，然后说道：“行了，你赶紧烧水，一会儿水开了我好煮饺子！”
　　“那你干什么？”沈从文一愣，以前这些活可都是莎莉莉再做，沈从文从来不进厨房的，按照莎莉莉的说法，那就是做为一个男人，就应该做男人该干的事情，不能进厨房做厨房的事情！
　　所以，沈从文几乎是下意识的就说出来这么一句话！
　　“怎么？让你干点活儿，你很委屈是不是？”莎莉莉故意装作生气的样子，不悦的说道。
　　“嘿嘿，哪能呢？！为老婆大人烧水，是我的荣幸！”沈从文嘿嘿一笑，立刻转身寻找平底锅，准备烧水去了。
　　莎莉莉见状，“噗嗤”一声笑了出来，走到沈从文的身边，指了指客厅的方向，趴在沈从文的耳边，小声的说道：“你赶紧烧水，然后过来一起听听，他们都说些什么？”
　　“这不好吧？”沈从文一听，立刻反对道。
　　“那有什么不好的？咱们这不是关心峰哥和素雅吗？再说了，咱们在这里听听，峰哥他们也不会知道，那有什么好怕的？！”莎莉莉很不以为然的说道。
　　沈从文闻言不由苦笑，莎莉莉哪里知道，林峰并不是一个天级武者，而是一个修真者，房间里面的事情，只要林峰愿意，任何事情都逃不出林峰的眼睛！自己在这里偷听，林峰又怎么会不知道？
　　不过，这句话是无论如何也说不出口的，只好无奈的苦笑了一声，弯腰去那平底锅去了。
　　此时，客厅之中的林峰和秦素雅之间，却有几分暧昧的味道了。
　　望着莎莉莉离开的时候，投向自己那暧昧的眼神，林峰还以为秦素雅把那天晚上发生的事情告诉了莎莉莉，心中不由微微苦笑！
　　“素雅……”
　　“那个……”
　　几乎在同一时刻，林峰和秦素雅齐齐开口，却都只说了一个开头，便被对方打断，俱皆闭口不言！
　　气氛，再一次变成了沉默，沉默的空气之中，漂浮着一些不安分的暧昧因子。
　　“呵呵，素雅，有什么话，你先说！”林峰首先打破了这种有些令人窒息的沉默，率先说道。
　　秦素雅的心中，犹如踹了一个小兔子一般，“砰砰砰”的乱跳，听到林峰这么一说，一张俏媚的脸庞，不由“刷”的一下，变得通红！
　　“峰哥，我以后都能这么叫你吗？”秦素雅终于鼓起了勇气，用几乎只有自己才能够听到的声音，说道。
　　幸好林峰早已经练就了耳聪目明的本领，所以秦素雅的话，林峰还是完全的听了下来。
　　当即，林峰点了点头，笑着说道：“当然可以了！莎莎都这么叫我，你是莎莎的表妹，这么称呼我也没什么不可以！”
　　秦素雅心中暗暗叹了一口气，心中暗道：“我想这么叫你，不是因为表姐，而是因为我喜欢你。”
　　发生了那天晚上的事情之后，这两天来，秦素雅的心一直处在一种焦躁不安和悸动相交汇的环境之中，她问了自己很多问题，包括自己对林峰到底是一种什么样的感情？
　　是喜欢，还是一时的冲动？是心理上的爱恋？还是生理上的渴望？！
　　最后，秦素雅终于直视了自己的本心，明白自己的心中，对于林峰，是真正的喜欢！
　　所以，秦素雅决定，要向林峰表达自己的心意！无论他接受与否，自己都要把自己的心里话，告诉他！
　　现在的社会，早就已经是二十一世纪的时代，男女之间的感情，再也不是早年那般云里望山，雾里看花般的朦胧！有的，则是大胆的去爱，大胆的去呐喊，告诉所有的人：“我爱你！”
　　“峰哥，其实，我想说，以后无论什么时候，我都会好好的照顾你。”
　　“如果你饿了，我会做你最喜欢的酸菜炖粉条给你吃！”
　　“如果你渴了，我会为你沏茶，端到你的面前！”
　　“如果你冷了，我会用自己的身体，为你取暖！”
　　“如果你困了，我会用自己的身体，给你做枕头！”
　　“如果有一天，你在外面拼搏，感觉到累了，我也永远是你休息的依靠！”
　　“如果有一天，你病了，我会片刻不离的呆在你的身边，照顾你，直到你康复为止！”
　　秦素雅的声音越说越大，直听得林峰有些脑子转不过劲来！
　　“如果有一天，你站在了全世界人们的对立面儿，在你的身边，也仍然会有一个人，默默的陪着你，和你站在一起，那个人，就是我！”
　　“如果有一天，你对我厌倦了，那请你告诉我，我会默默的转身离开，绝对不会缠着你，惹你心烦！”
　　说着说着，秦素雅那秀眉的脸庞上，不由流下来两行清泪！
　　那略显哀怨的眼神，痴痴的望着林峰，包含着无限的柔情和爱意！


第592章 真情
　　在这一刻，无论是坐在秦素雅对面的林峰，还是躲在厨房里面，偷听的莎莉莉，都不由的呆住了！
　　他们两个人都没有想到，以秦素雅的性格身份，竟然会说出来这样的一番话！
　　林峰呆呆的发愣，看着秦素雅的眼神，充满了太多太多的东西和含义！
　　而莎莉莉，在呆立片刻之后，忽然明白，自己的这个表妹，是真的爱上了林峰！
　　无论你是神马身份，无论你是神马地位，在爱情面前，这些都是那么的不堪一击，都是那么的不值一提！
　　当爱情悄然来临之际，身外之物只不过是一种摆设罢了，根本就阻挡不了爱情的脚步，更阻挡不了一个女孩炙热的爱恋之心！
　　在这一刻，莎莉莉忽然发现，原来，在不知不觉之中，自己的表妹，已经悄然长大了！
　　“那个，素雅，其实我……”林峰张了张嘴，想要说点神马，却发现，原来自己的语言词汇是那么的匮乏，在这一刻，自己竟然不知道能说点什么！
　　这也怪不得林峰，对于林峰这样一个情场小白来说，遇到这样的场合，说不出话来，是在正常不过的事情了！
　　如果林峰经历过几场刻苦铭心，轰轰烈烈的爱恋之后，再次遇到这样的情况，肯定就知道应该如何应付了！
　　看到林峰张了嘴，又说不出什么话来，而且一张面孔涨的通红，秦素雅不由暗暗叹了口气，林峰不喜欢自己，她是知道的，刚才自己说的这番话，只是像他表白而已，希望他能明白自己的心，秦素雅从来都没有奢望过，在听完自己这一番话之后，林峰会接受自己的感情，会爱上自己！
　　爱情不是买卖，经过对方的一番介绍，一番忽悠就能够欣然接受，相反，如果不爱，即使是说的再好，也不过是徒劳。
　　“峰哥，你不要说了，我都明白。”秦素雅暗暗叹了口气，开口说道：“我不求你对我做出什么承诺，我只希望你能明白我的心意，知道在这个世界上，有我这样一个女孩，在默默的关心你，关心你的一举一动，关心你的起居饮食，关心你的欢笑与不开心，关心你的一切，那我就知足了！”
　　“如果有一天，在你回首往事的时候，能够想起我这个人来，能够记得，当年曾经有一个痴情的女孩，默默的为你付出了很多，为了你的高兴而高兴，为了你的不开心而不开心，为你的一举一动而牵肠挂肚，那我今天所做的一切，也就值得了！”
　　秦素雅越说，声音越凄婉，说到后来，一双因为哭泣而变得红肿的双眸，竟然流露出来一阵奇异的神采，好像是看破是虚空，穿透到一个神奇的地方！
　　似乎，那个地方，有秦素雅想要的那种生活……
　　林峰被秦素雅的热情和执着给惊呆了，这一刻，林峰很明显的感觉到，对面坐着的这个女孩，有着一颗火辣辣的心，有着对自己无比的爱恋的感情！
　　不得不说，这一刻的林峰，是感动的，为秦素雅的话，而深深的感动着！
　　换做任何一个男人，当一个妙龄少女，站在你的面前，对你说出这样刻骨铭心的话，说出这般赤忱而火热的情话，他都会怦然心动！
　　他的心中，会骤然生出无比的感动，这种感动，无关爱她与否，这是对她感情付出的一种肯定，是一种承认，也是一种回报！
　　至少，在不能给她爱情的时候，这就算是一种回报！
　　林峰忽然觉得，原来，在这个世界，还有一个女人，是这样的爱自己！
　　于是，林峰做了一个连自己都感到很惊讶的动作！
　　他站起身来，朝着秦素雅走去，在秦素雅惊讶和充满了期待的眼神之中，猛然给了后者一个拥抱！
　　是的，一个强大而有力，亲密而炙热的拥抱！
　　在这一刻，被这个男人抱在怀里的女人，犹如在丹炉之中被融化的灵萃一般，整个人酥软了下去！
　　秦素雅的周身，没有了一点力量！她只感到全身一阵阵酸麻，就好像前几天的那一夜，被林峰爱抚和亲吻一样的感觉！之所以还能够站在这里，完全是因为抱着自己的这个男人，身上传过来的强大的支撑力量！
　　秦素雅的内心，忽然被一种叫做温柔的东西，满满的填充满了，此时，再也容纳不进去任何任何其他的东西！
　　“峰哥，谢谢你，有你这一抱，不管最后的结果如何，我都不会再后悔，我的心里，也不会再有任何遗憾！”秦素雅轻轻的在林峰的耳边说道。
　　听到秦素雅这句包涵神情的话，林峰的心中更加感动，只是不知道说什么才好，于是只能双臂用力，将秦素雅抱得更加的紧了！
　　不争气的泪水，顺着秦素雅的秀美脸庞悄然滑落，滴落在她的嘴里，滴落在林峰的肩膀上！
　　这到底是幸福的泪水，还是哀伤的泪水？为什么泪水咸咸的味道里面，还夹杂着一丝甘甜？
　　在她那被眼前这个男人完全填满的内心深处，多么希望，这样的拥抱，永远不要放开？！
　　时间啊，你是否能够停下那不知疲倦的脚步，静静的休息一会儿，让我们之间的拥抱持续的时间能够长久一点？！
　　如果世界上，真的有一种东西叫做永恒的话，那么我希望，就是在这一刻！
　　轻轻的饮泣，从秦素雅的口中传出来。
　　忽然，秦素雅朝着林峰的肩膀，狠狠的咬了一口下去！
　　林峰骤不及防，被秦素雅准确的命中，当即惨叫了一声！
　　“哎呀！你干什么？”林峰很是不解，这个女孩到底怎么回事？好好地干嘛要咬自己一口？这不是破坏风景吗？
　　秦素雅没有说话，因为她的口没有松开，仍旧咬着林峰的肩膀，只是此时已经不再用力，只是轻轻的含在他的皮肤上而已。
　　林峰见秦素雅没有进一步动作，也不好再说什么，只是心中很是无奈。
　　过了良久，秦素雅才缓缓的松开了自己的嘴巴，对着林峰，也好像是对着自己，轻声说道：“我希望，你永远记得今天的一切，就好像是你肩头的伤疤一样……”


第593章 尴尬的晚宴
　　听到秦素雅的话，林峰这个感情小白，才明白，原来女人的心思，真的是很奇怪！
　　难道，咬了自己一口，自己就要记住她吗？
　　或者是说，难道咬了自己一口，自己就能够记住她吗？
　　以林峰的身体愈合能力，别说是咬一口，就是受了刀伤枪伤，用不了几天就会愈合如初，就好像从来没有受过伤一般！
　　只是，林峰深知，这句话绝对不能和秦素雅说，就算林峰在感情这方面有些小白，可还没有白到这个程度！
　　只是，被一个女人咬了一口，这还是林峰有生以来的第一次！
　　心中暗叹一声，自己在这方面的“第一次”竟然就这么完了……
　　很无耻的感伤了一把，林峰立刻将这个念头抛到脑后，转而感受起自己怀中那柔软的身躯来！
　　柔软而富有弹性，并且散发着女人身上特有的香气，此时怀中抱着佳人，林峰的感觉，还是蛮不错的！
　　偷偷躲在厨房里面的莎莉莉和沈从文两个人，目睹了整个过程，对于秦素雅的大胆都不由暗暗惊讶不已，不过在这两个人的心中，还是真心的希望，林峰和秦素雅能够在一起的！
　　尤其是莎莉莉，当然希望自己的表妹能够找到属于自己的幸福。
　　“阿文，你说，素雅和峰哥之间，会不会在一起？”莎莉莉依偎在沈从文的怀里，轻声说道。
　　“这个，我也不知道。”沈从文听到莎莉莉的问话，想也不想，立刻开口回答道。
　　莎莉莉白了沈从文一眼，微微有些不满的说道：“什么叫做你不知道？能在一起就能够，不能在一起就说不能够，不知道算是怎么回事？！”
　　沈从文也不以为意，嘿嘿的低声笑了几声，随即说道：“素雅喜欢峰哥，如果两个人在一起的话，那自然是好事！只不过，峰哥对素雅好像没什么感觉。”
　　听到沈从文这么一说，莎莉莉不由开口问道：“阿文，你是峰哥的好兄弟，对峰哥最了解了，你知道峰哥有没有喜欢的人吗？”
　　“这个你还真问倒我了！”沈从文不由露出苦笑，仔细的回想了一下，然后说道：“虽然我不知道峰哥有没有喜欢的女人，但是他和他们科里一个叫做沈玫的护士关系不错，以前还拉着我经常在一起喝酒吃饭什么的，甚至去K歌，后来咱俩在一起了，我也就没有什么时间和他们在一起玩了，现在两个人的关系怎么样，我就不知道了！”
　　莎莉莉叹了口气，感情的事情勉强不得，更何况自己一个局外人，让他们自己去选择吧，自己只能在一旁默默的祝福了！
　　同时，莎莉莉看了一眼自己身边的这个男人，心中的幸福感油然而生，幸福，就是这样，我靠着你，那么简单。
　　就在莎莉莉陶醉在自己的幸福之中的时候，猛然听到沈从文大叫一声不好，随即转身，朝着天然气灶台跑去！
　　莎莉莉被沈从文这一手弄的一愣，随即向着沈从文看去，只见他已经跑到了锅旁边，锅里面的饺子正上下翻滚，很多水已经溢了出来！
　　而沈从文，则站在锅边，拿起笊篱，不断的翻着那些翻滚的饺子，可是没有丝毫作用，开水还是不断的溢出来，很多都已经洒到了火苗之上，传来一阵阵声响！
　　见状，莎莉莉不由微微一笑，向着沈从文快步走去！
　　幸福，有时候就是这样，不仅要浪漫，还有真实的生活，琐碎的生活。
　　有了莎莉莉的帮忙，很容易就搞定了这个问题，只是沈从文刚才那不经意的一声惊叫，已经惊动了客厅之中的两个人，此时的林峰和秦素雅，已经分了开来，尤其是秦素雅，觉得很不好意思，转身回到莎莉莉的房间，关上房门，一颗芳心“噗通，噗通”的乱跳，回想起刚才自己的举动，自己都觉得有些惊讶，那番言语都是从自己的嘴里说出来的吗？！
　　不过，秦素雅的离开，倒是为林峰省去了很多不必要的麻烦，要不然，自己还真的不知道要怎么面对这个女孩！
　　苦笑一声，林峰也转身回到了自己的房间。
　　几分钟之后，饺子煮好了，是林峰最喜欢吃的韭菜肉馅的，整个客厅之中，散发着韭菜诱人的香味。
　　除此之外，还有几个家常小菜，都是莎莉莉亲手烹制的，不得不说，莎莉莉的手艺不凡，几道菜都散发着香气。
　　只可惜，这精心准备的晚饭，却没有发挥它应该能够起到的作用！
　　因为，整顿饭吃的都很沉闷，原因自然是秦素雅和林峰之间那尴尬的关系，虽然沈从文和莎莉莉不断的活跃着气氛，但是二人之间的关系实在是太暧昧了，尤其是林峰没有接受秦素雅，二人之间更加不知道如何相处了！
　　所以，这一顿饭，两个人都刻意的躲避着对方的目光，偶尔这个说话，另外一个也必定闭口不言，反过来也是一样，这让沈从文和莎莉莉感到极其的郁闷，努力的调解了好一阵气氛之后，便索性不再说话，闷头吃饭了！
　　闷头吃完饭之后，莎莉莉和秦素雅跑到厨房去收拾去了，悄悄的说着话。
　　而林峰和沈从文则坐在客厅，闲话扯淡，打发时间。
　　等到收拾完了，沈从文便将莎莉莉和秦素雅分别送回家，秦素雅住校，自然是返回学校的宿舍，而莎莉莉则住在不远处的一个小区。
　　把女朋友送回家之后，沈从文便立刻赶了回来，因为林峰之前已经交代过沈从文，自己有东西要交给他，让他尽量赶回来！
　　一进门，沈从文就大声说道：“峰哥，到底是什么好东西啊？放着一个大美女你不上手，还让人家伤心的回去了？你这也太不讲究了吧！”
　　林峰狠狠的白了沈从文一眼，知道这家伙是在帮秦素雅说好话，这也是情理之中的事情，毕竟沈从文也是为自己着想！
　　“行了，赶紧过来！有好东西送给你！”林峰不由笑骂道！


第594章 玄火剑
　　沈从文一屁股坐到沙发上，看着林峰，眼里流露出来炙热的目光！
　　其实，沈从文心中已经知道，林峰到底要送什么东西给自己了！
　　毕竟，在林峰前往华南省之前，就曾经简单的和沈从文说过一次此行是要去参加修真者的交易会，同时也告诉了沈从文，要是有机会的话，会给他带回来一把仙剑！
　　仙剑啊，这可是在传说之中才能够见到的东西！沈从文刚刚踏足修真界，其实，严格来说，还没有踏入修真界，只能算是得到了一部修炼的功法，距离踏入修真界，成为一个修真者还有很大的距离！
　　但是，不管如何，一把仙剑的诱惑力，绝对不起沈从文第一次和莎莉莉上床来的诱惑低！
　　“看你小子这点出息！”林峰笑骂了一句，其实，林峰刚刚知道修真者的事情的时候，表现的也不必沈从文镇定多少！
　　“嘿嘿，峰哥，你就不要取笑我了！赶紧把送我东西拿出来吧！我可都等不及了！”沈从文丝毫不以为意，笑了几声之后，伸出手来向着林峰说道。
　　林峰哈哈一笑，沈从文这个人，永远都是这么直爽。
　　当下也不再逗他，手一翻，从小世界之中拿出来在交易会上购买来的那柄四级二品的火属性仙剑，递到了沈从文的眼前。
　　“拿着吧，这是一把四级二品的仙剑，火属性的，比较锋利，适合你修炼的功法！”林峰将仙剑交给沈从文，然后说道。
　　只不过，沈从文现在才刚刚开始修炼，他可不是林峰，有一个变态的体质，沈从文只不过是普通人罢了，这么短的时间，还不足以让他修炼出灵元来，所以也就感觉不到火属性仙剑之中蕴含的强大火灵力！
　　但是，感觉不到，并不代表沈从文不喜欢，只见他一把抓过火属性仙剑，犹如宝贝一般，抓在手中，反过来倒过去的看个没完，眼中流露出比火属性仙剑还要炙热的光芒！
　　这可是货真价实的仙剑啊！
　　传说之中的仙剑！
　　翻看了好一会儿，沈从文这才问林峰，说道：“峰哥，我什么时候才能够使用这把仙剑啊？”
　　只是，沈从文说着话的时候，眼睛却没有离开火属性仙剑半分距离，更不要说看向林峰了！
　　见状，林峰不由苦笑，这个家伙，眼睛里面就只有这把仙剑了！好在这时候在沈从文面前的是自己，要是换做莎莉莉，得到沈从文这样的待遇，那还不发飙？！
　　“你急森么？等到你修炼出来灵元之后，自然就能够使用这把火属性仙剑了！”林峰没好气的说了一句，这家伙，也太不知道尊重自己了吧？好歹这也是自己从千里之外给带回来的啊！
　　“哎！那还要等多久啊？！真是急死人了！”沈从文叹了一句口气，随即问道：“峰哥，这把仙剑，有名字吗？”
　　林峰摇了摇头，说道：“就是一把四级二品的灵器而已，哪有什么名字？你要是想要取名字，那你就自己娶一个便是！”
　　“没名字吗？嗯！我修炼的功法叫做《玄天仙剑》，那么这把仙剑，就叫做玄火剑吧！”沈从文想了想，翻遍了自己脑海之中曾经看过的那些仙侠小说里面显得霸道的武器名称，不过很可惜，那些大神的书，看完之后，只记得一个故事大概，至于其中的细节，却是一个也没想起来！没办法，沈从文只好自己取了这么一个名字！
　　轻轻的念叨了几遍这个名字，沈从文眼中闪过一道精光，终于抬起头，看了林峰一眼，然后说道：“怎么样，峰哥？这个名字够霸道吧？！”
　　林峰实在是被这个家伙给弄的无语了！
　　拿着玄火剑挥舞了几下，因为没有灵元触发，所以没有激发出玄火剑之中的强大火属性能量，否则这个房子，恐怕就立刻被点燃了，到时候，赶到这里来的，就是消防队了！
　　良久之后，沈从文才强自忍住心中的兴奋劲，把玄火剑捧在怀里，生怕被人抢去一般，对着林峰说道：“对了，峰哥，我刚才听你说了好几次，说什么四级二品，这是什么意思啊？”
　　沈从文只得到了一部修炼功法《玄天仙剑》，至于修真界其他的事情，则是一概不知，这也是林峰的意思，在沈从文没有修炼出灵元之前，让他安心的修炼，不过多的告诉他关于修真界的事情，以免分心。所以，沈从文对于武器的等级划分，根本就不清楚。
　　当下，林峰将武器的等级划分，不同级别的修真者，说能够使用的武器要求，不同等级的武器之间的差别，向着沈从文解释了一下。
　　末了，林峰不忘叮嘱沈从文说道：“你现在还没有修炼出来灵元，所以千万不要再这些事情上分心！这把火属性仙剑，哦，对了是玄火剑，先暂时由我保管，等到你修炼出来灵元之后，我再给你！”
　　沈从文一听，不由小声的嘀咕道：“早知道这样，你就别给我啊！害得我白欢喜一场！这不是折磨人吗？”只是沈从文心中清楚，林峰这是为了自己着想，是对自己好，所以也只能接受了！
　　林峰闻言，不由哈哈大笑，随即从小世界之中再次拿出来一个防御性的灵器，交给了沈从文。
　　这是一个玉指环，也是当初林峰在孙守志手中购买来的低级防御性灵器，可以保护沈从文一时的周全。
　　沈从文见还有其他的礼物，立刻高兴的收了起来，并且戴在了手指上。
　　他心中清楚，这东西是用来保命的，可比那些大西洋保险，长白山保险什么的，要靠谱的多！
　　只是，当林峰收起沈从文的玄火剑的时候，这家伙却露出一副伤心欲绝的表情来，让林峰着实好笑了一番！
　　做完这一切之后，林峰起身洗了个澡，回到自己的房间，然后身形一闪，进入了小世界之中！
　　甫一进入小世界，林峰的手中便是一闪，一个材质奇特的残破地图，陡然出现在他的手中！


第595章 残图
　　出现在林峰手中的，自然是冷血用来作为定金的地图残卷。
　　此时，齐卢邑也从玉佩之中飘了出来，悬浮在林峰的身前，看着林峰手中的那张地图残卷，眼中流露出一抹郑重的神色出来！
　　“齐老，这地图是哪里的？”林峰将地图摊放在石桌上，用手指敲了敲地图，然后问道。
　　齐卢邑白了林峰一眼，很是无奈的说道：“臭小子，这就是一张残图而已！我哪能知道地图上面是哪里的地方？”
　　“嘿嘿！我以为齐老什么都知道呢！”林峰笑了两声，说道。
　　“哼！我又不是大罗金仙，可以掐指一算，便能够知道世界之事，前一千年，后五百年，没有什么事情能够逃脱的了的！我要是真那么厉害的话，也不至于落到今天的这个地步了！”齐卢邑没好气的说道。
　　“不过，这张残图的材质，很不寻常，别说现在的修仙界里面找不到这样的材料，就是我所在的那个年代，医道门还无比昌盛之时，整个修真界之中，也找不出这样的材质出来！”齐卢邑不理会林峰的问题，伸手在地图上轻轻的抚摸而过，口中说道。
　　“齐老，既然你说修真界之中都找不到这样的材质，那你怎么知道这张残图很不寻常？”林峰闻言，有些不解的问道。
　　“我只是说在修真界之中找不到这样的材质，可没有说没有这样的材料做成的东西！这张地图，不就是一个很明显的例子吗？”齐卢邑没好气的看了林峰一眼，这小子，总是找自己的语病！
　　“嘿嘿！”林峰看出齐卢邑有些恼羞成怒，不由偷笑几声。
　　齐卢邑很是无奈的继续说道：“这种材质所制成的东西，当时在医道门的藏书阁之中，我也曾见到过一次，只是当时是用来记载一种很古老的丹方，这张丹方药方的古老程度，以医道门的存在都没有办法追溯，而且修真界之中也很难凑齐这张丹方上面所需要的药材和几种材料，所以这张丹方只好被束之高阁，存放在藏书阁之中，少有修士问津！”
　　“要不是我闲着无聊，在藏书阁闲逛之际偶然发现了这张丹方的存在，也不会看到了！”
　　“当时我就发现，这张丹方固然神奇，只是因为没有办法炼制，所以就没有什么太大的价值，可是记载这张丹方的材质，却很不一般，在当时的环境之中，几乎难以见到！因此我才留下心来。”
　　“没想到，时隔这么多年，竟然还能够在这里见到同样材质做出来的东西，上面还绘制着半张地图！”
　　“所以，我当时立刻就让你小子把这张残图要过来，此物可不是那个叫做什么冷血的修士能够仿造的，就算此物不是一个药园的地图，其来历也必定不凡！或许，你会得到不一样的收获，也说不定！”
　　顿了一顿，看见林峰在不断的点头，齐卢邑不由笑道：“嘿嘿，再说了，就算这个残图一钱不值，你也没有吃亏，再怎么说，你也会有一个二阶的妖兽紫翼冰雕的蛋做为回报！”
　　林峰一听，登时有些无语，感情这老家伙只是凭借记忆之中的一件事情，而判断出这张残图来历古老，必定不凡，至于到底如何不凡，有什么神奇之处，齐卢邑是一点也不知道，根本就是凭空猜测而来的！
　　不过，事已至此，林峰说什么也没用了，只好无奈的叹了一口气！
　　收起残图，林峰问道：“齐老，这个二阶的紫翼冰雕，到底是什么实力？我现在有没有能力去取它的蛋？”
　　“哈哈！你小子也不想想，要是你现在的实力能去的话，冷血还不早就把紫翼冰雕的蛋给偷回来了？人家的实力可以比你强上很多啊！”齐卢邑闻言，笑着说道。
　　林峰一听，这话倒也是事实。
　　“不过，二阶的紫翼冰雕，因为是飞行类的灵禽，外加上还是冰属性的，可以对自身提高防御，而对敌人却能够使用冰属性的伤害，所以，在二阶之中，也算得上是中上等的存在了！以你现在的能力，还远不是紫翼冰雕的对手，等到你达到了第二层的巅峰境界的时候，或许可以放手一搏！”齐卢邑详细的分析了一下紫翼冰雕的能力，最后得出结论说道。
　　林峰一听，点了点头，齐卢邑自然不会骗自己，看来想要在短期内拥有一个飞行类的灵兽，是一件不可能的事情了！
　　修士只有达到金丹期的时候，才能够驾驭法宝，进行飞行，除此之外，金丹期以下的修士，想要飞行的话，就只能乘坐飞机了！
　　所以，一个飞行类的灵兽，对于一个不能够御物飞行的修真者来说，无疑是充满了巨大的诱惑力的存在！
　　这很容易理解，飞天遁地，瞬息千万里，不仅仅是每一个凡人的梦想，同时也是每一个低阶修士的梦想！
　　而拥有一个飞行类的灵兽，自然可以做到这一点！
　　不仅如此，飞行类的灵兽，还可以帮助主人进行战斗，在战斗之中发挥的作用，是难以估量的！
　　试想一下，如此多的诱惑，又有哪一个金丹期以下的修士能够不怦然心动？！
　　林峰自然也不会例外！
　　只不过，林峰对于自己的实力还是有着比较清晰的认识的，既然现在没有办法获得，那就等到自己有能力的时候再说吧！
　　好在《九转医经》的修炼，是最开始的第一层比较困难，第二层相对就要简单许多，一直到第四层开始，才会再次变得困难起来，而第二层和第三层都要简单很多。
　　以林峰的特殊体质，外加上丹药的源源供应，小世界之中灵气的浓郁程度，想要在短期之内达到第三层，根本就不是什么难事！
　　对于这一点，林峰还是颇有几分自信的！
　　想通这一点，林峰深深的吸了口气，眼睛之中，多出了几分坚定之色！
　　因为，林峰已经隐隐的预料到，自己将要面对的，将是一场即将到来的暴风骤雨！


第596章 医闹
　　经过修真者交易会的这件事情之后，林峰很确定，一定会有很多势力开始关注自己，开始的时候，这些势力或许还会顾忌自己背后是否还隐藏着一个厉害的势力。
　　但是，时间一长，肯定会有一些势力按耐不住，会想着各种各样的方法，对自己进行试探！
　　到时候，自己就被动了！
　　所以，林峰心中很清楚，一长暴风雨即将到来，而此时，正是暴风雨到来之前的宁静！
　　不过，林峰确信，自己可以安然渡过这场狂风骤雨，并且可以从中获取巨大的利润！
　　想到这，林峰的双眼之中，不由闪过一道道精芒，好像看破了这个小世界，看穿了那些隐藏在暗中，对自己感兴趣的人和势力一般！
　　一夜修炼无话。
　　第二天一大早，林峰便早早结束了修炼，从小世界之中出来，在出来之前，林峰在灵河之中洗了一个澡，并且痛痛快快的游了几个来回！
　　林峰发现，在小世界之中的灵河游泳，是一件极其快乐的事情，不仅可以畅快的游玩，还能够让身体和灵河近距离接触，并且林峰还发现，自己的肌肤对于灵河之中的那些灵力，竟然还或多或少的能够吸收一些！
　　如此多的好处，让林峰决定，以后一定要在灵河之中经常洗澡！
　　反正灵河的水是活水，也不存在污染的问题，所以林峰也不需要担心这方面的事情。
　　至于小世界之中的灵河到底是从哪里来的？又流向哪里去？这一点林峰到现在也没有搞清楚，问了齐卢邑，后者也是不知道。
　　既然连林峰这个主人都不知道的事情，那么齐卢邑不知道也在情理之中，反正也想不出一个所以然来，林峰索性就不管不顾，到了自己该知道的时候，自然就会知道的！
　　而且，在离开小世界之前，林峰将火焰果重新种植在第一块灵园之中，这株火焰果是连带着根系一起买过来的，所以重新种植下去之后，一样可以存活，等到日后所有炼制筑基丹的药材和材料都准确齐全了，到时候再一起炼制便可。
　　换了一身休闲的清爽干净衣服，林峰打开房门，叫上沈从文，一起下了楼，在楼下的早餐摊吃了早点，便分头坐上公交车，上班去了。
　　林峰还在中心医院进修学习，自然不能回中医院去。
　　到了中心医院，林峰就看到医院大门口聚集了很多人，其中两个人手中拉着一个巨大的条幅，上面写着：“严惩杀人凶手！还我公道！”的字样，而横幅之下，则摆了一些花圈，有几个女人穿着白色的孝服，更有一个不到七八岁的孩子，也是身穿孝服，被这些人拉在身边。
　　看这些人凄凄惨惨的样子，林峰就知道，一定是某个患者交代在了医院里面，家属一时之间难以接受，在此哭闹，想要讨要一些说法了！
　　这样的事情，在医院时有发生，无论是县医院，还是首都，上海等地的顶级三甲医院，都难以避免。
　　至于责任在谁，林峰就不知道了，也不想瞎猜，治病这种事儿，其实有很多事情是难以说清的！
　　当即，林峰叹了口气，看了这些人一眼，心中微微有些奇怪，因为这些人之中，有几个人是眼圈通红，脸上一副悲痛的神色，而林外还有几个人，则是面无表情，即使有气氛的神色，也好像是装出来的！
　　见状，林峰心中立刻就明白了，这些人是医闹！
　　有病就要去医院看医生，治病就会有误诊，就会有矛盾，出了矛盾，自然就会造成纠纷！
　　一些小的纠纷，通过协商之后，便会悄然解决，但是有一些大的纠纷，大多是因为医院不愿意承担责任，或者是不愿意承担患者家属提出来的高昂的赔偿条件，所以双方便陷入了一场僵持状态！
　　本来，这样的事情可以通过法律途径来解决，但是很多患者的家属都不愿意！
　　为什么？原因很简单，只要诉诸法律，输赢暂且不说，单单是打官司所需要消耗的时间，就不是一般人能够承受的起的！
　　医院无所谓，他们有的是人，可以陪你打官司，一天不行两天，一个月不行半年，时间再长也不在乎！
　　但是普通人没有那个时间啊，毕竟人要活着，医院那些打官司的人有工资可以拿，但是普通人却要生活，要工资，不能整天把时间和精力耗费在打官司之上上面！
　　于是，便出现了这样的一个场面，患者的家属不愿意打官司，只希望通过各种手段，让医院提供赔偿！
　　而一些不务正业之辈，正是看准了这样的一个机会，做起来帮助患者家属索要赔偿的角色，而且这个角色还有一个颇不光彩的名字：“医闹！”
　　医闹的嘴脸，相信大家都很清楚，所以此处不再赘述。
　　只是有一点需要说明一下，这些医闹在成功的帮助了患者的家属讨得赔偿之后，是要按照百分比索取自己的那一份报酬的！而这一份报酬的数目，并不小！
　　有人说，医闹就像是蛀虫一样，吸血！不仅什么都不做，反而无情的吸血！
　　还有人说，医闹就是人渣，比起那些小偷还更加可恨！
　　很明显，这一家人是找了医闹帮忙的！林峰摇了摇头，避开这些人，走进了外科大楼之后，坐电梯回到心外科，换好工作服之后，正好是早上交班的时间。
　　“于医生，我回来了，和你销假！”林峰见到于翔飞正坐在办公室的桌子上，埋头写着什么东西，便主动和于翔飞打了招呼，说道。
　　于翔飞昨天夜班，做了一夜的手术，此时刚刚下了手术台，整个人都显得很疲惫，听到有人叫自己，不由抬起头来。
　　见到是林峰，于翔飞那本有一些混沌的脑子，转了一会儿，才反应过来，刚才林峰说的话是什么意思！
　　“哦！你回来了啊！回来就好！”于翔飞冲着林峰点了点头，难得的露出了几分笑容，只是这笑容之间，有着几分无奈！
　　“嗯？”见状，林峰不由眉头微微皱起！


第597章 还能再无耻吗？
　　见到于翔飞这个样子，林峰心中不由一动，再看看周围其他的医生，每一个都好像有心事一般，没有什么精神，浑然不像往常早交班那样，高谈阔论。
　　外科医生和内科医生很不一样，彼此之间最大的区别，不是医术高低，而是性格上的区别！
　　一个内科医生，长时间说接触的东西都是，如何猜测患者到底得的是什么病？那种药物对患者的病情更有帮助？等等诸如此类的事情！
　　而外科医生则不同，有了问题？那好办，直接打开患者的肚子脑袋，手术将病灶切除便是！
　　久而久之，就形成了两者之间截然相反的性格，一个是谨慎而内向的，一个则是胆大而豪爽的！
　　只是，此时此刻，这些心外科医生们，一个个都没有交谈的欲望，反而默默的坐在一旁，很少说话，就算说话，也是压低了声音，小声的和身边的同事交谈着。
　　“小林啊，你坐下吧！咱们先交班，今天我有一个心脏不停跳搭桥的手术，正好你回来了，你就跟着一起上吧！”于翔飞没有注意到林峰的表情和变化，指了指旁边一个位置，对着林峰说的。
　　“好的！”林峰应了一声，随即找了一个空座位坐了下来，于翔飞能对自己这么关照，让自己这样一个刚刚来进修不久的新手，上不停跳心脏搭桥的手术，实在是看在了孙晓天的面子上！
　　没有孙晓天，林峰敢肯定，就算是自己在这里进修半年，也不会有机会上这样一个有难度的手术的！！
　　就在林峰刚刚坐下不久，和身边的一个同样进修的医生闲谈了几句的时候，孙晓天黑着一张脸，快步走了进来，然后一屁股坐在一张大大的旋转椅上，重重的哼了一声！
　　“真他妈的欺负人！”孙晓天忽然爆了一句粗口，骂道！
　　这句话一出，让众人先是一愣，随即很多人的脸上，都露出了微不可查的微笑！
　　做为一个外科医生，哪有几个不骂娘的？甚至有这样一句不成文的规定，不骂娘的外科医生，不是一个好的外科医生！
　　只是，骂娘的是大主任孙晓天，所以手下的人谁也不敢吭声，就算是想笑，也只能偷偷摸摸的笑一下！
　　不过，用不着大家问，孙晓天便自顾自的说了起来：“现在的医疗环境，实在是太差劲了！这都是什么事儿啊？贾医生辛辛苦苦的救人，人死了，那是医治无效，怎么和医疗事故扯在了一起？”
　　“这些家属，一个个的，天天来闹，还找来一些医闹，弄的医院里里外外，都在说我们的闲话！”
　　“不仅仅是那些不明就里的来咱们医院看病的患者，连医院里面很多人都在乱嚼舌根！哼！这些人到底安的是什么心？难道我会看不出来？！”
　　孙晓天气呼呼的说道，翻来覆去的说了一大堆话，林峰终于弄明白到底是怎么回事了！
　　事情还是因为贾成金那天晚上夜班的一个急诊而起，死亡的患者家属并没有善罢甘休，反而找到了医闹，到医院来闹了好几天，林峰在外科楼前面看到的那个医闹场面，就是这些人了。
　　开始的时候，孙晓天就明确的和院里说了整个事情的经过，并且也说明了自己的态度，和心外科的态度：贾成金是无辜的，他的做法没有任何问题！如果患者的家属依然要闹下去的话，可以进行尸体解剖，可以进行法医鉴定，可以成立医疗专家小组！总之一句话，这件事情，贾成金和当晚的医疗团队，没有任何过错！
　　最初，医院相关领导在了解了事情的经过之后，也支持孙晓天的意思，毕竟对于医院来说，贾成金才是自己人，哪有打架的时候，一家人不帮助自己家的人，反而帮助外人的道理？
　　只是，随着时间的推移，死亡患者的家属在医院闹了好多天，引起了极坏的影响，并且在泉城市的几个新闻版块和网络上也出现了这个事件！
　　一时间，医院处于了极其被动的地位！
　　因为，对于公众来说，患者是弱势的，医院是强势的，在二者之间发生了纠纷的时候，大家的同情心，自然要倾注到弱者的身上，更何况，这个弱者还死亡了？
　　只是如此一来，医院的事故调查小组的相关领导，便承受了巨大的压力！
　　最后，和以往很多的医疗纠纷一样，医院做出了让步，提出和家属进行私下和解，并且答应援助二十万元的精神慰问金，以安慰家属失去亲人的伤痛！但是绝对不承认这笔钱是对死者的补偿，因为这件事情，医院本身并没有错！
　　至于贾成金受到的殴打，直接被忽略过去不提了，这个时候，只要能息事宁人便是了，还有谁会注意这样东西？
　　可惜，家属并不接受这样的调解，二十万而已，在现在的这个社会，二十万根本就干不了什么，对于一个失去了家庭主要劳动力的家庭来说，哪里够用？！
　　只是，院方的这一举动，却给了家属一个错误的信号，那就是这件事情，医院负有责任，所以才会拿钱出来！如果没有责任的话，你为什么要拿钱出来？还是拿出来二十万？
　　所以，家属便要求医院进行赔偿，而赔偿的金额是一百万！
　　这个价格，医院自然不会接受，所以双方再度僵持起来，家属越闹越凶，有医闹发现了商机，趁机加入进来……
　　如此一来，越闹越凶，医院便打算再退一步，可是这个举动受到了孙晓天的极力反对！
　　医院如果进行赔偿的话，那就意味着心外科在整件事情里面有责任！
　　但是，心外科在这件事情里面，扮演的是一个积极对患者进行救治，最后不仅武功，反而受了殴打，还要承担责任，向别人道歉，世上哪有这样的事情？！
　　于是，孙晓天才会如此气愤，心外科的气氛才会如此沉闷！
　　只不过，世上的是，尤其是现在这个社会，很多事情都是这样，明明是好心，明明是做了好事，但是结果，就好像是在路上碰到了一个摔倒的老奶奶，你好心的伸手去扶了一把，最后，把自己给扶进去了……


第598章 一惊一乍
　　不过，牢骚归牢骚，这是院里的决定，就算是孙晓天再有意见，就算贾成金再委屈，也只能接受！
　　谁让这是医院领导层做出的决定呢？这个世界上，没有真正的公平和公正，只有在某些特定环境下的公平和公正！
　　所以，孙晓天只能在科里面骂骂娘，但是必须要接受医院的这个决定，也必须无条件的接受！
　　至于贾成金，连你们的科主任都接受了，你还敢不接受吗？
　　不愿意接受？觉得委屈？那好办！你直接辞职，不在这里干了，以后自然就不需要再受这样的鸟气了！
　　可是，中心医院这样一个好单位，多少人想方设法的，求爷爷告奶奶的，挤破了脑袋想要进来都进不来，又有谁那么轻易的就能做出离开的决定？！
　　因此，贾成金不会走，孙晓天也需要继续做手术！
　　至于那些怨言和牢骚？你们愿意说就说去吧！反正这些东西听多了也死不了人，至少自己的乌纱帽能够保得住！
　　这样的事情，每年都会发生很多，如何处理，已经形成了一套完整而规律的体系，只要照着做，就可以了！
　　在发完了一通牢骚之后，孙晓天也不得不开展今天的工作，继续带领手下的医生进行查房，然后去手术室手术！
　　查房的过程中，可以遇到各种各样的患者，也能够从这些患者身上，看到各种各样的问题，而带领查房的专家和上级医生们，会凭借各种化验检查，病人的主诉和、体征，以及多年来的经验，进行一系列的分析和判断，最后做出相应的决定，再然后是下医嘱，手下的医生执行，观察患者的病情变化，反复调整医嘱，直到病情好转，直至康复出院为止！
　　可以说，对于一个外科医生而言，除了学习手术之外，查房是进修医生和实习医生最愿意等待的时候了，因为在这个时候，看到的每一个病人，碰到的每一例病例，都有可能会是自己在以后的工作之中，遇上的！
　　林峰也不例外，对于林峰来说，只要没有达到大罗金仙的程度，就没有办法治好所有人的疾病，趁着自己现在还有时间，那就多学一点东西，多见识一些病人和病例，这总不是一件坏事！
　　查房之后，便是各个主诊组，带领自己组的医生去手术室，进行手术。
　　林峰和于翔飞一起，走到了手术室，看门的小护士一看是林峰，脸上立刻就露出了笑容，赶紧递过来更衣柜的钥匙和一套干净的洗手衣。
　　这个举动让于翔飞大感惊讶，不由多看了林峰几眼！
　　于翔飞可是知道，这些手术室看门的小护士，一个个眼光预定，整天都是牛气哄哄，对于一个外来的进修医生，曾几何时变得这么好了？
　　拿着更衣柜的钥匙和洗手衣，向着里面的男更衣室走去，林峰看到于翔飞脸上那不同一般的笑意，不由奇怪的问道：“于医生，你没事儿吧？”
　　于翔飞哈哈一笑，伸手拍了拍林峰的肩膀，意味深长的说道：“林医生啊，没看出来啊！你真有一套！才来中心医院没今天，就搞定了这么难搞定的码头！真是厉害！兄弟我佩服啊！哈哈！”
　　林峰一听，立刻就明白于翔飞话中的言外之意了，当即不由苦笑，想要解释一下吧，又不知道如何说才好，总不能说这是因为童凯主任的原因吧？
　　既然没办法解释，那就只有不解释了，选择沉默便是。
　　只不过，林峰的这个举动，立刻就让于翔飞错误的认为，这是一种变相的默认，当下于翔飞笑的更加欢畅了！
　　很是郁闷的换好衣服，带上帽子和口罩之后，林峰和于翔飞一起，走到了五号手术间。
　　走进手术间的时候，麻醉医生正在进行麻醉，林峰没什么事情可以做，便随便找了一个凳子坐了下来，观看麻醉医生的操作。
　　而于翔飞则和一个小护士聊得热火朝天，手术室就是这样，在这里干活的医生和护士，彼此之间的关系都有一些小暧昧，不管是上了年纪的，还是年纪轻的，大多如此！
　　这倒不是说医生和护士之间的关系有多乱七八糟，只是手术是一种风险性极高，单调而又枯燥的工作，如果做手术的时候不插科打诨，讲一些黄色的小笑话，那边容易陷入一种焦躁的境界，久而久之，便会形成心理上的压抑，最后甚至会形成心理疾病！
　　麻醉好之后，林峰洗手消毒，扑无菌手术单，然后进行手术。
　　于翔飞主刀，林峰做为第一助手，剩下的还有四个医生，在干各自不同的工作。
　　心脏不停跳搭桥，在华夏国是最近几年才开展起来的，而且也只有一些大医院才能够开展，其难度系数还是比较高的。
　　手术头条不紊的进行着，于翔飞也不断的向着林峰讲解每一个步骤所需要注意的事情，以及回答一些林峰提出来的疑问。
　　进入心包腔之后，就属于精细操作了，于翔飞和林峰的头上都带着头灯以及高倍镜的显微镜进行细致的操作。
　　毕竟，这可是心脏啊，稍有不慎，弄断了心脏的某一个细微的小血管，就可能导致极其严重的后果，大量出血，而找不到出血点，最后导致死亡！
　　所以，到了这一步的时候，于翔飞也变得小心翼翼起来，就连说话的声音都变小了，而周围的人受到这种气氛的感染，也都低声交谈，气氛一时间变得紧张起来！
　　就在这个时候，手术室的门忽然被人打开了，从外面走进来一个小护士！
　　原本手术室有人出入，是很正常的事情，也算不上是什么大事，只不过，这个小护士刚一进来，便大声嚷嚷问道：“这是心外科的手术吗？！”
　　这一声大嗓门，让众人吓了一跳，于翔飞骤不及防，手不由的一抖，好悬没损伤到血管！
　　“你是干什么的？”一个心外科的医生有些生气的质问道。
　　“林峰林医生，在这里吗？”小护士没有回答这个医生的问话，反而开口询问道！


第599章 巧合？
　　林峰没有想到，这个犹如愣头青一般的小护士，竟然是来找自己的！
　　“我就是林峰！你是谁啊？找我有什么事情吗？”林峰微微一愣之后，便出声承认了自己的身份，然后反问道。
　　之前开口的那个医生，见这个人是来找林峰的，本来这个小护士无视自己的举动所带来的不满，也只好强行按耐下去了，不好再多说什么。
　　“你就是林峰啊！太好了，终于找到你了！”小护士一听林峰承认了自己的身份，立刻高兴的大声说道。
　　这一次，小护士的声音更大，就好比买彩票中了大奖一样，其兴奋之情，绝对不是装出来的！而是发自内心深处的真实情感！
　　所以，这声惊呼所带来的结果就是，很多人都皱起了眉头，心中生出不满，同时也有几个人心中暗生疑惑，这个小护士和林峰到底是什么关系？至于一见到林峰就兴奋成这个样子吗？！
　　于翔飞就是其中的一个。
　　此时，于翔飞已经停下了手中的工作，因为现在的工作，没有一助林峰的帮忙，根本就很难继续下去，而林峰则正抬着头和这个愣头青一般的小护士说着话，那么自己也就只好停下来了。
　　“你找我有什么事情吗？”林峰听出了小护士话里的寒含义，很显然，她是特意来找自己的，可是自己根本就不认识这个小护士啊，对方找自己干什么？
　　林峰还没有自恋的认为，自己已经在医院内部名声大噪，让这些小护士对自己暗生情愫，主动的投怀送抱了！
　　“林医生，是急诊科童主任让我来找你的！”小护士听到林峰的询问，也收起了先前的激动心情，说明了自己的来意。
　　毕竟，这个小护士只是一个手术室的实习小护士，而且还是隶属于急诊科哪一个手术区的，很少到心外手术区来，因此这一次她足足找了四个术间，才找到林峰，因此才会有之前的兴奋和高兴。
　　“童主任让你来找我？有什么事情吗？”林峰已经隐隐的预料到，肯定是发生了什么事情，所以童凯才会让人找到手术室来。
　　想必，自己的电话，此时已经被打爆了吧！
　　进入手术室之后，中心医院要求这些进修医生，必须把手机放在手术室之外，不能带入手术室。
　　而童凯想要找林峰，自然是首先打电话，电话打不通之后，才会让人进手术间来寻找。
　　林峰所料不错，童凯的确是先给林峰打的手机，只是手机被林峰放在了更衣柜之中，无人接听，童凯一看现在正是上班时间，料想林峰应该上了手术，这才派人出来寻找。
　　只不过童凯的那个患者，病情极重，手术间的几个护士都在忙前忙后，根本就没有人能分出身来寻找林峰，最后只好让一个实习的小护士去完成这个任务，这才有了上述的一幕。
　　“童主任遇到了一个奇怪的病人，这个病人一直在出血，没有办法止住！现在，童主任正在进行手术，但是却没有办法止血！所以童主任让我来找林医生，去帮忙做手术！”小护士口齿倒是极为凌厉，三言两语就把事情的来龙去脉给说了出来！
　　小护士的话刚一落地，整个手术间里面的人，无论是于翔飞这些医生，还是手术室的麻醉医生和护士，看向林峰的眼神，都不由发生了很大的变化！
　　童凯是什么人，大家自然是非常清楚的，没想到童凯遇到了难做的手术，竟然还要找林峰帮忙！这个林峰到底是什么来头？到底是何方神圣？！
　　他只是一个普通的进修医生吗？可是一个进修医生，怎么能够让急诊科的大主任童凯有这样的态度？
　　但是，如果他真的医术很高明的话，又何必来进修？在原来的医院里面，老老实实的做自己的医生，即使是普外科的，也一样是名气显著，日进斗金啊！
　　所以，大家都很奇怪，这个林峰，到底是什么人？
　　只是，在这样的场合，没有人会开口询问。
　　此言一出，林峰心中登时“咯噔”一下！
　　按照这个小护士所言，这个症状，和自己去上次帮助童凯救治的那个叫做陈长彬的患者的症状是一模一样啊！
　　也只有这样，才能让童凯不惜手段的到处寻找自己！
　　因为童凯心中清楚，这个病，只有自己能治，其他人都无能为力！
　　因为，这已经不再是简简单单的疾病了，而是涉及到蛊术！当然了，童凯并不知道其中的详细情形，但是有一点童凯是很明确的，那就是让林峰赶紧过来！
　　不过，陈长彬不是被自己治好了吗？怎么会再次出现这样的问题？那个跨国的贩毒集团，不是已经被一网打尽了吗？仅余的两个落网之鱼，还在自己去金海市的高速路上，发生了车祸，一死一伤，也已经被控制起来了啊！
　　“患者是男的还是女的？”林峰心中一动，开口问道。
　　“是一个女的，据说还是一个警察！”小护士虽然是实习的，对于业务上的事情不熟悉，但是对于患者的身份这些八卦一些的事情，倒是知道的很清楚，听到林峰询问，立刻回答道。
　　“一个女警察？”林峰闻言，心中不由一沉，随即问道：“你知道那个女警察叫什么名字吗？”
　　询问的语气之中，隐隐有一些焦急之意！
　　“我听他们说，好像是叫做杨什么的女警官！当时我也没太注意！”小护士歪着脑袋想了想，然后说道。
　　只是，小护士很奇怪，林峰问这些东西干什么？难道还能通过问患者的姓名，就能够救治人家的生命啊？！
　　“杨媛？！”林峰就觉得心中一沉，难道，这个患者，真的是杨媛吗？或者说，只是一个同姓的女人？毕竟，这个世界上，同名同姓的人多了去了！
　　只是，就连林峰自己都不相信，仅仅是同姓这么凑巧！
　　可是，杨媛又怎么会中了蛊毒呢？这群犯罪分子，不是已经被警方给一网打尽了吗？！
　　到底发生了什么事情？


第600章 他怎么还不来？！
　　林峰心中不由暗暗琢磨，这个姓杨的女警官，到底有没有可能是杨媛？
　　如果真的是杨媛的话，自己怎么办？
　　在这一刻，林峰忽然感到自己有一些紧张和担心！
　　这样的感情，在林峰的心中，已经很久没有出现过了！
　　不过，那个小护士见到林峰沉默不语，还以为林峰不想前去帮忙，于是焦急的说道：“林医生，你赶快去啊！童主任都急死了！患者一直在出血，出血的速度非常的快！现在已经输了有四千多的红细胞了！”
　　“出血速度非常快？！”林峰闻言，浑身不由打了一个激灵！
　　当时的陈长彬，出血的速度可是极其缓慢的啊，主要是以渗血为主，可是这个患者，为什么会有这么快的出血速度呢？
　　不过，现在不是自己在这里琢磨的时候，救人如救火，为今之计，是立刻赶到童凯那里去，看看患者的情况，只有掌握了第一手资料，才能够做出最正确的判断！
　　想到这，林峰不由对着于翔飞很是抱歉的说道：“那个于医生，实在是不好意思！我现在要到童主任哪里去一样，你看？”
　　林峰这是在征求于翔飞的意见，毕竟自己现在是在心外科进修学习，此时还跟着于翔飞在学习手术，自然不能自己就下台跑了，肯定要和于翔飞打一个招呼的。
　　于翔飞闻言，不由苦笑，自己能不答应吗？这可是救人的大事啊！这里有这么多人看着，要是自己不答应的话，那以后还指不定传出什么话来呢！
　　再说了，林峰深受孙晓天的器重，此时又冒出来一个急诊科的大主任童凯，竟然在手术台上指名要林峰去帮忙做手术，于翔飞可没有迷糊到不让林峰前去的地步！
　　所以，在听到林峰这句话之后，于翔飞想都不想，立刻点了点头，冲着林峰说道：“林医生，你就放心的去吧！这里的事情你就不用管了，一会儿让老田做一助就行！他也干了很多年了，经验很丰富！你赶紧去童主任哪里吧！救人如救火，这可耽误不得！”
　　林峰闻言，心中不由苦笑，什么叫做：“你就放心的去吧”？弄的自己好像是要上战场一般！
　　这又不是荆柯刺秦，可没有那种风萧萧兮易水寒的壮烈！
　　不过，这个时候林峰也没有时间和于翔飞就辩解字眼上的这些细节了，当即点了点头，应了一声之后，便走下手术台，脱下来无菌手术衣，和那个前来报信的小护士一起，离开了五号手术间！
　　林峰前脚刚走，后脚就有人大声的议论起来！
　　“这个；林峰到底是什么来头啊？怎么这么厉害？连急诊科的大主任童凯都找他帮忙做手术？”
　　“我也不知道啊！看他年纪轻轻的，没看出来还这么厉害！对了于医生，你是带林峰的老师，你应该知道吧？”
　　于翔飞苦笑，说道：“我和你们一样，也不知道他竟然会有这么厉害！”
　　“瞎说，你要是不知道的话，怎么能让他做一助？这可是不停跳搭桥手术啊，一助的作用多么关键！”一个小护士撇了撇嘴，不相信的说道。
　　于翔飞一听这话，心想这一次自己是说不清楚了，让林峰做一助，本来是看在孙晓天的面子上的举动，谁想到歪打正着，竟然还引申出来这样的一个连自己都不知道的“目的”！
　　就在大家颇有兴趣的议论林峰其人的时候，麻醉医生忽然出声说道：“赶紧做手术！现在可是在进行体外循环！”
　　一句话，就把众人的思绪都拉了回来，于翔飞稳了稳心神，叫来老田做自己的一助，继续进行手术了！
　　且说林峰和那个小护士一起，离开了五号手术间，直奔十六号手术间而去！
　　十六号手术间，和五号手术间不再一个区域，所以还要穿过一片走廊，才能到达。
　　好在这个小护士对于路径还是比较熟悉的，否则让林峰自然找，要是不动用灵元搜寻的话，肯定要找上很大一段时间！
　　二人的脚步都很快，路上都没有说什么话，只是快速的赶路。
　　过道里有很多的医务工作者在来回的穿行着，都被林峰轻轻的推开，然后带着小护士闪身而过！
　　转过了一个转弯之后，便是十六号手术间，小护士立刻跑了几步，打开了手术间的门，林峰随即走了进去！
　　手术室之中，正有好多人在忙碌着！
　　麻醉医生紧张的盯着监护仪上的数据，不断的下达着各项医嘱，旁边的几个手术室护士，也在各司其职，不停的忙碌着！
　　一代代鲜红的血液，正在朝着患者体内源源不断的输注而去！
　　不过，林峰发现，手术台旁边放着一个血液回收机，管路都已经安装好了，但是却没有打开使用。
　　而手术台上，童凯带着几个医生，正在紧张的进行止血！
　　只是，无论童凯如何努力，鲜血还是不断的往外出，最开始的时候，出血的速度，没有输血的速度快，但是就在小护士去找林峰的这个时间断里面，患者的病情陡然发生了变化！
　　出血的速度，远远的大于输血的速度，以至于只能通过正压、加压输血，才能勉强的维持住二者之间的平衡！
　　只是，一个人如果大量失血，就算是即使补充了血液，但是因为补充进来的都是异体血，就算是血型相同，也没有办法让机体在最短的时间内吸收，那么机体就会因为失去大量的凝血因子，而导致凝血机制崩溃！
　　凝血机制一旦崩溃，那就意味着将会有更大、更加凶猛的出血，其后果是极其严重的！
　　“林医生怎么还没有来？”就在这时，童凯大声的喊了一声，只是头却没有抬起来，此时，童凯已经没有时间抬头了！
　　台上和台下的医务工作者，也都忙于自己的事情，谁也没有看到进来的林峰和小护士。
　　就算是看到了，他们之中的绝大部分人，也都不认识！
　　“我来了！”林峰闻言，大步向前走去，同时口中朗声说道！


第601章 变异的母虫
　　“童主任，我到了！”林峰闻言，当即说道！
　　这句话一出口，对于童凯来说，就好像是久旱逢甘霖一般，别提多么给力了！
　　猛地抬起头，看到林峰还站在门口，不由焦急的喊道：“小林，你赶紧洗手上台吧！这个患者和陈长彬的情况非常相似，不过出血的速度却是要更大快！现在我已经没有什么办法了！”
　　林峰点了点头，不再说话，猛地转身，出了十六号手术室，然后开始洗手消毒，准备上手术。
　　片刻之后，林峰再次重新返回十六号手术室，穿好无菌手术衣，戴上八号的无菌手套，站在了患者的身边。
　　很自然的，童凯让出了主刀的位置，林峰也没有客气，直接站在了童凯的位置上！
　　其他人从林峰开口说第一句话，到现在这小子站到了童凯的位置上，成为了主刀，俱皆心中充满了惊讶之意。
　　不过现在是紧急时刻，林峰也来不及客套一下，目光径直朝着患者的伤口望去！
　　只见，患者的切口之中，仍旧是源源不断的向外在渗血，情况果然和陈长彬一模一样，只是渗血的速度更加的快了！
　　“小林，你赶紧看看吧！银针我已经让人给你准备好了！”童凯一边说着话，一边再次询问台下的一个手术室护士，自己需要的银针，是否准备好了？
　　得到了肯定的答案之后，童凯不由长长的松了口气，有林峰在，有银针在，这个患者的性命算是保住了！
　　林峰点了点头，没有说话，右手按在伤口的渗血位置处，一道道灵元释放出来，不断的感应着患者体内的变化！
　　通过灵元，林峰很轻易的感觉到无数的虫卵在患者的体内出现，还有一些幼虫和一只母虫，只是这一次，母虫的种类很显然发生了变化，不再是上一次陈长彬体内的那种母虫，或许就是这个原因，导致了患者出血速度的改变！
　　既然找打了病因，林峰也便松了一口气，接下来的治疗虽然有些困难，但是只要按照上一次的方法进行救治，就可以清除患者体内所有的幼虫，虫卵以及哪知母虫。
　　只是这一次，这只母虫很显然更加厉害，在治疗的过程之中，需要格外的小心，否则后果很可能会极其严重！
　　想到这，林峰对着台下的巡回护士说道：“麻烦你把消好毒的银针给我打到台上，我现在要在患者体内施针！”
　　那个小护士一听，立刻麻利的把银针打到了台上，由器械护士交给林峰使用。
　　同时，在场的所有医务工作者，包括童凯在内，眼睛都不由一亮，对于林峰接下来将要进行的体内施针，报以了极大的兴趣！
　　童凯和另外一个医生还好一些，他们上一次见识过林峰的体内施针，所以此刻虽然很期待，但是没有惊讶。
　　但是其他的几个医生和护士就大不一样了！
　　因为上一次林峰在体内施针的事情，没过两个小时就传遍了手术室的所有人的耳朵里面，大家都很好奇，针灸在体表施针见识过，也能够理解，但是在体内，当一个人的组织都被弄的乱七八糟的时候，还怎么施针？怎么确定穴位？怎么寻找经脉？如何起效？！
　　所以，大家对于接来下林峰将要施展的体内施展，报以了极大的兴趣！
　　林峰不知道众人心中是怎么想的，现在也没有时间去琢磨，这个患者的出血速度越来越快，体内的母虫更是变得越老越活跃，好像随时都有可能突破那最后一层的束缚，破体而出一般！
　　如果真到了那样的程度，林峰也不敢保证，是否还能够救活这个人？！
　　所以，现在要做的，就是立刻施针，在最短的时间内清除蛊毒，止住血，挽救患者的生命！
　　当下，林峰深深的吸了一口气，灵元灌注右手之上的银针，然后看着了体内的一处经脉，极其快速的扎了下去！
　　童凯只觉得眼睛银光一闪，再看时，林峰手中的银针，已经到了患者腹腔的一个位置！
　　至于这个位置有什么特别的？童凯就看不出来了！
　　虽说童凯也学过一些中医，对于针灸也有一定的研究，但是对于体内施针，这种堪称是针灸之术的绝技之法上，却是一窍不通了！
　　不要说童凯了，就是那些中医大家，针灸大家，真正见识过体内施针的也没有几个，甚至就连听闻，也没有几个人做到！
　　就在童凯这么一愣神的功夫，林峰已经扎了四根银针进去！
　　而随着这个四根银针扎下去之后，患者腹腔之中的流血速度，十分显著的减缓了下来，看到了这一幕，围观在手术台旁边的医生和护士的眼中，不由露出了惊讶之色！
　　甚至，他们都忘记了发出惊讶之声，一个个的都张大了嘴巴，瞪大了眼睛，看着眼前发生的这一幕！
　　林峰继续施针，在灵元的感知下，在灵元的微控操作下，每一针都极为到位，所取得的效果也是十分的显著！
　　到林峰扎了第十一根银针的时候，患者腹腔内部的出血速度完全停止了下来！
　　林峰松了口气，虽说这几下施针没有消耗多少灵元，但是却消耗了林峰很多的精力！
　　既然血已经止住，下面需要做的，就是消除患者体内的那些虫卵，幼虫，成虫和哪只蠢蠢欲动的母虫了！
　　操控灵元找到了母虫的所在之后，林峰毫不犹豫的直接释放出大量的灵元，将感觉到危险到来，准备释放大量虫卵的母虫给包裹起来！
　　林峰还记得，上一次的那只母虫，有一对小触手，小触手上有着密密麻麻的倒钩刺。
　　这只母虫，不同于上一只，它的身上，不仅仅是有一对小小的触手，而是有两对！
　　也正是因为这本质的一点不同，才造了其虫卵的不同，造成了对于所寄生机体的不同！
　　不过，不管这只母虫如何不同，既然被灵元所包裹，那就意味着它的死亡之日已经到了！


第602章 会是谁？
　　消灭母虫之后，林峰长长的松了一口气，这只母虫，比起上一只来，要强大的很多。
　　“童主任，血已经止住了！病灶我也已经清除了，剩下的事情，就交给你们了吧！”林峰转过头，对着童凯说道。
　　“好！小林，这次真得多谢谢你啊！要不是及时过来帮忙，这个患者，估计就要死在手术台上了！她可是一个立了大功的警官啊！市里和警察厅都打过来招呼，让我们无论如何都要全力抢救，现在，一些市里和警察厅的领导，以及医院的领导都在外面等着呢！”
　　“这一次，你又帮了我的大忙啊！”童凯没有办法伸手去拍林峰的肩膀，否则一定会重重的拍林峰几下，以表示感谢！
　　林峰闻言，心中不由一动，对着童凯说道：“童主任你这么说就客气了！我也只是做我能做的！”
　　“好！感谢的话，我就不多多说了！今天晚上你有什么安排吗？”童凯笑了几声，然后问道。
　　林峰摇了摇头，说道：“没什么安排，我现在在心外科进修，也不用上夜班，下班之后，就回家看看电视，上上网什么的！”
　　“哦？下班之后就回家了？怎么不去找女朋友玩啊？”童凯让手下的一个医生关腹，他则和林峰脱掉了无菌手术衣，下了手术台，剩下的工作就很简单了，急诊科的医生，对付蛊毒这样的病情束手无策，但是对于普通的疾病和基本操作，那是没的说的！
　　“嘿嘿，我单身一个人，哪有什么女朋友啊！谁能看得起我这样的小医生啊，没钱有没权的！”林峰笑着说道，只不过，口中说的，却是几个月前自己的真实写照。
　　“哈哈！像你这么优秀的年轻医生，竟然没有女朋友？实在是有些令人难以置信啊！那个女孩能够和你在一起，那绝对是她的福气啊！”童凯闻言，笑着说道。
　　顿了一顿，童凯打趣道：“小林啊，不会是你要求太高了吧？所以没有能够看得上的女孩？要不我给你介绍几个怎么样？我手下可以有几个很出色的博士后啊！她们一个个的都很年轻，也很漂亮，更能干！人品绝对是没问题！怎么样？你有没有兴趣？要是有兴趣的话，我这就给你安排安排？”
　　林峰一听，赶紧摆了摆手，摇头说道：“童主任，您还是饶了我吧！您手底下的博士后，那可都是天之骄子，我一个小本科，还是在职的硕士生，可配不上！”
　　“再说了，我一直认为感情这东西，就是要讲究缘分的，只要缘分到了，自然就水到渠成了！”
　　童凯不置可否的点了点头，嘴上没有多说什么，但是心中已经有了计较！
　　“对了，你今晚要是没有什么事情的话，那晚上和我一起参加一个宴会吧！”童凯避开了刚才的话题，开口说道。
　　“宴会？”林峰一愣，对于宴会这些事情，林峰从来，没有什么兴趣。
　　以前是因为自己只是一个小医生，没有会邀请自己参加这些名流上层的宴会，现在则是对这些事情不感兴趣，所以也不愿意参加。
　　“呵呵，其实也算不上是什么宴会，就是一个饭局！算是我感谢你的！怎么样？不要推迟啊！~”童凯见到林峰脸上神色有异，心中已经明白了七八分，于是换了一个说法说道。
　　虽然林峰很不愿意去，不过看到童凯都把话说到这样的份上了，自己要是再推迟的话，那就有些说不过了。
　　所以，林峰只好点了点头，说道：“行！既然是童主任您这么说，那我晚上一定到！”
　　“哈哈！好！小林不仅医术好，为人也很爽快啊！那就这么决定了！今天晚上七点，泉城市大酒店，至于具体是那个包间，到时候我再给你打电话通知你！你可一定要来啊！”童凯一听，脸上立刻露出笑容，笑着说道。那张布满了皱纹的脸，堆积在了一起，皱纹显得更加的多了。
　　“好！那晚上见吧！”林峰也是笑了笑，点头说道。
　　随即，二人又闲聊了一会儿，林峰自然要开口询问，这个患者到底是怎么回事？
　　只可惜童凯也不知道，只知道这是一个急诊过来的患者，当时自己也没注意，每天急诊来的患者多了，哪能每一个都让大主任上台做手术？
　　只不过，这个女警察刚刚送来没多久，医院就接到了市里和警察厅打过来的电话，要求医院不惜任何代价，一定要全力救治这名干警！
　　于是，院里的相关领导，立刻给童凯打电话，让童凯亲自上台手术！
　　与此同时，则有很多警察和一些市局的相关领导赶到了医院，前来看望这个女警官！
　　后面的事情，不用童凯说，林峰心中也能猜到几分。
　　接到了医院的命令，童凯自然要亲自上阵，只不过患者的病情是因为被人下了蛊毒而引起的，根本就不是普通的医疗手段所能够治疗的，所以就算是童凯这个医疗团队再怎么努力，也没有办法治好患者！
　　要不是最后关头，童凯即使的找到了林峰，再多过二十分钟，这个患者就可能死在手术台上了！
　　问完这些问题之后，林峰缓步走到了患者的头部位置，想要看一看，这个患者到底是谁？！
　　不是林峰之前不想看，而是因为当时的情况太紧急了，没有时间让林峰去看这个患者到底是谁。
　　而等到做完手术之后，童凯又一直拉着自己说话，自己也不好贸贸然的去看躺在床上的到底是谁，所以只好想要旁敲侧击一下，看看是否能推断出对方的身份来！
　　只是，听完童凯的这番话之后，林峰的心中变得更加的沉重，因为，林峰隐隐的猜测到，手术台上的患者，很有可能便是杨媛！
　　对于这个女人，林峰总有一种很特别的感觉，但是具体是什么，林峰也不清楚。
　　深深吸了一口气，林峰把目光望向患者的脸庞！


第603章 清清之邀
　　手术床上，一张美丽，但是皮肤却显得极为苍白的脸庞，映入林峰的眼帘！
　　暗叹了一口气，这个女人，果然就是杨媛！
　　看到杨媛变成了现在的这个样子，林峰的心中，不由微微一痛！
　　“我这是怎么了？”林峰苦笑着摇了摇头，随即离开手术床床头的位置，不再观看。
　　杨媛现在已经没有了生命危险，不过是因为失血过多，导致面色苍白，只能慢慢的给予输血和补液治疗，便可以恢复了。
　　只是经历这么一场大的变故，杨媛的身体，将会大不如前，而且还会有很长一段时间的虚弱期，想要完全恢复过来，并不是三两个月就能够完成的事情。
　　和童凯打了一个招呼，林峰离开了十六号手术间，临走的时候，童凯还不忘叮嘱林峰，不要忘记了晚上的饭局。
　　出了十六号手术间之后，林峰想了想，也没有回五号手术间继续做不停跳心脏搭桥的手术，自己在这边一顿忙活，心外科的手术，估计已经做得七七八八了，自己回去也没什么可学的东西了。
　　所以，林峰径直离开了手术室，换好自己的衣服，在手术室看门的小护士殷勤的招呼声之中，回到了心外科。
　　现在时间还早，只不过是下午三点左右，心外科除了值班的医生之外，都还在上手术没有回来，林峰也左右无事，便直接离开医院。
　　大医院的医生就是这样，只要你干完了自己的工作，就可以离开，没人会追究你什么。
　　当然了，在中心医院这样的医院工作，患者永远都是络绎不绝的，想要早早的干完自己的活，下班？这几乎是成为了一种奢望了。
　　林峰离开中心医院之后，直接奔着灵泉茶楼而去！
　　在自己去金海市的时候，王城可是和自己说，有人再次到茶楼来捣乱！
　　自己到要去看看，到底是谁，这么大的胆子，竟然敢接二连三的来自己的茶楼捣乱？！
　　坐上公交，林峰忽然想起来，自己是时候该学学驾照，买一辆车了。
　　只是学驾照是一个比较麻烦的事情，不仅要按时上驾校学习，还要在家自己看交规，还要等到统一的考试，最后成绩通过了，才能够拿到驾照。
　　好在有王城在身边，他就是一个最方便的老师了，让王城教自己开车，至于交规，很简单的事情，以林峰现在近乎过目不忘的本领，熟记一本交规，并不是太难的事情。
　　很快，公交车停在了距离灵泉茶楼最近的一站，林峰下了车之后，漫步到灵泉茶楼，此时正是下午三点左右，来喝茶的客人比较少，外加上这里不是一般人能够喝得起的，所以此时的茶楼显得有些冷清。
　　刚一进茶楼，夏清清就发现了林峰，连忙从吧台后面走了过来，向着林峰微笑着点了点头。
　　夏清清的性格，永远都是那么温柔而恬静，在这个女孩身边，无论你有多大的火气，都会被她身上所散发出来的气质所感染，从而被冲淡掉一半的火气。
　　“清清，这段时间家里还好吧？”林峰找了一个位置坐下，然后示意站在自己身前的夏清清也坐下。
　　“还好！”夏清清依言做了下来，然后冲着林峰淡淡一笑，接口说道：“为父亲治病欠下的钱都已经还清了，母亲的身体也越来越好，我们的生活也慢慢的恢复到了正常的轨道，林师兄，这一切可都是因为你的帮助！所以，我要真诚的向你说一声谢谢！”
　　林峰笑着摆了摆手，说道：“清清，你这话说的就见外了！咱们可是校友啊！我做这点事情算的了什么？再说了，现在不是我在帮你，而是你在帮我啊！要是没有你，这个灵泉茶楼，怎么能变得现在这么红火？所以，要是非要说感谢的话，那也是应该我向你说啊！”
　　夏清清闻言，抿嘴一笑，露出了两个大大的酒窝，林峰这么说，很显然是不想让自己背负太多的心里负担，这一点，夏清清还是能够分得清的。
　　伸手轻抚了一下额前散落的刘海，眼睛一转，对着林峰说道：“那个，林师兄，最近你那天有时间？我母亲想要请你到家里坐一坐，顺便吃一顿家常便饭！”
　　“这个？我看就不必了吧？其实我也没坐什么啊……”林峰现在是真的不想到一个年轻的女孩子家里吃饭了，到徐菁菁家里吃饭，和徐菁菁发生了一些暧昧，到秦素雅家里吃饭，和秦素雅好悬发生了男女之间最原始的活动！
　　所以这一次，林峰是真的不想去夏清清家里了！
　　夏清清哪里知道林峰是因为这个原因？见到林峰拒绝，还没等林峰把话说完，夏清清便急忙说道：“林师兄，你不会拒绝我吧？我母亲可都提了好几次了！只不过一直因为你太忙了，所以我也没好意思和你说！你要是真的就这么拒绝我了，那我回去可没有办法和我母亲交代啊！”
　　“林师兄，你是不是觉得在家里吃饭档次太低了？要是这样的话，我就预定一个酒店，然后带着我母亲到酒店招待你吧！你看这样怎么样？”夏清清一边说着，眼镜里面一边闪着狡黠的目光，偏着头，盯着林峰说道。
　　林峰见状，不由苦笑道：“你这小丫头，真是激灵！好吧，你话都说到这个份上了，那我再推迟可就有点说不过去了！行！这件事情你就安排吧，除了今天晚上之外，其他的时间你看着安排，安排好了和我说一下就行！”
　　“嘻嘻，我就知道，林师兄一定不会为难清清的！那好，这件事情就这么定了，回头我就和我母亲说一声，我相信，我母亲听到你答应的话，一定会非常高兴的！”夏清清抿嘴而笑，轻声说道，整个人散发出一种超凡的气质。
　　就在这两个人聊天的时候，灵泉茶楼的门忽然被推开，从外面走进来两个人！
　　这两个人径直奔着林峰而来，到了林峰前面停下来脚步！


第604章 揪出来！
　　“老板！”来人冲着林峰恭敬的说道，正是王城和王翦二人！
　　刚才在来灵泉茶楼的时候，林峰便已经给王城打了电话，让他和王翦一起过来，自己要询问一下有关茶楼再次被砸的事情。
　　“嗯，你们两个都坐吧！”林峰指了指身边的位置，对着王城和王翦说道。
　　“属下不敢！”王翦闻言，立刻说道。
　　对于林峰，王翦还是颇为畏惧的，在这么说，当时林峰也差点把王翦给杀死了，就冲这一点，就让王翦的内心深处充满了恐惧之感。
　　林峰摆了摆手，说道：“不用这么拘束！只要你们能够按照我的命令去做事，平时的时候，大家都随意一点，无伤大雅！”
　　“多谢老板！”王城深知林峰的脾气，闻言连忙说道，同时伸手轻轻的拽了一下王翦的衣服，王翦会意，当下便不再说话。
　　二人坐定之后，夏清清早已经端上来一壶茶水，给四人都到了一杯，然后也坐了下来，静静的听着下面的谈话。
　　毕竟，夏清清也算得上是半个灵泉茶楼的主人，茶楼三番五次的被砸，到底是因为什么原因？夏清清有必要知道。
　　林峰端起面前的茶水，轻轻一闻，就知道这个是夏清清最拿手的雨前毛尖，喝了一口之后，开口说道：“王翦，说说吧，这一次你发现什么了？”
　　上一次灵泉茶楼被砸之后，王城便安排了王翦密切观察灵泉茶楼的状况，这次再次发生了有人前来捣乱的事件，王翦并没有当场抓住行凶之人，而是悄悄的跟踪上去，想要看看到底是谁在幕后做手脚！
　　听到林峰询问，王翦立刻恭敬的说道：“启禀主人，当时有三个小混混前来茶楼捣乱，我当时没有动手，而是任由这三个小兔崽子兴风作浪，随后尾随着他们三个，来到了一个地方，见到了他们的一个小头头！”
　　“于是，属下立刻现身，抓住了这个小头头，起初，这小子还挺硬气，说什么就算是打死他都不会说出雇主的名字，这属于商业机密，他们做这一行也有自己的信誉！”
　　“哼！这些混蛋不知好歹，在属下的一番逼问之下，什么狗屁信誉，什么狗屁商业机密，都统统的见鬼去了！不到一刻钟，这小子就把背后指使他的人给供了出来！”
　　夏清清听到王翦说了粗口，秀眉不由微微一皱，脸色轻轻一边，随即便恢复了正常。
　　对已夏清清这样一个崇尚古典风情的女孩子来说，一个大老爷们在自己面前说脏话，的确是一件令人难以容忍的事情，只不过这件事情关系到到底是谁在背后捣鬼，又有林峰在跟前，所以夏清清就只是轻轻的表示了一下反感之情，便恢复如常了！
　　这要是换做以往，夏清清肯定会立刻起身，离开这里。
　　只不过，夏清清的这个举动，无论是林峰，还是王翦，甚至是王城，都看在了眼里！
　　林峰和王翦都是高手，自然会注意到身边人的一举一动，哪怕只是面部一个席位的表情变化，也逃不过这双眼睛！
　　但是王城，却只是一个普通人，他为什么也会注意到夏清清的这个细微变化？
　　林峰敏锐的发现了这一点，心中隐隐的有了一个想法。
　　王翦可是知道，这个看起来不喜欢言谈，但是浑身上下却散发着一种也别气质的女孩，在林峰的眼里，可比自己重要的多，眼见着对方心生厌恶，自然是为了自己的粗口，王翦心中不由暗骂自己不注意场合，同时暗暗下定了决心，再也不能说脏话了！
　　夏清清哪里会知道，自己一个几乎是出自本能的举动，竟然在这个三个大男人之间，长生了这么多细微而奇妙的变化？！
　　“这小子供出，这些事情，都是一个叫做斌子的人在幕后指使的！而斌子每一次都是通过电话和他联系，根本就没有见到过本人，每一次都是在电话联系之后，斌子把一笔钱存到这个小混混的银行开里面，接下来便是这小子按照斌子的吩咐，到茶楼来捣乱！所以这小子也不知道到底谁是斌子！”王翦暗暗告诫自己之后，便再次开口说道，对于之前的事情，王翦自然不会开口解释什么，不开口还好，这要是真开口了，那就太着于痕迹了！
　　“这么说，你还是没有调查出来，幕后之人到底是谁了？”听到这，林峰的眉头不由皱了起来，声音有些冷的问道。
　　“主人请息怒！”王翦见到林峰有些不快，连忙开口说道：“虽然这小子不知道到底是才是斌子，不过我还是通过他们之间的电话号码，找到了电信局的朋友，在斌子再一次给这个小混混打电话的时候，锁定了斌子的方位，然后找到了斌子这个人！”
　　王翦一口气说出来这些话，直接略过了中间的一番波折，把最后结果说了出来！
　　虽然如此一来，自己中间的辛苦，林峰就不知道了，但是总比林峰不高兴要好得多！
　　事急从权，这个道理，王翦可是很明白的！
　　林峰看了一眼王翦，只见后者额头之上都已经渗出了一层细细密密的小汗珠，很显然心中已经很惶恐了！
　　“这一次你辛苦了！”林峰看了一眼王翦，然后夸奖道。
　　听到林峰语气之中的缓和，王翦悬着的心不由落了下来，对着林峰说道：“这些都是属下应该做的！谈不上辛苦！”
　　“好了！现在告诉我，到底是谁在幕后捣鬼？”林峰也不和王翦客套，这些事情，对于一个地级高手来说，的确算不得什么！
　　“回主人，属下找到了斌子之后，擦发现，这个斌子，是和和酒楼的老板麦冬的秘术！”王翦把自己调查出来的结果告诉了林峰！
　　“麦叔叔？！怎么会是他？”夏清清听到王翦说到这里，不由一惊，失声说道！
　　“怎么了？清清，你认识这个人？”林峰转头问道。


第605章 争风吃醋惹的祸
　　“怎么？清清，这个人你认识吗？”林峰心中一动，转过头来，问夏清清说道。
　　夏清清点了点头，看着林峰，眼中闪过一丝迷茫，然后说道：“麦冬是我父亲的一个老朋友，和我父亲的关系一直都很好，在我父亲生病的这段时间，也没少帮忙！我还记得，小的时候，麦叔叔经常去我们家，还经常给我买糖果吃！”
　　“麦叔叔开的和和酒楼就在咱们茶楼旁边一个红绿灯的位置，以前父亲在的时候，我们一家三口，还经常到这个和和酒楼去吃饭！”
　　说到去世的父亲，夏清清很明显的有一丝伤感之色，声音也低沉了下去，言语之中，也落寞了很多。
　　听完夏清清的话，林峰心中不由一动！
　　“王翦，这个斌子和麦冬的关系怎么样？”林峰转过头来，问王翦说道。
　　王翦立刻回答道：“斌子是麦冬的心腹之人，麦冬经营的这家酒楼，和黑道白道都有来往，每年都会偷税漏税，这么多年下来，估计也有将近一千万的款项了！”
　　“那这件事情，你最后调查结果是什么？”林峰心中一声冷哼，看来，真的是无奸不商啊！
　　“据属下调查，斌子这么做，完全是接受麦冬的授意！先后和咱们茶楼为难之人，正是麦冬！”王翦明白林峰的意思，所以也不再兜圈子，直接开口说道。
　　“王大哥，你会不会弄错了？麦叔叔和我父亲是至交好友，在我们家最困难的时候，还出手帮助过我们！怎么会做出这样的事情？麦叔叔可是知道，这家茶楼是我父亲一生的心血啊！”夏清清听完王翦的话，眼中露出了不可思议之色，立刻开口否决说道！
　　王翦面色不变，听完夏清清的话之后，立刻回答道：“夏小姐，这件事情我是经过了详细的查证！当初就是这个麦冬想要收购你的茶楼，并且指使放高利贷的熊哥对你为难！他的目的，就是要得到这个茶楼！”
　　夏清清摇了摇头，说道：“王大哥，你这么说，我就更不相信了！如果麦叔叔想要获得这个茶楼的话，当时正好是我需要钱的时候，也公开说明要卖掉这个茶楼，到时候只要麦叔叔和我谈，我自然就会把这个茶楼卖给他的！他又何必兜这么大的圈子，让一个小混混做出这么多的事情？这不是多此一举吗？”
　　王翦闻言，摇了摇头，嘴角却露出了一丝冷笑！
　　“夏小姐，你口中的麦叔叔，其实远不是你看到的那么伟大！”王翦冷冷说道。
　　“王大哥，你这话是什么意思？”夏清清闻言，有些不悦的说道！
　　麦冬对夏清清的帮助，夏清清可是一直记在心里！
　　毕竟，在夏家最困难的时候，是麦冬出手相助，加上父亲和麦冬之间的关系一直不错，所以夏清清的心里，对于麦冬一直都颇为感激！总是想要找机会报答对方一下，只可惜麦冬是一个有身份有地位的人，什么都不缺，所以就算夏清清想要做点什么，也无能为力。
　　但是，这并不代表夏清清容许王翦侮辱麦冬的人品！这是她绝对不能容忍的！
　　所以，当夏清清听到王翦说出这番话的时候，便立刻表现出来不悦之色！
　　王翦见状，心中很是郁闷！这个小丫头片子的感受，自己也要顾及！想自己堂堂一个地级后期巅峰武者，竟然还会如此受制于一个小姑娘！这要是传了出去的话，简直就是丢死人了！
　　只不过，王翦惧怕的乃是林峰，而不是夏清清，所以只好忍下来了！
　　看了一眼林峰，王翦眼神之中，充满了询问之意。
　　林峰会意，对夏清清说道：“清清，你先不要激动！很多事情，未必就是我们眼睛看到的那样！一些我们看不到的东西，其实是存在的，那些东西，才是真正的事实！”
　　“林师兄……”夏清清见林峰也这么说，不由小嘴一撇。
　　林峰见状，无奈的苦笑道：“清清啊，你先不要激动！咱们先听听王翦怎么说！等到咱们听完了之后，再做决定不迟！”
　　夏清清没有说话，但是很明显，已经默认了林峰的提议。
　　见状，林峰对着王翦说道：“王翦，你说吧，到底是怎么回事！”
　　看了一眼夏清清，王翦深深的吸了口气，心中带着无比郁闷的情绪，然后说道：“是，主人！”
　　顿了一顿，王翦理了理思绪，这才开口，缓缓说道：“夏小姐，我接下来说的话，可能对你以及令尊都有一些伤害，但是请相信，我没有任何恶意，我只是在陈述一个事实而已！而这个事实，就是麦冬为什么要对付茶楼，确切的说，是对付你的原因！”
　　“和我父亲有关？”夏清清眼中闪过一丝惊讶之色，但是随即便消失不见，取而代之的是一片平静，点了点头，说道：“你说吧，我听着。”
　　“那好，我就说一段往事，给你听一听！”王翦点了点头，缓缓的将自己这几天所调查出来的事情，讲了出来！
　　“原本，你的父亲夏宇和麦冬两个人，是老乡。二人年轻的时候，关系极好，当时正好赶上改革开放，于是二人携手来到了泉城市，立志要闯出一片天地，发展处属于自己的事业！”
　　“二人相互帮助，相互扶持，加上肯吃苦，脑子又好用，所以在短短的十年间，果然让他们闯下了一番事业！积攒下了不少家产，在泉城市也小有名气！”
　　“只是，这十年来，二人一直在打拼，根本就没有考虑到个人的问题，等到两人都有了钱，有了事业的时候，便都开始要考虑个人的问题了！”
　　“当时，你的父亲夏宇和麦冬两个人，都戏言，要是对方找到的女朋友的话，先不要结婚，等到另一个也找到了对象，在一起结婚，两家在一起举办婚礼！”
　　“而就在这个时候，你的母亲出现了！”
　　见夏清清清秀的眉头再次皱起，王翦心中也犹豫了一下，不过话已经说到这个份上了，只能继续说下去。
　　“你母亲的出现，让你的父亲夏宇和麦冬两个人同时喜欢上了她！但是你的母亲喜欢的人却是你的父亲，最后和你的父亲走到了一起！”
　　“麦冬很伤心，但是那时候的麦冬，还是很看重兄弟之情的，所以便祝福了你的父亲，随即随便找了一个女人，成亲了！”
　　“在你很小的时候，那个时候，你的父亲夏宇和麦冬之间，还是合开一家公司，也就是麦冬现在的和和酒楼，其名之所以叫做和和酒楼，就是希望两个人之间的关系，能够一直和和气气的存在下去，所以你在那个时候，还能够看到麦冬经常到你家去！”
　　“但是，好景不长，麦冬对你母亲的爱意并没有随着双方的婚姻而减少，相反，因为麦冬的婚姻不是很幸福，看到你父母恩爱的样子，麦冬的心里极其不平衡！”
　　“麦冬觉得，如果当时自己没有那么轻易的放弃的话，或许现在你的母亲就和他在一起了！”
　　“这个想法一旦生出，便再也难以抑制，犹如烈火一般，迅速燃烧，烧灼着麦冬的心，并且不断的给他带来痛苦！”
　　“所以，麦冬就想法设法的去你们家，想要创造机会，和你母亲接触，获取你母亲的心！”
　　“终于，麦冬的这个心思，被你的父亲发现了，你的父亲不想破坏兄弟二人之间的感情，便委婉的提出了几次，但是麦冬都不为所动，反而更加的变本加厉！”
　　“最后，万般无奈之下，你的父亲只好和麦冬分家，自己开了这家茶楼。而你们家和麦冬之间的往来，也就断了开来。”
　　听到这，夏清清心中不由想到，在自己的印象之中，麦冬果然是在自己小的时候经常来自己家，但是等到自己上了初中之后，反而不见两家往来，记得自己有一次还问父亲，为什么麦叔叔不来家里玩了？当时父亲还颇为不高兴，这件事情，早已经尘封到夏清清的记忆深处了，此时被王翦这么一提，终于再次浮现于眼前。
　　想必，那个时候，两家的关系便已经发生了破裂！
　　王翦没有理会夏清清的想法，接着说道：“麦冬恼羞成怒，不断的暗中做着小动作，想要把你的父亲搞破产！不过因为你的父亲为人诚恳，交了很多朋友，所以倒也没出什么大乱子！”
　　“就这样，你的父亲忽然病倒，麦冬再次出现，想要收购你父亲的茶楼。其实，这个时候，麦冬早已经不再爱你的母亲，只是在他的心里，却有一个执念，那就是无论如何也要把你父亲的产业弄到自己的手里，只有这样，麦冬觉得，才能出了自己胸中这口恶气！”
　　“而你父亲怎么会让茶楼落在他的手里？所以在你父亲弥留之际，特意向你的母亲交代，茶楼卖给谁，也不能落到麦冬的手里！这也是为什么麦冬不找你直接购买茶楼，因为他知道，只要你的母亲知道是他来买茶楼的话，是绝对不会卖给他的！”
　　“因此，麦冬才恶向胆边生，想出了这样恶毒歹毒的计划出来！”


第606章 长大
　　“麦冬这样做的目的，自然是想要通过这种卑鄙的手段，得到茶楼，从而完成这些年一直想要做的事情！”王翦看到夏清清此时面色苍白的样子，虽然心中不忍，但还是把自己调查出来的全部结果，说了出来！
　　听到王翦这番话之后，夏清清只觉得自己的大脑一片模糊，自己一直敬仰的麦冬叔叔，怎么突然之间变换了一副嘴脸，成了这样的一个人？
　　对于一种东西，无论是事物还是人物，当其在一个人的心中，原本那种巍峨高大的形象，瞬间崩塌的话，带给这个人的心里冲击，是难以想象的！
　　甚至，有很多人都会因为这个，而产生心理疾病，乃至精神崩溃！
　　此时的夏清清，虽然没有达到精神崩溃那种严重的地步，但是在她那纯洁的心灵之中，也受到了极大的冲击！
　　“不会的，不会的！王大哥，你调查的结果是不是有问题？麦叔叔不会是这样的人，他对我们一家可是一直都很照顾啊，他怎么会是这样的一个人？”夏清清摇了摇头，自顾自的说道。
　　王翦见状，轻轻的摇了摇头，却是没有说话，但是他那坚定的眼神已经证明，刚才的那番话，并不是自己凭空杜撰出来的！
　　夏清清也知道，王翦是什么人，虽然夏清清不知道王翦为什么会如此惧怕林峰，但是有一点夏清清确信，那就是王翦绝对不敢在这件事情上欺骗林峰，换句话说，这些事情都是真的！
　　“王大哥，谢谢你告诉我这么多！不过，我还是想知道，这些事情，是谁告诉你的？会不会有人故意在后面捣鬼？”夏清清恢复了心思的缜密，望着王翦说道。
　　“这些都是麦冬自己亲口说的，这里有他的一份录音，你听完之后，就什么都知道了！”
　　对于夏清清的疑问，王翦并没有不满，毕竟这样的事情，就算是放在自己身上，自己也要好好的追问一下，不可能因为别人的几句话，就凭空下了结论。
　　夏清清一听说有录音，立刻点了点头，示意王翦播放录音。
　　王翦看了一下林峰，后者冲他示意了一下，随即王翦就拿出一支小巧的录音笔，按下了播放键，从里面传出来一个老年男人的声音。
　　这个声音，很低沉，有着一丝威严，但是此时却多了一分慌张和不安！
　　夏清清一听就辨认出来，这正是麦冬的声音，对于这个声音，夏清清可不陌生！
　　随着麦冬的叙述，夏清清终于渐渐肯定，刚才王翦说的事情，都是真实的！
　　眼泪，顺着夏清清那清秀的脸庞滴滴滑落，轻轻的饮泣声从夏清清的嘴里传来。
　　对于夏清清这样一个崇尚古典美的女孩来说，除非遇到十分伤心的事情，否则根本就不会当着外人，尤其是三个大男人的面前哭泣！
　　之所以会有这样的表现，那说明，夏清清此时已经伤心的实在是太深了！
　　林峰看到夏清清此时有些失魂落魄的样子，不由叹了口气，对着夏清清说道：“清清，你坚强一点！我刚才已经说了，世上的事情，很多都不是咱们表面上看起来那么简单，这些都只是表面现象而已，只有那些隐藏在背后的故事，才是事情的真相！”
　　“我知道你现在心中很难过，但是你必须面对这个现实！你要认清麦冬的真实嘴脸！”
　　“还有，这件事情，你母亲一定早就知道了，之所以没有向你透露出一点，就是怕你听完之后，知道了事情的真相，受到打击，这是做为一个母亲所不愿意看到的！”
　　“可是，你有没有想过，你的父亲去世以后，在这个家里面，你才是唯一的顶梁柱，你已经是一个大人了，可以起到保护你的母亲，支撑起这个家的作用！而不是还像一个孩子一样，遇到一点事情，就需要找母亲去哭诉！”
　　“你现在要做的，就是变的更加坚强，然后拿出你的勇气和责任，支撑起这个家，照顾好的你的母亲！”
　　听到林峰的话，尤其是林峰话里再三提及自己的母亲，夏清清悲伤的脸庞，不由露出一丝决然之色！
　　是啊，父亲已经不在了，母亲的身体又一直不好，自己现在是这个家里唯一的支柱，也是母亲唯一的依靠！
　　如果自己也倒下了，那么这个家，谁来支撑？让年迈的母亲拖着病恹恹的身子来支撑吗？
　　很显然，这是不可能的，夏清清也不会让母亲去做这样的事情！
　　所以，自己必须变得坚强起来，为了母亲，为了这个家，为了父亲临终之前对自己的嘱托！
　　很多时候，人就是这样，一念之间，就会改变很多东西。一念成魔，一念成神，也便是说的这个意思了。
　　“谢谢你，林师兄！我知道应该怎么做了！”夏清清点了点头，取出一块精致的手帕，在眼角轻轻的擦拭，将面颊上残留的泪痕都一一擦干净。
　　“你能这么说，我很高兴！希望你不仅仅是说说而已！”林峰微微一笑，说道。
　　夏清清点了点头，没有说话，这些都已经不重要了，自己心中怎么想的，自己很清楚。
　　倒是王城，坐在旁边，一直看着夏清清的变化，直到此时，王城不由暗暗松了一口气。
　　这个细微的动作，却被林峰看在了眼中。
　　至于王翦是如何得到这份口供的，夏清清不想深究，其实不用多想，夏清清也知道，王翦肯定用了一些非常手段，否则以麦冬的身份和地位，怎么肯甘心的说出来这番话？
　　事实上也是如此，王翦正是通过要挟麦冬家人的安全筹码，逼迫麦冬说出这番话的。
　　虽然这么做的是违法的，但是王翦眼里，还没有把这点事情放在心上！对于一个地级巅峰期的强者来说，这根本就算不了什么！
　　不过这些都不重要了，现在重要的是，自己在这一瞬间，完全长大了，以后将要承担起整个家庭的重担！
　　只是，夏清清的心里还有一个未了的情结，需要自己亲手去结束！


第607章 王城的心思
　　“林师兄，能能让我见一见麦叔，麦冬吗？”夏清清沉思了片刻，忽然开口说道，声音显得有些低沉。
　　就算是夏清清现在已经想明白了，自己以后要走的路，但是当她面对起麦冬的时候，必将还或多或少的存在一些以前的情感，这是人之常情。
　　林峰点了点头，随即转头看向王翦，问道：“这个麦冬现在在哪？”
　　见林峰询问，王翦连忙说道：“属下把麦冬囚禁在一个房间里面，有专人看护，没有对他做任何殴打之类的事情。”
　　这件事情，其实并不是林峰吩咐王翦去做的，而是王翦自己的意思。
　　不过，王翦心中清楚，这么大点的事情，根本就不值得劳烦一下一个天级后期强者的！很多事情，天级强者是不屑一顾的！
　　而自己身为林峰的手下，自然要为林峰分担，所以王翦就自作主张的进行了行动，在找到了那个小混混之后，顺藤摸瓜找到了麦冬，然后使用了一点小手段，将其幽禁在一处空房子里，等候林峰的发落。
　　这就是王翦和王城的不同。
　　如果是王城去办这件事情，一定会向林峰询问，应该如何去做，如果发生了什么什么事情的话，应该怎么处理。
　　二人之所以会有这么大的差别，是因为本身的实力，以及不同位置对待事物的看法不同之上所引起的分歧。
　　各有各的好处，却不能一概而论。
　　诚如王翦所料，在知道了麦冬为什么要再三的和茶楼为难的时候，林峰真的很懒得理会这些破事儿！
　　“好，你带清清过去吧！记住，一定要保护住清清的安全！”林峰没有责怪王翦的自作主张，点了点头，然后说道。
　　“是，主人！我这就过去！”王翦应了一声，然后站起身来，把目光投向夏清清。
　　夏清清也站起身，回到后面的更衣室，换了一件自己平时穿的衣服，这才反转回来，冲着林峰点了点头，便对着王翦说道：“王大哥，那就有劳你辛苦一趟了！”
　　“夏小姐客气了！咱们这就走吧！”王翦客气了一声，便带着夏清清离开了灵泉茶楼，上了车，扬尘而去。
　　“老板，你打算怎么处置这个麦冬？”见夏清清和王翦二人离开，王城不由开口询问林峰说道。
　　林峰微微一笑，看着王城说道：“你心中已经有答案了，还要问我？”
　　王城先是一愣，随即不好意思的“嘿嘿”一笑，伸手挠了挠头，显得很少憨厚的样子！
　　“老板，我估计夏小姐这一去，肯定会原谅麦冬这老家伙的！不过夏小姐心地仁厚，不和麦冬计较，但是咱们可不能就这么放过他！至少也要让他吃点亏，长点教训！”王城随即说道。
　　看了王城一眼，就像王城所说，夏清清这一去，说是要见麦冬最后一面，但是以麦冬的老谋深算，精于算计的性格，肯定会博得麦冬的同情，从而原谅于他，对这件事情不再追究。
　　“嗯！这件事情，你看着处理吧！就不要来询问我了！”林峰摆了摆手，他不太想管这件破事，便吩咐王城说道：“只要不出人命，你愿意怎么折腾就怎么折腾吧！不过你要记住，别惹恼了清清，要不然你以后的机会可就少了！”
　　林峰最后这句话说的莫名其妙，但是却听得王城老脸一红，看着林峰，眼中露出一丝惊讶之色！
　　随即，王城算是反应过来了，连忙想要辩解一下，口中支支吾吾的说道：“老板，那个，其实吧，我也没有那个……”
　　看到王城这个平素沉稳异常的人，此时却有些慌乱的模样，林峰不由笑了笑，摆了摆手，打断了王城的话，笑着说道：“行了，王城，你喜欢清清，这也不是什么丢人的事情！你们经常在一起，清清为人又单纯善良，你喜欢上她也是很正常的事情！不必这么不好意思！”
　　“而且清清家里出了这么多事情，也需要一个有主见的男人在他的身边照顾她！你倒是一个不错的人选！”
　　“真的？老板你真的这么认为？”听到林峰夸奖自己，王城眼睛登时一亮，先前还在担心的事情，忽然之间就全部消失的无影无踪！
　　原本，王城可是担心林峰也喜欢夏清清，毕竟两个人平时在一起的时候，林峰对夏清清的关心是很明显的，谁知道自己的这个老板心里是怎么想的？
　　如果林峰也喜欢夏清清的话，那自己基本就没有机会了！所以这段时间以来，王城一直在暗暗的观察，细心的揣摩，想要看看，林峰是不是对夏清清有意思？
　　可是，还没等自己弄明白，人家却发现了自己喜欢夏清清，这着实让王城大吃一惊了一把！
　　好在，林峰紧接着说的话，立刻就打消了王城心中的紧张和担忧。
　　“你小子也不要高兴的太早！”林峰见状，不由笑骂道：“我虽然觉得你是一个不错的人选，但是清清怎么认为，她怎么看你，那我就不知道了！感情的事情，我也不是很懂，但是去知道，感情是需要自己去争取的！没有不劳而获的感情！剩下的事情，就看你自己的了！至于能不能成功，也只好听天由命了吧！”
　　“老板放心吧！我一定会努力的！”王城见林峰把话都说到了这个份上，登时心花怒放，夏清清平时很少接触单身的男子，除去了林峰这样一个大敌，王城顿时就感到压力少了很多！
　　王城相信，只要自己努力，在小事上处处关心夏清清，平时有事没事儿的多往夏清清的家里跑一跑，帮助夏家干点出力的家务活，套一下老太太的欢心，自己的机会还是非常大的！
　　一想到困扰自己多少天的事情就这么轻易的化解，王城的心中别提有多高兴了！
　　就在此时，忽然听到林峰声音严厉的说道：“王城，你小子给我听好了！如果你和清清真的在一起了，一定要好好对她，你要是敢欺负她的话，我一定会让你后悔爱上她的！”


第608章 设想
　　听到了林峰这番颇有几分严厉之言，王城连忙点头承诺，绝对不会亏待夏清清，一定会好好对待她和她的母亲云云。
　　就好像，夏清清已经和王城在一起了一般！
　　说完这句话之后，王城自己都觉得有些不好意思了！
　　看到王城这个样子，林峰不由微微一笑，随即转移了一个话题，说道：“王城，这几天你找个时间，回我老家去一趟吧！”
　　“是！老板！”王城应承下来，然后才问道：“老板，你这次让我回去，是不是和那个酒厂的事情有关啊？”
　　林峰点了点头，这一次让王城回去，主要是把自己在修真者小型交易会上购买的那些防御性灵器带回去，交给自己的家人，顺便捎带着和郭小伟谈一下酒厂的事情。
　　毕竟，防御性灵器的存在，是不能和王城说的，甚至是家里人，也不能明说，只能说是自己在寺庙之中祈福的饰物，让家人带在身上，保佑平安。
　　“你回去看一看，在我家乡建设厂房，还有郭小伟需要的资金什么的，这些事情你多帮帮他！他以前也没有做过生意，做起来恐怕还是有些费劲！”林峰顺着王城的话说道。
　　王城一听，点了点头，做生意可不是一件简单的事情，嘴上说说，谁都会干，但是真的实际操练的时候，就不是那么回事了！
　　很多人理论知识极其丰富，但是一到实战，便显露出来大量的问题，最后只好弄一个虎头蛇尾，亏本了事。
　　有了王城这个商场的老手帮助，林峰相信，郭小伟做起事情来，一定是事半功倍，会少走很多弯路！
　　“老板，其实我有一个想法，一直想和你说，但是觉得这个想法有些不成熟，所以一直没敢开口。”王城想了想，还是开口说道。
　　“哦？什么事情？你尽管说便是！以后不需要这么拘束！”林峰觉得王城什么都好，就是为人实在是过于谨慎。“嘿嘿！”王城笑了几声，心中暗暗叫苦。这能怪得了自己吗？毕竟林峰是王家的真正主人，就连王家的家主王东淳，也要对林峰唯命是从，更何况自己这样一个以前在王家没有什么地位的非武者？！
　　“老板，是这样的！”王城整理了一下思维，然后开口说道：“之前老板吩咐我到郊区去寻找一个厂址，想要在这边建立一个分厂，那时候我就在想，咱们的灵泉茶楼，是不是可以见建立一个加工厂？”
　　“加工厂？”林峰眼睛一亮，现在的灵泉茶楼，虽然每天生意不错，但是毕竟只有一家，来这里的客人，大部分还是泉城市的那些名流权贵，周围的城市虽然也有人前来，但是毕竟都是少数。
　　所以，这是一个很大的局限，限制了灵泉茶楼的客源，也限制了茶楼的发展，更限制了茶楼的知名度。
　　林峰也不是没有想过开设分店，将灵泉茶楼开到全国各地区去。
　　只是，开设分店，是一个很耗费精力和金钱的事情，外加上灵泉茶楼之所以能够卖出这么高的价钱，完全是因为灵泉的存在，而自己也不可能长期的向全国各地输送灵泉，至少短时间内不可能做到这一点！
　　所以，在林峰听到王城说开设分厂的时候，心中便不由一动，因为林峰知道，以王城的拘谨和谨慎的性格，一定会把事情都考虑周全了，才会和自己说，否则是不会开口的。
　　“把你的想法说出来听听！”林峰笑着对着王城说道。
　　见到林峰这个表情，王城立刻回答道：“老板，其实咱们的茶楼，主要还是那些神奇的泉水起的作用比较多，虽然我不知道这些泉水是从哪里来的，但是却知道这些东西很珍贵！”
　　“如果想要扩展茶楼的业务，最直接的办法是开设分店，只是如此一来，消耗巨大，目前我们还承受不起，再说了，在泉水这一点上，也难以做好！”
　　林峰点了点头，这一点正是自己所最担心的，这个世界上，奇人异士很多，这一次交易会之行，更让林峰见识到了很多修真者，这些人很有可能就隐藏于都市之中，一旦被他们发现了这些灵泉，那自己的麻烦就又多上几分了！
　　“所以，我就换了一个思路，既然不能开设分厂，那么咱们就开设一个加工厂，专门加工包装好的灵泉茶叶，然后将其销售出去！虽然包装好的灵泉茶叶价格上会便宜很多，但是这可是销往全国各地的，销量一定会急速上升，甚至有了一定的知名度之后，咱们可以将其销售往港澳台，乃至国外！从而扩展更大是市场！”
　　“你这个想法不错！不过，怎么做才能让包装好的灵茶，和咱们茶楼卖出去的一样？这一点可是关键啊！总不能在卖茶叶的时候，里面附带一些泉水吧？要是这样的话，怎么感觉和方便面一样了？”林峰闻言点了点头，随即笑着说道。
　　王城一听，呵呵一笑，说道：“老板，你说的没错，我这个主意，就是从方便面里面的调味包装上一小包泉水，在顾客沏茶的时候，将小袋之中的泉水倒入茶水之中，那不是就没问题了吗？”
　　一顿，王城接着说道：“除此之外，咱们还可以将茶叶用泉水熏蒸一下，然后将其晾干，如此一来茶叶之中便有了灵泉的成分，到时候泡出来的茶水，也便有了不一样的味道！”
　　随即，王城将自己的想法，详详细细的对着林峰说了出来。
　　听完王城的设想，林峰不得不承认，王城的确是一个经商的奇才，比起自己来，不知道要强上多少倍！
　　而且，王城这些建议显然是经过深思熟虑的，浑然不似之前王城说的那样，仅仅是一时的心血来潮。
　　“王城啊，这些事情我不是很懂，但是我能听出来你的这些想法不错！这件事情你就着手去办吧！”林峰是一个门外汉，但是还是有自知之明的，既然自己不擅长这方面，那就全权交给王城去办就是了！


第609章 惊吓
　　“是，老板！你就放心吧！这件事情我绝对不会搞砸的！”王城闻言，连忙应承了下来。
　　经过这么一折腾，时间也到了傍晚六点多了，林峰看了看时间，然后说道：“行了，一会儿客人也要上来了，清清还没回来，你就暂时在这里顶一会儿吧！我晚上还有一个饭局，现在要赶过去！”
　　“老板，要不我送你过去吧？”王城一听林峰有事，连忙说道。
　　“不用！”林峰摇了摇头，然后说道：“你留在茶楼里面看着吧！我自己打车过去就行！”
　　王城想了想，茶楼的确离不开人，而且现在已经是六点左右了，马上就会有客人来喝茶，于是说道：“那好！我就留在这里。不过老板，我觉得你应该学学开车了，以后有什么事儿的时候，自己开车也方便点！”
　　“哈哈，你说的很对！回头你就当我的老师吧，教我学开车！也省的我去驾校学习那么麻烦了！”林峰闻言深有感触的说道。
　　“没问题！能给老板当师傅，那可是我的荣幸啊！”王城闻言，也难得的和林峰开了一个玩笑。
　　林峰哈哈一笑，站起身来，走出了茶楼，现在时间还早，林峰左右无事，便朝着泉城市大酒楼缓缓步行而去。
　　等林峰到了泉城市大酒楼的时候，时间已经将近七点。
　　恰在此时，林峰兜里的电话响了起来。
　　“喂！童主任！”林峰接听了电话，说道。
　　“小林啊，你现在到那了？赶紧过来吧！人都已经到的差不多了！在泉城市大酒店十六层湛蓝水乡包间。”童凯立刻对着林峰说道。
　　“我已经到了酒店楼下了，这就上来！”林峰说完之后，便挂断了电话，然后迈步走进酒楼，按下了电梯，径直奔着十六楼而去。
　　泉城市大酒店，坐落于泉城市市中心黄金地段，整个酒店共有十八层大楼，集餐饮、娱乐、休闲、洗浴、住宿、商务为一体，在泉城市，乃至全省都是赫赫有名，名列前茅。
　　能够再泉城市大酒店消费的人，无一不是腰缠万贯之辈，这里一掷千金，吃上一顿饭，最最普通的，也要上万的消费。
　　而十五层之上，却不是有钱就可以进入的了。
　　想要在十五层以上消费玩乐。不仅仅要财大气粗，更需要有一定的身份地位，或者有熟人引荐，否则根本就没有办法进入！
　　今天的这个晚宴，其实是市警察厅举办，为中心医院急诊科的医生庆功的！
　　毕竟，急诊科先后两次挽救了陈长彬和杨媛的生命，这两个人一个是重要的证人，一个则是深入虎穴的警队精英！
　　所以，市警察厅立刻决定，当晚就举办这场酒会，对中心医院的急诊科表示感谢！
　　其实，这场晚宴，本来只是童凯为了对林峰表示感谢，以急诊科的名义举办的，谁知道，市警察厅的相关领导得悉之后，非要把举办权给夺了过去！
　　所以，这场晚宴就会就变成了以市警察厅为主，而急诊科的所有不当班的医生和护士，成为了被款待的客人！
　　林峰这是第二次来泉城市大酒店了，第一次是和王家谈判，这一次则是来参加这个晚宴。
　　坐电梯到了第十五层之后，林峰走了下来，到了这里，就需要换乘电梯了，否则根本就上不到十六楼。
　　只见，通往十六楼的电梯口，正有两个身高相仿，身穿施青花瓷旗袍的女子，正守在电梯口。
　　这两个女子大约二十多岁的年纪，都是一米七五左右的个子，脚上穿着高跟鞋，一头秀发完了个卷盘在脑后，脸上抹着淡淡的妆色，嘴角带着一丝淡淡的微笑。
　　林峰微微一笑，这两个女孩的装扮，和上一次来见到的那两个女孩简直是如出一辙，看来这就是酒店的风格。
　　只不过上一次，在这里还发生了一点小小的不愉快，前来接自己的王城因为肚子疼去了厕所，看守电梯的服务小姐不让自己上楼，为此还引来了酒店的保安，差点发生了冲突！
　　这只不过是一个月之前的事情，现在想来，却犹如隔世一般！
　　人生的变化，总是这么快。
　　施施然走到了电梯门口，两个女子立刻对着林峰弯腰施礼，口中说道：“欢迎先生光临！请问先生有预约吗？”
　　“十六层湛蓝水乡包房！我是中心医院急诊科的！”林峰见状，只好冒名急诊科的名义。
　　“急诊科？急诊科的医生和护士都已经上去了啊！”其中一个圆圆的瓜子脸的服务小姐，疑惑的看了林峰一眼说道。
　　虽然这个服务小姐没有明说，但是话里话外的意思已经很明显了。
　　林峰见状，心中暗叹了一口气，心说这个邢斌，怎么就不知道吃一堑长一智呢？上次自己的事情，刚刚发生了不到两个月，这些酒店的服务员，就又故态重萌，出现了这样的问题！
　　林峰心里就很纳闷，这些服务员，怎么就生出来一副高高在上的眼睛？为什么看所有人都好像是要到十五层之上去观光旅游的？
　　摇了摇头，林峰也不想多麻烦，从兜里拿出来一张黑卡，递给了之前开口说话的那个圆脸的女服务小姐。
　　这是一张鎏金制成的黑卡，只是卡面上鎏金与墨黑是三七的比例，比起单纯的金卡，少了一份大气，却多了一份凝重。
　　“黑卡？”两个女孩一看到林峰拿出来的这张黑卡，脸色立刻就变了！
　　黑卡的意义，这两个女孩可是心中极为清楚的，除了一些极为尊贵的客人之外，酒店的老板可从来都没有送过别人！
　　要知道，拿着这张黑卡，在酒店的消费，可是全额皆免啊！
　　“先，先生！对，对不起！”之前说话的圆脸女孩，立刻结结巴巴的对着林峰说道，语气之中充满了不安和忐忑！
　　这个女孩心中这个后悔啊！眼前这个年轻人，竟然拿出来一张黑卡！
　　可是，以往那些拿着黑卡的贵宾，都是由老板邢斌亲自陪同啊，可是今天，为什么老板的身影没看见，反而让拿着黑卡的贵宾单独一个人上楼来了？！


第610章 晚宴
　　这两个女孩真的是傻眼了，尤其是之前对林峰言语之中略显不敬的女孩，此刻更是忐忑不安！
　　哪有这样的？
　　明明拿着一张黑卡，身份必定不同凡响，干嘛要扮猪吃老虎？打扮的很平常，还是一个人走到这里的？
　　要知道，以前那些拿着黑卡的主儿，可都是邢斌亲自陪同，像自己这些服务员，哪里有机会和对方交谈？
　　曾经无数次，这两个女孩都在梦中幻想，如果有一天，自己要是能够和拿着黑卡的人说上一句话，或者是发生一段浪漫的故事，那该是多好的一件事情！
　　或许，自己的生活，就会因此而发生改变！
　　但是，事实往往与想象大不一样！
　　幻想了许久的事情，终于实现了，但是实现之后才赫然发现，和自己原本幻想的，相差甚远，甚至是截然相反的存在！
　　“先生，对，对不起！我不知道您是尊贵的VIP客户！刚才对您言语多有冒犯，还希望先生不要介意！”圆脸女孩，忐忑不安的说道。
　　闻言，林峰微微一笑，懒得和这些人计较，说道：“那么现在我是不是可以上去了？”
　　“是，是！这位先生请！”圆脸女孩见对方没有计较，暗暗松了一口气，但是忐忑不安的心情仍然没有消除，谁知道这个人回头会不会和邢斌说？只要他和邢斌一说，自己的工作肯定就没有了！
　　想到这份工作对自己的重要性，以及其丰厚的工资待遇，圆脸女孩就暗暗后悔，自己的运气怎么就这么差呢？！
　　圆脸女孩心中一边想着，一边引领者林峰上了电梯，同时向着自己的同伴悄悄的打了一个眼色！
　　这点小动作，林峰自然看在眼里，只不过却装作没看到一样，也不理会，上了电梯，直奔十六楼而去！
　　就在林峰和圆脸女孩走后，剩下的那个女孩连忙跑到旁边不远处的保安站立之处，快速而紧张的说了一番话！
　　这个保安一听，脸色也是立即大变，不敢耽搁，立刻拿出对讲机，向上司回报了这个重要的情况！
　　泉城市大酒店的管理，极为森严，各司其职，逐层汇报！
　　如果有员工越级汇报，即使汇报的事情很重要，但是结果往往都是很凄惨的！
　　所以，无论是迎宾的女孩，还是那个保安，乃至于保安队长，副经理，经理等等一群人，都是逐级汇报上去，而没有一个人直接向邢斌汇报这件事情！
　　不过话也说回来了，就算是他们想要向邢斌汇报，也找不到邢斌的人，毕竟邢斌可不会天天呆在泉城市大酒店，更不会把自己的手机号告诉他们，让他们有事没事的来骚扰一下自己！
　　所以，在邢斌得到消息之后，林峰早就已经到了湛蓝水乡的包间里面很久了。
　　“哈哈！小林啊，你可是真准时啊！刚好七点整！”见林峰进来，童凯大笑着说道，并且主动迎了上去！
　　林峰也笑着说道：“童主任，你这是说我来晚了是吧？”
　　“哈哈！年轻人的脑子转的就是快啊！”童凯哈哈一笑，拉着林峰的手，向着一群人走去。
　　“小林，走，我给你介绍几个人认识一下！”童凯一边说着话，一边指着不远处的几个人说道。
　　“好！”林峰点了点头，随着童凯走了过去！
　　“老伙计们！这个就是我和你们常说起的林峰！”童凯走到这些人的跟前，对着他们说道。
　　林峰定睛一瞧，这几个人看上去年纪都不小了，至少不比童凯小，有的甚至都是满头白发了，但是任何一个，看起来都有一股学者之风，很显然，这些人不是一般的医生。
　　“哦？这位就是你说起的擅长银针止血的林峰？”其中一个戴着老花镜的老者，听到童凯这么一说，眼睛登时一亮，目光在林峰身上上下打量起来！
　　“那是！这就是林峰！他可是年轻有为啊！本身是一名外科医生，但是对于银针的掌握已经到了炉火纯青的地步，而且还神通表里相知诀！”童凯对着那个老者说道。
　　林峰微微一笑，开口说道：“童主任谬赞了，我也就是知道一些皮毛而已，说到精通，还差的远呢！”
　　很显然，这只是谦虚的说法，在场的这些人，都是人老成精之辈，哪里有不明白这个的道理？
　　“小伙子，听说你能在人体内部施针？”这时候，站在最后面的一个瘦高个的老者，忽然开口对着林峰说到。
　　林峰打量了一下此人，之间此人眼睛偶尔一扫之际，会放出一丝精光，光华内敛，面色红润，显然是修炼过养生之道。
　　“曾经做过！”林峰到现在为止还不知道这些人都是什么样，刚才来的时候询问童凯，童凯也故作神秘的不肯说，所以林峰也不好太谦虚，但是也不能显得太过骄傲！
　　这是国人的一种心理，在陌生人面前要谦虚一点，但是却又不能让对方小看了自己。
　　“体内施针，如何辨别经脉和穴道？这可是困扰针灸界无数年来的一个重大难题啊！你是怎么做到的？”瘦高个老者一听林峰承认了，眼睛登时精光大闪，言语之中露出来急切之意！
　　还没等林峰开口回答，就听童凯在一旁说道：“我说老韩啊，你这老小子怎么回事？一见面就问东问西的！你能不能等一会儿再问？”
　　随即，童凯对着林峰说道：“小林啊，这位在针灸界，可以算得上是泰斗一般的人物了，姓韩，名信，和秦末汉初的那个大将韩信是一个名字，只不过可没有人家大将韩信那份忍忍之心，是一个急脾气！”
　　童凯丝毫不顾及的说道，很显然和这些人都很熟悉，否则也不会说出这样的话来了。
　　“对了，在针灸界，老韩可是名副其实的泰斗，有一个外号，叫做疾风韩一针！”童凯末了又补充了一句说道。
　　“原来是韩前辈，林峰见过前辈！”林峰闻言，心中不由暗暗惊讶了一下，这个疾风韩一针的名字，自己可是听说过，在针灸界绝对是权威之中的权威，并不是那些欺世盗名之辈，而是有着真正的才学之人！所以，林峰这句话，倒是出自真心的！


第611章 疾风十八针
　　疾风韩一针，在针灸界可是大名鼎鼎，并非浪得虚名之辈。
　　此人擅长针灸之术，最拿手的乃是一代名医孙思邈传下来的“疾风十八针”，端地有起死回生，手到病除的神奇效果！
　　疾风十八针，以施针急速成名，只要是使用这种阵法，必须要在短短的一分钟之内，在十八处穴道之内行针，其力道之准确，手法之熟练，出针速度之迅捷，不经过一番苦练，根本就难以达到！
　　不过，疾风十八针，效果非凡，只要不是病入膏肓，这十八真下去，都会吊回病人的一口气，可以说在中医针灸界，享有盛名久矣！
　　只是，真正能够掌握这疾风十八针的中医，实在是少之又少。
　　无它，只是因为疾风十八针的苛刻要求，需要在短短的一分钟之内施展出十八针来，要知道，针灸是一个极其消耗体力的工作，对于穴道和经脉的定位要求又极为严格，相差一分一毫，不仅不能起到原有的作用，甚至可能会产生极其严重的副作用，导致生命危险也不是不可能！
　　而施针越到后来，消耗的精神和体力越大，所以大部分修炼疾风十八针的人，都没有办法完整的使出这十八针来，盖因如此，孙思邈传下来的这套神奇阵法，虽然没有失传，却没有多少人能够真正的掌握，并运用于实际之中！
　　而且，想要完整的使用出这十八针来，必须使用内力运针，只有这样，最后的几针才可能准确而快速的使用出来，否则单单凭借施针者本身的力量，是难以做到的！
　　但是内力的修炼，却不是那么容易，虽然现在还流传了很多关于如何修炼内力的功法，但是限于种种原因，真正能够修炼有成的，实在是少之又少！
　　但是韩信做到了，他小的时候就在祖父的逼迫之下开始修炼一套内功心法，多年下来，竟然让他修炼的有所小成，随后便开始练习疾风十八针，成名之后，更是获得了韩一针的称号！
　　这个称呼，其实是有两层含义。
　　其一是指疾风十八针的施针速度实在是太快了，短短的一分钟，施针十八次，在旁观者的眼中，就好像是只施针一次一般！
　　要知道，很多时候，针灸施针，单单施针一次，说需要的时间也会很久！
　　其二，是因为疾风十八针奇效无比，只要被韩一针施针诊治过的患者，就没有不好的！
　　所以，这两个原因加在一起，便慢慢的为韩信赢得了一样一个韩一针的称呼！
　　这些事情，也是在林峰接触了《九转医经》，并且坐上了中医院针灸科的名誉科主任之后，翻看一些中医界的典籍之时发现的，毕竟自己现在是中医科的名誉科主任，对于一些事情，还是要多少了解一下的，要不然被人家一问，自己什么都不知道，岂不是很没面子？！
　　“什么前辈？我这两下子，在你面前可是不值一提啊！”韩一针听林峰这么称呼自己，连忙摆了摆手，能够在人体内部施针的针灸高手，可比自己厉害的多，韩一针还没有脸皮厚到让这样一个高手，称呼自己为“前辈”的地步！
　　“行了，老韩，你也不要谦虚！你韩一针的大名，谁人不知？谁人不晓？不过现在你还是稍等片刻，让我把剩下的几个老家伙，都介绍给小林认识一下啊！”童凯知道这个韩一针性格执拗，更加执着，害怕他拉着林峰问东问西，所以连忙开口说道。
　　“就是，就是！老韩，你就不能稍等片刻吗？人你都已经见到了，害怕他跑了不成？赶紧让我们这些老家伙，也认识一下这样的年轻才俊！”另一个年纪同样不小的老者，开口说道。
　　韩一针哼了一声，没有说话，但是看向林峰的眼神，却是精光闪闪，好像真的害怕林峰跑了一般！
　　见状，林峰不由暗暗苦笑一声。
　　“小林啊，来来来，我给你介绍一下这几位！他们可都是医学界的泰斗人物啊！有的更是在京城之中，等闲之辈根本就见不到一面，还是我打电话，把他们这些老家伙都召集过来，为的就是见你一面啊！”童凯拉着林峰的手，唏嘘不已的说道。
　　听到童凯的话，林峰心中不由吃了一惊！
　　本来林峰还在奇怪，像疾风韩一针这样的人物，可以说是针灸界的泰山北斗，怎么会来参加这样一个晚宴？林峰可不相信，以韩一针的身份和地位，还会在乎这么一个晚宴？！
　　现在听童凯这么一说，感情人家是专门为了自己来的？可是自己好像没有做过什么事情能够让这些人如此关注啊！
　　带着疑惑，就听童凯为林峰介绍道：“小林，这位就是消化内科方面的专家，乃是世界级的权威学者！”
　　“这位，是肝脏移植方面的专家，在肝胆业内，都尊称他为孟老！”童凯指着之前最先和林峰说话的那个带着老花镜的老者说道。
　　“这位是心脏方面的专家……”
　　“这位是专门研究人体器官移植后期，机体免疫方面的专家……”
　　“这位，是研究人体人造器官制作方面的专家……”
　　童凯指着这些人，他们之中，有的是老者，有的则要年轻一些，和童凯年纪相仿，大约也在五十岁左右。
　　但是，当童凯一一的为林峰介绍了这些人的身份之后，林峰只能用一个词语来形容此时自己的内心变化：“震惊！”
　　是的，就是震惊！这些人，可都是在医学界的某一个领域的权威人物，说他们是泰山北斗毫不为过，但是此时，竟然齐聚一堂，这实在是让林峰感到极为震惊！
　　林峰相信，这里面有一些人是童凯的至交好友，以培养的身份召集这些人来见面，没有丝毫困难。
　　可是，这些人绝对不都是童凯的朋友，林峰相信童凯还没有这么大的能量！
　　但是，到底是什么原因，让这些人都在一个下午的时间，跑到了泉城市来参加一个晚宴酒会？


第612章 刁难
　　围聚在这里的这几个人，每一个放在医学界之中，都是威名赫赫，以前都是让林峰仰视的存在！
　　但是，今天，这些人就这么活生生的站到了自己的面前，还和自己有说有笑，林峰不得不感叹，人生的变化无常啊！
　　不过，林峰知道，以童凯的能力，绝对不可能让这么多人在一个下午的时间，就都赶到这里来，如果童凯有这样一份能量的话，他现在也就不只是一个中心医院急诊科的大主任了。
　　这些里面，几乎涵盖了医学界各个领域的专家权威，肝肾心脏移植的，神经方面的，消化呼吸的，甚至连林峰一直都想要拜会和学习的人工器官移植的大佬级人物都有！
　　林峰这个时候，真的觉得，自己这一次没有白来！
　　童凯将所有人都介绍完毕之后，便笑着对这些大佬级的人物说道：“诸位，这位就是林峰，刚才我已经说过了！也是最近在中医界声名鹊起的一代奇才！并且手术做的也很漂亮！而且他还致力于人工器官的研究工作，这一次我搬动了我的老师，通知大家赶到这里参加这样一个晚宴，相信大家心中或多或少的都有一些不满，但是还希望大家先不要生气，等到一会儿和小林聊完之后，如果还有不满的话，尽管找我来撒气！我绝对甘愿承受，哈哈！”
　　林峰闻言，心中不由一动，童凯的老师？那是什么人物，竟然能够在这么短的时间内，聚集这么多医学界的前辈高人？看来其本身也必定不是一个普通人！
　　不过，林峰对于童凯的了解，可谓知之甚少，只知道他是中心医院急诊科的大主任，在全国医学界享受盛名，至于其成长背景，和家庭背景，林峰却是一无所知了！
　　这些人之中，比如疾风韩一针还好一点，毕竟林峰在中医上的造诣已经令韩一针刮目相看了，所以这一次来，韩一针在接到童凯的电话之后，二话不说的就赶了过来！
　　因为，韩一针很想看看，到底是什么样的年轻人，能够掌握体内施针这样神奇的技术？
　　而剩下的人之中，有几个人和童凯的关系很好，属于多年的故交老友，所以在接到童凯的电话之后，也没有什么犹豫，就赶了过来。
　　一来是看看童凯口中说的医学界的后起之秀到底是一个什么人物？
　　二来也借此机会和老友们好好的聚上一聚，毕竟他们这些人，平时都比较忙，几年也难得都聚在一起聊聊天，所以这也算是童凯发起的一个变相的老友聚会了！
　　但是，还有几个人，却不是童凯叫来的，童凯知道，凭借自己这点能量，也没有办法叫动这几个人，其中一个是肝移植专家孟老，还有一个是专门研究人工器官制造的专家刘老。
　　这两个人，平时都很忙，要不是有自己的老师出面打招呼，他们肯定不会过来！
　　所以，在来到这里之后，这二人心中一直有些不满，但是碍于童凯老师的面子，一直忍忍没有发作，此时见到林峰不过是一个乳臭未干的黄毛小子，他们两个人的心中，不由都升起了一个大大的疑问，那个不问世事的老人家，为什么会突然做出了这样一个决定？！
　　当即，人工器官研究的刘老，便第一个对林峰开口说道：“小林啊，听老童说，你对人工器官的研究很感兴趣？不知道你博士是攻读的那个方面？毕业论文是关于哪方面的？”
　　林峰微微一笑，在医学界，本科生很难登上大雅之堂，硕士研究生只是刚刚起步，博士研究生才能找到一个相对不错的工作。
　　而就读于那所名校，就读研究生期间主攻的课题是什么？导师是谁？以及都发表过什么论文，在SCI上面发表过多少篇论文，最高的分值是多少的？这些，都将成为他们这些上层医学精英们见面探讨的话题！
　　说白了，这就和那些有钱财团的老板们见面是一样的，只不过那些商人见面讨论的是，我最近做了一笔价值几十几百亿的大生意，他又做了什么什么大买卖而已！
　　炫耀资本，无论是在哪一个行业，都存在的事情，这是传承了数千年的东西，不是谁想改变就能够改变的！
　　林峰知道，这样年纪轻轻的一个后生晚辈，就算是在中医界有了一些名声，在针灸界早已不凡，但是对于那些西医来说，还是不被看重的！
　　毕竟，术业有专攻，人家为什么要尊重一个年轻的后生晚辈？
　　除非你有真才实学，能够让这些老家伙发自内心的叹服，只有这样，他们才会真正的对你表示佩服，并且接受你加入他们的这个圈子！
　　“我只是一个硕士研究生，还是在读的。”林峰微微一笑，对着刘老说道。
　　这句话一出口，刘老的面色不由一变，看了林峰几秒钟之后，忽然开口说道：“你一个在读的硕士研究生，竟然就敢研究人工器官制造？年轻人的胆量，果然是不小啊！”
　　这句话一说完，在场的几个人不由齐齐一愣，尤其是童凯，面色更是一变，一张老脸涨的通红，张口就要说话！
　　这刘老也太不给面子了吧？你这么一说，这不是当众让林峰下不来台吗？
　　就算是不给林峰的面子，不给自己的面子，难道还不给自己身后老爷子的面子吗？
　　童凯心中愠怒，可是刚要开口说话，却听见林峰笑着说道：“刘老此言差矣！古语有云：有志不在年高。我虽然只是一个在职的硕士研究生，但是对于研究人工器官，还是颇感兴趣的！”
　　“感兴趣？哼，如果只是感兴趣就能够研究出来人造器官的话，那每年也不会因为器官衰竭而无法进行移植，导致数百万患者死亡了！”刘老一听林峰这话，丝毫也不给面子，讥讽说道。
　　“老刘，你不要太过分！”童凯终于忍不住，连刘老都不叫了，直接称呼老刘！
　　“我过分？我过什么分？我只不过说的是实话而已！想要研究人工器官，那是那么容易的事情？以为这是在过家家？每年有多少攻读了博士后的精英加入到这个队伍里面来，到了现在还不是一样没有什么实质性的进展吗？！”刘老听到童凯这句话，冷哼了一声，说道。
　　他惧怕老爷子，但是还不至于害怕童凯！
　　气氛，一时之间陷入了几分尴尬！


第613章 我有办法
　　很显然，刘老这是想给林峰一个下马威，或者说是发泄一下内心深处的一丝不满！
　　怎么说，刘老也是大佬级人物，别说林峰是一个小小的在读硕士研究生，就是那些博士研究生见到刘老，都要恭恭敬敬的叫上一声导师。
　　所以，久居高位，自然而然的就养成了一种居高临下的姿态，此时正好用在了林峰的身上！
　　在场众人，除了童凯之外，最不满的就要数疾风韩一针了！
　　要知道，韩一针可是针灸名宿，对于林峰能够在体内施针可是佩服的五体投地，虽然暂时还不知道林峰是如何做到的，但是童凯说亲眼所见，林峰又亲口承认，这件事情，总不会有错的！
　　所以，对于刘老如此对待林峰，韩一针内心深处是极为不满的，只不过，韩一针也想要看一看林峰到底会如何应对，所以就强行按捺下心中的不满，静观其变了。
　　此时，所有人都把目光望向了林峰，想要看看，林峰到底会如何应对！
　　见状，林峰微微一笑，开口说道：“刘老此言差矣！研究人工器官，固然困难，但是也不是完全不可为，而且这和多高的学历没有什么关系！医学学历，只不过是死记硬背而已，把书本上的知识都记下来，然后参加考试，再到更高的学府去学习深造，换取一个更高的文凭，也不过如此！”
　　“但是，无论是临床工作，还是医学科研，需要的可不仅仅是一些会死记硬背书本知识的书呆子，而是能够触类旁通，能够把临床知识，有机的和书本知识相结合，再研究出新的理论，最后运用到临床实践之中，相互印证，只有得到了临床的印证，才是一个正确的理论！”
　　“人工器官研究这么多年，虽然也取得了一些成绩，但是所取得的成绩并不明显，远远比不上欧美等一些发达的国家，是咱们国人的智力不如对方？还是国家投入的资金不够多？其实都不是，而是咱们在研究的最起始的一步，就发生了误差！”
　　“所谓差之毫厘谬以千里，也便是这个道理了！”
　　听着林峰侃侃而谈，刘老先是微微一愣，随即问道：“最起始就出现了误差，你指的是什么？”
　　“对于人才的选拔上！”林峰好不客气的直指弊端！
　　“就像我刚才所说的那样，能够从事这项研究的人才，不是那些紧靠死记硬背出来的高材生们所能够胜任的！”
　　“人工器官的研究，不仅仅涉及到了医学领域，更涉及到了细胞生物工程，分子生物工程，再往大了说一点，还涉及到人伦，道德等等东西，这些，又岂能是死记硬背出来的书呆子所能够胜任的？”
　　“而一些真正的有才学的人，却被这些条条框框所阻挡在门外，无缘一展身手，一展才华！”
　　“但是，刘老您应该知道，欧美那些发达国家，是如何对待真正的人才的，这也从侧面反应了一个问题，为什么那么多出国深造的人才，最后都不愿回来，而是选择留在了国外？！”
　　“国外就一定好吗？背井离乡，没有亲人，缺少朋友，生活习惯不同，但是，为什么还有那么多人不肯回来，愿意留在外面？”
　　“咱们不排除那些因为有着特殊心理的人，但是绝大多数的人，还是因为在国外能够获得更多的尊重，更好的待遇，更大的发展空间！而这些，是国内所不能给予的！”
　　听到林峰说出来这番话，这一次不仅仅是刘老，连通其他的几个人，也都无奈的摇了摇头，叹了口气。
　　林峰所说的，他们心中如何不明白？只是，这些国情，不是他们所能够改变的！
　　面对这样的情况，他们除了痛心疾首，失去了那么多的优秀人才之外，也只能暗暗的叹上一口气，除此之外，也别无他法！
　　沉默了片刻，刘老看向林峰的眼色发生了一些细微的变化。
　　“年轻人，你说的不错！可是，这和你是否有能力从事这项研究有什么关系？”刘老还是不肯松口，说道。
　　林峰淡淡一笑，看着刘老，缓缓说道：“我想刘老你误会了！我从来都没有想过要亲自参加这项研究。”
　　“嗯？你没想过要参加这项研究？那你是什么意思？”刘老闻言不由一愣，之前自己接到电话，老爷子可是很明确的说明了，林峰对研究人造器官的研究很感兴趣，让自己到泉城市来一趟。
　　难道，自己理解错了老爷子的意思？！
　　“是的，我从来都没有想过要亲自参与这项研究！但是我手上有一些资料，却是可以帮助刘老，让你们在短时间内取得重大的突破！”林峰淡淡一笑，开口说道。
　　“你说什么？短时间内取得重大的突破？开什么玩笑！”刘老闻言，不由嗤笑一声，不以为意！
　　这个年轻人，还真是敢口出狂言！
　　能够在短时间内取得实质性突破的资料，那可以称之为举世的无价之宝了，不仅仅是在国内，就是在全世界，也能称得上是无价！
　　刘老可不相信，林峰会拿出这样的东西！
　　要知道，全世界研究人工器官数十年，所取得的成就也不敢说是实质性的！
　　林峰自然明白刘老的心思，当下也不生气，任谁听到这样一番话，都会有这样的表情，这是很正常的反应。
　　如果有人一听林峰说这样的话，就立刻欢欣鼓舞起来，把这句话完全相信了，那反而就不正常了！
　　毕竟，这样的东西，那可不是一般的存在！或者说，目前的研究，已经到了人类科学知识的极限，想要突破，又岂是一朝一夕之功？
　　不经过几代人的努力，不经过无数次的实验和失败，那根本就是不可能实现的事情！
　　“刘老，我知道你现在不相信，不过不要紧，等到晚宴结束之后，如果你有时间和兴趣的话，我可以给刘老想看一部分这方面的资料，到时候刘老自然就会知道，我刚才说的话，是真是假了！”林峰脸上仍然挂着笑容，说道。
　　“什么？！”这一次，轮到刘老面色大变了！


第614章 传针
　　“你有这方面的资料？”刘老一听，脸色立时就是一变！
　　随即，刘老用极其不相信的语气说道：“年轻人，说话是要负责任的！你有这方面的资料？那你现在拿出来给我看一看？还有，你知道这方面的资料有多珍贵吗？年轻人就要踏踏实实的好好学习，好好努力，不要好高骛远！做一些不切实际的事情！这对你将来发展没有什么好处！”
　　林峰微微一笑，看着刘老，缓缓说道：“刘老，我说的话是真是假，一会儿晚宴结束之后，自会分晓！刘老乃是一代名宿，何必急于一时？且稍安勿躁，静候片刻，一切自会有结果！”
　　林峰故意和刘老卖起了关子，这老家伙，言语犀利，咄咄逼人，处处和自己为难！
　　不过，林峰却是深知，这样的人，就不能一直给他好脸色，适当的吊一吊他的胃口，将会起到意想不到的效果！
　　果然，林峰说完这句话之后，刘老的心中顿时打起了鼓，琢磨起来！
　　这个小子口口声声说对人造器官的研究感兴趣，而且还说他的手里有一些能够取得突破性进展的资料，到底是真是假？！
　　刘老心中清楚，林峰虽然仅仅是一个年轻人，但是能够惊动老爷子的年轻人，绝对不是一个普通的年轻人！
　　老爷子是什么人，刘老的心中是再清楚不过了！
　　说不定，这个年轻人手里还真的有一些重要的资料，能够起到重要的作用！
　　一想到这个可能，刘老的内心登时犹如爬满了蚂蚁一般，说不出的难受！
　　看着林峰和周围其他的人在侃侃而谈，恨不得晚宴立刻就结束，然后拉着林峰好好的询问一下，到底他手中拥有什么样级别的资料？！
　　可是，这个该死的晚宴，竟然还没有开始！鬼知道什么时候才能够结束！
　　刘老是一个急脾气，所以此时内心的焦急自然不言而喻！
　　对于一个研究了数十年的学者来说，还有什么事情，比能够获得在学术研究上有一个重大突破的资料更加令人心焦和兴奋的事情？
　　即使这很可能只是一个希望极其渺茫的事情！
　　但是，无论刘老在林峰身边怎么晃悠，这小子就好像看不见自己似地，这让刘老极为闹心！
　　看到林峰竟然让这个老家伙吃瘪，周围的几个人都不由暗暗发笑，尤其是童凯，此时最是开心了！
　　除了童凯之外，还有一个人，也比较开心，这就是专门从事肝脏移植的孟老！
　　要说起来，孟老和刘老当年还是同学，关系也很好，只是后来因为学术上的一些事情，而有了意见分歧，最后闹出了一些矛盾！
　　此后，这两个老家伙只要一到一起，肯定会相互掐起来，以看到对方出丑而感到高兴！
　　当然了，这只是两个“老小孩”在闹脾气而已，真算起来，这两个人可没有什么深仇大恨，更谈不上不共戴天了。
　　也正是因为这个原因，孟老在看到刘老被林峰弄的坐立不安的时候，笑的格外的欢畅！
　　“老孟！你老小子笑什么笑？”刘老正憋了一肚子的火，看到孟老笑的这么开心，心中的火气不由“腾”的一下子就冒了上来，对着孟老大声说道！
　　“哎呦！我说老刘啊，我笑我的，干你什么事儿？我笑是因为我高兴，你管的着吗？”孟老一听，一双浓厚的眉毛登时树立起来，对着刘老大声说道。
　　“我怎么管不着？你在这里笑，影响了我的心情，我自然就要管！”刘老耍起无赖，对着孟老说道：“你说说，你在笑什么？”
　　“嘿嘿，这个你可管不着！我笑我的，你玩你的，咱们互不相干啊！你和我吹胡子瞪眼睛干什么？”孟老看到刘老这个样子，心中更乐，脸上的笑容也更加的灿烂了！
　　这两个人你一言我一语，谁也不让谁，当着一众人的面前，就吵了起来！
　　好在包房比较大，这里面聚集了很多医生和护士，外加上还有一些警察和卫生厅的人在，因为晚宴还没有正式开始，相关领导还没有来，所以包间之中乱哄哄的，倒也没有多少人注意这里。
　　偶尔有人注意到这里有人发生争执，想要过来看看，也被童凯眼睛一瞪，给吓回去了！
　　看着这两个人在吵架，林峰不由微微一笑，当真是“老小孩，老小孩”，谁能够想得到，在这里为了这么一点鸡毛蒜皮的事情吵架的人，竟然都是医学界大名鼎鼎，声威赫赫的前辈名宿？
　　如果换一个场合，把包间换做是某一个小区，还以为这两个老大爷因为路上撞见，看对方相互看不顺眼而吵了起来呢！
　　好在周围的这些人，和这两个都比较熟悉，更有很多都是和两个人，或者是其中的一个人关系匪浅，算得上是多年的好友，深知双方的脾气，吵几句之后，自然就消停下来了，否则，这两个老家伙今天算是丢人丢大了！
　　趁着这个空挡，疾风韩一针挤到了林峰的身边，压低了声音，小声的和林峰谈论起来关于如何进行体内施针的事情来！
　　林峰已经不再是普通的凡人，心中也不存在什么“教会徒弟饿死师傅”这样的概念，外加上林峰也想要把这项珍贵的国粹传承下去，总要找一个合适的人选，而这个疾风韩一针，有内力做为基础，外加上在针灸之上的造诣非同寻常，把这项技术交给他，在合适不过了！
　　所以，林峰便拉着疾风韩一针，随便找了一个相对安静的位置坐了下来，然后由浅入深的，缓缓的向着韩一针讲述体内施针的诀窍和方法！
　　韩一针不愧为针灸界的前辈名宿，在针灸术上的造诣非同小可，在听了林峰的话之后，不由抚掌而笑，大叹玄妙！
　　只有了一刻钟不到，疾风韩一针便完全理解了林峰所传授的内容，只是想要融会贯通，想要完全掌握，那就不是一朝一夕之功了！只有经过长期的苦练，才能够将其完全掌握！
　　就在此时，忽然听到有人大声喊道：“诸位，请安静一下！”


第615章 中医有你，实乃大幸！
　　韩一针没有想到，林峰竟然能把这么珍贵的针灸之术传授给自己！
　　在韩一针的理念之中，这可以算得上是不传之秘！本来韩一针也没有想到林峰会传授给自己，只是希望能够从林峰的嘴里得到一些启发，然后用以印证自己疾风十八针，或许会得到一些收获！
　　但是，林峰竟然传授给了自己，而且还是毫不犹豫的传授！
　　虽然韩一针目前还不知道林峰传授给自己的针法是不是全部，会不会还有所保留？
　　不过，以韩一针在针灸之术上的造诣，心中清楚，林峰传授给自己的，绝对是真实的！
　　可是，这么珍贵的东西，他就这么轻易的传授给了自己？
　　而且还是在这样一个场合？
　　要知道，这里乱哄哄的，其中又不乏医务人员，谁知道林峰在传授的过程之中，会不会有所泄露，被别人听了去？
　　韩一针那里明白，林峰根本就是想要把这套针灸之术传承下去，根本就没有想要保留的意思！
　　而且，在林峰的控制范围之内，那个人又能够偷听得到？
　　不过，林峰自然不会和韩一针说这些话。
　　“古人有一字之师，今天小林你传授了我这样珍贵的针灸之法，请受韩信一拜！”韩一针细细的回味着这套针法，越来越觉得其中真的是博大精深，自己一时之间难以完全掌握和领悟！
　　但就算是这样，韩一针还是从中获得了很多东西，对于自己成名绝技疾风十八针大有裨益！
　　所以，韩一针没有因为自己的身份和年纪，而故意不面对林峰的传针之恩，反而很是落落大方的站起身来，向着林峰深深的鞠了一躬，同时口中说道。
　　林峰脸上挂着淡淡的微笑，坦然受了韩一针这一拜！
　　倒不是林峰喜欢被韩一针拜，而是就如韩一针所言，这一拜是感谢林峰的传针之恩，相当于弟子对于老师的答谢！
　　而林峰也是相当于代替医道门传下来了这套绝技，所以坦然接受这一拜，倒也无可厚非！
　　不过，韩一针这一拜，却是惊动了那些老头子们，大家虽然在看刘老和孟老之间的斗嘴，但是也时不时的把目光投向这次的焦点林峰身上，起初还只是看到林峰在和韩一针说话，谁知道说着说着，韩一针竟然站起身来，向着林峰深深的鞠了一躬，而林峰竟然坦然受之！
　　这实在是让这些老家伙们太震惊了！
　　韩一针什么身份？那可是中医界的泰山北斗，一代大医，深受同僚的敬重之辈！
　　平时都是别人对韩一针这般施礼，除了老爷子之外，几曾见过韩一针对着别人这么施礼？
　　但是今天，他们不仅见到了，而且还发现韩一针施礼的对象，竟然是一个年轻小子！
　　这一幕，如何不让众人震惊？！
　　不过，更让大家震惊的事情，还在后面！
　　只见林峰正襟危坐，丝毫没有避让之意，而韩一针在深深的鞠了一躬之后，竟然再次弯腰，鞠了第二躬，然后是第三躬！
　　三躬之礼，这可是弟子叩拜师父的传道授业之礼啊！
　　韩一针为什么对林峰行此大礼？
　　莫非……
　　这些老家伙们，一个个都是人老成精了，窥一叶而知秋，见到了韩一针的这个举动，立刻就想到了，林峰把如何在体内施针的绝技传给了韩一针！
　　顿时，众人心中不由齐齐大震，比起之前韩一针对着林峰深深三鞠躬，还要剧烈！
　　就连刚才一直在打口水仗的两个老小孩，此刻也不由停止了下来，看着林峰，眼中露出了震惊和不可思议之色！
　　他们的心中，和韩一针的想法一般无二，这么珍贵的针灸之术，怎么能够随随便便的传授于别人？！
　　但是，容不得他们不相信，这是事实，林峰的确传授给了韩一针这套针灸之法，否则韩一针也不会做出这样的举动！
　　于是，这几个老家伙看向林峰的眼神再次发生了变化！
　　这个年轻人，身上到底有多少秘密？他到底是一个怎么样的人？
　　尤其是刘老，眼神之中除了震惊和不可思议之外，还多了一分热切！
　　是的，林峰越是表现的如此与众不认同，表现的如此大不寻常，刘老的心中越能够认定，这小子不是一个普通人，说不定他的手上，还真的有自己想要的东西！
　　“韩老请起！”在看到韩一针恭恭敬敬的鞠了三个躬之后，林峰脸上笑意更浓，伸手扶住韩一针的身子，笑着说道。
　　韩一针虽然年纪大了，但是因为自幼一直修炼内功，这么多年来，也注意养生保健，所以身体素质极好，被林峰这么轻轻的一扶，立刻就站直了身子，对着林峰哈哈大笑起来！
　　在这一刻，韩一针丝毫也没有觉得刚才自己的举动有什么不好意思，这让林峰更加确定自己的选择没有错，这个韩一针，果然是一个值得托付针灸之术之人！
　　如果有可能的话，林峰还打算将其他的几种已经失传了的针灸之术，传给韩一针，让他再选择合适的人传承下去，绝对不能让老祖宗的中医之中的精华国粹，就这么白白的失传了！
　　如果是那样的话，相信在不久的将来，华夏国的子孙们，就只能在一些稗官野史之中见到这些神奇的针灸之术了，他们或许就会认为，这只不过是小说家们杜撰出来的东西，其实根本就不存在！
　　韩一针坐在林峰的身边，看着林峰，注视良久，忽然神色郑重的说道：“小林啊，中医有你，实乃大幸！”
　　林峰闻言不由一怔，随即就明白了韩一针这句话的含义！
　　“韩老，此言过重，在下承担不起啊！”林峰摇了摇头，说道。
　　韩一针神色凝重，看着林峰，缓缓说道：“当今之世，不管是天医门，还是那些隐世的医学大家，都远不及你！中医没落很久了，我相信，只有你，才能够拯救中医，让中医继续传承下去！”
　　林峰闻听此言，忽然神色郑重的对着韩一针说道：“韩老，此言差矣！”


第616章 中医需要的不是一个人！
　　“哦？小林你有何见解？”此刻韩一针对于林峰，绝对是刮目相看，所以从林峰嘴里说出来话，也变得很不一样了。
　　“中医是咱们老祖宗传下来的瑰宝，仅仅依靠我一个人，是没有办法让其传承下来，并且发扬光大的！只有全民都动员起来，都学习中医，都喜欢中医，才能够让中医有一个良好的生存环境，得以继续生存和发展！”林峰正色说道。
　　这时候，童凯和刘老，孟老等人也都凑了过来，听到林峰说了这番话，都不由暗暗点头。
　　的确，中医想要重振声威，首先就需要有一个良好的环境，只有环境好了，中医才能够继续发展，才能够得以生存！
　　只是，这是一项艰巨而历时悠久的事情，远不是一朝一夕所能够办成的，就算是林峰医术传神，毕竟也只是一个人而已，想要做成这样的一件大事，还真是力有不逮！
　　只有大家一起努力，全民重新重视中医，学习中医，才能让中医有一个新的开始，而不是这样没落下去，最后消失于历史的长河之中，只留下最后一抹记忆和记录！
　　很多事情，不是一个人就能够完成的，就算这个人在厉害，他也只能引领一个时代，而不会至始至终的引领下去！
　　这一点，林峰还是有自知之明的，所以在听完韩一针的说法之后，林峰不由感慨的说道。
　　“小林啊，你说的这些都对！中医想要继续传承下去，想要走得更远，就需要大家一起努力！只有大家一起努力，才能够有希望，否则一切都只能是空谈！”
　　韩一针叹了口气，接着说道：“可是，目前我国的国情却是，西医占据了主导地位，绝大部分的国人，都相信西医是万能的，生病了，第一选择，肯定是西医，身体长了东西，肯定也是找西医做手术！”
　　“只有那些病入膏肓，被西医宣布了死刑，没有办法挽救的终末晚期的患者，才把希望寄托在中医之上，希望能够通过吃一点中药，延长一下生命！”
　　“但是，中医也挽救不了这样的患者啊！所以，患者没过多久就死亡了！于是就有人站出来说，中医根本就是没有用的东西！”
　　“你再看看现在的舆论导向，鼓吹中医是伪科学的，中药是没有科学根据的，甚至是针灸也是骗人的言论，在社会上还少见吗？就连一些在社会上颇有些威名的人物，也站出来这么说，还说要取消中医！在这样的一个环境之中，中医怎么能够好好的发展？甚至连存活下去，都将成为一种奢望！”
　　韩一针越说越激动，语气越说越高昂，这简简单单的几句话，将他心中的抑郁和无奈，完全宣泄了出来！
　　的确，大环境如此，让中医怎么生存，让中医怎么发展？
　　国人不认可，国家不扶植，如此下去，中医还那里会有希望？！
　　甚至，一些人公开站出来指责中医，说中医是伪科学，是巫术，这样的东西，早就应该废除！
　　可是与此同时，就在华夏国旁边的那个叫做韩朝的小国家，却窃取了中医的几本著作，重新改头换面，称之为大韩医典，并且他们的国家，每年拿出来很大的一笔钱，致力于韩医的研究！
　　韩医！多么可笑的字眼，多么可笑的词汇！
　　但是，就是这么令人指责的无耻行为，在华夏国，却变得是如此的令人痛心！
　　亲者痛，仇者快！
　　这是何等悲凉的事情？！
　　韩一针的这番话，引起了在场几个中医方面的专家的共鸣，这几个人都不由点了点头，脸上露出无奈的表情！
　　“韩老，你这些话，不无道理，但却有失偏颇！”林峰闻言，摇了摇头，然后看着众人望向自己，林峰丝毫没有躲避大家的眼神，开口说道。
　　“哦？此话怎讲？”韩一针先是一愣，随即开口问道。
　　就听林峰说道：“中医传承了数千年，其历史意义和实用价值，远不是一两个跳梁小丑站出来说没有用，就能够否决的！恰恰相反，这些人这么做，无法是想通过中医，来炒作，自己，提高自己的身价而已！他们越是这样做，就越能够体现出，中医，在华夏国，还是有着举足轻重的作用！”
　　“就拿你刚才说的那些病入膏肓的患者来说吧，他们在快要死的时候，选择的是神马？是中医！为什么他们要选择中医？或许会有很多原因，有可能是因为西医无法医治，也可能是因为中药便宜，亦或者是想要尽一尽人事，以求心里安慰！但是，有一点是无可否认的，那就是，在这些人以及他们的家属的心中，认为中医还是有用的！他们把最后一丝希望寄托在中医之上，希望中医能够扭转乾坤，创造奇迹！”
　　“这一点也恰恰说明了，中医在华夏国的老百姓心目中，早已经根深蒂固，不是一个人，两个人，也不是一天两天就能够被废除的！就算是现在有很多人盲目跟风，但是到了关键的时刻，中医所起到的作用，仍旧是不容忽视的，在这样的时候，这些人也一样需要正视中医的存在！”
　　“韩国为什么会投入如此之大进行研究？所谓的韩医，其实只是剽窃了中医一点皮毛而已！而韩国人竟然就从这一点点的皮毛之中，看到了巨大的利益和前景！所以，他们才不惜巨资，不惜被世人嗤笑和唾骂，仍然要把中医厚颜无耻的说成是他们的医术，说成是韩医，并且大力研究！这也恰恰说明了，中医不是伪科学，而是一门真正有用处的医术！”
　　“否则，以韩国这也精明而贪图小利的国家，又怎么会做出这么吃力不讨好的事情？！”
　　林峰的这几句话，说的众人不由暗暗点头，其实这些道理都很简单，未必就只有一个林峰明白，只是林峰现在身份不同是，说出来的话的分量也是不同，因此大家对其的信任度也就蹭蹭的往上爬了！


第617章 观点
　　林峰这一番话，说到了韩一针的心坎里！
　　对于韩一针来说，没有什么比这番话更能够令他感到高兴的了！
　　为中医奉献了自己的一生，浸淫在针灸之术里面一辈子，到头来，却眼睁睁的看着西医势大，中医渐渐的没落，或许用不了多久之后，便会真的消失于无形，只存在于一些典籍之中。
　　对于一个从事中医，并且热爱中医的人来说，还有比这个更加令人感到难过的吗？
　　“小林啊，你这些话，说的真好！不过，国家现在在全力支持西医，而且在某一些方面，西医也的确要比中医强上一点，外加上中医效果迅速，比如一个阑尾炎手术，中医或许需要半个月左右，才能够起到疗效，而且以后还可能会继续复发！但是西医只需要三到五天的时间，便可以治愈，并且能够保证以后再也不会发作！二者之间的差别，显露无疑！”这时候，孟老在一旁说道。
　　孟老是肝脏移植方面的权威专家，按理说他是西医的大家，但是心中也一直关注着中医的发展，并且希望中医能够发扬光大，与世长存！
　　林峰闻言，微微一笑，眼神缓缓的扫过了这几个老人，然后说道：“孟老此言，只看到了一面，而另一方面却给忽略了！”
　　“哦？小林不妨道来，我等愿闻其详！”孟老对林峰还是比较看重的，虽然听到林峰当着这么多人的面前反驳自己，但还是没有生气，脸上带着淡淡的微笑，说道。
　　林峰冲着孟老点了点头，然后开口说道：“西医的治疗手段，无非就是三点！第一，化验检查，不管是什么病，到了医院，你先给我来一全套的化验检查，外加上影像学资料。有了这些东西，看起病来，自然要简单方便的多！但是，如果西医一旦失去了这些手段，他还怎么进行诊断？！”
　　“第二，抗生素治疗！有了炎症，那好，我直接给你输上抗生素，等级低的抗生素效果不好？没关系，咱们还有更高等级的抗生素！怎么？连最高的抗生素也一样无法起效，那好吧，咱们还有最后一招！”
　　笑了一笑，在场的可大多数都是西医医生，林峰看着这些人说道：“诸位前辈，我可没有诋毁诸位的意思！我本身也是一个西医医生，这些东西也都是我平时看病所用的！我只不过是在陈述一件实事而已！”
　　众人闻言，微微一笑，有些人心中肯定会有一些不高兴，也有一些人毫不在意，继续听林峰往下说。
　　见状，林峰便接口说道：“这最后的一招，也就是第三招，想必大家都已经明白我要说什么了！不错，就是手术治疗！”
　　“阑尾发炎了？好办，我给你切了！身上长了一个肿瘤？没关系，我也给你切了！只要切了，我看你以后还怎么得阑尾炎？这里还怎么长肿瘤？！”
　　“但是，在切掉阑尾，切掉肿瘤的时候，我们并没有想过，为什么阑尾会发炎，为什么肿瘤会长在这个位置？阑尾虽然被切掉了，以后不会再得阑尾炎了，可是被切掉的肿瘤，就算是不再原来的位置重新生长，难道就不会再在其他的位置上长出来吗？！”
　　“说白了，这就是老百姓常说的，西医治标，中医治本！在很多时候，西医是不如中医的，只不过现代人的生活节奏越来越快，没有时间去喝汤药，得病也没有时间去花费太长的时间医治，毕竟要在最短的时间内康复，否则，后果将会很严重！”
　　“换句话说，西医是什么？西医不过是西方人传过来的医术而已！比起中医来，也就是在手术这一项上，略有所长！其余的诊断和治疗，未必就比中医强在那里！”
　　“而说起手术，相信诸位前辈肯定比我更要清楚，早在三国时期的神医华佗，便开展了剖腹探查，开颅等手术，虽然已经失传，但是这是存在于历史上的真实事件！而且，当时也是没有麻醉药和麻醉医生的，仅仅只有一个华佗老中医，仍然做出了这样划时代的创举！这恰恰说明，所谓的西医，在我们国家，很早之前便已经存在了！”
　　孟老和刘老等几个人闻言，不由点了点头，这的确是事实，早在三国时期，古老的华夏国便有了外科手术，比起西医的外科手术来，早了上千年！
　　顿了一顿，林峰接着说道：“不过，客官的说，无论是中医还是西医，都有其局限性，只有将二者结合起来，才能够发挥出来最大的作用，而不是去评论，到底是中医好，还是西医好！我们的目的，是治病救人，而不是将两者之中的一个抬起来，而将另外一个踩在脚下！”
　　“小林，你的意思是提倡中西医结合？”韩一针闻言，眉头不由微微皱起，开口打断了林峰的话，问道。
　　见到韩一针这副表情，林峰自然知道这老爷子是什么意思。
　　近来年，国家的确有这样的想法，提倡中西医结合，想要把两者的长处都结合起来，取长补短，共同发挥出巨大的作用！
　　只可惜，这么多年过去了，中西医结合也搞了数十年了，所取得的成效甚微，而且还落了一个不尴不尬的境地，让从事中西医结合这一块的医务工作者，很是郁闷和无奈！
　　为什么？答案说起来很好笑。
　　做为一个医生，需要考取职业医师证书，西医，就要考取西医的职业医师证书，中医，则要考取中医的医师职业证书，而中西医结合的医生，在考取完职业医师证书之后，说能够从事的医疗专业，实在是屈指可数！
　　也正因为这个原因，使得中西医结合的境地很尴尬，很多从事这一块的医生都改行另谋出路了！
　　“韩老说的没错！我的确是提倡中西医结合，不过，不是现在的中西医结合！”林峰闻言微微一笑，然后缓缓的说道！


第618章 西医来源于中医！
　　“不是现在的中西医结合？小林，你这话是什么意思？难道还要其他形式的中西医结合不成？”童凯闻言，有些不解的问道。
　　其实不仅仅是童凯，在场的几个人，心中也都是同样有几分不解，中西医结合，在华夏国已经历时了数十年的发展了，只不过到现在还是没有发展出来什么名堂，现在林峰竟然说还有另外一种中西医结合，如何不让众人疑惑？
　　“童主任，诸位前辈！我所说的中西医结合，指的是将中西医真正的结合在一起！是完美的结合，就好像是千年以前，神医华佗，使用中医麻醉的情况下，做外科手术一样！”
　　紧接着，林峰将自己的见解和想法说了出来。
　　通过对《九转医经》的学习，林峰越来越发现，其实在中医和西医之间，存在着千丝万缕的联系，甚至，林峰有一种感觉，现在国内所推崇的西医之术，虽然是从西方的一些发达国家传入国内的，但是，林峰中感觉，这些技术，原本应该是从中医之中脱胎换骨而来的！
　　是的，林峰就有这样的一个感觉！
　　西医，来源于中医！
　　亦或者说，西医原本就是中医！
　　这么说，不是没有道理的！
　　因为，早在千年之前，国人的老祖宗，就已经使用了外科的手术手段！
　　而在千年之后，西方那些国家，才开始使用外科手术，比起古老的华夏国，要晚上千年之久！
　　甚至，林峰举得，这个数字，远不止千年！还有可能更加的久远！
　　虽然齐卢邑没有说，林峰也没有问，但是林峰就是有这样的一个感觉，西医和中医是一家，西医来源于中医！
　　而所谓的中西医结合，不过是将两者再次归纳在一起！
　　或者说，是让西医再次回归中医的怀抱而已！
　　所以，林峰将自己的想法说了出来，虽然这个想法还不是很成熟，但是却着实让在场的这些权威教授专家们，一个个震惊的长大了嘴巴，再也合不拢了！
　　“小林，你不是在开玩笑吧？西医来源于中医？这怎么可能？”童凯第一个感到了难以接受，无论童凯怎么在乎中医，但是他毕竟是一个西医医生，此时听到林峰这番言语，忍不住开口说道。
　　“是啊，小林啊，你这个想法和新颖，也很大胆，但是却缺少证据啊！仅仅因为三国时期华佗神医能够进行外科手术做为证据，好像是太缺乏说服力了！”孟老做为肝移植专家，做了这么多年的手术，对于西医能够挽救多少患者的生命，还是颇为推崇的，所以此时听到林峰的这句话，立刻就出言反驳说道。
　　其他几个人虽然没有说，但是眼神和脸色的表情上，都流露出来一丝不以为然之色。
　　毕竟，从清末民初到现在，虽然只是短短的百年时间，但是西医的发展还是极其迅速的，更从被大家质疑，一点点的发展到被大家接受，再到被大家信任，然后被大家所依赖！
　　其中的点点滴滴，可不是三言两语，一天两天所能够说得清的啊！
　　见到大家的这副表情，林峰不由暗暗叹了口气，轻轻的摇了摇头，自己的想法虽然有些不成熟，但是这些都是自己从《九转医经》之中获得的感悟，林峰相信，这本在修真界被誉为三大至高典籍的修炼宝典，绝对不会空穴来风，也不会误导修炼者。
　　而且，这本书可是存在了数千年之久了，那个时候，恐怕还没有华佗神医的存在，更不要说现在风靡于世界的西医了！
　　这两者之间相差的时间太久，《九转医经》根本就不可能提前预知后面数千年的事情，或者说，更不会故意诋毁西医的存在！
　　那么唯一的可能，就是西医的确是从中医之中分出来的，只不过不知道因为什么原因，渐渐的和中医脱离了关系，而且变得有些面目全非，再也找不到中医的一点影子！
　　只是，现在实在是缺少证据证明，西医是从中医之中分出出来的一个支脉，而没有证据，就没有办法说服眼前的这几个老家伙，毕竟，他们可是从事了西医一辈子，浸淫在其中了一辈子，对于西医的相信和依赖，远不是一般的西医医生所能够比拟的！
　　就算是他们也希望中医能够得以存活，得以发展，但是还是不希望西医是中医的一个分支！
　　微微苦笑了一声，林峰看着众人，摇了摇头，心中默默的叹了口气，然后缓缓说道：“诸位前辈，我知道你们都不会轻易的相信我说的话，但是我相信，这件事情，在不久之后的将来，一定会被证实！因为，这本身就是一个事实！”
　　“呵呵！小林啊，虽然我不知道你为什么这么有信心，但是我可是拭目以待啊！真是期待着你能够证实这件事情，如果这是真的话，这将是一件震惊古今中外的天大事情啊！”孟老的脾气比较好，听到林峰这么一说，不由笑着说道。
　　其他几个人不由都摇了摇头，脸上带着一丝微笑，没有言语，很显然，他们对于林峰的这番言论，是绝对不相信的。
　　“小林，我相信你说的话是真的！”忽然，疾风韩一针张口说道，脸上表情严肃，浑然不像开玩笑随便说一说的样子！
　　“嗯？”包括林峰在内，所有人都把目光看向了韩一针！
　　韩一针虽然是针灸大家，属于中医医生，但是他可是中医界的泰山北斗，一言九鼎，绝对不会因为热爱中医，因为想要提高中医的地位而说出这样的话来！
　　唯一的可能，就是因为，韩一针是真的相信，林峰所说的话！
　　愣了片刻，虽然不知道韩一针为什么会相信自己，但是林峰还是对着他点了点头，微微一笑！
　　其他的几个老头子也不由愣住了！
　　只不过，他们都不知道，韩一针今天说的话，在不久的将来，将会被载入人类医学史的史册！


第619章 向林峰表示感谢！
　　就在众人惊讶于疾风韩一针的话的时候，忽然听到一个中年男子，略带磁性的声音，通过麦克风响了起来！
　　“诸位，请安静一下！安静一下！”男子的声音，通过麦克风传了出来，传遍了包间的每一个角落。
　　在交谈的众人，听到了这个声音之后，都停了下来，然后把目光投向了声音的传播者，一个看上去约有四十多岁的男人！
　　这个男人，梳理着整齐的头发，穿着一身深蓝色的西装，打着一个褐色的领带，手中拿着麦克风，眼睛环顾包房的每一个角落，看到大家的这个反应，想的很是高兴。
　　这个人，在场的急诊科的医生和护士都认识，不是别人，正是中心医院院办公室的主任程前。
　　程前其人，人如其名，只要是和钱字挂上勾，沾上边的，都少不了他的身影。
　　这一次，林峰先后救治了两个对于警队来说十分重要的人，这笔功劳，本来应该记在林峰的头上。
　　只是，中心医院考虑到，如果让林峰这样一个进修生来领取这份功劳的话，中心医院的颜面将全部扫地，以后很难再在泉城市里立足！
　　而且，怎么能把功劳送给中医院的一个年轻的小医生呢？这样传出去的话，也太有损中心医院的面子了！
　　所以，在经过请示了某位常务院长之后，程前便得到了这样的一个任务，和童凯交谈，想要把这次任务据为己有！
　　说成是中心医院急诊科的功劳！
　　原本，童凯是坚决不同意的！
　　这算是什么事儿？林峰救了人，自己却要去抢攻？这要是传了出去，那可是丢大人了！
　　不过，林峰却是很无所谓的样子，并且告诉童凯，自己不会对外界承认这个病是自己治好的，让童凯带领急诊科拿下这个功劳也就是了！
　　在迫于程前以医院为依仗的压力，和林峰无所谓的态度之下，童凯只好很无奈的点头答应了下来，接受了这个不属于自己，也不属于急诊科的荣誉。
　　此时，做为院方的一个代表，程前正意气风发的站在一处略微高一些台子上，眼神之中流露出来兴奋之色！
　　因为，这次救治行动，不仅仅治好了两个对于警队来说十分重要的人，而且警队大力的赞扬了急诊科，并且通过卫生间，卫生局也在第一时间之中下达了表彰！
　　而这一切，原本和程前没有什么关系，但是却因为很多体制问题，这原本给到了急诊科的荣誉，三转两转，竟然有一部分跑到了程前的头上！跑到了程前这个什么都没有干过的人的身上！
　　而这段时间，正是院里一个常务副院长因为身体原因退休疗养的时候，走了一个常务副院长，自然就要再来一个新的常务副院长，而这个位置，便会在办公室主任程前，以及医务科科长，还有另外几个外科主任身上产生！
　　无疑，在这个时候，程前有了这么一个备受重视的功劳，成功晋升常务副院长的机会将大大增加，试想一下，这如何不让程前高兴？
　　“很高兴，今天晚上能够站在这里，和诸位一起，参加这个意义非比寻常的晚宴！”程前清了清嗓子，然后对着麦克风说道，不得不说，程前的声音还是很好听的。
　　“现在，我介绍一下，今天晚上到场的相关领导和嘉宾！”
　　“下面，请大家以热烈的掌声欢迎，市警察局王副局长！”
　　“哗哗哗……”众人很是配合的鼓起了掌，这种场合，大家早已经司空见惯了。
　　随着话音落地，掌声响起，一个身穿便装，一脸凶悍之气的中年男子，从旁边桌子上的一个位置上站了起来，向着众人敬了一个礼，然后再次坐了下去。
　　“有请市警察局刑侦支队大队长风子行！”
　　话音落地，掌声响起，一个年轻人站起身来，很是利落的敬了一个了，便坐了下来！
　　“有请……”
　　随着程前的宣布，一个个属于领导级别的人物都站了起来。
　　这些人里面，有市警察局的相关领导，有市卫生局派过来的相关领导，也有中心医院院里的相关领导。
　　而这一次的主角林峰，和次主角童凯，则无人问津，被冷落在包间的一个角落之中。
　　不过，这并不影响程前的侃侃而谈，这家伙，先是用抑扬顿挫的语气，向参加这次晚宴的各个领导表示感谢，然后再向市警察局能够邀请中心医院的相关人员来参加这次晚宴表示感谢，最后又向市卫生局的相关领导的到来，表示感谢！
　　可以说，程前感谢了所有的领导，以及他认为应该感谢的人，唯独没有提这次晚宴到底是为什么而举办的，晚宴的主角，真正的主角应该是谁！
　　而且，这家伙还说了很大一堆废话，好在中心医院的医生和护士都已经习惯了，只是苦了林峰和疾风韩一针这些人，他们平时可都是时间万分宝贵之辈，哪有时间和心情，去听这些废话和扯淡？
　　“下面，有请市刑警队大队长风子行向大家致辞！”最后，程前的话终于说完了，却又扔出来一个风子行。
　　风子行站起身来，走到刚才程前站的位置，拍了拍麦克风，明确麦克没有问题之后，这才开口说道：“在这里，我只说几句话，不会耽误大家太长的时间！”
　　很显然，风子行也不喜欢程前刚才的那番墨迹的言语！
　　“首先，我要代表市局向中心医院急诊科的全体医务工作者表示感谢！是你们积极的抢救，挽救了对于我们来说十分重要的两个人！”
　　风子行的语速极快，但是却异常清晰，给人以干练的感觉。
　　顿了一顿，就听风子行接着说道：“第二，也是我将要说的最重要的话，那就是，我代表市局全体警务人员，向林峰医生表示感谢！”
　　“轰！”这句话一出口，立刻就引起一阵骚乱！
　　急诊科的医生和护士们，在听到这一句话之后，立刻交头接耳，议论了起来！
　　因为，林峰这个名字，对于急诊科的医生和护士来说，实在是太熟悉了！


第620章 见过老师
　　林峰的大名，急诊科的医生和护士，可是在很早之前就已经听说了！
　　那时候，还是因为赵菲菲车祸外伤的事情，使得林峰的大名，在急诊科被暗暗的传诵！
　　当时，还有副主任医师张力和林峰的一段小小的过节，也正是因为这个原因，张力不敢来参加今天的晚宴，所以和另外一个医生换了一个班。
　　而这一次挽救的这两个重要的人物，据说也是林峰的功劳，虽然不是官方的消息，但是小道消息往往更加的可靠！
　　风子行这句话一出口，倒是让市警察局的领导和卫生局的领导感到了一些意外！
　　因为，他们得到的消息是，这次救治行动是中心医院的急诊科展开的，但是是急诊科的整体的功劳，却没有具体到某一个人的身上！
　　不过，他们虽然感到奇怪，但是却还是以为林峰是急诊科的医生，所以也没有多问，更没有多想。
　　但是，程前却不一样！
　　他可是知道事情的真相是什么，此时闻言，心中不由猛地一个“咯噔”！
　　如果被市警察局和市卫生局的相关领导知道了，这一次的主要功劳，竟然要归结到中医医院的一个进修的小医生的身上，那中心医院岂不是要颜面扫地？
　　其实，这并不是程前最担心的，他最担心的事情是，如果真的出现了这样的情况，那原本落在了自己头上的那份功劳，岂不是会瞬间消失，不再属于自己？！
　　这可关系到自己晋升和前途的关键啊！如何不让程前心中忐忑！
　　不过，好在林峰没有多做什么表示，只是对着风子行遥遥的点了点头，笑了一下，算是打了一个招呼。
　　看到了这一幕，程前悬着的心，不由稍稍的落了下来！
　　风子行可是知道，这两次的功劳都是林峰的，外加上林峰还有一个异能组成员的特殊身份，风子行可不敢得罪林峰，眼见着中心医院对这个人口口声声的把功劳都放在了中心医院上，却不提林峰半个字，所以风子行干脆说了出来！
　　如此一来，即把功劳还给了林峰，又向林峰表示了友好的态度，可谓一举两得。
　　只不过，风子行并不知道，林峰根本就不在乎这些东西，如果风子行知道了林峰心中的想法的话，不知道他会怎么想？
　　不过，看到了林峰微笑不语，风子行知道林峰是不想到前面来，所以也就不再抓住这一点不放，而是说了几句客套话，向中心医院急诊科的全体医护人员表示感谢。
　　说实话，虽然这一次的主要功劳是林峰不假，但是急诊科的医生和护士也没少出力，要是没有这些人在最开始的救治的话，陈长彬和杨媛早就死翘翘了，也就轮不到林峰后面的治疗了！
　　所以，这些感谢的话，虽然是客套话，但是也是风子行的真心话。
　　风子行代表市警察局讲完话之后，便轮到了市卫生局的相关领导讲话。
　　这是一个程序，也是一个过场，本来在心医院的顶头上司是卫生局，应该先让卫生局的领导讲话，不过这一次是卫生系统和警察系统合作，又是人家市警察局请客吃饭，所以于情于理都应该让对方先讲话。
　　代表市卫生局讲话的是一个面上无须，长的白白净净，戴着一副金丝眼镜，脸庞微微有些发福的，看上去能够有三十五六岁的中年男子。
　　此人一副温文儒雅之象，一看就知道是一个读书人，身上有一股书卷气，和风子行那雷厉风行的外表及性格，一看就是截然相反的两个类型！
　　这个人，是市卫生局唐副局长的秘书，主要负责卫生局局长的一些日常工作，因为现在局长正在国外学习考察，所以家里的事情就有唐副局长主管，而唐副局长恰巧又到省里去开会了，所以就让局长的秘书陈炳方出席了这次晚宴。
　　本来，按照级别来说，是轮不到陈炳方的，毕竟他仅仅是一个副局长秘书，虽然权利比较大，但是出席这样的场合，也应该让其他的几个副局长前来才是。
　　只不过，因为卫生局内部的几个副局长，彼此勾心斗角，谁也不敢让谁，都不愿意放弃出席这个晚宴的机会，因此唐局没有办法，只好派出了自己的秘书，代表自己，出席了这场晚宴！
　　如此一来，便平衡了另外几个副局长之间的竞争，暂时缓解了矛盾的激化。
　　至于这么做会有什么反面的后果？那就管不了那么多了，反正还有正局呢，等到他回来之后，再慢慢的收拾烂摊子吧！
　　陈炳方站在了话筒前面，很是熟练的抬起双手，微微的向下压了一压，眼睛环顾了一下不远处的那些医生和护士，心中升起了一种无以伦比的优越感！
　　是的，在这些医生和护士面前，陈炳方的确有这样一种优越感，那是一种高高在上的感觉，是一种掌握了别人前途的至上感觉！
　　因为，一个医生，无论你再怎么出色，也要看着顶头上司，相关卫生部门的脸色！
　　中心医院急诊科虽然好，但是不也一样要受到卫生局的管辖吗？
　　不过，这种有优越感只在陈炳方的心里出现了不到几秒钟的时间，立刻就被一阵震惊和难以置信的感情所代替！
　　因为，陈炳方的目光，忽然看到了林峰所在的那张桌子上，那里坐着一群老者和一个年轻人，这些人正在彼此小声的交谈着，丝毫也没有因为自己在上面讲话而有所停顿！
　　但是，这些不是陈炳方所震惊和难以置信的，真正让他感到震惊的是，在这群老头子里面，有一个人，一脸的威严，正看着自己！
　　而这个人，自己又恰恰认识！
　　于是，陈炳方接下来做了一个让大家都感到很奇怪的举动！
　　只见他放下了话筒，向着林峰所在的桌子，大步走了过去，到了那张桌子的前面，立刻停下来了脚步，然后深深的弯下腰，口中说道：“学生见过老师！”


第621章 师恩如海
　　“见过老师！”陈炳方恭敬的说道。
　　这句话一出口，加上陈炳方这一连串的动作，让中心医院这些人都愣住了！
　　这家伙在干什么？
　　怎么冲着林峰深深的鞠了一个躬？还口口声声的称呼一声老师？
　　也难怪众人多想！
　　此时，林峰正面对着陈炳方而坐，陈炳方这个举动，的确是向着林峰而来的！
　　不过，众人的惊讶还没有持续多久，就听见一个苍老的声音，响了起来，笑着说道：“炳方啊！不用客气，赶紧起来吧！”
　　众人循声望去，见说话之人，正是孟老，这才恍然大悟，原来陈炳方口中的老师，不是林峰，而是孟老！
　　“孟老师，您老怎么到泉城来了？来了也不通知学生一声，学生也好去接您啊！”陈炳方直起了腰，对着孟老恭恭敬敬的说道。
　　孟老哈哈一笑，说道：“炳方啊，你太客气了！我这一次来，主要是受了朋友之邀，来看一个小友的！本不想打扰你的生活，没想到竟然在这里遇到你了！”
　　“孟老师，您这么说，岂不是让学生汗颜吗？当初您对学生那么照顾，如今到了学生的地盘，学生如果都不能略尽一下地主之谊的话，传到了我那些师兄弟的耳朵里面，岂不是让他们骂我是一个无情无义之辈吗？”陈炳方摇了摇头，笑着说道。
　　“哈哈！炳方啊，你这话严重了！谁不知道，在众位师兄弟之中，你是最孝顺的一个？！这次的事情不怨你！你也不要内疚！要是你的师兄弟们责怪起你来，我会站出来为你辩解的！”孟老笑着说道。
　　陈炳方在攻读博士研究生的时期，原本的导师并不是陈炳方，而是另外一个，只是当时因为一些错综复杂的原因，陈炳方的导师离开了国内，到美国去了，所以陈炳方以及另外几个研究生便没有了导师！
　　本来，只要再换一个导师，继续攻读课题，研究学术也就是了，只要把实验做成功，写出毕业论文，一样可以毕业。
　　只不过，研究生和导师之间，就好比孩子和母亲之间的关系一样。
　　亲生的，重要比后妈要好的多！
　　陈炳方最开始的导师走了，如何换一个导师的话，新任的导师，手下已经有了他原本的研究生，如今多出来了一个研究室，本身的科研经费就要再被分出去一部分，新任导师肯定不会十分愿意！
　　而且，陈炳方跟着原来的导师已经有了小半年的时间，论文和实验课题已经定了下来，如今仓促的换一个导师，新任导师对于原来的课题不是很熟悉，势必不能尽心尽力的帮助自己去完成！
　　如果换一个新的课题的话，那又需要消耗大量的时间和精力，到时候很有可能没有办法博士毕业！
　　所以，陈炳方和他的几个师兄弟们面临着两难的境界！
　　就在这个时候，孟老出现了，并且把他们几个师兄弟都收到了自己的麾下，并且对待他们和对待自己原本的那几个研究生一样，一视同仁，不分彼此，并且因为孟老学识渊博，对于陈炳方几个人的课题都有所涉猎，所以在指定的时间内，帮助他们完成了课题和论文，让他们顺利的毕业！
　　而且，在博士研究生就读期间，孟老无论是在学习上，还是在生活上，都对他们几个后来的研究生，给予了足够的关心很帮助，这让这几个人对于孟老，深深的感激着！
　　就这样，即使陈炳方毕业已经有了六七年之久，但是每到逢年过节的时候，还不忘给孟老打电话问候一下，也算是尽一尽自己做为一个学生的心意！
　　可以说，他们师生之间的关系极好，远不是其他人可以比拟的！
　　要不然，就算是孟老曾获是陈炳方的导师，以陈炳方今天的地位和发展，又是在这样一个环境之中，见到孟老也不必如此恭敬施礼，顶多上去问候一句两句，便已经算是不错了！
　　但是，陈炳方并没有这么做，而是向以前一样，对孟老恭敬有礼，不敢怠慢分毫！
　　听到孟老这么一说，陈炳方不由笑着说道：“孟老师，我那些师兄弟们，可不会轻易的放过我啊！”
　　师徒二人相视大笑。
　　“孟老师，要不您上台讲几句话吧！以您的身份和在医学上的贡献，出席这样一个晚宴，如果不让你讲几句话的话，那实在是太失败了！”陈炳方请示般的说道。
　　孟老摇了摇头，对着陈炳方说道：“行了，炳方，你也知道，我年纪大了，没有那个兴趣和爱好！只想安安静静的坐在这里，和这些老朋友叙叙旧，和新朋友聊聊天，你去忙你的，不用管我！”
　　陈炳方点了点头，说道：“那好，学生不勉强孟老师！我去去就来！一会儿再侍奉在老师的左右！”
　　说着话，陈炳方转身离开，走到了话筒旁边，说了几句官方的话，毕竟这一次她可是代表着唐副局长来的，不能失了礼数。
　　讲完话之后，陈炳方连之前的桌子都没有再回去，而是直接奔着孟老的那张桌子而来！
　　陈炳方的这个举动，无疑触动了程前和中心医院相关领导的神经，能够让陈炳方这么恭敬的人，肯定是不简单啊！
　　程前有心也想要上前去凑凑热闹，顺便认识几个牛人，积攒一点人气，但是这次晚宴他是主持，不能脱离这个岗位，只好无奈的站在那里，继续说着官方的套话！
　　至于陈炳方，大步走到孟老的桌子前面，早就有人加了一把椅子，在孟老的身边。
　　只是，陈炳方却没有坐下，因为，以陈炳方的眼力价，早已经看出来，能够和孟老坐在一起的人，绝对不是普通之辈！
　　只不过，让陈炳方有些疑问的是，坐在童凯身边的那个年轻人，又是谁？他为什么会坐在这里？并且好像还很受欢迎的样子？旁边的一个老者，不断的和他在低低的交谈着？！


第622章 薄怒！
　　“孟老师，听您刚才说，这次到泉城来是看一个朋友的，不知道是哪位德高望重的前辈，还能劳动孟老师的大驾，从京城赶到这里来？”陈炳方站在孟老的身后，笑着说道。
　　“哈哈！炳方啊，你先坐下！你总是站在我身后，这样咱俩说起话来，也不方便啊！”孟老指了指身边的空座位，对陈炳方说道。
　　“那学生就恭敬不如从命了！”陈炳方笑着说道，随即坐在了孟老的身边，并且对着自己另外一边的一个老者笑着打了一声招呼。
　　随即，陈炳方转过头来，对着孟老问道：“孟老师，您还没有告诉我，到底是来这里看谁呢？能够让孟老师亲自跑这么远的路过来，这个人一定很不一般吧？可是我在市卫生局呆了这么久，也没有听说我们市里出来了什么厉害的专家学者啊？”
　　看了陈炳方一眼，孟老笑着说道：“炳方啊，我来看的这个人，不是一个老家伙，而是一个比你还年轻的年轻人，看到童凯身边坐着的那个年轻人了吗？就是他了！”
　　“是他？”陈炳方闻言不由一愣，随即很是吃惊把目光望向林峰！
　　好像是感应到了陈炳方的目光，林峰这时候也看了陈炳方一眼，并且冲着陈炳方笑了一笑。
　　陈炳方的脑子有些不够用的样子，机械性的对着林峰笑了笑，然后才转过头来，愣愣的问道：“孟老师，这个年轻人是谁啊？他怎么能够让您从京城那么远的地方跑到这里来？莫非他有什么特殊的地方吗？”
　　陈炳方没有问林峰是否是什么官二代，红二代之类的话，因为陈炳方心中清楚，自己的老师是不会在乎那些人的，唯一能够让自己的老师这么做的理由就只有一个，那就是对面对这个年轻人，的确有不寻常之处！
　　“呵呵，炳方啊，这个年轻的医生，叫做林峰，很是不错啊！”孟老闻言呵呵一笑，随即夸奖说道。
　　能够获得孟老这么称赞的，可以说是极其难得，至少在陈炳方上学期间，从来没有听到过孟老夸奖过谁！
　　“林峰？”陈炳方闻言，心中不由一动，脑海之中快速的收索记忆，想要寻找有关于林峰的消息！
　　隐隐的，陈炳方就觉得，林峰这个名字，怎么这么耳熟呢？自己好像是在那里听到过一般！
　　可是，具体在那里听说过，一时之间却又有些想不起来！
　　“林峰？这个名字很熟悉啊！”陈炳方自言自语的说道。
　　坐在陈炳方身边的孟老闻言，不由嘿嘿一笑，随即说道：“炳方啊，看来你是在机关单位待得时间太久了！基层医院的事情很多都不知道了吧？林峰这段时间，在你们泉城市，可是名声鹊起啊，你不认识他也就算了，可是怎么能够连他的名字都忘记了，连他是谁，都没有记住呢？”
　　孟老这几句话虽然是面带微笑说的，但是话语之中却包含着几分不满，这几分不满，不仅仅是因为陈炳方没有记住林峰是谁，毕竟以陈炳方做为唐副局长的一个秘书，每天都有那么多要忙的事情，就算是没有记住林峰，或者是一时半刻没有想起林峰是谁，也是在情理之中的事情！
　　而孟老之所以这么说，是因为陈炳方离开了临床，到了卫生局从政去了！
　　在攻读博士学位期间，陈炳方的成绩一直很好，也伸手孟老器重，本来陈炳方要是继续从事临床的话，一定会是一个出色的外科医生，只不过，陈炳方后来却进了卫生局，走起了行政路线，如此一来，便和临床彻底的说再见了。
　　对于这件事情，孟老虽然嘴上没有说什么，但是心中却或多或少的有几分不满，毕竟陈炳方是自己辛辛苦苦培养出来的高材生，就这么离开了临床，的确有些遗憾！
　　以前，孟老从来没有说过这些话，只不过今天借着林峰的事情，表达了一下自己的想法而已，至于能够起到什么作用，已经不是孟老所考虑的了，他只是负责把感情宣泄出去，至于后面的事情，也无需多想！
　　陈炳方干了这么多年的秘书，每天察言观色，揣度领导的心思，孟老的这几句话如何不明白？
　　只是，明白归明白，那是心里面的事情，表面上看起来，还是要装作不明白的样子！
　　难得糊涂，虽然是几百年前郑板桥的名言，但是放在现代的官场之中，也一样适用！
　　“孟老师教训的是，学生以后一定要多到基层医院去走一走，了解一下基础医院的实际情况！”陈炳方笑着说道。
　　孟老老脸微微一笑，也没再在这件事情上多做纠缠，不同的人有不同的生活，不同的选择，自己没有必要过多的干涉什么。
　　“炳方啊，这个林峰，就是中医院普外科的一个小医生，但是前不久刚刚接任了中医院中医科的名誉科主任的位置！而且还成功的抢救了十几个食物中毒的孩子！这件事情，你有没有印象？”孟老对着陈炳方说道。
　　经过孟老这么一说，陈炳方心中猛然想起，前段时间的确出现了一个幼儿园食物中毒的事件，这件事情还是唐副局长亲自去处理的，只是当时自己正好参加一个会，就没有到现场，但是后来却听说，开始的时候，中医院急诊科的医生诊断是中暑，但就是这个林峰，果断的诊断为中毒，并且成功的救治了那些中毒的孩子！
　　不仅这样，再往前追溯一点，好像是在林峰刚刚接任中医科名誉科主任的时候，举行了一次义诊活动，这次义诊活动，引来了泉城市，乃至周边城镇上前的患者！如果算上家属的话，那就有上万人之多了！
　　陈炳方可还记得清清楚楚，当时可是直接让市交通瘫痪，引起了市委市政府的高度重视，当初还以为是发生了什么重大事件，没想到却是一次义诊闹出来的！
　　而这些事情的始作俑者，都是坐在自己对面的那个年轻人，林峰！
　　“原来是他！”陈炳方恍然大悟般的点了点头，然后说道。


第623章 无视
　　“原来他就是林峰！”陈炳方恍然大悟，然后对着孟老说道。
　　孟老闻言微微一笑：“是啊，这个年轻人就是林峰，这一次，我们几个老家伙也是受了别人的邀请，赶到这里来的，目的就是为了看一看这个年轻人，没想到正巧赶上你们的这个晚宴！说起来也是一种巧合了吧！”
　　听着孟老口中所言，陈炳方心中却是惊骇不已！
　　被孟老称之为“老家伙”的存在，肯定是和他一个级别的人物，这样的人物，随随便便拿出来一个，在国内的医学界就会引起一阵震动！那可是堪称泰山北斗一般的存在啊！
　　但是，就是这样一群人，竟然收到了一个人的邀请，而目的就是到泉城来看一看林峰！
　　而且，从孟老的话中，陈炳方还得到了另外一个消息，这个邀请是临时发起的，所以才会这么凑巧的赶上这个晚宴，否则，以孟老这些人的身份和地位，又怎么会参加急诊科的一个小小的庆功宴？
　　那就是说，发出邀请的这个人，在短短的一个时间，便邀请了这么多重量级的人物，从不同的地方，在不到一天的时间，赶到了泉城市来！
　　那么，这个发出邀请的人，又会是谁？又会有着怎么样的能量？
　　陈炳方有一种感觉，这个发出邀请之人，肯定不是自己所能够想象的！
　　暗暗叹了一口气，这个世界，这个社会，有太多的东西是自己所不能接触的，还是老老实实的做好自己的工作，争取早点升职吧！
　　“对了，孟老师，刚才您说到泉城来看林峰，他有什么好看的？”陈炳方有些不解的问道。
　　孟老微微一笑，却是端起面前的茶杯，喝起茶来，对于陈炳方的问题，没有回答。
　　陈炳方立刻就明白了孟老的意思，不由自嘲一笑，随即和孟老说起了一些以前的事情。
　　这边厢，陈炳方和孟老在叙旧，疾风韩一针和林峰之间也在交谈，上面的讲话也到了尾声，最后程前宣布酒宴开始。
　　酒宴开始之后，市警察局的副局长，带着风子行以及一干警察同仁，便一座座的敬酒，以表示警队对急诊科医生的感谢之情！
　　当这群人走到林峰这一桌的时候，只有陈炳方一个人站起身来，其余在座之人都稳稳的坐在位置上，竟然没有一个人起身！
　　陈炳方见状，也只好坐了下来，否则一个桌子就自己站起身来，那也未免显得太扎眼了！
　　一般来说，有人来敬酒，被敬酒的一方，是要起身以表示对敬酒者的尊重的。
　　只不过，林峰这一桌坐着的人，都是在医学界之中鼎鼎大名之辈，别说是一个小小的警察局副局长，就是市委书记见了这些人，都要露出恭敬的态度，想要让这些老家伙站起身来迎接敬酒的这些人，那简直就是笑话！
　　本来，他们就不想来参加这个晚宴，不就是见林峰吗？那还不是有的是时间和机会？为什么非要都赶到一起，跑来和人家的庆功晚宴瞎凑合什么？
　　只不过，童凯再三邀请，这些人拗不过童凯，所以只好来参加这个晚宴了！
　　至于林峰，正低头和韩一针交谈甚欢，根本就没有注意到有人来敬酒，所以也就谈不上站起来与否了！
　　见状，警察局的王副局长脸上露出了一丝不悦之色，这也太不给面子了吧？竟然不把自己放在眼里？连敬酒都不站起来？这也太不像话了！
　　不过，不高兴归不高兴，王副局长毕竟也是就混官场的人了，不会轻易的流露出来自己的不满，就算是心中真的有什么不满的话，也不会当面表现出来，而是以后慢慢的找回来！
　　端着一杯五粮液，王副局长和风子行一起，走到了林峰这桌人面前，笑着说道：“感谢各位来参加这次晚宴！这一次真的是要感谢童主任您的大力支持了！咱们警队和中心医院的急诊科，也算是老朋友了，我们没少给你们找麻烦！本来，我应该说一声，以后不再来给你们添麻烦了，不过，这一点好像是做不到啊！哈哈，以后，我们还是少不了要麻烦急诊科的诸位医生啊！”
　　童凯听到对方指名道姓的说了自己，也不好在稳坐泰山，于是拿起面前的酒杯，站起身来，对着王副局长笑着说道：“王局您太客气了！你们警察为了维护社会的治安，保护我们这些老百姓的安全，经常出生入死，受了伤，到我们医院来，我们自然要尽力救治！咱们都是一家人，就不要再说两家话了！”
　　“哈哈！好，有了童主任这句话，我的心里就高兴多了！来，这杯酒，我代表警队全体警员，敬童主任和急诊科所有的医生和护士一杯！感谢你们的大力支持！”
　　“多谢王局！”童凯面带微笑，和王副局长碰了一下，便仰头把酒给喝干了。
　　喝干了这杯酒，王副局长又冲着童凯笑了笑，然后便迈步向着下一个桌子走去！
　　只是，跟在王副局长后面的风子行，却没有跟上，这让王副局长有些纳闷！
　　“这小子在干什么？”王副局长不由一愣，随即转过头来，想要看看风子行为什么没有跟上！
　　只见，风子行手中端着酒杯，正对着这张桌子上的最年轻的那个男人低声的说着说什么，虽然听不清交谈的内容，但是看其神色，却是显得颇有几分恭敬！
　　这个年轻人，自然就是林峰了！
　　风子行不像王副局长，他可是知道这两次救治工作，都是林峰所为，而且林峰还有一个特殊的身份，那可是让他都仰视和感到敬畏的身份……异能组成员！
　　所以，在王副局长无视林峰走后，风子行自然要表达一下自己的感谢和态度！
　　简单的寒暄之后，风子行忽然在林峰的耳边，压低了声音，说了两句话，这两句话一说完，林峰的面色不由一变！
　　因为，这句话的内容，是这样的：“陈长彬，死了！”


第624章 冰山一角
　　“陈长彬死了？他怎么会死？我当时不是已经给他止住血了吗？”林峰闻言，面色不由一变，有些不解的问道。
　　当初陈长彬中了蛊毒，出血不止，林峰施展了针灸之术，止住了他的血，并且完全的清除了陈长彬体内的虫子，杀死了母虫，按理说陈长彬不会再有生命危险，充其量就是因为失血过多，需要好好的修养一段时间，也就是了，怎么会死了呢？
　　林峰可不相信，是因为后续的一些并发症导致陈长彬死亡，以陈长彬在警察眼中的重要性，以及中心医院的医疗水平，是不可能因为后续的那些简单的并发症而死亡的！
　　看来，事情另有原因啊！
　　“到底是怎么回事？”林峰声音有些低沉，站起身来，在风子行的耳边小声的说道。
　　包间里面还是比较吵的，林峰的声音又压得很低，所以周围的人根本就不可能听到林峰的这句话。
　　“我也不知道。”风子行摇了摇头，同样压低了声音，说道：“本来陈长彬的意识已经恢复了，可是突然之间再次陷入昏迷，随即死亡，前后时间相差的极短！”
　　“嗯？”林峰闻言，心中不由一动！
　　就听风子行继续说道：“现在陈长彬的尸体，已经被运回警局进行尸检了，我们怀疑，这件事情，和这些毒贩有关！”
　　“和毒贩有关？难道还有漏网之鱼吗？”林峰眉头一挑，又问道。
　　风子行点了点头，叹了口气，眼中流露出一抹精芒，然后开口说道：“不错，我们开始的时候以为，我们手中所掌握的资料，已经是全部的毒贩了，可是后来才知道，这只不过是这个庞大的毒贩网络之中的一个分支罢了！而真正的幕后老板，隐藏的要深得多！”
　　“竟然只是一个分支？”一听这话，林峰也感到有些震惊了！
　　抓了这么多人，行动如此之大，之缜密，竟然只是对方的一个分支，那么这些毒贩全部的贩毒网络，又将会有多大？！
　　“你的意思是说，陈长彬是被这些人杀死的？”
　　“是的，而且还是使用了非常的手段，估计还是类似于蛊毒一类的！”风子行也不隐瞒，点了点头，回答道。
　　这已经属于最高的机密了，就算是警队之中，一般的人员也没有权利得悉，但是风子行却完全对林峰说了出来，虽然说林峰有异能组成员的这个一个身份，但按照正常程序来说，还没有到林峰知道这件事情的时候，而且也不应该由风子行对林峰来说！
　　那也就是说，风子行现在在这样一个场合告诉了林峰这件事情，是有事需要林峰帮忙！
　　林峰立刻就明白了风子行的意思，不过，这件事情是对方需要自己帮忙，理应由对方开口言明，自己却不必上杆子询问。
　　而且，林峰现在还有另外一件事情，想要证实一下。
　　“这么说，杨媛之所以中了蛊毒，也是因为这件事情了？”本来林峰就有些奇怪，杨媛为什么会中了蛊毒？只是一直没有时间询问知情之人，现在听风子行说了这么多，已经猜测到一定和这些毒贩有关系了。
　　风子行点了点头，说道：“是的，这件事情也不许瞒你，杨媛的确是因为执行一次任务，被敌人下了蛊毒，变成了这个样子，好在有你及时出手，救了杨媛的一条性命，否则后果如何，实在是不堪设想！”
　　林峰冷冷的看了风子行一眼，鼻子里面冷冷的哼了一声！
　　风子行一愣，不过随即心中了然。
　　林峰和杨媛早就认识，虽然不知道二人之间的关系到底怎么样，但是从现在这样的眼神，还有语气之中流露出来的不满，想必二人之间的关系应该不错才是！
　　想到这，风子行也顾不得和林峰多说客套话了，既然你们的关系好，那找你帮忙，不就更加的方便了吗？！
　　于是，风子行立刻开口说道：“林先生，这件事情咱们以后慢慢再说，就算是你对我们警队有意见，以后也可以慢慢的提出来！不过现在，我担心杨媛会和陈长彬一样，有生命危险，所以想请林先生帮忙，找出暗中下蛊毒的这个人，将其绳之以法，以绝后患！”
　　原来风子行打的是这个主意！
　　林峰闻言，心中不由暗暗说道。
　　“好！我答应你，一会儿我就过去，设法先保护一下杨媛！”林峰想也不想，立刻就答应下来，先不说这个背后下蛊毒之人的卑鄙可耻，接连暗中下毒手，就是杨媛和林峰之间的关系，让林峰做出了这样的一个决定，也是极其正常的！
　　而且，看到杨媛变成现在这个样子，林峰的心中，隐隐的有些微痛！
　　“那就多谢林先生了！有林先生出马，这件事情一定会轻松的搞定！”风子行一听，脸上立刻露出来笑容，真心诚意的说道。
　　“这话留着以后再说不迟！”林峰冷冷的扔下了一句话，心中有些不满的说道。
　　风子行见状，可没敢多说什么，只是讪讪的笑了几笑。
　　就在这个时候，忽然听得王副局长在不远处对着风子行叫道：“风大队长，你怎么还不走啊？前面还有好几桌客人需要敬酒！你老是和一个年轻人说什么啊？”
　　王副局长早就注意到了风子行在和林峰交谈，交谈也就交谈吧，也许二人之间早就认识，这样没什么。
　　只是，之间刚才去敬酒的时候，这个年轻的小子可是没有站起来啊，现在却站起来和风子行说话，而且二人之间还说了这么多的话，让王副局长的心中，或多或少的有些不忿！
　　因此，王副局长的语气之中，便隐隐的流出出来一丝不满！而且这丝不满，表达的是如此的清楚，矛头直指林峰而来！
　　风子行一听，心中暗暗冷笑，这个老小子，真是不知道天高地厚，要是他知道，这个所谓的不起眼的年轻人，竟然是异能组的成员的话，不知道这家伙，心里会怎么想？！


第625章 到底是怎么回事？！
　　对于王副局长的这番有些不友好的话，林峰并没有在意，生活在现实之中，总会遇到很多不顺心的事情，难道仅仅是因为别人对自己的一句不满，一句不敬，就要出手惩戒对方？或者是杀死多方？这也有点太儿戏了，也太不现实，如果真的是那样的话，那么林峰一天也不用干别的了，就算是在大街上和别人不小心碰了一下，对方对自己不满的抱怨一句，自己也要出手教训对方，那这样的日子还是生活吗？
　　或许只有在那些主角超级强大的小说之中，才会出现这样的情况！
　　不过，这不是一个人应该有的心态，以平常心，去生活，才会开心快乐。
　　王副局长却不知道林峰心中是怎么想的，说完这句话之后，也没有再进一步的言语冒犯，反而是把目光看向了风子行！
　　那眼神之中的意思很明显了，你小子还不赶紧过来？
　　风子行身份也不一般，所以王副局长也不敢太过于得罪与他。
　　可是，还没等风子行有所动作，有所反应，包间的门一下子被人给推开了！
　　随即，从外面鱼贯而入了七八个人，只不过这七八个人都是酒店的侍从，他们每一个人的手上，都端着一个大大的餐盘，上面用盖子盖着，也不知道里面装的是什么东西。
　　见状，程前心中不由一愣，酒菜早就已经上齐了啊，怎么酒店又派人来上菜？
　　其实，不仅仅是程前心中发愣，一些熟知晚宴流程的人，心中都有些发懵，这是什么情况？
　　看这群侍者的样子，手上拿着的东西，绝对不会是普通的菜点那么简单！
　　还没等他们反映过来，就见在这些侍者后面又走进来几个人，为首之人，一进门表径直奔着林峰所在的位置走去！
　　王副局长一看到这个人，眼前不由登时一亮！
　　因为，他认识这个人，这个人不是别人，正是这家酒店的真正老板，邢斌！
　　一个酒店的老板，还不至于让王副局长如此上心，真正让他对邢斌如此熟悉的事情是，邢斌背后的那个人！
　　邢斌的老子，那可是省城省委的以为重要高官，他的存在，可不是一个小小的泉城市的警察局副局长所能够接触的！
　　所以，平时的时候，为了自己的前途，为了升官发财，王副局长没少在邢斌面前溜须拍马，对于邢斌自然是再熟悉不过了！
　　其实，不仅仅是王副局长，泉城市的那些官员们，又有几个不刻意的巴结邢斌？
　　否则，泉城市大酒店，也不会做的这么风生水起，在泉城市首屈一指，甚至外界有人宣称，在泉城市大酒店的十六层之上，有很多东西，只要你能够上去，就能够享受得到，其中，不乏男人最喜欢的东西！
　　男人最喜欢什么？金钱？权利？美女？
　　不言而喻！
　　只是，王副局长有些奇怪，邢斌这样的人物，怎么会出现在这样一个很普通的晚宴呢？
　　要知道，这不过是感谢一下中心医院急诊科的晚宴罢了，没有什么政治意义，也没有什么油水可捞，按照邢斌的性格，是不会出席这样的晚宴才对啊！
　　以前，就算是市局内部的高层领导在这里举办酒宴，邢斌都不一定每一次都到，有的时候仅仅让手下送一些菜肴果品之类的，表示一下敬意而已！
　　想想也是，能够到泉城市大酒店来吃饭的人，哪一个不是有钱有权的？而能够到十六层之上聚餐之辈，又不仅仅是有钱就能够办到的！
　　要是想每来一波客人，都要亲自到场的话，那他一天也就什么都不用干了，估计还要被活活的累死！
　　可是今天，邢斌竟然亲自来了，而且还让人送来了这么多的东西！
　　敏锐的王副局长，立刻就意识到，自己好像是漏掉了什么！
　　是的，漏掉了什么，王副局长可不认为，自己有这么大的面子，能够让邢斌亲自跑一趟！
　　不过，惊讶归惊讶，王副局长却是在见到邢斌的第一时间，便立刻面带微笑，向着邢斌迎了上去！
　　同时，人还没到，王副局长口中便已经笑着说道：“哎呦，邢总，咱们可是好久不见了！没想到今天竟然在这里见到了邢总！真是幸会啊！”
　　“哦？原来是王副局长！呵呵，咱们是有日子没见了，不过我现在有点事情，咱们头回再聊！”邢斌脚步都没有停下来，只是看了王副局长一眼，便淡淡的说道，甚至，口中笑着，脸上却没有一点的笑意！
　　这就是邢斌，真正的官二代！
　　邢斌这般对待王副局长，后者没有一点感到诧异，反而觉得这是很正常的事情！
　　所以，王副局长立刻就笑着说道：“邢总有事尽管忙！我也没什么事情！”
　　嘴上说着没事儿，王副局长脚下没有停，一转身，跟在了邢斌的身边，也朝着林峰这边走了过来！
　　邢斌没有再理会王副局长，此人不过是警队的一个小小的副局长而已，没有什么实权，也没有什么前途，否则也不会被派出来参加这样一个没有什么含金量的晚宴了。
　　是的，这仅仅是一个感谢急诊科的晚宴而已，要不是风子行他们一再要求，警队是否会举行这个晚宴都是一个问号。
　　而因为没有任何的含金量，所以没有那个领导愿意出席，最后只好把王副局长这样一个无足轻重的人给派了过来！
　　官场就是这样，你有能力的时候，身边会聚集一大帮人，如果你没有能量的话，那对不起，哪凉快哪儿呆着去！
　　这就是官场的现实，也是游戏规则，只有遵守了规则，才能够更好的生存和发展下去！
　　“林先生，没想到您大驾光临，真是令我这小地方蓬荜生辉啊！之前多有怠慢，还望林先生多多担待！小小心意，不成敬意，还望林先生笑纳！”
　　邢斌甫一走到林峰的身边，脸上便立刻露出了无比灿烂的笑容，对着林峰笑着说道，语气之中，充满了恭敬之意！
　　这一幕，看的王副局长张大了嘴巴，瞪大了眼睛，脑子里面一阵空白！
　　这，到底是怎么回事？！


第626章 我是不是在做梦？
　　邢斌对林峰的这个态度，让王副局长大跌眼镜，这到底是怎么回事？这个看起来普普通通的年轻人，到底是什么人？怎么会让邢斌有这样的恭敬态度？
　　就算是自己的顶头上司，警察局的正局长到了这里，邢斌也未必会有这样的态度，这个年轻人，到底是什么身份？
　　其实，不仅仅是王副局长心中纳闷，但凡是认识邢斌的人，知道邢斌真正身份的人，都感到很惊讶，脸上露出疑惑和震惊的表情！
　　那些不知道邢斌是什么人的人还好，反正也不认识，也无所谓，不就是说话的态度恭谨一点吗？这也没什么大不了的！
　　“邢老板实在是太客气了！你这里如果也算得上是小地方的话，那在咱们泉城市就真的找不到大一点的地方了！”林峰闻言，微微一笑，这个邢斌，虽然势力庞大，但是每一次对自己都很恭敬，林峰自然知道是因为那天看到了王翦对自己恭敬的原因，一个能够让地级后期强者敬重的人，一定不是一个简单的人，也不是邢斌这样一个官二代所能够惹得起的。
　　说白了，邢斌此举，无非就是想要和林峰套套近乎，拉拉关系罢了！
　　因为，在邢斌这里，一直有一件事情，想要林峰帮忙，只是二人之间的交情实在是太浅，贸贸然的提出来要求，恐怕对方会不答应，所以邢斌才会不断的想要巴结林峰，希望增加彼此之间的关系，然后在伺机而动，提出要求。
　　这些都是邢斌内心的小算盘，自己打的小九九，别人自然不会清楚了。
　　听到林峰这么一说，邢斌不由微微一笑，这话倒是不假，在泉城市，这间大酒店占地面积极光，能够比这里还大的地方，还真是不多！
　　看到那些侍者源源不断的将手中端着的餐盘送到林峰的桌子上面，然后拿起盖子，里面露出来一道道精致的菜肴。
　　这些菜肴，一看就比之前送上来的要精致的多，林峰虽然研究不多，但是心里敢肯定，这些东西一定价钱不菲。
　　林峰不懂，并不代表在座的这些人不懂，要知道，王副局长可是经常出去公款吃喝，见识颇多，风子行家庭北京身后，也见识过不少这样的场面，至于那些医学界的泰山北斗，活了这么大的一把年纪，身份地位又极高，自然见过的要比林峰多的多了，此时一看这些菜肴，心中也不由暗暗咂舌！
　　王副局长甚至打眼一看，心中略微一估计，就这几道菜，放在泉城市大酒店来卖，折合成RMB的话，少说也要六七万大洋！
　　不过，最让王副局长震惊的是，后面一位侍者，手上更是拿着一瓶洋酒，定睛一瞧，竟然是著名的路易十三！
　　乖乖，这瓶酒的价格，可是能够达到两三万元啊！
　　邢斌怎么这么大的手笔？
　　王副局长的脑子感觉到越来越大。
　　“邢老板，你真是太客气了！你送来这么多东西，我可是没有钱付给你啊！”林峰开玩笑的说道。
　　邢斌一听，连忙笑着说道：“林先生，瞧您这话说的，实在是折煞我邢斌了！林先生能够到我们酒店来吃饭，就是看得起我们酒店，就是我们酒店的荣幸，我送上一些下酒菜，也不过是聊表心意而已！”
　　“如果我早知道林先生今天过来的话，一定会留在酒店，恭候林先生的大驾！现在已经来迟了，这些东西就权当是向林先生赔礼道歉，哪敢跟林先生收钱？再说了，林先生手里有我们这里最高级的贵宾卡，在酒店就餐是完全免费的！”邢斌一本经常的说道。
　　邢斌这话说的没有，他今天的确是不再酒店，正因为林峰在电梯前面出示了黑卡，才引起酒店各级的注意，将这个消息逐层的上报了上去，等到副总报告了邢斌，再到邢斌赶回来，时间已经过去了好一会儿，否则邢斌如果在酒店的话，早在第一时间就赶过来了！
　　“呵呵，邢总真是太客气了！你这样，我都有点不好意思了！”林峰笑着说道。
　　听着林峰和邢斌你一言，我一语的说着话，王副局长站在邢斌的身旁，感觉到自己的脑子真是不够用了！
　　完全免费的黑卡？这东西王副局长也听说过，只是一直没有机会见到，只是听说拥有这种黑卡的人，都是邢斌最尊贵的客人，在泉城市酒店就餐以及进行任何消费，都是完全免单的，就算是你带一百个人来，也一样的免单！
　　当然了，能够拿到这种黑卡的人，也不会带那么多的人来，否则还不给邢斌吃穷了？
　　再说了，得到这种黑卡的人，哪一个不是有身份有地位，谁又会在乎吃顿饭那点小钱？
　　别说是黑卡了，就连金卡，王副局长也仅仅是见过一次，那还是市委的一个重要领导，有一次拿出来让自己看的！
　　然而，眼前的这个年轻人，竟然拥有一张黑卡！这简直是太不可思议了！
　　谁能告诉我，这一切到底是怎么回事？自己是不是再做梦？！
　　明白黑开含义的，可不止王副局长一个人，但凡是听到了这个消息的人，都一样感到震惊！
　　邢斌不会去在乎这些人心中的想法，和自己不平级的人，邢斌一般很少去关注他们心中的想法，就好像一个镇长，很少去关系普通的村民的想法一样！
　　寒暄了几句话，邢斌也是一个知道进退的人，进退本来就是人家的庆功晚宴，自己来表示一下也就是了，不能在这里呆太长的时间，否则就有点没眼力价了！
　　“林先生，那你们继续，我暂时就告辞了！等到林先生有时间的时候，在下再登门拜访！如果林先生还有什么吩咐的话，就直接告诉我的助手，我们一定会在第一时间满足林先生的要求！”邢斌笑着对林峰说道，同时指了指站在身边的一个穿着性感妖娆，而不失大方得体的成熟女性！
　　这个女人，第一眼看到的时候，便会让人产生一种惊艳之美！


第627章 美女追赶
　　不可否认，这是一个绝美而又妖艳的女人，其实想想也不奇怪，在邢斌这样的人身边的助手，岂能是一个姿色平庸之辈？
　　“好！邢总尽管去忙！我这里就不需要你分心了！”林峰看了那个美丽的女人一眼，随即转过头，对邢斌说道。
　　邢斌又客套了几句，便带着一众侍者，转身离开了包间，只留下那个妖艳的女人，站在林峰的身边。
　　见状，林峰的眉头不由皱了起来，看了一眼这个女人，开口说道：“这位小姐，我这里没什么事情，你先去忙吧！有需要的话，我会找你的！”
　　这个女人，能够做为邢斌的助手，当然能够看出来很多事情，面前的这位年轻人，虽然衣着很简单，但是却是一位拥有黑卡的人物，而且受到了邢斌极大的尊重，这已经直接说明了对方身份的重要性！
　　见林峰开口说话，女人连忙应声称是。
　　“林先生，如果您有什么吩咐的话，尽管叫我！”女人脸上带着倾国倾城的微笑，声音销魂动人，让任何一个男子听到，心中都会不由自主的有些发痒！
　　随即，性感妖娆的女人，退了几步，站到了距离林峰所在的位置不远处的一个地方，目光却是看着林峰这边，脸上始终保持着一抹动人的微笑。
　　至于王副局长，心中虽然震惊林峰的身份，但是和林峰又不太熟悉，之前又说了几句不痛不痒的风凉话，此时心中不由惴惴不安，生怕林峰会记恨于心，伺机报复自己，那自己的前途可就毁了！
　　有心想要上前和林峰道一个谦，却又觉得这么做太过着于痕迹，万一之前对方没有记在心里，自己这么一弄，反而弄巧成拙了，被对方可牢牢记住，那岂不是吃了大亏？
　　于是，王副局长心中万分的纠结，就连邢斌离开，跟出去套一下近乎，这样的绝佳时机也没有在意。
　　“哈哈，小林啊，你也太不懂得怜香惜玉了吧！”童凯也认识邢斌，知道邢斌的身份，见到了刚才的那一幕，童凯心中的震惊也丝毫不少，只是没有开口询问，很多事情，还是不知道的好，知道了反而没有什么好处。
　　“童主任，你也这么取笑我？”林峰笑着说道。
　　“对了，小林，刚才听你说，要是体内的经脉被破坏的话，应该怎么施针啊？”疾风韩一针可不会理会什么邢斌，见干扰林峰的人一走，立刻就出言询问，说询问的内容，还是关于体内施针的事情。
　　这可是一个难得的机会，韩一针自然不会放过。
　　见状，童凯不由微微苦笑，这老家伙，也太较真了吧？！
　　“韩老，这件事情咱们回头再说！我先去一趟中心医院，反正你们晚上也不会走，等到我从医院回来了，咱们再好好的详聊！”林峰闻言，却是没有回答韩一针的问题。
　　林峰心中记挂杨媛的安全，生怕再有蛊毒高手出现，伤害到杨媛，所以想要尽快赶过去，为杨媛设置一些保护生命的保障。
　　至于和这些医学界的泰山北斗交谈，可不是一个小时两个小时的事情，反正这些人来了，暂时也不会走，不妨回头慢慢的详聊不迟！
　　“嗯？那好，小林你先去忙吧！我决定在泉城呆几天再走！”疾风韩一针闻言，立刻开口说道。
　　能够在这里和林峰学习一下体内施针的传奇之术，韩一针自然不会着急离开了。
　　林峰点了点头，说道：“放心吧，韩老！咱们有的是时间！”
　　随即，林峰又对着桌子上的其他人说道：“诸位前辈，实在是不好意思，我还有点事情，现在要离开一下！今晚就暂时不配诸位前辈了！”
　　“哎？！你小子说话怎么不算数啊？刚才你不是说晚宴结束之后，给我看那些资料的吗？”刘老闻言，第一个站了出来，不同意的说道。
　　林峰微微一笑，说道：“刘老，希望你能见谅！我的确是有一些重要的事情要去办！不过刘老放心，我肯定会给刘老看这些资料的！只是我这件事情不知道要办到什么时候，或许就到了后半夜才能回来，到时候刘老已经休息了，要是再打扰刘老的话，那就有些不好意思了！”
　　“不要紧！我年纪虽然大了，但是精神还是很好的！你不用担心这个！”刘老一听林峰这么说，还是不肯罢休，坚持说道：“你有事情，尽管去忙！我就在酒店的宾馆等着你，你什么时候忙完了，什么时候过来！对于这些东西，我可是一时三刻都等不及了！”
　　听到刘老这么一说，林峰只好无奈的点了点头，心说这真是一个拼命老家伙！
　　不过，转念一想，也能理解，刘老不远千里，赶到泉城市，本来就是因为那个神秘的老爷子的邀请，但是谁能想到，到了这里之后，竟然发现了林峰这样一个人才，而且对方又口口声声，信誓旦旦的说能够拿出那些珍贵的资料，这如何不让刘老感到兴奋和急迫？！
　　要不是这里还有这么多老伙计，刘老都恨不得立刻就让林峰把东西拿出来给自己看一看！
　　“好吧，既然刘老这么说，那我就恭敬不如从命了！只是我也不能确定什么时候才能把事情办完，但是我保证，只要我办完了事情，一定在第一时间赶过来！”林峰有些无奈的说道。
　　“嗯！那好吧！这件事情就这么定了！”刘老哼了一声，口中说道，语气之中或多或少的有几分不满。
　　林峰也不以为意，转头对还站在自己身边的风子行说道：“风大队长，咱们一起去一趟吧！我想现在你的人应该守在杨媛的身边了吧？”
　　风子行点了点头，说道：“是的，我已经派了几个高手守在杨媛的身边了！但是我还是有些不放心！林先生能够过去，那实在是太好了！有你在，杨媛的安全，就能够得到保障了！”
　　“那好！咱们出发！”林峰也不和风子行客套，站起身来，径直朝着外面走去！
　　那个绝色的妖娆美女见状，不由微微一愣，连忙跟上脚步，追了上去！


第628章 还疼吗？
　　林峰知道自己身后有一个女人追了上来，而且还是邢斌让留下来的那个助手。
　　不过，林峰也不需要这个女人做什么事情，所以也没有理会，带着风子行，径直朝着楼梯走去。
　　女人一边在后面跟着林峰，一边快速的拿出手机，拨通了一个电话，打给了邢斌，把林峰要离开酒店的事情，告诉了邢斌。
　　邢斌一听，自然是赶了过来，想要送一送林峰。
　　看到邢斌这般，林峰便冲着邢斌点了点头，说了几句客套话之后，便上了风子行的车，直奔中心医院而去！
　　看着风子行的车子远去，性感妖娆的女人，站在邢斌的身边，终于忍不住了，用那勾魂摄魄，销魂一般的声音说道：“邢总，这个林峰，到底是什么人啊？我看邢总对他好像是他好了吧？”
　　邢斌闻言，转身看了一眼这个很不一般的女人，脸上露出一抹高深莫测的笑容。
　　“他可不是一般人啊！”说完这句话，邢斌竟然不再往下说，而是直接转身，向着酒店里面走去！
　　只留下女人呆呆的站在原地，回味着邢斌这一句意味深长的话，心中不由暗暗陷入了沉思。
　　风子行的车子开得又快又稳，加上这个时间已经过了晚高峰，所以路上并不拥堵，没多久，二人便到了中心医院。
　　轻车熟路一般，找到了急诊科的留观病房，远远的，林峰就看到两个身穿便衣的男子，坐在一家病房的门前，看起来好像是陪护的家属，但是林峰一眼就看出来，这两个人不是普通人。
　　果然，见到林峰和风子行朝着这边走过来，这两个男子立刻站起身来，对着风子行说道：“风队！”
　　很显然，这两个男人，正是风子行安排在这里保护杨媛的刑警。
　　风子行点了点头，指了指病房里面，小声的问道：“没什么事情吧？”
　　“没事儿！就是杨姐刚才有点疼，让医生打了一针止痛的，现在已经睡着了。”其中一个刑警开口说道。
　　“那就好！”风子行闻言点了点头，接着说道：“你们去休息一会儿吧！我和林先生进去看一看，一会儿你们在过来！”
　　“是，风队！”二人闻言点头应声，随即便一起向着外面走去。
　　“林先生，咱们进去吧！”风子行对着林峰说道。
　　林峰“嗯”了一声，然后和风子行一起，推开病房的门，走了进去。
　　病房里面的一切东西，对于林峰来说，都是极为熟悉的，雪白的墙壁，各种监护设备，中心供氧管道，各种抢救设备，宽大的病床，白色的被单和被子，以及空气之中弥漫的，属于医院所独有的味道。
　　只是，唯一不同的是，躺在病床上的，不再仅仅是林峰的病人，而是他的一个朋友。
　　此刻，杨媛正沉沉的睡着，或许是因为大量失血之后身体虚弱，需要通过睡眠来恢复体内和生机，也或许是因为医生给了镇痛镇静的药物，总之此时杨媛睡得香甜。
　　只不过，杨媛的脸色显得异常苍白，这是因为大量失血之后造成的，虽然已经补充了足够的血液，但是因为杨媛的血液之中蕴含大量的虫卵，所以不能使用自体血，只能使用异体血。
　　而这些异体血，想要完本被机体吸收，是需要一定的时间的，所以脸色才会显得这么苍白。
　　看着那一缕缕凌乱的秀发，贴在那张苍白的脸上，林峰的心中，不知道为什么，竟然会微微的刺痛了一下！
　　林峰心中不由有些奇怪，自己和杨媛的接触并不多，怎么会有这样的感觉？
　　风子行和林峰二人，都没有说话，这宽敞的病房之中，就只能听到监护仪滴滴答答的声响。
　　因为病房里面的监护仪，是和中心控制处的监护相连接的，所以护士只需要在护士站，就能够看到所有病房的监护数据和相应情况，而不需要随时随地都留在病房之中守护。
　　这样一来，可以尽可能的减少对别人休息的打扰，使得病人能够尽快的恢复，也在极大的可能上节省了人力消耗，使资源的使用最大化，合理化。
　　林峰径直走到杨媛的床边，搬过来一把椅子，小心的放在了床边之后，便坐了上去。
　　然后，林峰伸出右手，搭在杨媛的右手手腕之处，仔细的为杨媛进行诊脉。
　　杨媛现在经脉平和，只是稍微有一些虚弱，这也正符合了大伤之后的虚弱，除此之外，再也没有其他的问题了。
　　见状，林峰不由长长的松了口气，然后拿着杨媛露在被子外面的那一小截光滑如玉的手臂，想要送回到被子里面去！
　　虽然现在还是夏天，天气比较热，但是这只手对于正常人来说的，像杨媛这样经过大量失血，甚至是全身的血液都被换了好几遍的重病人来说，身子极为虚弱，根本就承受不起一定一点的马虎，一旦杨媛受到邪风侵体，那后果将是极为严重的。
　　只不过，就在林峰刚刚把杨媛的手臂放入被子里面的时候，杨媛竟然悠悠醒转了过来，缓缓的睁开了眼睛！
　　见到面前之人之后，杨媛脸上露出了一个艰难的笑容，比起平时那般豪爽的笑容来，简直让人以为不是一个人！
　　“感觉怎么样？”林峰见杨媛醒来，便开口问道。
　　“还好。”杨媛虚弱的声音低低的说道，然后又开口说道：“这一次，又要说一声谢谢你了！”
　　很显然，杨媛已经知道，是林峰为自己做的手术，所以才会说出这样的话来。
　　事实上，在手术结束之后，杨媛曾经醒过来一次，当时童凯就告诉了杨媛，这一次的手术是林峰做的，她的命也是林峰挽救回来的。
　　因为童凯之前就知道，杨媛和林峰是认识的，二人之间的关系，好像还不一般。所以在这件事情上，也就没有隐瞒。
　　林峰微微一笑，看着杨媛，问道：“咱们之间，就不用说这样的话了。怎么样？现在还疼吗？要是疼的话，我给你扎几针，让你睡一个好觉。”
　　熟知，林峰这句话一说完，杨媛的脸上忽然泛起一丝红晕！


第629章 误解
　　见到杨媛脸上忽然现出一抹红晕，林峰心中不由一惊，以为杨媛的身体又出现了什么问题，连忙问道：“怎么了？你是不是感觉到那里不舒服了？”
　　见林峰紧张自己，杨媛心中不由一暖，随即缓缓的摇了摇头，声音有些发涩的说道：“没，我没事儿。”
　　听到杨媛这么一说，林峰心中的疑惑更甚，不知道她怎么突然之间有了这样的反常举动？
　　林峰那里知道，正是因为自己的一句话，让杨媛心中想起了一些事情，所以才会不好意思，脸上现出的红晕，其实就是不好意思的反应。
　　只是，林峰一直考虑的都是杨媛的病情，而没有往其他方面去想。
　　“你真的没事吧？”林峰还是有些不放心，虽然自己刚刚为杨媛把过脉，她的脉象平和，只是稍微有些虚弱，不像有事儿的样子。
　　“真的没事儿。”杨媛声音低低的说道。
　　随即，杨媛看了一眼风子行，脸上艰难的露出了一丝微笑，对着风子行打了一个招呼：“风队，我让大家担心了。”
　　风子行闻言，赶紧走到床边，对着杨媛说道：“你就不要多想了！这些都是我们应该做的！队友之间，不用说这么多客气的话！”
　　杨媛也没有再和风子行客套，此时的她还很虚弱，也没那份心力却客套。
　　只是，杨媛心中还在担心自己的任务，于是声音有些嘶哑的问道：“风队，那几个人，抓到了吗？”
　　风子行脸上露出了难看的神色，然后摇了摇头，缓缓说道：“没有！这几个人太狡猾了，被他们给跑了！”
　　眼见杨媛露出了失望的神色，风子行连忙说道：“不过我已经派人在他们最可能最先的地方进行寻找了！只要一发现他们的踪迹，立刻行动！这一次，无论如何也不能再让他们逃走了！小杨啊，你什么都不要想，安心养病，外面的事情，交给我们就行了！”
　　杨媛点了点头，以自己现在的这个状况，就算是想管，也没有能力。
　　顿了一顿，杨媛看了一眼风子行，忽然说道：“风队，我有几句话想要和林峰说，能不能麻烦你……”
　　后面的话杨媛没有说出来，但是风子行心中清楚，这是让自己回避。
　　在这个时候，两个人之间能够有什么话说？还要背着自己？
　　莫非说话的内容很重要，不能让自己听到？
　　亦或者，是不想让自己听到？
　　看来，他们两个人之间，的确不是一般的朋友关系啊！
　　想到这，风子行嘴角露出了一丝似有若无的微笑，然后连忙点了点头，开口说道：“那好，我就先出去看看外面这两个小子，顺便抽根烟，你们两个有事情就慢慢谈，不要着急！”
　　说着话，风子行还冲着林峰挤了挤眼睛。
　　林峰那里知道风子行心中的这些想法？所以被他这个举动给弄的有些莫名奇妙！
　　看着一脸错愕的林峰，风子行还以为林峰有些不好意思，于是嘿嘿笑了几声，便转身离开了病房，反手带上了病房的房门，看了看急诊科的楼道，现在已经是十点多了，仍然是人来人往，很多患者和家属都穿梭在楼道里面，更有不少医生和护士，以及护工在前前后后的忙碌着，丝毫没有因为时间的问题而略显冷清。
　　大医院就是这样，无论是早上六点，还是晚上十点，总是有那么多的人在其中忙碌着，就好像一个热闹的市场一般，川流不息。
　　转头看了一眼病房，风子行脸上再次露出一丝微笑，随即转身朝着外面走去。
　　有林峰在这里，风子行一点也不担心杨媛的安全，笑话，国家异能组的成员，哪一个是等闲之辈？
　　所以，风子行很放心。
　　只是，风子行没有注意到，在自己离开之后不久，一双眼睛，死死的盯着自己的背影，直到自己走出了急诊科的大门，这双眼睛才缓缓的收了回来！
　　风子行离开之后，病房之中，陷入了几分微妙的境地！
　　林峰还在想着风子行临走时候的表情，这家伙是什么意思？这表情分明是说自己和杨媛之间有“奸情”啊，莫非，杨媛对自己真的有什么想法不成？
　　风子行是杨媛的上司，又是她的老搭档，明白杨媛的心思不足为奇，看来，这个事情还真有几分这个可能啊！
　　而杨媛，却在想着，自己要怎么开口。
　　所以，两个人一时之间都没有说话，气氛一时间有些沉默。
　　“那个……”
　　“你……”
　　片刻的沉默之后，两个人竟然同时开口，言语撞到了一起去，场面再次陷入了尴尬！
　　不得不说，一个平时生性豁达，一个平素雷厉风行，此时竟然都露出了这般神情，有些意思！
　　“怎么了？你刚才想说什么，你先说吧！”林峰首先打破了僵局，开口说道。
　　“还是你先说吧！”杨媛有些不知道怎么开口，于是摇头说道。
　　林峰点点头，看着杨媛苍白的脸庞，问道：“你能不能说一说，这一次到底是怎么回事？陈长彬为什么会死？你又去执行什么任务？”
　　这个问题，林峰之前也问过风子行，只是风子行支支吾吾，不愿细说，并且告诉林峰，让他亲自询问杨媛。
　　闻言，杨媛的脸上不由露出一丝后怕之意，整个人陷入了沉默，思绪却是飘回了当初事发之时，那是一场不堪回首的往事。
　　林峰也没有着急追问，而是到了一杯水，放在了杨媛脑袋前面的桌子上，同时加入了一丝灵元在其中，杨媛的身体实在是太弱了，根本就没有办法坚持说话太久，而且有了这丝灵元，可以帮助杨媛快速的进行康复，比起那些保健品来说，不知道好了多少万倍！
　　整理了一下思绪，杨媛终于缓缓的开口，将事情的来龙去脉，向林峰说了一遍！
　　而林峰，听着杨媛口中的话，脸上的神色不由渐渐的凝重起来！
　　这件事情，远没有自己想的那么简单啊！


第630章 旖旎
　　听完杨媛的简单诉说，林峰终于明白了事情的大致情况。
　　原来自己当初治好了陈长彬之后，陈长彬便被安排在病房接受继续治疗，为了保证陈长彬的安全，风子行也派人守在这里。
　　而且随即便展开了大规模的抓捕行动，这一次行动极其缜密，根本就没有想到还会有大人物漏网，更不会想到这只不过是冰山一角，后面还有更大的鱼！
　　总之，在风子行他们完成了抓捕任务之后，回到病房，探望陈长彬的时候，才发现陈长彬已经死了！
　　至于陈长彬是什么时候死的，负责看护他的那个警察根本就不知道！
　　而且，陈长彬也是中了蛊毒，于是风子行立刻将陈长彬的尸体送回了警队，要求法医进行尸检，确认这一点！
　　同时，风子行立刻将这个重要的问题上报，上面也从各种情况，加上被抓捕过来的几个重要人物口中得知，原来，这些毒贩上面，还有更大的一个网络！
　　而那个擅长使用蛊毒的人，是一个越南人，据说是一个很厉害的人物，这一次到大陆来是为了执行一个任务，正好赶上了陈长彬的事情，所以就出手下了蛊毒。
　　至于这个越南人长的什么样子，谁也不知道，只是隐隐的进行了一些描述。
　　事情到了这个地步，其实可以收尾了，毕竟这次的抓捕计划完成的十分顺利，有几个漏网之鱼也是在情理之中。
　　只是，后面又牵扯出来一个更大的集团和网络，还有更加疯狂的犯罪集团，这些事情需要解决，但却不是风子行他们应该管的事情了，只要把这件事情上报上去，由上面去操心也就是了！
　　所以，风子行这些人很高兴，这可是大功一件，上报到警察厅的话，估计能混一个集体三等功。
　　可是，就在大家兴奋的进行庆祝的时候，杨媛忽然接到了一个神秘的电话，电话的另一头说知道那个越南人藏在那里，可以向杨媛提供情报，但是需要杨媛亲自去一趟，而且只能是一个人！只要发现有人跟着杨媛一起去话，这个人就会立刻离开，再也不会露面！
　　为了不断掉这个可能是唯一的线索，为了能够摸清这个贩毒集团背后神秘的面纱，杨媛想也不想，当即同意了下来！
　　而风子行虽然心中认为不妥，但是这是一个千载难逢的机会，一旦错失，可能就不会再有这么好的机会了！
　　所以，风子行最后也同意了杨媛的这个决定，只是为了保密，暂时没有上报局里。
　　就这样，杨媛出发了，但是，当杨媛按照那个神秘人电话之中所指示的地点，出现在那里的时候，才赫然发现，原来这一切都是一个局！
　　“你是说，那个人要找的人是我？”林峰有些惊讶的问道。
　　“是的，那个人是这么说的。”杨媛喘了一口粗气，有些疲惫的说道。
　　说了这么多话，对于重伤未愈，失血过多的杨媛来说，是一件极其艰难的事情，要不是因为林峰询问，杨媛绝对不会说这么多。
　　事实上，风子行不肯对林峰说，也是因为风子行不清楚这后面的事情，只知道杨媛按照约定前去收集情报和线索。
　　而杨媛到了那个神秘人指定的地点之后，再次被发现的时候，已经是陷入了昏迷，所以后面到底发生了什么事情，除了当事人之外，其他人根本就一无所知。
　　既然不知道，那就暂时先不和林峰说，这也正是风子行的想法。
　　林峰连忙把那杯已经凉了差不多的热水递给了杨媛，说道：“你先喝口水，休息一会儿，等一会儿再慢慢的说吧！”
　　杨媛嗯了一声，想要伸手接过水杯，但是浑身上下没有一丝力气，手上根本就没有能够拿得起水杯的力量。
　　见状，林峰开口说道：“你不要动了！好好的躺着，让我喂你喝吧！”
　　做为一个医务工作者，虽然不是护士，但是也时常为患者做一些代劳的事情，比如说喂水，喂药什么的。
　　这样的举动，在林峰的眼里，根本就是在平常不过了，病人不方便，医生护士搭一把手，这是很正常的事情！
　　甚至，那些危重患者，或者是行动不便的患者，护士还需要在病床上为病人解大小便，年龄相差巨大也就罢了，甚至是一个妙龄的小护士，为一个血气方刚的小伙子解小便，这也是屡见不鲜的事情！
　　因为，这是做为一个医务工作者的职责和工作，没有什么不好意思的，更加不会觉得难为情。
　　但是，杨媛并不是医生，也不是护士，她只是一个警察。
　　虽然做为一个刑警，杨媛平时性格直率，很有几分男儿的风采，但是在骨子里面，她毕竟还是一个女人，而且还是一个心思单纯，向往那种最古典的爱恋的女人！
　　此时，一个和自己有几分说不清道不明的关系的男人，正拿着一只小勺子，里面盛满了水，在他的唇边轻轻的试了一下，见不是很烫，然后再送到自己的嘴边！
　　这一幕，让杨媛那张苍白的脸上，再次泛起了一丝红晕！
　　她的心中，隐隐的有一丝慌乱，还有一丝甜蜜！
　　如果说出去，警队的同事一定不会相信，这个平时让一众匪徒闻风丧胆的巾帼英雄，这个平时大大咧咧，性格直率的警队之花，竟然会生出这般小女儿的姿态，不知道，她的同事们，心中会怎么想？
　　林峰这是习惯性的动作，所以心里也没有多想，更不会想到杨媛此时心中的这些想法。
　　不过，杨媛还是很乖巧的张开了嘴巴，将勺子里面的水都喝的干干净净。
　　一口水下肚，杨媛就举得，一股暖流沿着自己全身弥漫开来，原本无力的四肢，竟然凭空生出来一丝力量！
　　杨媛那里知道，这水里和是被林峰加入进去了灵元，她还以为是因为自己失血过多，所以喝了一点水之后，便补充了一点能量呢！


第631章 迎战！
　　林峰喂杨媛喝完了一杯水之后，杨媛顿时就变得有些神采奕奕起来，这不是回光返照般的神采奕奕，而是机体恢复了生命力之后的神采，其实说白了，就是林峰的那道林远发挥了作用。
　　不过杨媛却不知道，林峰也不会和杨媛说这些。
　　“现在感觉怎么样？”见到杨媛喝完了最后一口水之后，林峰从桌子上拿起来一张面巾纸，递给了杨媛，口中问道。
　　“好多了！谢谢你！”杨媛接过纸巾，在口唇边擦了擦，然后微微一笑，说道。同时心中不由一暖，这个男人，不仅医术好，还这么会关心人。
　　“那就好！”林峰心中自然清楚是怎么回事，不过可不会说出来。
　　“刚才我说到那里了？”杨媛接着刚才的话题开口说道：“哦，是了！我刚才说到见到了那个神秘人，是在一间废弃的小学校里面，这间小学已经荒废许久了，当时风队还在后面派人支援我，以备万一！”
　　“只是，我看不清那个人的面容，根本就不知道他长的什么样子，但能从他的声音之中判断出，这个人是一个男人。”杨媛回忆了一下当时的情况，然后说道。
　　林峰点了点头，示意杨媛继续说下去。
　　就听杨媛继续说道：“这个人一开口就问我和你的关系，还问我你在什么地方，我哪里知道你在什么地方？”
　　说到这，杨媛心中忽然一动，当时还没觉得怎么样，但是此时想来，这个人竟然找自己来询问林峰，这简直是一件很令人费解的事情。
　　“那个人不肯相信，又问了很多关于你的事情，我都没有告诉他。然后我反问他是什么人，为什么知道贩毒集团的事情？谁知那个人却很诡异的一笑，说了一些让我听不懂的话！”
　　“听不懂的话，他都说了什么？你说来我听听！”林峰眉头皱起，疑惑的问道。
　　杨媛换了一个姿势，林峰帮助她把后面的靠枕垫好，让她的上半身直立起来，这样说起话来，就要舒服的多了。
　　杨媛回忆着当时的情形，尽量按照那个人的原话，复述说道：“他说，他对你很兴趣，能够破解母蛊蛊术的人，应该不是一个简单的人，他很有兴趣和你切磋一下！希望你不要让他失望！”
　　顿了一顿，杨媛疑惑的问道：“林峰，他说的那个什么母蛊蛊术，到底是什么东西？”
　　“应该就是陈长彬和你中的蛊毒的名称吧！”林峰闻言，不由冷笑一声，说道。
　　“我和陈长彬所中蛊毒的名称？难道说，这个人就是背后施展毒手，给我和陈长彬下蛊毒的人？”杨媛一听，脸色不由一变，这一次的蛊毒可是让自己险些丧命，此时回想起来，兀自后怕不已。
　　“是不是他我不知道，但是肯定和这个人有关系！”林峰冷笑一声，随即问道：“这个人还说什么了？”
　　“他说想要和你切磋一下，分一个高低。”杨媛想了想，说道。
　　“说完这句话之后，我就觉得身子打了一个寒战，随即就什么都不知道了。”杨媛脸上露出了一丝苦笑。
　　“后面的事情，你就都知道了。”
　　林峰若有所悟的点了点头，看来杨媛的蛊毒就是这个人所下的了！
　　只不过，这个擅长使用蛊毒的人，想要和自己切磋什么？自己又不会使用蛊毒？！
　　难道，是因为自己治好了陈长彬的蛊毒，所以他才找自己的麻烦？！
　　只有这样，才可能解释，为什么这个神秘人非要让杨媛单独赴约，还要在杨媛的身上下毒！
　　“哼！既然你想玩，那我就陪你玩便是！不过，你敢动我的朋友，那就对不起了！我会让你求生不得求死不能！”林峰冷冷一笑，心中暗暗想到！
　　见到林峰脸上露出的这样充满了杀机的表情，杨媛不由吓了一跳！
　　在杨媛的心里，林峰只是一个医术高明的医生，何时见到过他脸上露出这样的杀气腾腾的表情？
　　当即，杨媛心中不由有些紧张，看着林峰，小心翼翼的问道：“林峰，你没什么事情吧？”
　　林峰闻言，摇了摇头，说道：“没事儿！”
　　“不过，这个人竟然对我叫板，那我就和他玩玩！也好为你报仇！”林峰淡淡一笑，说道。
　　林峰这几句话说的轻描淡写，就好像那个神秘的下蛊之人，根本就不是自己的对手一样！
　　看到林峰这么自信，杨媛心中不由有些担心。
　　“林峰，我看你还是小心一点吧！这个人可不是那么容易对付的！我的身手也算是不错了，但是在这个人的面前，连怎么昏迷的都不知道！而且，蛊毒这东西，总是太神秘，咱们了解的还太少。”
　　杨媛的这几句话，关心之情溢于言表，其中隐隐还有一丝紧迫之意！
　　说完之后，杨媛发觉了其中的不妥，连忙接口掩饰说道：“我看，咱们还是让警方出手对付这个人吧！你犯不上为这件事情冒险！”
　　林峰把杨媛的关心看在眼里，心中不由有些感动，不过听完杨媛的这些话，林峰还是摇了摇头，说道：“这个人能够在警方的监视下，杀死了陈长彬，又能够对你下了毒手，早已经不是一般的警察所能够对付的了的了！”
　　顿了一顿，林峰笑着说道：“再说了，他把目光定在了我的身上，就算是我想躲，也未必能够躲得了！说不定他还会因为这样，而在次对我身边的人下毒手！毒蛊防不胜防，我能够治好一次，治好两次，但是谁知道是否能够治好第三次？第四次？”
　　“所以，与其躲避，还不如正面迎战，将其彻底击败，然后在将之绳之于法！”林峰说到这，语气之中充满了豪情！
　　不管你是什么人，只要与我为敌，只要对我身边的人不利，那我就只有挥舞起手中的长剑，迎向你的头颅！
　　无论你有多强大，都不能阻挡我的脚步！
　　面对敌人，永远不会妥协，唯一能做的，便是――迎战！


第632章 杨媛的担忧
　　杨媛从来没有看到过林峰露出这样一幅表情！
　　在这一刻，林峰的形象是高大的，用时下很流行的一句话说，就是很“men”！
　　看着林峰这个样子，杨媛不由的微微有些发愣，有些失神。
　　林峰目光深邃，看着窗外，在这个城市的某一个角落，就隐藏着那个神秘的下蛊之人，自己虽然不认识对方，但是林峰心中清楚，彼此之间，早就已经注定了，迟早会有一战！
　　轻轻一笑，林峰眼角的余光忽然发现，杨媛正用一种崇拜的眼神，看着自己。
　　转过头来，重新坐回了椅子上，林峰笑着望着杨媛，口中问道：“你这么看着我干什么？”
　　被林峰这么一问，杨媛立刻就反应过来了，脸上不由再次泛出红晕，心中却是更加的慌乱！
　　“谁看着你了？真是臭美！”杨媛面露桃花，轻轻的啐了林峰一口，语气之中却包含着一种小女人的味道。
　　对于杨媛来说，他是警队的警花，每一次任务都冲在最前面，是标准的巾帼不让须眉！
　　在杨媛的身上，从来没有出现过这样的表情，如果被熟知她的人发现了这一幕的话，恐怕会惊讶的张大了嘴巴，半响说不出话来吧！
　　林峰对于这些了解的却不多，当下和杨媛开了几句不痛不痒的玩笑话。
　　“臭美？你在说谁？不会是说我吧？我可是一个帅哥啊！不知道有多少人喜欢我呢！我怎么会臭美？”林峰闻言笑嘻嘻的说道。
　　“很多人喜欢你？那你有喜欢的人吗？”杨媛听到这句话，不知道为什么，心中忽然没来由的紧张了起来！
　　“哈哈！怎么？想要打听我的私事？对不起，无可奉告！”林峰露出雪白的牙齿，笑着说道。
　　“哼！谁稀罕知道你的破事儿！不说就不说！你就是想说，本姑娘还不愿意听呢！”杨媛见林峰不说，不由娇嗔着说道。
　　看到杨媛这个样子，林峰不由哈哈大笑。
　　然后，林峰忽然想起来了什么，开口问道：“对了，刚才你想和我说什么？”
　　听到林峰询问，杨媛的脸上红晕更甚！
　　“怎么了？还不好意思了？不会是因为是救了你的性命，你就要以身相许吧？这要是这样的话，我可承担不起啊！要知道，我救了那么多人，其中漂亮的女孩也不少，要是每一个人都想要嫁给我的话，那我岂不是要重复结婚很多次？这可是犯法的事情，我是绝对不会做的！”林峰开玩笑的说道。
　　“呸！你想的到美！还想让被姑娘以身相许？你就做你的大头梦去吧！”杨媛闻言，不由啐了林峰一口，撇了撇嘴，说道。
　　见状，林峰不由莞尔一笑，没想到这个整日行事果断的男人婆，还有这么温柔的一面！
　　“好了，不和你开玩笑了！我有一件正事儿，想要问问你！”杨媛见到林峰脸上似笑非笑的表情，心中不知道为什么更加的慌乱，于是立刻开口说道。
　　也不知道是怎么回事，杨媛总感觉到，自己的心，今天总是乱跳个不停，这样的感觉，自己长了这么大，活了二十多年，可从来没有出现过！
　　莫非是因为自己重伤未愈，身体虚弱所导致的？
　　杨媛只找到了这么一个理由来安慰自己，因为除了这一点之外，杨媛实在是想不出来，还有什么原因可以造成自己现在的这个样子！
　　“有事儿问我？那你说吧！到底是什么事情？”林峰见杨媛一本正经的开口询问，也不由收起了嬉笑之意，开口问道。
　　“那个，我的手术是你做的？”杨媛想了想，最后开口问了一句。
　　“是啊，这件事情你不是知道吗？”林峰点了点头，说道，他很奇怪，杨媛为什么会问手术的事情？之前风子行已经和杨媛提过了啊！
　　深深的吸了口气，杨媛缓缓开口说道：“我身上的刀口，是不是很大？”
　　因为杨媛刚刚动完手术，腹部还被腹带所包扎，目的是给腹腔增加压力，不至于使腹腔内部的脏器因为压力减少而发生一些改变。
　　另外，也可以帮助病人在咳嗽的时候增加一点力气。
　　绝大多数的人，都没有做过手术，都不会理解这样的感觉，但是我相信，很多人都有过岔气的经验，在岔气之后，想要大声的说话，或者是大口的喘气，都是极其费力的！
　　而手术后伤口的疼痛，以及因为手术所造成的各层组织的损伤，导致的一些了病理生理改变，也会让患者在呼吸、咳嗽、大声说话的时候，产生这样的感觉！
　　而且其感觉强烈程度，要高上一大截！
　　所以，杨媛此时还没有办法看到自己伤口的样子。
　　其实，就算是没有腹带，伤口外面还有纱布包裹，以防止感染，杨媛也一样看不到。
　　虽然林峰不知道杨媛为什么会关心这个问题，在林峰看来，以后伤势复原，这个伤口长在自己的身上，想要什么时候看，就什么时候看，想要看多久，就看多久！想要给谁看，就给谁看！
　　但林峰还是老老实实的回答道：“大约有十公分左右吧！怎么了？”
　　“十公分左右？”杨媛听完林峰这句话，脸上不由变得煞白，同时，一股无奈的苦笑，流露在她的脸上！
　　“十公分！那岂不是很长？”杨媛无奈的叹了口气。
　　“也不是很长！你这个伤口相对来说已经是比较小的了！那个，你怎么了？为什么脸色这么难看？”林峰自顾自地说着，忽然看到杨媛脸色有些不一样，心中不由一惊，连忙开口询问道！
　　“哎！林峰，你不知道，我是瘢痕体质，这道刀口这么长，十公分的长度，以后肯定会在我的身体上残留下来，到时候，一定会非常难看，是不是？”杨媛说这句话的时候，眼圈都有些微微发红起来！
　　“疤痕体质？”林峰闻言不由一愣，看着杨媛，反问道：“你是在担心，身体上会留下疤痕？！”


第633章 你，你要干什么？！
　　“你担心的是这个？”林峰闻言，颇有一些惊讶的问道！
　　在林峰看来，杨媛可是一个绝对的巾帼豪杰，怎么会在乎这样的事情？
　　但是，林峰却是忘记了，杨媛无论在工作上表现的多么强势，其本质，还是一个不折不扣的女人！
　　是女人，就会对自己的容貌感到在乎，就会对自己的身体珍惜，也会为身体上会不会留下一道疤痕而担忧！
　　很多女性，生完孩子之后，为了乳房不下垂，甚至都不愿意喂婴儿母乳！
　　更有甚至，为了避免产后身体上会长出妊辰纹，而拒绝怀孕，甘愿做一个丁克一族！
　　这一切，或许会有很多其他的理由和原因夹在其中，但是不可否认，爱美之心，在其中也起了很大的作用！
　　所以，此时此刻，杨媛担心这个问题，也是在情理之中的事情，只是林峰做为一个医生，一直以来都以治病救人为己任，很少去考虑为患者做完手术，尤其是一个年轻、爱美的女性患者做完手术之后，是否会在身体上留下疤痕这样的事情！
　　杨媛无精打采的点了点头。
　　见状，林峰不由哑然失笑。
　　“林峰，你说，我身上的这道刀口，愈合之后的瘢痕组织，是不是会更长？有什么方法可以治疗吗？”杨媛很是担忧的问道。
　　瘢痕体质，是一种特殊的体质，在人群之中所占的比例极小，但是对于一个常年工作在医院临床一线的医生来说，经常做手术，所见到的瘢痕体质患者，就要多了很多。
　　一般来说，瘢痕体质的人，只要身体受到了一点伤害，哪怕是被划伤了一道小口子，在愈合之后，愈合的疤痕和普通人的很不一样。
　　其表现为愈合之后的瘢痕，还会继续生长，严重影响美观！起初的时候，瘢痕组织会呈现鲜红色，看起来狰狞可怖，后期也一样会呈现红色，只不过颜色要相对黯淡很多。
　　如果瘢痕组织长在关节位置，还会因此而影响关节的活动，比如一个人膝盖受到了损伤，伤愈之后，如果在膝盖上长出了瘢痕组织，就会因为瘢痕组织覆盖住膝盖，而影响膝盖的弯曲，从而导致其活动受限！
　　这个时候，就需要手术，将瘢痕组织去除，只有这样，才能够恢复膝盖的活动能力，否则时间一长，将会严重影响膝关节的运动。
　　当然了，在现代医学高度发达的今天，瘢痕体质也不是治不好的，只不过治疗的过程比较繁琐，而且只能秉承：大的瘢痕组织治小，但是小的瘢痕组织却没能完全消除。
　　只是，杨媛不是医务工作者，平时只忙着和犯罪分子打交道，什么时候关注过这个问题啊？
　　所以，杨媛心里根本就不知道，瘢痕组织需要如何治疗，预后的效果如何。
　　这一次把林峰叫过来，杨媛其实就是想问问林峰，有没有办法治愈自己的这道刀口所遗留下来的瘢痕组织？
　　毕竟，杨媛可是见识过林峰的神奇医术，而且不是见识过一次两次，这一次更是亲身体验了一把，对于林峰的医术，杨媛是在放心不过了！
　　否则，杨媛也不会寻找林峰，问这件事情了！
　　“彻底治愈瘢痕？这个目前的医疗手段，好像还达不到！不过，可以进行植皮，只要通过植皮，还是可以做到的，不过移植皮肤的地方，也会形成一些小的瘢痕，但是比起你腹部的这条大的瘢痕，应该就不算什么了。”林峰想了想瘢痕体质的治疗手段，然后开口说道。
　　“植皮？那是不是很疼？还有，是移植我自己的皮肤，还是别人的？要是移植我自己的皮肤的话，要在哪里进行移植？”杨媛一听说要植皮，心中忽然想起来小时候看过的电视机《聊斋》里面那个画皮的厉鬼，心中不由打了一个突突！
　　就算杨媛是一个厉害的女警，但是在她的心中，对于这些神鬼离怪之说，到底还是有着几分恐惧之感！
　　对于绝大多数的女人来说，都会有这样的感觉。
　　“呵呵！你想什么呢？移植别人的皮？就你这点小伤，谁肯把皮给你移植过来？我看移植一只小猪的皮到差不多！”林峰闻言不由笑着说道。
　　“人家没心思和你开玩笑！你赶紧和我好好说一说！”杨媛见林峰口无遮拦，不由有些不悦的说道。
　　其实，杨媛并不知道，对于那些大面积烧伤的患者，想要移植自体皮肤已经是不可能的了，因为没有那么多的皮肤可以进行移植。
　　但是又不能让皮下组织长时间的暴露在空气之中，那样会引起致命的感染而导致严重的并发症，最后死亡。
　　所以，这个时候，就需要进行皮肤的异体移植游离植皮术！
　　而异体皮肤的来源，一个是有人主动捐献或者是亲属供应，还有一个是从动物身上提取！
　　一般来说，从动物身上提出的，都是选择那些刚刚出生不久的小猪，因为皮肤比较嫩，外加上再生能力强大，所以是比较合理的选择。
　　通常来说，是把小猪的猪皮分割成一小块一小块的，然后按照一定的规律和组合，放在烧伤部位之上，在这些异体皮之间，放上患者自己的一小块完好的皮肤。
　　随着机体营养的供应，皮肤会慢慢的长起来，而异体皮是不能够被机体所接受的，最后将会一点点的被排挤到。
　　可是这个时间和过程，却足够自体的完好皮肤的生长，同时也会保证感染的皮下组织不会因此而受到感染。
　　不过，杨媛不知道还有这样的植皮方法，她还以为林峰是在和自己看玩笑，心中不由有些不悦！
　　这个家伙，自己都变成这个样子了，他还有心思说风凉话，实在是太不像话了！
　　“啊？”林峰立刻就明白过来杨媛的意思，于是嘴角露出一丝带着几分邪气的微笑，忽然一把掀起杨媛的被子，眼睛却是紧紧的盯着杨媛那圆滚而丰满的屁股！
　　“你，你要干什么？”杨媛见到林峰竟然还对自己这么无礼，心中不由惊怒交加，大声的喝问道！


第634章 你要对我负责！
　　林峰的眼神，毫无顾忌的盯着杨媛的屁股，看的杨媛脸色大变，心中更是狂跳不已！
　　此时的杨媛，虽然躺在病床上，但是因为穿着病号服比较小，所以衬托出那圆滚滚的臀部，充满了感性和性感的诱惑！
　　此情此景，一个女人，被一个男人盯着自己的屁股看，放在谁的身上，都不会是一件好受的事情！
　　更何况，杨媛的屁股，在整个警队里面，也是出了名的！
　　为什么？
　　原因很简单，因为杨媛的屁股又大又圆！走起路来的时候，更是会不时的扭动几下！
　　外加上穿上了一身警服，将杨媛的身体完全的凸现出来，可谓凹凸有致，简直是就传说之中的“制服诱惑”！
　　所以，很多年前的警员，对于杨媛的那性感而又圆又大的屁股都很有好感，并且不时的在私下底谈论一下！
　　时间一长，有些话自然就被杨媛给听到了，别人不佩服自己办案勇敢，手段高明，竟然谈论自己的屁股，这是多么让人难以接受的一件事情？
　　所以，杨媛的火爆脾气登时发作起来，当场就把那几个正在说自己屁股的家伙给狠狠的打了一顿！
　　虽然只是阶级内部的问题，上升不到敌人的程度，但是这样的举动，毕竟有违一个人民警察所应该具有的品质，以及违反了社会的和谐，国家的安定！
　　正是因为这样，杨媛才会被罚到交警队去执勤一段时间，也正是有因为这个原因，才认识了林峰，也才有了后面的故事。
　　可是，这家伙现在竟然也看上了自己的屁股！
　　真是天理何在啊~！
　　林峰不知道杨媛的屁股还有这么多的故事，见杨媛脸上变色，语气惊慌，还有些奇怪的问道：“杨媛，你怎么了？什么我干什么？你不是问我要是移植的话，移植那里的皮肤吗？”
　　“是啊！我是问你移植皮肤的事情，可是你，可是你……”杨媛又惊又怒，心想这个林峰，原来竟然是一个色狼，竟然拿着这样的借口，想要占我的便宜，实在是太可恨了！
　　只是，不知道为什么，杨媛虽然心中恼怒林峰，但是却没有像对其他人那样的怒火，反而心中滋生出了一种说不清道不明的感情出来！
　　这是一种很奇怪的感觉，想要靠近，却又不敢，想要离开，却又不舍。
　　“可是我什么？我好像没干什么啊？”林峰颇有些不明白的说道。
　　但是林峰这几句话，听在杨媛的耳朵里面，却是赤裸裸的挑逗之言！
　　你还想怎么样？你这么名目张大的看着我的屁股，还说出这样的话来，难道是想要让我说，你看吧，看吧不成？！
　　杨媛又羞又怒，却又不能明显，心中对林峰恨极！
　　“哝，就是这里了！”林峰耸了耸肩，不明白杨媛这是什么意识，也不再深究，伸手就向着杨媛的屁股指了一下！
　　这一下，却犹如一个导火索一般，瞬间就把杨媛心中的怒火和不满点燃起来！
　　因为，在杨媛看来，林峰的这一个动作，是表明了在占自己的便宜！
　　难道不是吗？你看了我的屁股，口中说着一些不清不楚的话，现在竟然还想用手摸我的屁股？实在是太不像话了！
　　“林峰，你，你是个混蛋！”杨媛重伤未愈，虽然喝了一杯含有灵元的白水，但是体力恢复的有限，又说了这么长时间的话，消耗了一部分，根本就没有办法挪动自己的身体，只能冲着林峰喊道！
　　林峰闻言登时就傻愣在当场！
　　“我混蛋？我怎么了？杨媛，我好像没惹到你吧？”林峰极为不解的说道。
　　看着林峰望向自己那无辜的眼神，杨媛忽然意识到，是不是自己小题大做了？
　　“你，你的手想干什么？”但是事已至此，杨媛也只好硬着头皮，开口对林峰说道。
　　闻言，林峰看了看自己的手势和二人之间的情形，终于明白杨媛为什么会发这么大的脾气了！
　　感情，自己在不知不觉之间，已经轻薄了一下对方，也难怪对方会误会了！
　　只是，自己这般轻薄，是不是有些太吃亏了？
　　根本就没有做什么，就被对方认为轻薄，这事情弄的，实在是亏大发了！
　　想当初，自己去龙柘寺烧香拜佛回来的路上，遇到了那个右室多腔心的女孩，当时在公交车上，自己不小心把双手放在了人家的胸部，被对方骂非礼，那一次虽然说自己是无心之过，但是总也做出了一点事情啊，也不算冤枉！
　　可是这一次，什么都没有做，反而被人家认为自己是一个轻薄小人，当真是有苦难言啊！
　　“我能干什么？你和我孤男寡女同处一室，又是这么安静的夜晚，你长的又这么漂亮，你说我能干什么？”心中一动，林峰索性想要逗一逗杨媛。
　　本来林峰是没有这个想法的，但是基于杨媛的直爽性格，林峰觉得和她开一个玩笑，应该不会出什么事情！
　　哪知，林峰这句话一说完，杨媛的眼圈却有些发红了，看向林峰的眼神，竟然带着几分哀怨之色！
　　“还真是不抗逗！”林峰心中暗笑一声，嘴上却没有停下来，继续说道：“怎么？我救了你的性命，这要是在古时候，那你可就是我的人了！那是要以身相许的啊！我现在就摸一摸你的屁股而已，你用不着这么大惊小怪的吧？再说了，你也不吃亏啊！”
　　“吧嗒！”一滴眼泪，沿着杨媛的脸颊轻轻的流了下来，衬托上此时杨媛苍白的面容，整个人显得分外的惹人怜爱！
　　看到这一幕，林峰不由一愣，心想杨媛的性格不是很豪爽的吗？怎么这么开不起玩笑？！
　　林峰意识到，自己或许犯了一个很大的错误！
　　还没等林峰开口解释，忽然见到杨媛抬手擦干了自己的眼泪，然后开口说道：“你要摸，可以，但是你要对我负责！”
　　“负责？”林峰一听这话，不由傻眼了！


第635章 摸屁股的方法！
　　“想摸是吗？可以，但是你要对我负责！”杨媛忽然冒出来这么一句话，登时让林峰大惊失色！
　　这还是那个飒爽英姿，巾帼不让须眉的女警杨媛吗？
　　她怎么会说出来这样的话？
　　看着林峰愣在原地，杨媛忽然“噗嗤”一声笑了出来，看着林峰眼睛，笑着说道：“怎么了？被吓到了？就许你吓唬我，难道就不能让我吓唬吓唬你啊？切！”
　　只是，杨媛的心中，却不由的痛了一下，没想到，他在听到自己的这句话之后，竟然是这样的表情和反应！
　　看来，自己在他的心中，根本就没有那么重要的位置啊！
　　轻轻的叹了口气，杨媛仍旧笑吟吟的望着林峰。
　　“真被你吓了一跳！”林峰不知道杨媛心中到底在想什么，当下也言归正传，对着杨媛说道：“如果你想要植皮的话，就需要在臀部或者大腿，以及背部这些地方进行移植，因为这些地方的皮肤比较宽大，移植起来比较方便，而且隐藏在身体内部，一般人没有办法发现，所以也不用担心美观问题。”
　　听到林峰的解释，杨媛心中却是暗暗自嘲一笑，感情刚才真的是自己多想了，林峰根本就没有想要轻薄自己的意思，他之所以那么看着自己的屁股，只是想要告诉自己，移植皮肤需要在这里取皮而已！
　　“那取皮的地方，以后还会长出来新的皮吗？”杨媛有些担心的问道。
　　林峰点了点头，笑着说道：“会的！皮肤的再生能力比较强大，可以在短时间内重新长出来。你不同于烧伤的患者，全身上下大部分皮肤都被烧坏了，根本就没有太多的皮能够进行移植，你是一个正常人，只需要少量的移植就可以了，所以你也不需要有太多的担心。”
　　“只是在移植完之后，取皮的位置，或许也可能出现一些瘢痕组织，毕竟你是瘢痕体质，这一点很难避免。”林峰又补充了一句说道。
　　“难道就没有其他的办法了吗？”杨媛一听在取皮的位置还有可能留下瘢痕，心中便有些犹豫起来！
　　哪一个女人不爱美？就算是在自己不轻易被别人看到的位置取皮，杨媛的心里也一样不愿意！
　　毕竟，这身体还是自己的，总会有人看到，摸到！
　　试想一下，在自己和心爱的男人亲热的时候，对方的手划过自己光华的背部，向着下面一直滑落，想要摸一摸自己性感的屁股，可是，触手可及的，却是一道瘢痕！
　　这个时候，他的心中又会是什么想法？！
　　杨媛表面上看起来性格直爽，但是其内心却是非常浪漫的，总会幻想自己的男人是什么样子。
　　所以，这一点，杨媛是绝对不允许发生的！
　　如果能够有办法，完全消除这样的隐患，那就实在是太好了！
　　只是，如果没有办法，从其他部位取一些皮肤进行移植，也好过在自己的肚子上留下这么一条巨大的瘢痕！
　　“怎么没有办法？臭小子，《九转医经》上可是记载了很多种治疗体表伤痕的方法！其中最少有十种，可以治好这小丫头的瘢痕！赶紧说啊，你还等什么？你难道没看出来，这小丫头对你很有意思吗？只要你帮她治好了瘢痕，说不定她就对你以身相许了！嘿嘿！”就在这时候，齐卢邑的声音忽然响了起来！
　　“齐老，你这个时候出来干什么？我不是说了吗？以后不要偷听我说话！你是不是想到小世界里面去呆着？”林峰闻言，很是无奈的说道。
　　之前就因为这样，林峰便打算把齐卢邑扔到小世界之中，在小世界里面，齐卢邑就没有办法随意的进出了，毕竟小世界是隶属于林峰的，完全听从林峰的命令。
　　只是当时因为齐卢邑的要求，以及林峰处于对自己安全的考虑，所以就没有这么做。
　　今天见齐卢邑再次出来捣乱，林峰便拿出这件事情，想要吓唬一下他！
　　其实，无论如何，林峰都不会把齐卢邑扔进小世界的。
　　现在这个时候，自己的安全最重要，现在可是多事之秋，林峰实力又不是很强大，没有齐卢邑的保护，林峰就不会这么安心了！
　　“嘿嘿，我不是听说你要和那个狗屁下蛊毒的小子比试一下吗？我担心你吃亏，所以就对外界稍微留神了一下！没想到就听到你们两个在谈话了！”齐卢邑笑嘻嘻的解释说道。
　　“其实，我也没听到什么，就刚听到你们说瘢痕体质的事情，至于你想要摸这个丫头的屁股的事情，我是一点都没有听到！”
　　“……”
　　林峰登时无语！
　　这真是一个为老不尊的家伙啊！实在是太不像话了！
　　齐卢邑也知道自己这句话，肯定会引起林峰的不高兴，所以说完这句话之后，便发出几声爽朗的笑声，然后消失在玉佩之中，再也不肯出来了！
　　“林峰，你是不是还有什么办法啊？”杨媛见林峰脸上的表情发生了一点变化，心中一动，连忙开口问道。
　　杨媛是一个女警，平时察言观色是最拿手的本事了，此时关系到自己的未来，更是留心起来，所以林峰和齐卢邑之间的对话，只是稍微的表现在脸上一点异样，便被杨媛给捕捉到了。
　　“我的确是有办法！”林峰闻言，淡淡一笑，就算是齐卢邑不说，自己也打算帮杨媛一把！
　　“真的吗？是什么办法？你赶紧和我说一说！”杨媛一听林峰有办法，眼睛之中登时放出光芒，眼神灼灼的望着林峰！
　　见状，林峰轻轻的笑了笑，然后说道“我可以配置一些外用的中药，在你的瘢痕伤口上进行涂抹，然后再进行针灸按摩，辅助药效的吸收，相信用不了多久，就可以让你的伤口完全复原了！”
　　“太好了！实在是太好了！”杨媛一听，立刻激动的说道：“那你赶紧给我配药去啊？！”
　　林峰嘿嘿一笑，看着杨媛，口中说道：“这个不着急，这种药很容易配，只不过，治疗的过程之中，有些不妥，我怕你会接受不了！”
　　“嗯？有什么不妥的？是不是很疼？你放心吧！我不怕疼！”杨媛不以为然的说道。
　　林峰嘴角露出一丝邪笑，摇了摇头，一字一句的缓缓说道：“不是疼，而是我需要抚摸你的屁股，才能够治好！”


第636章 屁股是挺好看的吧！
　　“什么？”杨媛听到林峰这么一说，不由的一愣！
　　世上还有这样的治疗方法？摸屁股才能治好病？
　　杨媛将信将疑的看着林峰，小心翼翼的说道：“那个，林峰，能不能换一种其他的方法？这个摸……这个方法，有点太那个了！”
　　看到杨媛正经百八的样子，林峰不由笑着说道：“嗯！看在咱们是朋友的份上，那就给你换一种方法吧！”
　　“真的？那太好了！”杨媛心中虽然怀疑林峰是不是拿自己开心？只是这样的话到底是不敢开口询问，所以只好认为林峰说的都是实情。
　　林峰没想到，杨媛竟然还有这么有趣的一面，心中正在偷着乐。
　　“林峰，你什么时候给我治疗瘢痕？”杨媛有些迫不及待的问道。
　　“你着什么急？现在你的伤口还没有开始愈合呢！等到伤口开始愈合的时候，再进行治疗不迟！”林峰一听，连忙开口说道：“我既然答应你了，就一定会为你治好！这一点你就放心吧！”
　　“呵呵，好！我对你的医术是绝对相信的！等到我伤好了，请你吃饭！”杨媛闻言，暗笑自己真是心急，于是笑着对林峰说道。
　　“那好！这顿饭我记下来了！你可不能反悔啊！”林峰闻言一笑，说道。
　　《九转医经》之中，的确有一种治疗瘢痕的方法，对于杨媛的情况极为适用。
　　只不过休要再也杨媛刀口将要长好，还没有完全长好的时候进行治疗，会取得事半功倍的效果。
　　如果按照正常的恢复速度的话，杨媛这一次想要完全痊愈，怎么也要三两个月的时间，毕竟这一次对于杨媛来说，是大损元气，短时间内根本就不可能完全恢复。
　　好在林峰给了杨媛一道灵元，这样一来，加速了杨媛的伤口恢复速度，相信用不了十天半个月，杨媛的伤口就会长好。
　　当然了，如果林峰再多给杨媛一些灵元的话，伤口恢复的会更快，只是林峰不想这么做。
　　一来，这一次对于杨媛来说，不仅仅是身体上的损伤，还有心灵上的伤害。
　　借着伤口复原的这段时间，让杨媛好好的放一个假，轻松一下，对于她心里上的恢复也大有好处。
　　二来，灵元固然可以快速的让杨媛的伤势复原，但是毕竟不是自己原本生长的，少量的灵元还可以，但是数量一旦太多，就会适得其反，引起一些不必要的并发症！
　　世上的东西，无论是什么，即使是再好的东西，如果太多了，也会起到相反的作用！
　　过犹不及，也便是这个道理了！只是很多人都不明白这个简单的道路，或者是说，等到事情轮到自己头上，就不明白这个道理了，最后做出来一些令自己感到后悔的事情。
　　这样的例子，在我们的身边，在现实生活之中，比比皆是，并不少见！
　　林峰和杨媛两个人，又闲聊了一会儿，林峰看看时间，已经快十一点了，于是站起身来，对着杨媛说道：“时间不早了，你也早点休息吧！我就先回去了！有什么事情的话，就给我打电话吧！我的手机号，你应该有吧？”
　　“呵呵！当然有了！放心吧，有事情的话，我肯定会给你打电话的！回去的时候，路上小心一点，现在天色晚了，你又救治了陈长彬和我，我担心那个神秘人会对你出手！”杨媛有些担心的说道，这种担心，是发自内心的担心，而不是流于表面的客套话。
　　“呵呵！放心吧！就算是再晚，马路上也有路灯，没事儿的！”林峰微微一笑，说道。
　　“不行！我还是有点不放心，我现在就给风队打一个电话，让他派人过来接你，然后送你回家！这么晚你一个回家，实在是太危险了！”杨媛摇了摇头，一边说着话，一边在枕头下面拿出一款黑色的手机，这个女人，不仅仅做事上雷厉风行，即使是使用手机，也是和男人一样，选择的是大气磅礴的手机！
　　一般来说，向杨媛这样的病人，医院是不允许使用手机的，只不过为了和外界联系方便，杨媛还是让同事把自己的手机偷偷的拿了进来，放在了枕头下面，想要用的时候，拿出来就是了！
　　“你不用打了！风大队长就在门外的楼道里面！我出去和他说一声，让他送我回去就是了！行了，你赶紧躺下好好的休息吧！过几天我再来看你！”林峰一听，连忙说道。
　　女人啊，即使行事风格和性格上再怎么像男人，其骨子里面，毕竟还是一个女人！
　　就从这一点婆婆妈妈的风格上，就能够看得出来！
　　“那好吧！到了家，给我来一个电话！”杨媛闻言点了点头，说出了这么一句话！
　　或许是自己也觉得有些不妥，杨媛连忙改口说道：“短信也行，让我确定你的确到家了，否则我心里会不好过的！毕竟，你今天是来看我的，要是在路上出点什么事情，那我就难辞其咎了！”
　　“嗯！我会的！不就是一条短信吗？一毛钱而已！再说了，我这个月的包月短信还没有使用完呢！”林峰呵呵一笑，应承了下来。
　　随即，林峰朝着病房的房门的方向走去，到了房门前，伸出右手打开了病房门，然后回头看了一眼杨媛，最后转身，离开，带上房门！
　　杨媛看着缓缓关上的房门，心中不由生出一丝空虚和失落。
　　这是一种奇怪的感觉，在杨媛活了二十多年的岁月之中，以前从来也没有出现过这样的感觉！
　　“我今天是怎么了？”杨媛自嘲一笑，随即缓缓放平身子，躺在了枕头上，但是脑海之中，却完全是林峰刚才那副“色迷迷”的样子，还口口声声的说要摸自己的屁股！
　　“那个，貌似，我的屁股是挺好看的吧！好像很多人都喜欢看！”不知道为什么，杨媛心中忽然冒出来这么一个荒唐的想法，让她自己都吓了一大跳！


第637章 要战便战！
　　林峰走出杨媛的病房，转身带上了房门，然后向着外面走去。
　　就在林峰刚刚离开这里的时候，一个人影，仅仅的跟了上去，走到杨媛的病房门口的时候，这个人影手臂轻轻的抬了一下，手抚摸了一下房门，然后便快步向着林峰离去的方向追了上去！
　　林峰给风子行打了一个电话，告诉他自己已经离开了医院，让他的人继续回来保护杨媛。
　　不过杨媛现在已经休息了，所以让他们不要进去打扰杨媛，只在外面守着就可以了。
　　风子行自然是满口答应不提。
　　撂下电话，林峰人已经走出了急诊科的大楼，外面此时已经是星光璀璨，天上数颗闪闪发亮的星星，正一闪闪的。
　　泉城市，做为一个新兴的旅游开发城市，城市的整体环境好算是不错，没有太多的污染。
　　所以，此时还能够仰望星空，看到几颗星星。
　　如果换做另外一个城市的话，恐怕只能看到几个灰蒙蒙的星星，而且也不会看的这么真切。
　　这就是这几年来，为了快速的发展经济，而带来的巨大的负面影响，环境的迅速恶化，不仅仅带走了很多美好的事物，还让很多人染上了一些奇怪的疾病。
　　中心医院急诊科前面，有一个巨大的喷水池子，每到早上六点左右和下午起点左右的时候，都会喷水，缓解一下周围的干燥气氛，以及让人们感受到一种清凉的感觉。
　　毕竟，在这里出现的人，除了医务工作者之外，绝大多数都是那些患者和家属，他们的心中因为疾病的折磨而显得焦躁不安，有了这么一个喷泉，倒是让这些患者和家属的心态平和许多。
　　不过现在这个时间，早就已经不喷水了，但是池子里面还是有很多水存在着，静静的一动不动，倒映着天上的星星，倒也现出了几分静谧！
　　如果这里不是医院的话，相信会有很多年前的情侣出现在这周围，谈情说爱！
　　要知道，这样的环境，可绝对是一个适合谈情说爱的好地方啊！
　　只是，这里是医院，来这里的人，很少有这样的兴致，而且有这样的兴致的人，也不能出现在这里。
　　就算是偶尔有人坐在水池子边上，也不是为了你侬我侬来的。
　　此时此刻，一个男子，正坐在水池边上，嘴角带着一丝微笑，仰头看着星星！
　　就在这时，一个戴着鸭舌帽的男子，走到了之前那个男子的身边，也同样抬起头，看了一眼天上的星星，发现没有什么可看的之后，便低下了头，看着面前的这个男人，用有几分生涩的语气问道：“你，就是林峰？”
　　坐在水池边上的那人，正是林峰！
　　闻言，林峰依然望着天上的星星，头也不回，口中却是淡淡的说道：“不错，我就是林峰！你跟了我这么久，这一点想必早就已经清楚了，现在就不必再问了吧？！”
　　“你，知道我在跟踪你？”鸭舌帽男人有些惊讶的说道，语气却显得更加的怪异。
　　“如果被别人跟踪都不知道的话，我还能有这样的心情，坐在这里看星星吗？”林峰嗤笑一声，说道。
　　“既然你已经知道有人在跟踪你，那你为什么不跑？难道你不害怕吗？”鸭舌帽男人很是不解的问道。
　　“跑？我为什么要跑？而且，我有什么好怕的？”林峰回过头来，看了一眼鸭舌帽，嘴角带着一抹不屑的笑意！
　　在这一刻，林峰才看清楚，这个鸭舌帽下面的真实面容！
　　干瘦的脸庞，一双大眼睛深深的陷入了眼框之中，可惜了这么一副大眼睛，长在了这么干瘦的脸庞上，看起来显得几分阴森可怖！
　　下巴上，长着一撮胡子，和传说之中的山羊胡子一般无二，如此一来，更加凸显了他那尖尖的下巴！
　　肥大的耳朵，几乎占据了一张脸的三分之一，偏偏鼻子又长的很小，这些组合搭配在一起，不得不说这哥们真的很有勇气，还敢出来见人！
　　“你倒是一个有自知之明的人啊！”林峰看到了鸭舌帽这副尊荣，嘴角忽然一咧，笑着说道！
　　“自知之明？你说的是神马意思？我听不明白！”鸭舌帽闻言一愣，根本就没明白林峰话中的含义是什么。
　　“哈哈！你没听明白？其实根本就不用我解释吧！人常说，长得丑不是你的错，但是你出来吓人就不对了！不过你显然很清楚自己的模样到底如何，所以在出来之前，还带着一顶帽子，这不得不说，你对自己还是很清楚了解的，这也说明，你这个人，还是很有自知之明的！”林峰强自忍着笑意，说道。
　　“额？你是在夸我是吗？”鸭舌帽很显然没有听懂林峰这句话的含义，反而问出了这么一个问题。
　　“是啊，我是在夸你！”林峰肚子里面已经笑抽筋了，没想到这家伙的中文是一个二百五，竟然连自己说的话是什么意思，都没有搞懂！
　　“谢谢你夸我！不过，就算是你夸我，我也不能对你手软！我今天来，就是要对你发起挑战的！林峰，你敢应战吗？”鸭舌帽先是谢了林峰一句，然后说出来这么一番话。
　　“你就是那个越南下蛊的人吧？”林峰一听，脸上面色不变，开口问道。
　　“是的，我叫黎永昌，是一个中级蛊师！现在我正式向你发出挑战！如果你能打败我，那么我就立刻离开华夏国，以后再也不到华夏国一步！如果你不能打败我的话，那你以后就要做为我的奴仆！林峰，你可敢应战？”黎永昌操着一口有些不太熟练是汉语说得。
　　“黎永昌？看来你还是越南的一个大姓！不知道你和越南京城黎家有什么关系？”林峰心中一动，开口问道。
　　“看来你对我们黎家还是如雷贯耳的！”黎永昌想了半天，终于想出了这么一个词语，然后说了出来，只是，他不知道，这句话说的颇有几分毛病。
　　“我们河内黎家的威名，果然传播甚远！就连一个小小的医生，竟然也知道！”黎永昌颇有几分得意的说道。
　　“河内黎家？哼！好大的名头！今天你既然来找死，那就怪不得我，对于你的挑战，我应下了！只是，你的条件，我要改一改！”


第638章 赌命
　　河内黎家，在越南也算得上是首屈一指的大家族了！不仅仅在军事，政治，经济上都占据了重要的位置，甚至一些著名的蛊师，也都是出自黎家。
　　可以说，黎家在河内，乃至越南可以算得上是势力无比庞大的存在！
　　黎永昌正是黎家的一个子弟，只不过因为黎永昌是黎家分支的一个弟子，所以在黎家不是很受器重，虽然修炼了蛊术，但是仍然不受黎家高层的器重。
　　几经挫折之后，黎永昌在一个很偶然的机会，加入了国际贩毒组织，成为了其中重要的一员！
　　因为中级蛊师的原因，所以黎永昌在这个贩毒集团之中，担当的是一个杀手的角色！
　　在普通的杀手无法完成暗杀任务之后，便轮到黎永昌出马，以其神秘的蛊术，杀死了很多人，而且还没有任何痕迹！
　　这一次，黎永昌的任务，也是来杀陈长彬的，只是没想到半路上杀出来一个程咬金，林峰治好了陈长彬的蛊毒，让陈长彬把自己说掌握的情况都说了出来！
　　如此一来，贩毒集团遭到了巨大打击，虽然只是损失了一个分支，但是这仍然是一笔巨大的损失！直接让这个国际性的贩毒集团在华夏损失了一个庞大的市场！
　　所以，贩毒集团的高层大为震怒，只是碍于黎永昌之前的表现，所以没有对他下冷血的杀戮，而是狠狠的训斥了一顿，并且要求黎永昌，一定要把那个坏了他们好事的家伙给杀死！
　　不仅要杀死，还要让这个家伙死的很惨！要受到万蛊噬心的无上痛苦，等到折磨了七七四十九个小时之后，才会因为心脏被无数的蛊虫啃噬一空而死亡！
　　平白无故有人破坏了自己的好事，黎永昌心中如何不怒？当即按照调查，发现陈长彬果真没死！
　　随即，黎永昌找了一个机会，再次给陈长彬下了毒蛊，陈长彬死于蛊毒之下。
　　经过一番调查之后，黎永昌发现，林峰和杨媛的关系很不简单，而林峰正好不在泉城市，寻找不到，加上黎永昌也不知道林峰到底有多少能力，因此便决定先找杨媛下手，想要通过杨媛的情况来看看，林峰到底有多大的能耐！
　　如果林峰能够治好杨媛的蛊毒的话，那就说明，这小子还的确有些能耐！那么对付他的时候，就需要小心一点！
　　如果林峰治不好杨媛的伤势的话，那就说明林峰也没什么可害怕的，到时候手到擒来，直接将其杀死，便完成了总部交代下来的任务！
　　所以，才会有之前出现的一幕。
　　说起来，杨媛这一次受伤，完全是拜林峰所赐，颇有几分不值得。
　　只不过，这些事情都已经发生了，说这些已经没有任何意义。
　　而且杨媛的所作所为，都是心甘情愿的，为了破案，不曾有半分后悔！
　　“河内黎家？！哼！好大的名头啊！不过，不管你是里家还是外家，只要你敢做出对我朋友伤害的事情，那就休怪我不客气！今天，你就休想离开这里！”林峰嗤笑一声，冷笑着说道！
　　“哈哈！你好大的口气！别以为你治好了我下的蛊毒，就可以对付的了我！实话告诉你！我可是一名中级蛊师！对付你？绰绰有余！”黎永昌闻言，怒极反笑。
　　“中级蛊师？哈哈！可笑！别说你是中级蛊师！就算你是一个高级蛊师，甚至是你们国家的大蛊师来了，我也不会惧怕！”林峰冷冷的说道！
　　“大蛊师？你以为你是谁？！我们尊贵的大蛊师会因为你这样一个小人物而来？！”黎永昌好像是听到了什么笑话一般，大笑着说道。
　　在蛊术界，一样分为很多级别，一般来说，最开始修炼蛊术的人，称之为见习蛊师，成功的掌握了一种蛊术之后，便称之为初级蛊师！
　　随着掌握的蛊术越来越多，实力越来越强，再往上便是中级蛊师，高级蛊师，乃至最高级别的大蛊师！
　　前文已经说过，蛊术，原本就是医术，蛊师，在最开始的时候，其实是医生的一种称呼。
　　而所谓的初级蛊师，高级蛊师，大蛊师什么的，也是相对于医生的各个职称而言的！
　　只是随着蛊术的曲解误用，外加上蛊术本身就要比西医更加的神奇，所以慢慢的，蛊术变得更加神秘和凶残，让人为之变色，听之胆颤！
　　到了现代，蛊术更是变成了一种害人的巫术，治病救人的部分，完全被蛊师多抛弃，遗留下来的，只是如何害人的一部分！
　　而每每一种蛊术的施展，都变得诡异无比，这样一来，更加加重了蛊术在世人心中的恐惧之感！
　　大蛊师，在蛊术界，可不是一般人能够接触到的，那可是犹如帝皇一般的存在，位高权重。
　　所以黎永昌一听林峰竟然说出大蛊师的名头，心中不由很是不以为然！
　　“大蛊师有什么了不起？只要他敢对我的朋友不利，我一样让他死无葬身之地！”林峰眼中闪光一闪，看了黎永昌一眼，语气之中流露出来一丝凛凛杀气！
　　黎永昌也是杀过不少人的主儿，对于一般人还真是不惧怕！
　　只是，这一次，林峰眼神之中流露出来的杀气，竟然让黎永昌不由自主的为止一愣，心中竟然升起了一种恐惧之感！
　　“你，你说那么多有什么用？我的挑战，你敢不敢接受？”黎永昌一想不对，立刻回过神来，对着林峰说道。
　　“哼！你想挑战我？我岂有不应战之理？只是我要把赌注改一改！”林峰森冷的目光，再次从黎永昌的脸上扫过，让后者心中再次打了一个突突！
　　“改赌注？怎么？你害怕了？不敢了？”黎永昌闻言，嗤笑说道。
　　“不敢？在我林峰的心中，还没有不敢这个字眼！既然是对决，那咱们就把赌注更改一下！不管是谁，只要败了，那就把命留下来吧！”林峰哈哈一笑，随即正色说道！
　　“你，你想赌命？”黎永昌一听，脸色不由一变！


第639章 蛊术怎么办？
　　“你想赌命？”黎永昌一听，脸色不由一变！
　　“怎么？你怕了？”林峰见到黎永昌这个表情，不由嗤笑道：“我还以为你有多大的能耐，现在看来，不过就是一个胆小鬼而已！”
　　听到林峰的讥讽，黎永昌登时叫道：“谁说我怕了？我看你才害怕了！想我堂堂的一个中级蛊师，岂能害怕与你？不就是赌命吗？那好！就听你的，赌命！”
　　“哼！这才像个男人！”林峰冷笑一声说道。
　　“废话少说，我现在就和你说一说咱们之间如何进行这场比试！”黎永昌对林峰这样的表情很是不满，于是立刻开口转移了话题。
　　“行！既然是你提出来的，那你就说吧！我接招就是了！”林峰想也不想，立刻说道。
　　“既然是比试，那咱们就需要公平一点！所以，咱们要在这附近找一个人来，反正这里是医院，想要找一个人，实在是太容易了！然后在他身上进行比试！”黎永昌看了林峰一眼，然后开口，说出了自己的预想。
　　“我找来的人，我会使用蛊术，在这个人身上下蛊，如果你在一个小时之内，没有办法解除我的蛊术的话，那么你就输了！”
　　“如果你能够在规定的时间内，破解了我的蛊术，那么我就输了！你看这个方法怎么样？”黎永昌说完，看着林峰，心中却是暗暗冷笑！
　　“只要你敢应承下来，那我一定使用最厉害的金蛊！就算是你医术通神，想要在短短的一个小时之内破解金蛊，那简直就是痴人说梦！到时候，你便必输无疑了！”黎永昌心中暗暗打定了注意想到！
　　林峰闻言摇了摇头，冷笑说道：“这就是你所谓的比试方法？在我看来没有任何的可比性，也没有公正性！看来，你到底还是来自小小的弹丸之地，也想不出来什么有建设性的东西！”
　　“我的比试方法不公平？”黎永昌闻言一愣，随即冷笑道：“哼！林峰，你说的不错！这个方法，的确有些不公平，但是你不会蛊术，否则我们可以找两个基础情况相差不多的人，来进行蛊术对决！输了的一方，自然就显而易见了！”
　　“可是现在，只有我一个人会蛊术，你却是会医术，而我不会医术，你不会蛊术，所以只能是我使用蛊术，而你使用医术！依照你来说，这个比试如何进行？怎么样才能够进行的公平、公正？”
　　“只要你说出来一个方法，那我一定不会反对！”黎永昌开口说道，语气之中好像是自己受了多大的委屈，并且一副把决定权都交给了林峰的态度。
　　林峰闻言，哈哈一阵大笑，然后朗声说道：“黎永昌，你嘴上说的好听！什么你只会蛊术，不会医术？！难道你忘记了？蛊术最开始的时候，是用来治病救人之术，乃是医术之中的一种，是医术的一部分！但是现在呢？却完完全全变成了神秘的巫术！变成了你们害人的毒术！”
　　“你扪心自问一下，你们把蛊术最原本的含义给抛到了九霄云外，而舍本逐末，把蛊术变成了现在的模样！等到有一天，你们这些人死了之后，在九泉之下，有何面目面对蛊术的开创之人？有何面目，面对那些把蛊术当成了医术的前辈？！”
　　“你刚才说出这样的话，难道不觉得脸红吗？不觉的可耻吗？”
　　林峰这一番话，说的慷慨激昂，大义凛然！
　　蛊术是医术，在很多人心中都不知道这样一件事情，包括现在国内过节上的很多著名的医学家。
　　但是，这件事情，在修炼蛊术的人心中，却是知道的清清楚楚！
　　蛊术是医术，在最开始的时候，蛊术是用来治病救人的！
　　就好像中医生要学习中医发展的历史一样，蛊术师也要学习蛊术的发展历史，并且将其牢记在心。
　　只是，现代的蛊术，已经完全背离了蛊术最开始的时候的初衷，变成了一种害人的手段，其实在这些蛊术师心中，也多少有一些惭愧之意！
　　不过，这丝惭愧早就已经被深深的埋藏在心底了，很少会被他们正视，更不会被他们翻出来看一看，所以平时过的倒也逍遥，不会去想这件事情！
　　但是现在，被林峰这么一提，黎永昌的心中顿时变得不自主起来！
　　脸上一阵红一阵白，片刻之后，黎永昌终于怒道：“林峰！你少说这些没用的话！蛊术原本是什么，并不重要！重要的是它现在是什么！别说是蛊术，看看你们华夏国的中医之术吧！最开始的时候，中医是多么的神奇，多么的强大？但是现在呢？竟然被人称之为伪科学，连你们本国的人都不相信！试问一下，你还有什么资格说我？还有什么资格说蛊术？哈哈！”
　　黎永昌好像是为自己找到了一个非常好的借口而感到高兴，说出这番话之后，便不由大笑起来！
　　“中医如何，不是你一个小小的外族之人所能够评判的！虽然中医现在有了一些困难，走上了一些坎坷之路！但是，这只是暂时性的，用不了多久，中医就会重新站立在世界人民面前，并且会让全世界的人们刮目相看，到那个时候，中医就会是世界上最厉害，最顶级的医术！甚至，是唯一的医术！”林峰看了一眼有些得意忘象的黎永昌，微微一笑，缓缓的说出来这番话！
　　这倒不是林峰瞎说，林峰现在越来越觉得，西医来源于中医，自己也慢慢的在接近这样一个事实，早晚有一天，林峰相信，自己能够找到西医是中医的证据，也早晚有一天，自己能够让西医重新回归于中医！
　　到了那个时候，世界上，或许就只有中医一种医术！
　　而中医医术，将在全世界人们的面前，被重新认识，重新界定！
　　那将是一个伟大而光彩夺目的新时代！
　　听到林峰说出这番话，不知道为什么，黎永昌的心中不由的一震，隐隐的好像感觉到，这个站在自己面前的年轻人，说的这番话，也许并不仅仅是打击自己！
　　或许，真的会有那么一天！
　　如果真的有那么一天的话，蛊术怎么办？


第640章 我们国家不欢迎你！
　　未战先败！
　　黎永昌此时已经被林峰的气势所左右，心中竟然生出了这样的一个念头！
　　等到黎永昌回过神来，发现自己竟然在不知不觉之中被林峰左右的时候，身上顿时一身冷汗！
　　“这个林峰，果然有点门道！竟然能够在不知不觉之间，影响了我的心智！看来，还的确不容小觑！”黎永昌心中不由暗加小心起来。
　　“林峰！你也不要说这么多废话！既然你认为我提出的建议不合理，那你就说出你的建议！你要是能够提出来比我更加合理的建议的话，那我就听你的！你要是提不出来的话，那就没什么可说的了！还是得按照我的想法来！”黎永昌赶紧转移话题，再次回到比试的规则和内容上来。
　　林峰闻言，微微一笑，看了一眼黎永昌，这一眼倒也没有什么特别的，但是在黎永昌的眼中，却是带上了一些其他的东西！
　　“我虽然不会蛊术，不过我有一个方法，却是可以保证，比试的公平性！”
　　“哦？什么方法？你就不要卖关子了，赶紧说出来吧！我还要抓紧时间和你比试，然后回到宾馆去，在我的房间里，可是有一个漂亮的华夏姑娘，在等着我回去呢！嘿嘿！”黎永昌一想到自己房间里面那个可爱的，令自己全身血液沸腾，尤其是身体的某一个部位发生反应的女人，他的心中便好像是揣着一只小鹿一般，快跳不已！
　　虽然黎永昌也不是没有见过女人，但是对于女人，他天生没有免疫力，只要是稍微有一点姿色的，便会精虫上脑，总要想法设法的将其搞上床！
　　这一次也不例外，黎永昌的房间里面，的确有一个漂亮的女人，这可是他通过了非常手段，将其抓回来的，就等着今天晚上杀死了林峰，然后回去慢慢的享受！
　　欲仙欲死，快乐销魂，这是何等的没事！
　　“咱们也不要找什么人来当做比试的实验物品了！就以你我自身为实验之物！”林峰不知道黎永昌此时的心中，竟然想到这么龌龊的东西，开口把自己的想法说了出来。
　　“以你和我为实验对象？林峰，你不会是开玩笑吧？”黎永昌一听，不由一愣，随即开口问道。
　　林峰摇了摇头，然后一字一句的说道：“我当然不是在开玩笑！你看我像是开玩笑的样子吗？你听到的话没错，就是以你我为对象！你在我身上施展蛊术下蛊，我就给自己医治！”
　　“反过来也一样，我也会在你的身上施展我的手段！如此一来，咱们双方都算得上是各展所长，各尽其能！毕竟这一次是拿自己的身体来比试，谁也不会藏私，必定会各尽所能！你看我这个建议怎么样？”林峰说完这几句话之后，看着黎永昌，说道。
　　黎永昌一听，心中暗暗惊喜，登时乐开了花！
　　这小子，是不是脑子有问题啊？竟然会提出这样的建议？这不是傻，是什么？
　　拿自己的身体做为实验对象，那如果自己在林峰身上使用了金蛊之后，林峰便会求生不得求死不能，到时候，他还怎么施展手段，为他自己医治？
　　就算是林峰的医术再强，也不可能达到这般厉害的地步吧？
　　如果林峰能够在自己都已经生死不如的时候，还能够为他自己进行治疗的话，那么林峰的实力也就太可怕了！自己将远不是其对手，那也就没有继续留在这里的必要了！
　　一定要回去请大蛊师前来，只有大蛊师，才能对付那样的敌人！
　　在黎永昌的心中，大蛊师是无上的存在，是无敌的存在，根本就没有人能够逃出大蛊师之手！
　　只要大蛊师想让一个人死，那这个人就死定了！
　　而且，黎永昌一直认为，自己可以击败林峰，然后将其杀死！
　　至于自己会不会死在林峰的手里？笑话！这简直就是天大的笑话！
　　想自己一个堂堂的中级蛊师，怎么会死在一个小小的之中医医生手上？
　　可怜的黎永昌，到现在为止还不知道，林峰的真实身份，更不知道林峰的恐怖实力！
　　在黎永昌的心中，林峰只不过是一个小医生，不知道从哪里懂得了一些神奇的中医之术，碰巧化解了自己的蛊术而已！
　　毕竟，在蛊术存在的数千年里，曾经和中医发生了无数次的碰撞！
　　在这些碰撞之中，每一次都是以中医获胜，蛊术落于下风！
　　所以，在林峰成功的救治了陈长彬和杨媛之后，黎永昌的心中，仍然认为，林峰是懂得中医医术的一个普通医生，而没有想到，林峰远不是他所了解的那么简单！
　　因此，在黎永昌听到林峰这些话之后，心中狂喜之意暴增！
　　在黎永昌看来，林峰的确是傻了！而且傻得无药可救！
　　“好！那我就答应你！就按照你的方法去做！不过我有一个条件，那就是我必须要先出手！毕竟，这里是你们华夏国的地盘，你是华夏人，算得上是这里的东道主，我怎么也算得上是一个客人！所以，主人要尊重客人，要让我先来！这样才能够体现出华夏国是一个文明的国家！”
　　黎永昌可不傻，如果自己先出手的话，林峰中了自己的蛊毒，到时候一切便都将结束，也不存在林峰是否能够把他自己治好，更不会出现林峰治好了自己，然后再找自己比试的事情了！
　　所以，这个优先权，一定要搞到手！得到了优先权，那就意味着，这场比试的胜负已定！
　　“哼！客人？你是谁的客人？！我们国家不欢迎你这样的客人！”林峰冷笑数声，眼中闪过一些不屑，黎永昌的这点小心思，林峰如何不明白？
　　只是，对于黎永昌这种人，根本就不必有太多的顾虑！所以，林峰当即大声说道：“不过，为了让你输得心服口服，我可以让你先出手！免得你败在我的手里，还要说你每有用尽全力！免得到时候，你死了到了九泉之下，还要死不瞑目！”
　　“你的条件，我答应了！”


第641章 金蛊
　　“你的条件，我答应了！”听到林峰这句话，黎永昌心中悬着的石头，终于落地了！
　　之前，黎永昌还担心，林峰是一个难以对付之人，没想到，这家伙虽然有点实力，但是却是一个骄傲自大的家伙，竟然这么轻易的就钻进了自己的圈套！
　　“既然是你自己找死，那就须怨不得我！等到你死了之后，到了阎王爷那里，不要怪我就行！”黎永昌嘴角露出一丝狰狞的微笑，心中暗暗想到！
　　“好！既然这样，那咱们这就开始吧！”黎永昌连忙开口说道。
　　林峰微微一笑，忽然向前走了一步，坐在了水池旁边的水泥台上，如此一来，就好像是半个身子，对着黎永昌一般。
　　见状，黎永昌心中虽然暗骂林峰太不拿自己当一回事，不过同时心中也是大为高兴，林峰越是对自己轻敌，那自己获胜的机会就越大，杀死林峰之后，自己的任务也就算是完成了！
　　所以，黎永昌也没呈口舌之利，而是右手轻轻一抬，一道淡淡的，肉眼几不可见的烟尘，从黎永昌的手上飞了出去，目标正是林峰！
　　这道烟尘极淡，就算是在白天，不仔细观察的话，也未必能够发现，更何况此时是在夜晚，想要发现他，那更是难上加难了！
　　蛊术，对敌之时，讲究的就算隐蔽，诡异，出其不意！
　　一般来说，很少正面对敌，因为正面对敌之时，敌人会起防范之心，那么想要使得敌人中蛊的话，就要难上一些了！
　　所以，蛊师在和敌人对战的时候，都是出其不意，在最不可能的情况下出手，也在敌人最想不到的情况下出手！
　　此时，黎永昌发出的这道淡淡的烟雾，其中包含了至少三种厉害无比的蛊毒！
　　只要林峰呼吸进去一口，那么便会有至少一种蛊毒随着林峰的呼吸进入体内！
　　然后，在不知不觉之中，快速而准确的游走到林峰的一些重要的器官，比如心脏，大脑，肺脏等等部位！
　　而敌人一旦中了蛊术，体内有了蛊毒，那么蛊师便可以通过一些奇特的手段，对蛊虫进行控制！从而让敌人按照自己的意愿，进行各种动作！
　　比如通过蛊虫，控制某一个人的神志，让他完全听从自己的吩咐，为自己做某件事情！
　　再比如，控制蛊虫，吞噬中蛊者的脏器，让中蛊者生不如死！
　　亦或者，让中蛊者肚子疼，让他不停的拉肚子，每天拉上个三五十次，活生生的拉死他！
　　当然了，最后这一个，有点猥琐，但是却不代表没有人不会使用！
　　总之一句话，只要是中了蛊毒，除非有解药，否则就会生不如死，惨不堪言！
　　而刚刚黎永昌释放出开的三种蛊虫，其中一种就是在蛊虫之中，最为厉害的，攻击力和破坏力最为强大的金蛊！
　　所谓金蛊，是指将蛊养成年之后，再将一群成年蛊放在一个容器之中，让其相互撕杀，经过数天，乃至数月之后，最后将只剩下一只蛊虫，而如此重复千百遍之后，便可形成最为强大的一只蛊虫，称之为金蛊虫！
　　黎永昌相信，只要这只金蛊虫能够进入林峰的体内，林峰势必会在最短的时间内被金蛊从将其脏器吞噬一空！
　　什么救治？那都是扯淡！到的那时候，林峰将会求生不得求死不能，将会在自己面前苦苦的哀求！
　　可是，还没等黎永昌高兴多久，忽然听到林峰淡淡的笑声传了过来：“哦？这就是蛊虫了吗？看起来倒也有趣！”
　　黎永昌闻言大惊失色！连忙定睛向着林峰瞧去！
　　只见，不知道什么时候，自己放出去的三只蛊虫，此刻竟然就安安静静的躺在林峰的手心之中，好像睡着了一般！
　　对于养蛊人都知道，平时蛊虫是需要进入睡眠状态的，以免误伤了主人，只有在主人需要的时候，经过特殊的手段，将其唤醒，蛊虫才会苏醒！
　　刚才，自己明明已经将这三只蛊虫给唤醒了，但是此刻，它们还像又睡着了一般！
　　要知道，每一只蛊虫都是独一无二的，世界上没有完全相同的两只蛊虫，就算是攻击力和特性相似，两只蛊虫之间，也势必会有不一样的地方！
　　也就是说，除了蛊虫的主人之外，其他人根本就没有办法让一只处于活跃期的蛊虫进入睡眠状态！
　　但是，事实就在眼前，自己的这三只蛊虫，的的确确是陷入了睡眠状态！
　　在今天之前，不管是谁，就算是大蛊师对自己说出这样的事情，黎永昌也不糊相信的！
　　可是现在，黎永昌相信了！一切事实尽在眼前，容不得他不相信！
　　可是，这究竟是为什么呢？！
　　不过，黎永昌现在没有时间去想这些问题，因为，他忽然意识到，自己面前的这个敌人，实在是太厉害了！如果自己在不使用出最强大的攻击和手段的话，很可能就再也没有机会了！
　　“蛊术真是神奇啊！可惜，原本好好的一门医术，你们不好好的继承和发扬也就罢了，竟然还把它给弄成了巫术一样的东西！真是可恨！”林峰冷冷的看了一眼黎永昌，随即把目光再次注意到自己手上的三种蛊虫之上。
　　“这三个小家伙，以后说不定还能够起到大用处呢！既然你干巴巴的送给了我，那我就不客气的收下了！”话音落地，林峰手中的三只蛊虫，登时消失的无影无踪！
　　见状，黎永昌心中更是惊惧，这个时候，他也顾不得其他任何事情了，当务之急，就是拿出自己最强大的手段，将林峰给杀死！
　　虽然这最强大的手段，是自己的师父从一个非常厉害的大蛊师手中得到的，因为表现出色，才转增给了自己，这么多年来，自己一直爱若珍宝！而且此物对于自己的修行十分有帮助，有了此物，以后达到大蛊师级别，也并不是不可能的事情！只是现在，也管不了那么多了！
　　至于以后的事情，现在暂时管不了了！等到这次事情结束之后，再说吧！
　　想到这，黎永昌的嘴角轻轻的抽动了一下，然后不着痕迹的，朝着林峰吐了一口气！


第642章 金蛊王
　　对于蛊术，林峰虽然不会使用，但是对于其诡异的特点，林峰还是了解的。
　　所在，在刚才和黎永昌说话的时候，林峰就已经放出了一道灵元，仔细的观察着自己身边的变化。
　　只是不知道为什么，黎永昌在刚才说话的时候，竟然没有对自己发动偷袭，也不知道是忘记了，还是不屑于偷袭自己？
　　不过，林峰相信，这两种可能都不大，或许还有什么其他自己不知道的原因！
　　但是刚才，就在黎永昌发出那道淡淡的烟雾，里面夹在着三只小小的蛊虫，向自己攻击而来的时候，灵元立刻就感觉到了异样，随即很轻松的把三只蛊虫给收了起来，并且使用灵元将其包裹，隔绝了三只蛊虫与黎永昌之间的联系，让其重新陷入睡眠状态！
　　也就是说，即使现在黎永昌再怎么催发这三只蛊虫，这三只蛊虫也不会有所反应！
　　因为，这三只蛊虫，现在根本就无法接收到黎永昌的指令和信号！
　　所以，黎永昌心中拼命的念动咒语，想要召唤三只蛊虫，向林峰发动攻击！
　　只是，三只蛊虫睡得死死的，根本就没有任何反应！而自己和三只蛊虫之间的联系，也中断开来！
　　这让黎永昌很是纳闷，更加郁闷！
　　只不过，更加郁闷的事情紧接着就发生了，林峰不知道使用了什么手段，将三只蛊虫给收起来了！
　　眼见自己就这么失去了三只蛊虫，其中还有一只是珍贵当即金蛊，黎永昌心中不由心疼起来！
　　不过，现在不是心疼的时候，眼前的这个林峰，果然是一个劲敌！
　　所以，黎永昌毫不犹豫的张开了嘴巴，借着说话的时机，向着林峰轻轻的吹了一口气！
　　这口气之中，有一种更加厉害的蛊虫，被称之为金蛊王！
　　金蛊的培养方法，前文已经提及，此处不再赘述。
　　而所谓的金蛊王，并不是把几只金蛊放在一起，让其相互残杀，最后获胜的一只，便称为金蛊王。
　　如果是那样的话，金蛊王也就不会那么稀少，黎永昌也就不会这么重视了！
　　所谓的金蛊王，是一种奇特的养蛊方法，指的是将蛊虫放在人身上豢养，让蛊虫不断的吞噬被这个人身体的精华，慢慢的成长。
　　等到蛊虫完全将这个人身上的精华吸收的干干净净之后，这个人也就离死亡没有多远了！
　　这个时候的蛊虫，其实力就已经堪比金蛊了。
　　只是，这还只是完成了豢养金蛊王的一个步骤而已！
　　接下来的步骤，才更加的重要！
　　因为蛊虫长期在这个人身上吸收精华，被寄生的人心中肯定会产生怨念，而这股怨念，在其临死的时候，将会达到最高的程度！
　　而这一丝死前怨念便成为了将蛊虫推向金蛊王的重要手段！
　　只是，收集将死之人的怨念，那是何等困难的事情？稍有不慎，就会前功尽弃！
　　一万个里面，恐怕想要成功的收集一个，也是颇为困难的，因此，金蛊王才显得更加的珍贵！
　　金蛊王因为吸收了死者生前的最后一缕怨念，所以水火不惧，百毒不侵，更加具有威慑其他蛊虫的能力！
　　正是因为具有最后这样的一个特性，才称之为金蛊王！蛊虫之中的王者！
　　一只金蛊王，可以帮助蛊师控制蛊虫，而能够完美的操控蛊虫，是可以帮助蛊师的修炼的，所以说，金蛊王可以帮助蛊师进行修炼！
　　黎永昌的水平，还远远不到能够豢养金蛊王的程度！
　　这只金蛊王，是一个大蛊师送给黎永昌的，为了得到这只金蛊王，黎永昌可是没少付出，虽然代价有点大，但是能够得到金蛊王，也让黎永昌在短短的几年，就达到了中级蛊师的地位，这也是为什么那个国际贩毒大集团如此重视黎永昌的原因之一！
　　但是今天，黎永昌却狠狠心把这只金蛊王放了出来，不杀死林峰，此人终将成为自己最大的劲敌！
　　而且，总部那边也不好交代！
　　虽然轻易的动用金蛊王，会损伤到金蛊王的元气，没有几年时间，根本就恢复不过来，但是只要成功的杀死林峰，以后慢慢的让金蛊王恢复，总会有完全恢复的那一天！
　　金蛊王，兼具了金蛊所有的特性，攻击力高，攻击速度快，防御力惊人，几乎就没有什么缺点！
　　最重要的是，金蛊王不像金蛊那样惧怕水火，更加百毒不侵，所以想要杀死金蛊王，的确有很大的困难！
　　这一次，黎永昌也是下了狠心，才放出金蛊王，目的就是一举将林峰杀死！
　　这个男人，越来越让自己感到危险了！
　　眼见林峰没有丝毫的察觉，金蛊王已经靠近了林峰的身体，粘在了林峰的衣角之上！
　　只要让金蛊王碰触到敌人身体的任何部位，它就会以最快的速度，快速的钻入敌人的身体之中！而不会让敌人有任何的感觉！
　　看到这一幕，黎永昌的脸上终于露出了一丝得意之色，悬着的心，也稍稍的放了下来！
　　这一次，我看你还往哪跑？
　　不过，还没等黎永昌高兴起来，他便惊愕的发现，林峰的眼角的目光，忽然从自己这边转了过去，然后紧紧的盯着金蛊王所潜伏的衣角之上！
　　“难道他发现了金蛊王？可是，这是绝对不可能的事情啊！”黎永昌见状，心中不由一沉，一种极其不好的预感，瞬间浮现在他的心头！
　　“以金蛊王的速度，可是堪比风速，林峰怎么会发现得了？莫非，；林峰不是普通人不成？”黎永昌心中忽然冒出来这么一个想法，随着这个想法的出现，黎永昌的心中，更加的忐忑不安起来！
　　“这个小东西，看起来很可爱啊！既然你不想要，那就送给我吧！”林峰忽然抬起头，对着黎永昌淡淡一笑，然后伸手朝着金蛊王就抓了过去！
　　“啊？你要干什么？！”黎永昌见状，心中登时一惊，也顾不得金蛊王只要接触到敌人身体，就会瞬间进入对方体内的事情，此时，在他的心中，竟然生出了一种无以伦比的恐惧之感！
　　这种感觉，让黎永昌觉得，事情，好像要糟！


第643章 以彼之道，还施彼身
　　在黎永昌目瞪口呆之下，林峰竟然伸手将一个小小的，肉眼几乎不可见的小虫子，抓到了手上！
　　这是一只近乎于透明般的小虫子，细小几不可见，但是它的身上，却长着一对小小的翅膀，晶莹剔透，却是可以看得清清楚楚！
　　尖锐而略显憨态的嘴巴，让人一见之下，便会毫不怀疑，只要被这张嘴巴叮上一口，肯定会被牢牢的吸住，想要挣脱，将难如登天！
　　六只爪子，分成两行三对，住爪子上的每一个勾足都能够显得的清清楚楚！
　　当然了，这里所谓的清清楚楚，是指以林峰的眼光而言的。
　　对于一个普通人，想要看清楚它的形状，那只有在显微镜底下才能够实现了。
　　“这只蛊虫，看起来很奇特啊？！不知道，它叫什么名字？”林峰手上包裹着一道灵元，确切的说是一道灵元包裹着这只金蛊王，所以也不必害怕金蛊王的反噬。
　　“你，你，你赶紧把它还给我！”黎永昌看到眼前的这一幕，脑子里面一片空白，连话都不会说了！竟然问林峰索要金蛊王，他也不想一想，林峰又怎么会把金蛊王还给自己？
　　只是此时，黎永昌已经顾不得那么多了！他从来没有想过，强大若斯的金蛊王，此刻竟然被林峰玩弄在鼓掌之中！这要是传讲出去，不知道会有几个蛊师相信？
　　或许，所有的蛊师，都会认为自己是一个疯子吧！
　　只有疯子，才会说出来这样的话！
　　“还给你？也不是不可以，那你先告诉我，这小家伙，到底是什么东西？”林峰闻言，微微一笑，然后开口说道。
　　“你说话可要算数！”黎永昌一听，眼睛不由一亮，看着林峰，声音都有一些微微的失控！
　　“你这是在威胁我了？如果你不愿意说，那就算了！我是不会勉强你的！只是这个小东西，我就先收起来了！”林峰一听，冷哼一声，然后说道。
　　“好！我告诉你！希望我说完之后，你能够遵守你自己的诺言，把它还给我！”黎永昌听到林峰后面的几句话，心中不由暗暗恼怒，只是现在金蛊王在林峰的手中，而且好像林峰还一点也不害怕似地，黎永昌不敢轻举妄动，向着先把金蛊王拿回来之后再说。
　　林峰不置可否的看了黎永昌一眼，这一次连话都懒得说了。
　　黎永昌暗叹了一口气，自己现在是受制于人，只好先忍气吞声了！
　　“林峰，你手中拿着的，乃是蛊虫之中的一种，称之为金蛊的，它是一种中等偏上的蛊虫，豢养很困难，我也是就只有这么一只！”黎永昌当然不会说出金蛊王的实情，而是换了一个概念，将之称呼为金蛊，反正林峰也是一个外形，根本就不懂得蛊术，对于金蛊王，林峰根本就不会认识！
　　黎永昌猜想的不错，林峰不懂得蛊术，根本就不知道金蛊和金蛊王之间的区别，甚至，林峰连金蛊是什么都不知道！
　　但是，林峰懂得人心，在黎永昌的眼中，林峰就看到了后者眼中闪过的狡黠，看到了那种意味深长的玩味！
　　而且，林峰通过灵元，很确切的感觉到，金蛊王所传递过来的躁动不安，这和之前那三只蛊虫被自己困住之后，便乖乖的陷入了沉睡是完全截然不同的表现！
　　换而言之，这只小蛊虫，绝对不是黎永昌口中说的那么简单！
　　“齐老，这是什么东西？”林峰分出一分心神，对齐卢邑说道。
　　自己不知道，但是自己的身边可是有一个活字典，对于蛊虫这东西，肯定比自己知道的多！
　　齐卢邑懒洋洋的声音，传了出来：“这是一只金蛊王，倒也没什么大不了的！只不过在蛊虫之中算得上是王者一般的存在，可以控制比它等级小的蛊虫！对于一个蛊师来说，倒也算得上是不可多得之物了！”
　　“金蛊王？可以控制其他的蛊虫？”林峰闻言，嘴角不由露出一丝微笑！
　　这么好的东西，黎永昌竟然干巴巴的送到了自己的面前，自己要是不收下的话，岂不是辜负了黎永昌的一番好心？！
　　“金蛊？我看是金蛊王吧！”林峰冷冷的看了黎永昌一眼，口中说道！
　　“你，你是怎么知道的？！”黎永昌闻言，心中登时一惊！
　　没想到，林峰竟然知道这是一只金蛊王！这实在是太令他感到惊讶了！
　　原本还想着依靠林峰对于蛊术的不了解而蒙骗与他，岂知他竟然知道了！
　　这可如何是好？！
　　黎永昌这么一反问，就等于间接的承认了林峰的话，说完之后，黎永昌心中更加的懊悔！
　　只不过，这个世界上，根本就没有后悔药可以卖，哪怕他悔青了肠子，也是一样！
　　“金蛊王，可以控制普通的蛊虫！不知道这个说法是不是真的？”林峰看着了一眼手中的金蛊王，实在难以想象，这么小巧的一个小东西，竟然有这么大的来头！
　　“你，要干什么？你可不要乱来啊！那可是金蛊王，你不能胡来！”黎永昌的心中，隐隐生出了一丝不好的预感，连忙出声对着林峰说道~！
　　“我想要做什么，你根本就管不着！”林峰看了一眼黎永昌，随即冷笑说道！
　　“你不是很喜欢使用蛊术害人吗？你不是自诩你的蛊术能够杀死我吗？那我今天就让你看一看，其实，我也可以使用蛊术，杀死你！”林峰嘴角露出一抹带着邪气的笑，对着黎永昌，缓缓说道！
　　随即，林峰口中缓缓的念动了一窜咒语，随着咒语的传出，原本挣扎不安的金蛊王，忽然慢慢的安静了下来！
　　这一幕，看的黎永昌目瞪口呆，心中的不安越发的强烈起来！
　　紧接着，让黎永昌更加不安的事情发生了！
　　这只小小的金蛊王，竟然挥动着那双小小的翅膀，朝着黎永昌快速的飞扑了过来！
　　而随着金蛊王离自己越来越近，黎永昌陡然发现，自己身上剩下的其他的蛊虫，忽然都蠢蠢欲动起来！
　　今天就三更了！


第644章 生死不如
　　黎永昌没有想到，林峰竟然能够控制金蛊王！
　　每一种蛊虫，都有独特的控制方法，除了蛊虫的主人之外，其他人根本就没有办法掌握！
　　当然了，蛊虫的主人，将控制方法告诉其他人的另说。
　　而控制金蛊王，所需要的难度，比起控制普通的蛊虫来，要难上很多！
　　当年，黎永昌从那个大蛊师手中得到的这个金蛊王，将其完美的控制自如，可是花费了好几个月的时间！
　　但是现在，林峰竟然就这么简单的操控着金蛊王，朝着自己飞了过来！
　　黎永昌很明确，自己和金蛊王之间的联络消失的无影无踪，所以他很确定，此时的金蛊王，完全是由林峰控制的！
　　黎永昌那里知道，控制一只金蛊王，对于林峰来说，简直是易如反掌！
　　因为，就在刚刚询问完齐卢邑之后，齐卢邑传授给了林峰一个很简单的控制方法，毕竟，金蛊王在厉害，也只是凡俗之物，比不得修真界那些强大的控制法门，所以林峰在短短的时间之内，就将其控制住！
　　只是，这只是暂时性的控制，想要完全的将金蛊王控制下来，也需要花费一点时间。
　　金蛊王越靠近黎永昌，黎永昌就越能感觉到，自己那些蛊虫，顿时一只只蠢蠢欲动起来！
　　黎永昌见状，心中登时大惊！
　　蛊虫暴动，反噬其主，这样的事情，在蛊术界，可并不少见！
　　很多蛊师，想要快速的提升自己的实力，往往会大量的豢养一些蛊虫，而这些蛊虫的数量，一旦超过了蛊师说能够控制的最大范围，便会发生暴乱，最后活活是吞噬掉主人！
　　所以，但凡是修炼蛊术的，从开始修炼的第一天，就得到了师父的教诲，无论如何，也不能为了快速的提高实力，而做出这种饮鸩止渴的事情来！
　　因此，这么多年来，黎永昌一直都是按部就班，从来不敢违背这个原则。
　　但是没想到，就算是自己再小心，今天竟然也发生了群蛊燥乱这样的局面！
　　群蛊燥乱，接下来发生的事情，就是蛊虫反噬其主！
　　一想到这个，黎永昌身上顿时冷汗直流！双腿竟然吓得不听使唤，瑟瑟发抖起来！
　　“林峰，你怎么不按照比试的规则？”黎永昌好不容易喊出来这么一句话，喊完之后，便觉得全身仿佛脱力了一般！
　　“规则？这不就是咱们之前定下的规则吗？”林峰控制着金蛊王盘旋在黎永昌脑袋前面，只要金蛊王再往前稍稍的靠近一点点，便会碰触到黎永昌的身体，到时候黎永昌便会成为金蛊王的口中点心！
　　就听林峰接着说道：“你的手段已经用完了，现在是不是轮到我了？”
　　“可是，可是咱们说的是，你要中了蛊毒，然后再慢慢的进行医治啊！你现在根本就没有中蛊，也就是说，根本就没有按照比赛的规则！”黎永昌见金蛊王盘旋在自己的脑袋前面，心中慌乱，但是料想林峰一时半会儿不会出手对付自己，连忙开口说道。
　　“哈哈！可笑！你是我的敌人，难道我会傻傻的被你下蛊？然后再去医治？换做是你，你会吗？！”林峰嗤笑一声，说道。
　　“你不是擅长使用蛊术吗？你不是喜欢用蛊术害人吗？那我就让你尝一尝，被万蛊噬体的滋味！”林峰声音骤然变冷，看着一脸骇然的黎永昌，冷声说道！
　　“你，你想干什么？”黎永昌声音颤抖的问道。
　　“干什么？这么简单的问题，你还需要问吗？我想，你能够修炼到中级蛊师，一定不是一个傻瓜吧？”林峰嘴角露出一丝令黎永昌感到恐怖的微笑！
　　接下来发生的事情，就真的令黎永昌感到绝望了！
　　因为，金蛊王发出了一声类似于蝉鸣一般的叫声，随即，黎永昌在体内所豢养的那些蛊虫，一只只立刻苏醒过来，然后在黎永昌的体内，开始疯狂的乱窜！
　　不仅仅是乱窜，这些不同种类的蛊虫，还在发挥着其本身所具有的特点！
　　吞噬，释放虫卵，释放毒素，释放不同的麻痹神经的药物，可以使人产生幻觉的药物！
　　甚至，黎永昌还豢养了一只能够使人不停放屁的蛊虫！此时，这只蛊虫也释放了毒素，黎永昌就觉得自己的肚子传来一阵阵的咕噜声，随即一个接一个的响屁，便不断的传了出来！
　　“啊！”黎永昌发出了一声堪称惨绝人寰的吼叫之声！
　　只是，黎永昌的叫喊声，只有他和林峰两个人能够听得到，至于周围的其他人，根本就好像是听不到一般！
　　而且，黎永昌此时只能保持站立的姿势，即使是手指头想要动上一动，都是不可能的事情！
　　人在极度痛苦的时候，是需要大声的喊叫，以此来发泄身体或者精神上的痛苦的！
　　或者是通过改变不同的体位和姿势，来发泄这样的痛苦！
　　但是现在，黎永昌只能发出声音，却不能够移动半分，这些痛苦，无形之中，便被放大了很多倍！
　　而且，身体上，不断的传来一阵阵的奇痒，黎永昌现在恨不得用手去狠狠的抓上几把，从而缓解这种钻入骨子里面的奇痒！
　　但是，黎永昌却没有办法动，只能强行忍受，大声的喊叫！
　　黎永昌心中很奇怪，为什么自己动不了了？难懂是金蛊王的原因吗？毕竟，自己也只是听说过金蛊王的事情，而从来没有使用过金蛊王，更没有亲身体会过金蛊王的威力！
　　但是，自己这么大声的喊叫，周围的人为什么没有反应？这里可是医院，就算是已经很晚了，也会有不少人，但是现在，却没有一个人过来询问自己到底发生了什么！这到底是怎么回事？！
　　只是，这个疑问只在黎永昌的脑海之中一闪而过，因为强烈的疼痛和巨痒无比的感觉，时刻在侵蚀着他的身体和意志！
　　“啊！林峰，你赶紧放开我！否则，我会让你的那个女朋友，死的很惨！”黎永昌实在是坚持不住了！强行提起一口气，朝着林峰大声的喊道！


第645章 威胁我？
　　林峰一听，微微一笑，轻轻的一挥手，金蛊王立刻停止了叫声，黎永昌体内的那些蛊虫，也立刻安静了下来！
　　如此一来，黎永昌身上的那些痛苦的感觉也随之减少下来。
　　只是，这些感觉不会立刻就完全消失，所以，黎永昌还是很痛苦的，不过比起一秒钟之前，那简直就是一个天上一个地下了！
　　重重的喘了几口粗气，黎永昌看了林峰一眼，眼神之中充满了畏惧和后怕！
　　“林峰，你不能这么对我！否则，你女朋友就会毒发身亡！立刻惨死在你的面前！”黎永昌看了林峰一眼，忽然为自己之前做的这个决定感到无比的高兴！
　　“我女朋友？你说的是谁啊？”林峰被黎永昌这句话弄的一愣，不知道这家伙怎么冒出来这么一句话！
　　自己有女朋友了吗？怎么自己都不知道呢？
　　“哼！你不用和我装！躺在病床上面的，那个叫做杨媛的女警官，不就是你的女朋友吗？”黎永昌见林峰和自己装傻，不由有些恼怒的说道。
　　“哦？！你说的是杨媛啊！那你说说，我如果现在就用金蛊王杀死你，你还有什么办法能够杀死杨媛？千万不要告诉我，你死后变成厉鬼，然后在对杨媛动手啊！”林峰不由呵呵一笑，没想到黎永昌竟然会认为杨媛是自己的女朋友，也不知道这家伙是怎么得出这样的结论的。
　　“至于我怎么杀你你女朋友，那你就不需要操心你！总之我告诉你，只要你敢对我做什么的话，你女朋友一定会死的很难看！”黎永昌好像是抓住了林峰的软肋一般，冷笑着说道，语气之中充满了得意之色！
　　“我劝你还是好好的考虑清楚为好！为了我这么一个不相干的人，平白的送了你女朋友的性命，这总不是一件值得高兴的事情，林峰，你说，我说的对吗？”
　　“嗯！好像有些道理！为了你这样的人渣，失去一个朋友，的确有些不值得！”林峰点了点头，接着说道：“只是我不明白，你怎么杀死我的朋友？”
　　“哈哈！林峰，说你对蛊术不懂，果然没有说错！”黎永昌哈哈一笑，语气也足了一些，开口说道：“虽然我不知道你是怎么控制了金蛊王，怎么让金蛊王听从你的指挥！但是，你对蛊术真的知道的太少了！”
　　“既然这样，那我就告诉你，也好让你听个明白！”黎永昌身上的疼痛和奇痒之感，终于渐渐的消退下去，只是后面却是不断的在排放着毒气，有时候他说一句话就能够放出两三个来，的确有些尴尬！
　　只是此时关乎性命了，这点旁枝末节，倒也无需在意了！
　　“对于任何一个修炼蛊术的人来说，都会在最开始修炼的时候，便豢养一种蛊虫，这种蛊虫，便称之为么本命蛊虫！”
　　“所谓的本命蛊虫，会随着修炼蛊术之人的修为提升而不断的提升，并且和主人的生命息息相关！”
　　“主人的实力越强，本命蛊虫的实力也就越强，相反，一旦主人陨落，本命蛊虫也就会立刻死亡！”
　　“而在本命蛊虫死亡的那一刻，它会爆发出最强烈的攻击，毁灭周围任何一切有生命的东西！”
　　随即，黎永昌嘿嘿一笑，看着林峰，缓缓说道：“现在，我的本命蛊虫，就在你女朋友杨媛的身边，只要你在这里杀死了我！我的本命蛊虫立刻就会感应到，然后便会自爆而死！同时，你的女朋友也会因为我的本命蛊虫自爆的原因，而命丧黄泉！”
　　“不要指望金蛊王能够阻止我的本命蛊虫自爆，金蛊王虽然可以号令普通的蛊虫，但是却没有的办法对本命蛊虫发挥作用！”
　　“所以，你最好的选择就是，现在立刻放了我，我会马上收回本命蛊虫，离开泉城市，离开华夏国，以后再也不到这里来了！咱们之间的恩怨，也就一笔勾销！”
　　“以我的一条性命，换取你女朋友的一条性命，我认为，这是一个很值得的买卖啊！”
　　黎永昌说完这些话之后，便目光灼灼的看着林峰，希望看到林峰点头的动作！
　　在跟踪林峰现身之前，黎永昌也不知道是出于什么心理，把自己的本命蛊虫留在了杨媛病房的门前，随后才跟随林峰到了这里。
　　刚才那番话，黎永昌并没有撒谎，只是有一点黎永昌没有说，那就是本命蛊虫自爆的时候，的确可以瞬间爆发出最强大的攻击，只是却不一定能够完全毁灭周围所有的生命体！
　　毕竟，自爆的毁灭范围是有限的，超过了这个范围，自爆的威力就不足畏惧了！
　　而且，如果在自爆的范围之中，出现远比本命蛊虫更为强大的存在，那这自爆，也就不会造成致命的伤害了！
　　“哈哈！”林峰听完黎永昌的话之后，不由立刻大笑出来！
　　“黎永昌，你的算盘打得很不错啊！离开这里，咱们之间的恩怨就一笔勾销？”林峰眼神闪过一丝厉芒，其中包含着无尽的杀机！
　　只听林峰声音冷冷的说道：“且不说你在我们国家的领土上，到底杀了多少人，做了多少伤天害理的事情！就冲着你对杨媛下蛊，害的她饱受了这样的痛苦，你今天就不要想活着离开这里！更不要妄想还能够活着回到你的国家！”
　　“今天，就是你的死期！明年的今日，就是你的忌日！只是，我想，在这个世界上，除了我之外，不会再有人知道你的忌日了，而我，也不会来给你烧香敬酒的！”
　　“难道，你就不顾及你女朋友的性命了吗？”黎永昌一听林峰这话，脸上登时冒出来汗水，林峰现在想要杀自己，那绝对是在简单不过的事情！
　　“哈哈！黎永昌，到了这个时候，你还在做你的春秋大梦？就凭你那点雕虫小技，就想威胁我！很抱歉，让你失望了！”林峰眼中寒光一闪，随即一挥手，金蛊王再次发出了一声嚎叫！
　　黎永昌登时面如死灰！
　　因为，黎永昌知道，自己的死期，真的到了！
　　可是他不明白，林峰为什么连自己女朋友的性命都不顾？！


第646章 我不该来啊！
　　黎永昌又怎么会明白？林峰在出来之前，已经在杨媛的病房里面布下了十几道灵元，虽然比不上一个阵法，但是对付黎永昌的本命蛊虫，还是绰绰有余的！
　　这些本命蛊虫，想要伤害到杨媛的性命，那简直是痴人说梦了！
　　既然之前已经发生了一次陈长彬被杀的事件，林峰这一次当然要多加小心了。
　　正因为这样，林峰对于黎永昌的威胁，才不屑一顾，因为，这根本就算不上威胁！
　　“啊……”
　　黎永昌大声的喊叫着，嗓子都变得嘶哑起来！
　　人在极度痛苦的时候，短短的一秒钟，往往都好像是过去了无限漫长的时间！
　　更何况，此时的黎永昌，简直就是生不如死的感觉！
　　就好像，时间在自己的身上忽然停止下来，无尽的痛苦，无尽的折磨，不断的吞噬着自己的身体，吞噬着自己的意志！
　　到了后来，黎永昌身上，再也没有半分力气，再也叫喊不动了，嗓子也彻底的嘶哑了，再也难以发出一点正常的声音！
　　身体也渐渐的麻木了，眼睛失去了光泽，皮肤失去了光彩。
　　唯一能够证明黎永昌还活着的，或许只有那无比清晰的头脑，以及急促的呼吸之声！
　　在这一刻，黎永昌心中，忽然升起了无比懊悔之意！
　　这一次，自己因为一时兴起来到了华夏，正好赶上了陈长彬的事情，于是接到了总部的命令，将其杀死！
　　也正是因为陈长彬，引出了杨媛，引出了林峰，引出了今天的这一幕！
　　如果自己不跑到华夏来，是不是就不会有今天这样的事情发生了？是不是自己就不用死在这片土地上？！
　　黎永昌还清楚的记得，当年自己刚刚开始学习蛊术的时候，自己的老师就对自己谆谆教导，以后就算是修炼到了大蛊师的境界，对于华夏这个古老而神秘的国家，也一定要敬而远之！不能轻易的踏上华夏国的土地！
　　当时黎永昌还不明白自己的老师，为什么要说出这样的话？记得自己还曾向老师询问过这个问题。
　　清楚的记得，当时自己的老师是这样回答自己的。
　　蛊术原本是传承于古老的华夏国的一个民族，直到今天，这个民族还隐藏着蛊术之中，最强大的部分！
　　蛊术虽然神秘，虽然强大，虽然诡异，但是，对于华夏国这样一个藏龙卧虎的地方来说，简直就是不堪一击之术！
　　因为，在华夏国，有很多高人，能够轻易的破解蛊术！而在这些人的眼里，蛊术无疑是一门歪门邪术，在他们的眼里，修炼蛊术的蛊师，就是一个心怀邪恶之辈！
　　所以，一旦碰到了这些人，那么就很危险了，轻则受伤，重则丧命！
　　因此，一定要谨慎的踏上华夏国的领土，远离那些神秘而强大的华夏国人！
　　只要不踏上华夏国的领土，就不会轻易的碰到那些高人，也就不会存在这样的危险了！
　　当初，黎永昌听到这番话的时候，将之牢牢的记在了心中，并且时常的告诫着自己。
　　只是，没过多久，黎永昌便修炼有成，达到了初级蛊师的境界，随即因为一场大机缘，获得了一名大蛊师赠送的金蛊王，实力快速提升，达到了中级蛊师的境界！
　　并且，黎永昌还成功的加入了这个庞大的贩毒集团网络之中，成为了里面不大不小的一个成员！
　　正是因为发生了这些事情，黎永昌才慢慢的把自己的老师当初的谆谆教诲给逐渐的抛之于脑后，最后忘得干干净净！
　　然而，令黎永昌没想想到的事情，终于发生了，自己这一次果然遇上了高人，而且还不是普通意义上的高人！
　　悔不该忘记自己老师的那番话，可是事已至此，说什么都是枉然了！
　　这一次，自己恐怕真的就要留在华夏国，这片土地上了！
　　在这一刻，当黎永昌知道自己在劫难逃的时候，他的心中，不仅回想起很多往事……
　　“我，真不该来啊！”直到生命的最后一刻，黎永昌终于看了一眼林峰，沙哑的不能再沙哑的嗓音之中，冒出来这么一句话。
　　或许是无奈，或许是自嘲，亦或许是悔恨！
　　不该，这些都不重要了，重要的是，黎永昌死在了这里！
　　“你的确是不该来！更不该对我的朋友下手！”林峰扫了一眼死不瞑目的黎永昌，冷笑着说道。
　　随即，林峰收回了哪只金蛊王，然后将其收入小世界之中，有齐卢邑的存在，驯服这只金蛊王，那是早晚的事情，也不急于这一时。
　　然后，林峰轻轻的一挥手，收回了加持在黎永昌身上的灵元禁锢，黎永昌的身子登时一晃，然后“轰”的一下，摔倒在地！
　　在黎永昌的身上，布满了无数细小的出血点，这些出血点，正是当初黎永昌使用在陈长彬和杨媛身上的那种蛊虫，如今自己反受其害。
　　除此之外，黎永昌双眼圆睁，眼珠暴突，正是中了另一种蛊虫的征象。
　　黎永昌的死相极为难看，浑身上下几乎没有一丝的完整皮肤，而且因为最后是受尽了折磨而死，这个过程十分的惨烈，所以身上被活生生的拔下了一层皮，和之前相比，简直是判若两人！
　　在黎永昌倒下的一瞬间，因为灵气禁锢也随之消失，所以他的本命蛊虫立刻发现了主人已死，随即发生了自爆！
　　只是，黎永昌指挥这些本命蛊虫进入杨媛的房间，正好被林峰事先留在那里的灵元所阻挡，此时自爆开了，也没有产生多大的伤害力，可以说，完全是由灵元给吸收了，别说没对杨媛造成伤害，就是周围的任何东西，都没有造成任何的伤害！
　　黎永昌倒在医院急诊科的门前，用不了多久就会被人发现，然后拉进去抢救，只可惜此人已死，抢救与否根本就没有任何意义了。
　　解决了黎永昌，林峰心情大好，口中哼着不知名的小曲，迈开脚步，就朝着医院大门口走去！
　　现在天色已晚，也是时候回去会一会刘老的了，这个老家伙，肯定还在等着自己吧？！
　　只是，林峰刚刚走出了几步，心中忽然生出警兆，一丝强烈的危险感，瞬间出现在他的心头！


第647章 蓝鹰
　　林峰猛然停下了脚步，转过头来，眼睛死死的盯着水池旁边不远处的一个地方！
　　那里，正有一个人影，静静的矗立在夜色之中，朝着自己这边望过来！
　　见到这个身影，林峰的眼角不由猛然缩起！
　　虽然是在夜色之中，但是林峰还是很清楚的看到，站在不远处的那个身影，竟然长着一头蓝色的长发！
　　此人面容极其俊朗，加上一头妖异的蓝色头发，要是把他扔在酒吧里面，肯定会有很多女人主动贴身上来！
　　就连林峰也不得不承认，这个人是一个美男子，美的有些不像话的男子！
　　不过，这并不是引起林峰注意的主要原因，更不会引起林峰心中的警觉和危机！
　　真正让林峰感到一丝危机的原因是，此人是一个修真者，而且还是一个实力在自己之上的修真者！
　　在这个蓝头发的修真者身上，林峰感觉到了一种熟悉的能量波动，这种波动，和林峰体内的灵元不同，和狐魅文文体内的妖元不同，而是和徐家的老爷子，徐长坤当初脑部的那道魔元相同！
　　这是一个修魔者！
　　而且还是一个实力强大的修魔者！
　　林峰毫不怀疑，此人的实力，绝对比自己高上很多！
　　“该来的，终于还是来了！”林峰深深的吸了一口气，心中暗暗想到！
　　一般来说，魔修者虽然凶狠，但是很少踏足凡人的地盘，就算是要做什么，也会安排手下人去做，而很少亲自出手。
　　这一次，这个修魔者出现在这里，出现在自己的面前，林峰绝对不会认为这是一场偶然的邂逅。
　　相反，林峰知道，此人是有备而来，恰恰是冲着自己而来的！
　　如果自己所料不错的话，这个魔修者的出现，一定和徐长坤脑部魔元有关！
　　想必，此人一定和当初打伤了徐长坤的那个人有着莫大的关联，只是不知道，是其本人，还是另有其人？！
　　不过，现在想这些已经不重要了，重要的是，人家已经跟上自己了，自己要怎么想一个办法，将其摆脱，永久的摆脱！
　　虽然真的生死搏斗起来，林峰有着很多手段，未必就会输给这个修为高于自己的魔修者，但是，不到万不得已，林峰也不愿轻易的动用这些东西！
　　只是，这里是医院，人多眼杂，对方是一个魔修者，未必会顾忌这个，但是自己却不同，不能在这里和对方动手，只得将对方引到一个隐秘的所在再说！
　　想到这，林峰再次深深的看了一眼不远处的那个蓝头发的男人，随即转过身，出了中心医院，然后拦住了一辆出租车，朝着城区外走去！
　　出租车司机见林峰是从医院里面出来的，又是孤身一个人，虽然心中有些忐忑，好在林峰要去的地方不是城郊野外，倒也不是那么危险，这才有些不情愿的开动车子，向着林峰指定的位置开了过去。
　　林峰的目标，是龙柘寺，那里到了这个时间段，几乎就没有什么人了，外加上龙柘寺的后山更是荒凉，在那里会一会这个魔修者，是再合适不过的了！
　　果然，林峰前脚刚上了出租车，蓝头发的男人后脚就跟了出来，也拦了一辆出租车，紧紧的尾随着林峰所坐的出租车，朝着郊外驶去。
　　到了郊外，林峰付了钱，下了车之后，便各自一个人，朝着龙柘寺的后山走去。
　　这里林峰不是第一次来了，所以走起来倒也轻车熟路。
　　蓝头发男子不慌不忙的跟着林峰，二人之间始终保持着一段距离。
　　在过来的车上，林峰给徐菁菁打了一个电话，询问了一下徐家最近的情况。
　　当然了，林峰电话里面说的比较委婉，如此一来，倒是让徐菁菁误以为林峰这么晚打电话过来，只是想和自己聊聊天，只是找不到合适的话题，才询问自己家里的情况。
　　这一错误的理解，让徐菁菁心中暗暗欢喜，这个傻小子，脑子终于开窍了！
　　林峰不知道徐菁菁心中的这么多的想法，从后者的口中得知徐家一切安好之后，便放下心来。
　　看来，这个魔修者不知道是出于什么原因，没有对徐长坤动手。
　　后山依旧草长林深，时至深夜，万籁俱寂，比起城市之中的喧闹，不知道要宁静多少倍。
　　走着走着，便到了当初林峰发现小世界的山湖之旁，在这个湖底下，还有一处古墓，里面有一个神秘的石人，还有几只强大的石兽。
　　林峰也不知道自己为什么会选择这里，总之走着走着，就到了湖边。
　　停下脚步，林峰静静的站在湖边，目光却是看着由远及近的蓝头发男子！
　　片刻之后，蓝头发男子终于到了林峰的跟前，二者之间的距离，不过二十米左右。
　　“你是林峰？”蓝头发男子操着一口有些不太熟练的华夏语，对着林峰说道。
　　“你跟了我这么久，不会连我是谁都不知道吧？”林峰冷冷一笑，讥笑说道。
　　蓝头发男子闻言，眉头不由一皱，眼神闪过一丝寒光！
　　不过，这丝寒光一闪而逝，蓝头发男子的脸上再次露出一副云淡风轻的表情。
　　“林峰，看起来，你的警惕性还很高嘛！刚才我刚刚出现，你就发现我的存在了！不错，很不错！可以成为我蓝鹰的对手了！”蓝头发男子用一种居高临下的语气说道。
　　“蓝鹰？你是魔修者？”林峰闻言，心中不喜，反问道。
　　蓝鹰点了点头，正色说道：“不错，按照你们的话来说，我就是魔修者！”
　　“不过，对于我们这些修真者来说，每一个都是要逆天改命，追求长生大道，是妖修，还是魔修，亦或者是你们这些自诩为正道的修真者，又有什么区别？你们这么称呼我们，不过是一种自欺欺人的表现罢了！”
　　“我不想和你争辩这个问题，我很想知道，你找到我，到底是因为什么？”林峰心中已经有了几分猜测，只是在没有得到对方的肯定回答之前，林峰还是要问上一问。
　　“干什么？哈哈！这个问题很可笑！我这次来的目的，只有一个，那就是――杀死你！”蓝鹰闻言，狂笑着说道！


第648章 魔门一角！
　　“杀我？”林峰闻言，怒极反笑，看着蓝鹰那不可一世的嘴脸，冷笑道：“想要杀我，那也要掂量掂量你自己是不是有这个实力！别要杀我没杀成，最后却把你自己给搭进去了！到时候，我怕你想哭都找不到地方！”
　　“哼！林峰，你不会以为我杀你还有什么疑问吧？就凭你这点修为，就算是来两个，我也一样把你杀了！”蓝鹰没太听懂林峰刚才的话是什么意思，尤其是最后一句，干嘛哭还能找不到地方呢？随便找一个地方不就可以哭了吗？
　　只是，蓝鹰知道，林峰这几句话绝对不是什么好话，所以也就没有开口询问。
　　“蓝鹰，我很奇怪，是谁派你来杀我的？想要杀我，重要给我一个理由，不是吗？”林峰不再和蓝鹰做口舌之争，遂开口问道。
　　“林峰，你自己做了什么，难道你自己不清楚吗？”蓝鹰闻言，不由嗤笑道：“你破坏了魔主的好事，魔主亲自下令，让我们魔鹰门取了你的性命！”
　　“于是我不远万里，从魔鹰门赶了过来，千方百计的寻找到徐家，再从徐家那里探听到原来是你治好了那个老不死的病，为了不打草惊蛇，我暂时没有对那个老家伙和他的家人下手，为的就是怕把你给吓跑了，到时候我再想找你，就没那么容易了！”
　　“没想到，我竟然就这么轻易的找到了你！你不仅不跑，还干巴巴的前来送死！林峰，你让我说你什么好呢？不过，你能够死在我蓝鹰的手上，也算的上是你的福气了！多少人想要我杀他们，我都懒得动手！就冲这一点，你就足以骄傲和自豪了！”蓝鹰越说越高兴，索性把自己这一次来到华夏国的前因后果，都一一对着林峰道了出来。
　　林峰听完蓝鹰这番话，心中不由无语！
　　这个家伙，别看他长的各子不高，也就一米六刚刚出头的样子，但是却绝对是一个自大的自恋狂！
　　想要杀自己，找了这么一个借口也就罢了，可是这个自恋的家伙，竟然还编纂出来这么多的言语，听得直让林峰好笑！
　　林峰所想没错，蓝鹰的确是一个自大而且自恋的家伙，在魔鹰门之中，和门主魔鹰之间的关系一向不怎么好，时常顶撞魔鹰，只不过因为蓝鹰的师父是魔鹰门之中的一个太上长老，加上魔鹰修炼的速度也很快，所以在魔鹰门之中的地位很高，魔鹰也不敢轻易的对蓝鹰怎么样。
　　这一次，魔鹰正是借着这么一个机会，把蓝鹰派了出来，希望能够借助那个破解了魔元的神秘人之手，将之除去！
　　这些事情，林峰并不知道，不过，从这个家伙的嘴里面，林峰还是得到了不少有用的信息！
　　至少，林峰知道这个蓝鹰是属于魔鹰门的人，而魔鹰门之上，还有一个魔主！
　　魔主是什么实力？林峰不敢妄加攒测，能够起这么一个拉风的名字，想必实力不会太差，否则也不能够人让一个门派俯首称臣！
　　并且，这个魔鹰门的实力，想来不会太差，因为从蓝鹰的身上，就可以看出一般来了！
　　毕竟，蓝鹰是一个筑基中后期的修士，也就是说，他是筑基中期巅峰，一只脚已经迈进了筑基后期的境界之中！
　　在一般的小门派来说，一个筑基后期的修士，那可是宝贝一般的人物，那可是有机会能够冲击筑基巅峰期，乃至于结丹期修士的存在！
　　等闲的事情，怎么会让这些人出来做呢？
　　但是，蓝鹰出来了，而且还是在自己治好了徐长坤脑部魔元之后的不久，就找到了自己，在这个时间里面，蓝鹰还花费了一点时间，寻找徐长坤的存在，继而才发现了自己的存在！
　　也就是说，在自己驱除了那道脑部魔元之后，蓝鹰就应该已经出发了，所以说，期间的间隔很短，在这么短的时间里，能够派出来这样的一个高手，魔鹰门的实力，应该不会太弱！
　　那么，这个存在于魔鹰门之上的魔主呢？其实力，就难以想象了！
　　至少，也是一个结丹期的修士！
　　以林峰目前的实力，就算是有齐卢邑的保护，遇到一个实力强大的结丹期修士，也是不堪一击，轻则重伤，重则身亡！
　　所以，蓝鹰说出的这个消息，极为有用，至少让林峰知道了隐藏在背后的敌人，实力是多么的强大，也知道了，自己即将要走的路，在那里！
　　“魔主？魔鹰门？蓝鹰，不知道你敢不敢告诉我，你们的魔鹰门，在什么地方？”林峰不动声色的问道。
　　这个蓝鹰，实在是有些自大，或许自己此时询问，这家伙还能够告诉自己一些更加有用的东西！
　　魔鹰门的位置和实力，是林峰所需要掌握的，毕竟，对敌人多一份了解，就是对自己多一份保障。
　　“怎么？你想套我的话？想要以后报复？”蓝鹰虽然狂妄，但是不傻，听林峰这么一说，立刻就明白了林峰的意思。
　　“嘿嘿！林峰，你这点小心思，还想瞒得过我？不过，我就算是告诉你，你又能怎么样？因为今天，你已经注定没有办法活着离开这里了！”
　　“对于一个死人，告诉你一点东西，也未尝不可！”
　　顿了一顿，蓝鹰好像是看着一个烤熟的鸭子一般，对着林峰说道：“魔鹰门，远在大日本周围的一个海域之中，只可惜，你是永远都没有机会到达那里了！”
　　“果然和小日本有关！”林峰听到蓝鹰这么一说，心中登时确定，这个魔鹰门和小日本关系不浅，而且十有八九就是属于日本人的门派！
　　“行了，林峰，该问的，你也问完了！想知道的，你也知道了，现在，你是不是可以安心的上路了？”蓝鹰说着话，手中忽然一闪，一把黑气翻滚的镰刀状武器，出现在他的手中！
　　镰刀状武器陡一出现，立刻散发出一阵阵强大的能量波动！滚滚黑雾，正是从这把镰刀状武器之上，散发而出！
　　林峰见状，脸上不由露出凝重之色！


第649章 放手一战
　　蓝鹰的手上，出现了一把镰刀状的武器，武器之上，散发着丝丝黑色武器，远远的，林峰就感觉到了这把武器身上所带来的巨大压力！
　　“此刀名为死神镰刀，专门收割敌人的生命！乃是一件二品一阶的法器！此物乃是我的恩师赐予我的！自从死神镰刀问世至今，死在死神镰刀之下的修真者，没有一千，也有八百！今天，你能够死在死神镰刀之下，也算得上是你的福气，得其归所了！”蓝鹰爱怜的看着手中的死神镰刀，眼中流露出来一种深深的喜爱，口中缓缓的对着林峰说道。
　　这是蓝鹰多年以来养成的习惯，每当拿出死神镰刀和敌人进行对战的时候，口中都会将死神镰刀的来历说上一番，并美其名曰，让敌人做一个“明白鬼”。
　　不过，也蓝鹰也的确有骄傲的资本，这把死神镰刀，虽然仅仅是一把二品一阶的法器，但是其威力却不逊色于一把二品中阶的法器。
　　这是因为，此物原本是蓝鹰的师父所有，他的师父乃是一个金丹期的魔修者，没有凝结成金丹的时候，一直使用着这把死神镰刀，等到他达到了金丹期之后，因为需要炼制一个适合自己使用的法宝，而炼制法宝所需要的材料，并不是那么容易收集齐全的。
　　所以在很长的一段时间之内蓝鹰的师父都是使用这把法器，以金丹期修真者来温养一个法器，时间一久，这把法器的威力也慢慢的提升上来了。
　　等到蓝鹰拜入此人门下，筑基成功之后，他的师父便把死神镰刀赐予蓝鹰，成为了蓝鹰的随身法器。
　　死神镰刀的特性，锋锐无比，本身能够释放一阵阵的金锐之气，非等闲的法器所能够阻挡。
　　蓝鹰曾经依靠此物，战胜了一个实力比自己高出半层的筑基期修士。
　　由此可见，这把死神镰刀的强大了。
　　林峰听到蓝鹰这番话之后，脸色的神色立刻就变得更加难看了！
　　蓝鹰的实力比自己强大，这一点已经毋庸置疑了，至少强大一个层次以上！
　　如果仅仅是这样的话，林峰还有把握和蓝鹰一决生死，毕竟自己修炼的《九转医经》，就是一门越级战斗的法诀，自己现在的实力在筑基初期偏右，没有达到筑基中级的实力，和蓝鹰这个筑基中期左右的修魔者，还是有一战的可能的！
　　但是，蓝鹰现在拿出来一把法器，虽然仅仅是一品二阶的法器，可是对于林峰来说，无疑是雪上加霜！
　　林峰身上的全部家当，加在一起，也就是一把银水剑，一把鱼刺，还有一把送给沈从文的火属性仙剑。
　　而这三把武器，都是灵器，并且品阶不高，很难对付蓝鹰手中的那把一品二阶的法器。
　　好在，林峰还有一个土玄盾，威力巨大，林峰相信，就算是被蓝鹰正面击中，也不会立即溃散，总能够抵挡几次！
　　并且，林峰身边还有齐卢邑这样一个妖异的存在，到了关键时刻，齐卢邑肯定会出手帮忙！
　　而林峰最大的依仗，却是小世界！
　　因为林峰实力的原因，小世界现在还没有办法和林峰完全融为一体。
　　但即使是这样，林峰也可以掌握小世界绝大部分的能力，并且可以自由的进出小世界之中。
　　这里所谓的进出，并不是指灵魂或者意识状态进出，而是实体的进出！
　　换句话说，林峰只要愿意，随时可以进入小世界之中，外界便没有了林峰的身影！
　　一旦打不过蓝鹰，林峰可以立即进入小世界躲避，以蓝鹰一个筑基中期的修为，还没有办法看破小世界的存在！更加没有办法破解的了小世界了。
　　所以说，林峰首先已经立于了不死之地，这才敢和蓝鹰站在此处，否则林峰早就想办法逃走了，毕竟杀敌虽然是必要的，但是生命才是最珍贵的，没有了性命，说什么都是枉然。
　　心中大致分析了一下目前的状况，林峰的心中，更加迫切的希望，自己能够快速的提升实力了。
　　只有实力强大了，林峰才能掌握更加厉害的功法，和小世界之间的融合才会更近一步！
　　隐隐的，林峰感觉到，这个小世界之中，或许别有奥秘，远远不止是一个小世界那么简单！
　　或许有一天，等到自己实力足够强大了，可以御使小世界，和外面的世界进行接轨融合，甚至，可以让小世界之中的法则，覆盖在现实世界之中！
　　不过，那些都是以后的事情了，现在最重要的，就是如何应付眼前这个敌人！
　　不到万不得已，林峰还不想在蓝鹰面前暴露小世界的存在，毕竟，一旦暴露了小世界，就算是蓝鹰无法找到自己，但是蓝鹰只要把这件事情汇报给魔鹰门，谁知道魔鹰门之中会有什么样的高手？
　　一旦跑出来一个元婴期的老妖怪，勘破了自己的行踪，毁坏了小世界，那自己岂不是小命休矣？
　　就算是自己事先发现了，想要跑路，可是能够跑一辈子吗？自己的家人怎么办？自己的朋友又怎么办？
　　虽说修真者不能够杀戮普通凡人，也不能够伤害普通凡人，可是，这仅仅是一个约定而已，谁敢保证，这些修魔者，就不会对自己的家人出手？
　　要知道，这些家伙，每一个可都是杀人不眨眼的魔头，否则，也不会走上修魔者的道路了！
　　“齐老，此人高于我太多！待会儿的一战，恐怕将要十分凶险，还望齐老为我掠阵！”林峰立刻和齐卢邑进行沟通，口中说道。
　　与此同时，林峰心意一动，身上立刻浮现出一道土黄色的光晕，正是土玄盾被召唤了出来，覆盖在林峰的身上。
　　手中更是蓝光一闪，银水剑出现在手里，同时，鱼刺也是随时准备出击！
　　鱼刺本身就是一把偷袭性的武器，只有在最关键的时刻，敌人最料想不到的时刻使用，才能够发挥出最大的作用！
　　“防守去战吧！”齐卢邑没有多说什么，只是声音平静的说了这么一句话！


第650章 被动挨打，不如主动出击！
　　听完齐卢邑这么一说，林峰心中稍稍定了定心神。
　　“哦？土属性的防御性灵器？嘿嘿，不错的东西啊！可是对上我的死神镰刀，还是一样不堪一击！”蓝鹰见到林峰祭出了土玄盾，脸上的表情没有丝毫变化，淡淡一笑，随口说道。
　　在蓝鹰看来，一个小小的土属性灵器而已，还不足以对抗自己手中的死神镰刀！
　　要知道，在以往的战斗之中，蓝鹰也见过不少防御力强大的灵器，俱皆不敌死神镰刀一挥之威！
　　如果林峰手上出现的是一把法器的话，或许蓝鹰还会有些头疼，不过是灵器，那就根本无须在意了！
　　不过，现在不是说废话的时候，就在蓝鹰说出这番话的同时，手中的死神镰刀，忽然爆发出一阵黑雾，随即以极快的速度，朝着林峰就飞了过去！
　　夜色之中，星光弥漫，死神镰刀犹如一把咆哮的死神一般，浑身上下，散发着阵阵黑气！
　　所过之处，花草好像顿时失去生机一般，变得无精打采起来！
　　说时迟，那时快，死神镰刀，只在转眼之间，就到了林峰的近前！
　　林峰刚刚祭出土玄盾，忽然觉得自己身前的空气一阵猛烈的波动，同时一股巨大的威压和危险迎面扑来！
　　林峰不敢大意，浑身灵元好像是不要钱一般，瞬间注入土玄盾之中！
　　土玄盾得到了大量的灵元灌注，立刻土黄色光芒大盛！林峰身前，更是犹如形成了一道厚厚的透明土墙一般，横亘在林峰和死神镰刀之间！
　　在这一刻，土玄盾就好像是划分了两个不同的世界，将林峰和死神镰刀隔绝开来！
　　可是紧接着，死神镰刀就爆发出来一阵强大的攻击力，一道道黑色的光芒，从死神镰刀之上激射而出，向着土玄盾狠狠的激射而来！
　　“嗤嗤嗤嗤！”
　　一阵阵犹如火焰烧灼一般的响声，不断的从土玄盾之上传递而来！
　　无数的黑色光芒，不断的刺激着土玄盾，好像随时都有可能将后者给刺穿一个窟窿一般！
　　林峰控制着土玄盾，本身承受着巨大的压力，体内灵元更像是流水一般，不断的蜂拥而出，以此来抵挡死神镰刀的强大攻击！
　　不得不说，法器的强大攻击力，远不是灵器所能够比拟的，林峰就算是有了筑基初期的修为，但是因为手中的武器级别不够，还是没有办法正面抗衡死神镰刀的攻击！
　　不过，蓝鹰此时也很诧异，他没有想到，在死神镰刀的全力一击之下，土玄盾这样一个灵器，竟然能够抵挡下来！看来，自己刚才还真是看走了眼，这个灵器到也有几分名堂！
　　“哼！区区一个防御性灵器，就想阻挡死神镰刀的攻击？真是笑话！”蓝鹰目光之中，陡然闪过一道阴冷的寒光，随即双手快速的结印出一个个复杂的手印，以体内魔元为引，一道道的打在了死神镰刀之上！
　　受到了激发的死神镰刀，刀身之上黑色光芒大炽！就好像是在一堆火焰之中，陡然加入了一点汽油一般，火焰登时暴涨起来！
　　紧接着，威力大增的死神镰刀，夹杂着阵阵黑雾，向着林峰身前的土玄盾，猛地砍了过去！
　　这一次，不再是之前的魔元攻击，而是以刀身的威力，做全力的冲击！
　　“砰！”死神镰刀击中在土玄盾之上，林峰就感觉到一股大力猛地传来，体内灵元一阵紊乱，身子再也站立不稳，朝着后面就飞了出去！
　　土玄盾上面的土黄色光华，更是在这一击之下，变得黯淡许多，林峰甚至听到了一丝微弱的碎裂之声，从土玄盾之上传了过来！
　　好像，土玄盾在死神镰刀这一击之下，已经有了破碎的征兆！
　　就算是土玄盾的防御力在强大，可是在被一个结丹修士温养了多年的一品二阶法器的全力一击面前，还是显得那么的羸弱，那么的不堪一击！
　　在倒飞出去的同时，林峰胸口猛然一热，一口鲜血登时涌了上来，喷射而出！
　　吐了这么一口血，林峰体内的灵元运转也比之前稍微的顺畅了一些！
　　不过，林峰知道，现在正是最危险的时候，只要蓝鹰驱使着死神镰刀，再在土玄盾上面补上一下的话，土玄盾势必会立刻破碎无疑！
　　到了那个时候，自己就只有逃入小世界这一条路可走了！
　　没有了土玄盾的强大防御，和蓝鹰正面为敌？恐怕连对方一招都走不过去，便会被杀死在死神镰刀之下了！
　　所以，林峰想也不想，先是将体内的全部灵元，灌注到土玄盾之中，以其能够在抵挡住死神镰刀的一击，同时，心意一动，从小世界之中拿出来两枚聚气丹，一把塞入口中，咽了下去！
　　这个时候，也顾不得聚气丹的珍贵了，也不管聚气丹仅仅能够恢复少量的灵元，在这样的生死关头，哪怕是一点灵元，可能都是保命的关键！
　　做完这一切，林峰手中蓝光一闪，银水剑出现在手中，准备做最后的一击！
　　被动挨打，不管土玄盾还能够支持几次，自己体内的灵元还有多少，总会有力竭而亡的那一刻！
　　所以，为今之计，只有一个办法，短时间的困住死神镰刀，然后对蓝鹰发动攻击，期望能够在自己的一击之下，重伤，乃至击杀蓝鹰！
　　只有进攻，才能够真正的解决问题，否则林峰就只有一条路可走，那就是躲进小世界之中！
　　“哼！困兽犹斗！我看你的防御区灵器，还能够阻挡几次死神镰刀的进攻！”蓝鹰见状，嘴角露出一丝残酷的冷笑，你抵挡的了第一次，抵挡的了第二次，还能够低档的了第三次吗？
　　这样的事情，自己见的多了，只不过是敌人负隅顽抗，垂死挣扎而已，最后，哪一个不是死在了死神镰刀之下？！
　　然而，接下来发生的事情，却让蓝鹰着实一愣！
　　土玄盾在这一刻，忽然暴涨，瞬间扩大了数倍之多，然后猛地将死神镰刀包裹在其中！
　　与此同时，一把湛蓝的仙剑，朝着蓝鹰，迎面而来！


第651章 土玄盾，自爆吧！
　　土玄盾光华大盛，不仅没有退却，反而主动迎上了上去！
　　“起！”林峰一声大喝，土玄盾迎风边涨，须臾之间，仿佛化作了巨大的天幕一般，将死神镰刀死死的挡在外面！
　　接下来，林峰双手猛地结出了一个个法印，不断的打在土玄盾之上！
　　土玄盾在林峰的驱使之下，巨大的土黄色光幕，陡然一变，竟然将死神镰刀包裹在其中！
　　不退反击，反守为攻！
　　这正是林峰做出的第一步！
　　只有暂时阻挡住了死神镰刀的进攻，林峰才有机会，抽出时间，对蓝鹰发动进攻！
　　被动防守，不如主动进攻！
　　与此同时，林峰右手一扬，一道湛蓝的蓝光划过，径直朝着蓝鹰扑了过去，正是银水剑！
　　这两下一气呵成，可谓行云流水一般，速度极快，只在眨眼功夫！
　　“嗡――”
　　银水剑转瞬就到了蓝鹰面前，剑身蓝光大盛，向着蓝鹰猛攻过去！
　　只不过，蓝鹰身为一个筑基中期的修士，又有一个实力强大的师父做后援，身上岂能只有一把死神镰刀？
　　只不过，死神镰刀是蓝鹰最强大的武器而已，每次对战之时，蓝鹰都会使出最强大的武力攻击，武力对付的修为如何，多不会例外！
　　因为，蓝鹰相信，对于敌人，只有下很手，在最短的时间之内，击败乃至杀死敌人，自己才是最安全的！
　　不过，就算是死神镰刀暂时被土玄盾困在其中，林峰的一把银水剑，也没有办法对付蓝鹰！
　　而且，蓝鹰身经百战，此时陡然遇险，心中丝毫不慌，伸手一拍乾坤袋，一道光华闪过，一把刀型武器凌空飞出，正好和银水剑碰了一个正着！
　　“当”的一声！
　　银水剑顿时倒飞出去，而蓝鹰那把飞刀，也飞了回来，这一击之下，二者竟然不相伯仲，难分上下！
　　不过，林峰的银水剑，终究还是差了一些，虽然飞刀和银水剑的等级相差无几，都是一把低阶的灵器，但是蓝鹰的修为要比林峰深厚一些，所以这一次，严格来说，还是林峰输了。
　　并且，不管是林峰，还是蓝鹰，心中都很清楚，土玄盾只能够短时间的困住死神镰刀，只要死神镰刀冲击几次，定然可以将土玄盾突破！
　　到时候，林峰失去了土玄盾的防护，外加上体内的灵元因为大量的流逝，再也难以得当死神镰刀的一击了！
　　也就是说，只要蓝鹰坚持片刻，林峰就势必必败无疑！
　　而落败的下场是什么，已经不需要多说！
　　所以，林峰不得不全力对战，银水剑倒飞而回，立刻就又在林峰的御使之下，飞了上去！
　　即使银水剑发出一阵阵呜鸣之声，也没有改变林峰的主意！
　　“林峰，不要再负隅顽抗了！你这么做，只不过是多支撑一段时间而已！最后，你还是要死在死神镰刀之下！既然这样，你又何必做困兽斗呢？”蓝鹰见状，哈哈一笑，不由开口说道，同时手上也没有闲着，指挥着刀型灵器，迎上银水剑！
　　蓝鹰现在一点都不着急，只要自己再坚持片刻，死神镰刀就能够突破土玄盾的防御，到时候也就是林峰的死期了！
　　所以，没有必要和银水剑死磕，慢慢的消耗林峰的灵元即可！
　　林峰此时已经没有精力分神说话了，所以听到蓝鹰的话之后，林峰只能选择沉默。
　　只是，此时的林峰，已经有了一个扭转战局的计划！
　　虽然这个计划有点大胆，但是毫无意外，这是林峰当前做佳的选择！
　　想到这，林峰的脸上露出一丝不舍的表情，但是感受到死神镰刀不断的冲击着土玄盾，感受着土玄盾一阵阵发过来的急迫的救援信号，林峰知道，自己的时间不多了，再也不能犹豫了！
　　是时候，做出一些取舍了！
　　舍得舍得，只有舍，才会有得！
　　于是，林峰钢牙一咬，双手快速的结出了几个复杂的印记，然后对着土玄盾，遥遥一指！
　　土玄盾发出了一声悲鸣，随即身上的土黄色光华陡然内敛，变得更加的凝实！
　　还没等蓝鹰反应过来，凝实之后的土玄盾，忽然爆裂开来！
　　“轰”的一声巨响！
　　土玄盾在林峰的指挥下，自爆！
　　自爆之后的强大冲击力和爆炸力，登时作用在死神镰刀之上，死神镰刀深陷其中，承担了百分之九十五以上的力量，刀身登时一阵打晃，显然是受到了重创！
　　死神镰刀和蓝鹰息息相关，蓝鹰也被连带着受到了波及，体内魔元瘀滞，流通不畅，气血更是上下翻滚！
　　“哎呀！”蓝鹰见状，心中不由一痛，没想到林峰在这个时候竟然做出了这么疯狂的举动！
　　自爆土玄盾，虽然伤到了死神镰刀，但是林峰也再也没有了防御之物，也就等于把自己的命交了出来！
　　“你找死！”蓝鹰心中大怒，口中一声大喝，就要收回死神镰刀！
　　死神镰刀可是蓝鹰的宝贝，现在收到了损伤，自然要收回来好好的温养！
　　只是，还没等蓝鹰做出这个动作，在自己面前和刀型灵器交战的银水剑，也陡然自爆开来！
　　毫无防备之下，蓝鹰再次受到了波及！
　　原本就有些运行不畅的魔元，此时更加的运行不畅！
　　不过，蓝鹰心中却丝毫不慌，伸手从乾坤袋一拍，一个防御性的灵器出现在自己身前，防止林峰在这个时候对自己发动偷袭！
　　既然你接连自爆了防御性和攻击性武器，那我看你现在还有什么办法于我为敌？
　　可是，还没等蓝鹰把心中所想的话说出来，他就觉得，一股强大的神识之力，陡然将自己笼罩在其中！
　　“啊？！怎么回事？！”蓝鹰心中大骇！
　　这股强大的神识之力，原本就比自己强大，如果是在平时的话，自己体内魔元运行顺畅，就算是遇到了这么强大的神识攻击，也不至于出现现在这样毫无还手之力的状况！
　　但是，因为先后受到了自爆的冲击影响，蓝鹰正是魔元运行不畅之际，此时又被强大的神识所攻击，根本就没有还手之力！
　　然而，这并不是最糟糕的，因为就在这个时候，蓝鹰感觉到，在自己身体的两侧，陡然出现了两股森冷无比的杀意！


第652章 偷袭的第三人！
　　林峰忍痛，接连自爆了两把灵器，短时间的让蓝鹰体内的魔元发生波动，随即林峰抓住了这样一个千载难逢的机会，以强大的神识之力，强行进攻蓝鹰，使其雪上加霜，必须要全力对抗自己的神识之力，从而为自己重创蓝鹰，赢得时机！
　　不得不说，林峰这么做，下了血本，自爆了土玄盾，自爆了银水剑，一旦不能够让蓝鹰在短时间内处于被动，那接下来自己就只能跑进小世界这一条路可以走了！
　　而蓝鹰，则是有些大意了！
　　本来，就算是林峰自爆了两件灵器，也只能是让蓝鹰短时间的魔元混乱，还不至于让其出现现在这样的局面。
　　只是，蓝鹰那里知道？林峰炼化了小世界，虽然没有完全炼化，仅仅是炼化了小世界的一部分为己用。
　　可是就是这一部分，已经让林峰的神识强大无比，比起一个结丹期的修士，也不逞多让！
　　只不过，因为小世界没有完全被炼化，所以和小世界相连的这股强大的神识之力，只有在外敌侵入的时候，才会完全的爆发出来，而林峰想要驱使其对敌的话，就显得有些力不从心，也仅仅只能驱使出一小部分而已！
　　也正是因为这样，林峰的神识攻击，才没有当场把蓝鹰击杀，而仅仅是使其神识陷入短暂的混乱！
　　否则，以蓝鹰一个小小的筑基期修士而言，又怎么能够低档的住强大的神识攻击？！
　　神识攻击，极其凶险，被攻击者的神识如果没有发动攻击者强大的话，很有可能会被瞬间击杀！即使是不被当场击杀，神智也会大损，疯掉傻掉的事情，极为常见！
　　相反，如果攻击者的神识之力，没有被攻击者强大的话，便会反受其害，身死或者疯傻，也是必然的结局！
　　所以，一般来说，交战双方，很少使用神识进行攻击，毕竟这样做太过凶险，谁也不知道对方的神识有多强大！
　　毕竟，同阶修士，彼此之间功力或许有强有弱，武器或许有高低之分，这些东西都可以通过彼此试探而得到结论。
　　唯独神识这东西，不能轻易碰触，否则就是万劫不复之地！
　　蓝鹰没有想到，林峰的神识之力如此强大！
　　所以，此时，蓝鹰只好凝神守一，对抗着林峰强大神识的攻击！
　　然而，就在这个时候，蓝鹰陡然法诀，在自己的身体两侧，忽然出现了两股强大的灵气波动！
　　而在这丝波动之中，隐隐蕴含着一股凛冽的杀气，正直扑自己而来！
　　只是，这两股杀气，其中的一股比起另外一股来，要强大很多，即使是自己全盛时期，也没有办法发出这样强大的攻击！
　　蓝鹰和林峰已经对战了有一段时间了，找已经熟悉了林峰的灵元波动和杀气。
　　此时，蓝鹰很清楚的发现，那道波动比较弱的攻击，正是林峰所发，可是另外那道强大的攻击，却不是林峰所有！
　　莫非，这里还有第三个人存在不成？！
　　蓝鹰的心中，只来得及冒出来这样一个念头，随即便不再多想，一边全力的对抗着神识进攻，一边快速的从乾坤袋之中，取出来所有能够用得上的灵器法器，一股脑的全部抛了出去，大部分都用来抵挡那道不知名的，但是却极为强大的攻击！
　　有心调回死神镰刀，只是一来死神镰刀刚才收到了土玄盾自爆的波及，此时速度大减，二来距离自己尚远，短时间内根本就没有办法调回，所以蓝鹰只好暂时的放弃了死神镰刀，使用其他的武器进行对抗！
　　不过，蓝鹰毕竟受到了林峰神识的攻击，需要分出一大部分心神来对抗神识之力，所以对于魔元的运用，就显得有些力不从心了！
　　“砰砰砰！”
　　一连串的撞击之声，不断的传来，那道强大的攻击，终于被蓝鹰三个灵器给死死的抵挡了下来！
　　而另一边林峰的玄天仙剑的攻击，也被挡了下来！
　　只是，两面都有攻击，蓝鹰内忧外患，体内的魔元更是快速的流逝，如果短时间内再不能摆脱林峰神识攻击的侵扰的话，那么自己今天很有可能就交代在这里了！
　　想到这，蓝鹰一咬牙，口中默默的念动起咒语来，想要运用自己这一门的秘法！
　　魔门秘法，在修真界之中声明极大，施法者可以在短时间内，通过秘术，快速的提升自己的实力，或者使用出来一些强大的攻击力，以帮助施法者摆脱困境，击杀敌人！
　　只是，这秘法可不是那么随随便便就能够施展的，施展之后，都会有一个功法的反噬作用，对于以后的修炼也极为不利！
　　所以，魔门弟子，都得到了师长的告诫，不能够轻易的使用秘法，只有在生命受到了威胁的时候，才能够使用！
　　而今天，蓝鹰也管不了施法之后的那些事情了，如果自己今天死在这里了，那还能管他以后的事情？
　　所以，蓝鹰当机立断，果断的运起秘法口诀，顿时，蓝鹰就感到自己体内的魔元，快速的变得强大，而林峰对自己释放出来的神识攻击，也慢慢的减弱起来！
　　同时，一滴滴的鲜血，从蓝鹰体表的皮肤之中，一滴滴的滴落下来，巨大的痛苦，传遍了蓝鹰身体的每一块肌肉，每一个细胞！
　　这是一种难以言表的痛苦，远不是言语所能够形容的！
　　想要快速提升实力，不付出代价，怎么可能？
　　然而，蓝鹰的秘法还没有施展完，他就陡然发觉，一道尖锐的破空劲气，忽然在自己脑后不足三尺的地方冒了出来！
　　“哎呀！”蓝鹰心中大叫一声不好，立刻调动起魔元，布置在脑后，希望能够通过魔元，短暂的阻挡一下这次进攻！
　　可是，还没等蓝鹰调运好魔元，他就听到“噗嗤”一声响！
　　随即，蓝鹰就感觉到，自己的脑后，传来一阵冰凉！
　　“怎，怎么可能？”蓝鹰有些难以置信的说了一句，随即，便轰然倒地！


第653章 黄雀在后？
　　蓝鹰就觉得自己脑后一凉，随即便失去了意思，整个人重重的摔倒在地上！
　　蓝鹰，身死！
　　在蓝鹰死去的那一刻，死神镰刀和另外几种灵器法器，也因为无人操控，跌落在地，失去了灵性。
　　偷袭蓝鹰的，正是林峰。
　　就在刚才，林峰也发现了周围还有另外一个高手的存在，趁着蓝鹰分心抵挡这个高手，林峰毫不犹豫的祭出了鱼刺，绕到蓝鹰脑后，进行了凌厉的一击！
　　鱼刺本就是一个擅长于偷袭的灵器，加上蓝鹰内忧外患，两面受敌，警惕性大减，这才让林峰有了可乘之机！
　　就在蓝鹰倒地的那一瞬间，林峰骤然挥手释放出数道灵元，笼罩在蓝鹰的身体之上！
　　虽然蓝鹰人已经死了，但是灵魂未灭，虽然达不到元婴期，可以一遁千里，但是如果被蓝鹰的灵魂逃走，再被魔鹰门的人找到的话，以后也是一件麻烦的事情。
　　斩草除根，这是必然要做的事情。所以林峰毫不犹豫，使用灵元将蓝鹰的灵魂包裹起来，然后狠狠的将之绞碎！
　　至此，筑基中期高手，蓝鹰，身陨！
　　做完这一切，林峰顾不得喘气，收回了鱼刺和玄天仙剑，同时伸手一招，将死神镰刀和那几个散落在地上的灵器法器也一一收了起来，并且快速的将蓝鹰的乾坤袋据为己有！
　　在暗处，可还是有一个隐藏着的敌人，虽然这个人刚才对蓝鹰出手，但是林峰不知道此人是敌是友，所以显得格外的小心。
　　随即，林峰再次取出一枚聚气丹，扔到了嘴里，全身灵元涌动，随时准备可能出现的危险！
　　不过，林峰将蓝鹰的所有东西都收归自己所以，倒是让暗处的那个人，有些哭笑不得！
　　“这个人，真的是某一个大门派的弟子吗？怎么对敌经验这么肤浅？身上的武器这么少？而且还这么贪心……”烟紫凝心中轻轻的叹了口气，然后迈开脚步，缓缓的从暗处走了出来！
　　刚才偷袭蓝鹰之人，正是烟紫凝了。
　　烟紫凝奉了罗羽之命，离开了海外仙山，到了此地，目的就是为了接触林峰。
　　而且罗羽还有命，到了关键时刻，甚至可以不惜任何代价，只为和林峰交好！
　　这其中的含义，可不是一两句话所能够解释清楚的。
　　来之前，罗羽就已经把林峰在小型交易会上的所作所为一字不落的告诉了烟紫凝，因此烟紫凝心中，对于林峰也是很奇怪的。
　　烟紫凝到了泉城的时候，正好是林峰回到泉城的时候，很轻易的找到了林峰的所在，烟紫凝便一直跟在林峰的身边，想要看一看，这个被门主所重视的年轻人，到底有什么奇特之处！
　　没想到，先是看到了林峰和一个普通的蛊师斗法，紧接着便出现了这个筑基中期的魔修者！
　　于是，烟紫凝尾随着二人到了这里，目睹了二人之间的交战，在关键时刻，本想出手帮助林峰，击退这个魔修者，没想到林峰竟然抓住了这样的一个机会，将蓝鹰给击杀当场！
　　而且，接下来林峰所做的事情，更让烟紫凝大跌眼镜，登时无语！这家伙，怎么会这么贪？连那些掉落在地上的，损失了大量的灵力的灵器都不放过！而且，收刮战利品的动作也太快了吧？好歹这里还有自己的一份功劳，怎么说，也要问问自己的意见吧？！虽然说自己不会要，但是，这不是那么回事儿啊！
　　不过，对于林峰刚才的表现，烟紫凝实在是不敢恭维，对战经验严重不足，武器匮乏，这要不是自己在一旁施以援手的话，这小子今天恐怕就要交代在这里了！
　　只可惜，烟紫凝并不知道，蓝鹰之所以在最后关头表现出来那样的状况，和她的偷袭并没有直接的关系！
　　因为，在烟紫凝进行偷袭之前，林峰的神识攻击就已经作用在蓝鹰的身上了！
　　换句话说，烟紫凝的偷袭，只起到了一个小小的辅助作用而已！
　　当然了，这其中的关键所在，林峰是不会对烟紫凝说的，蓝鹰更是没有机会说了。
　　缓步出现在林峰的面前，林峰眼前登时一亮！
　　夜色之中，星光之下，面前陡然出现了一个身穿绿色衣服的女子，长发挽起，随意束在脑后，脸上带着一丝不着烟火之色，更让那张惊艳的面孔到了极致！
　　这是一张绝对堪称绝色美人的面孔！
　　林峰所见到的任何一个女人，比起面前的这个女人来，都要显得是那么的逊色！
　　面前的这个女人，身上散发出一种淡淡的清雅之气，宛如空居幽谷的香兰，又好像九天滴尘的仙女！
　　更加令人受不了的是，这个女人的身材，简直堪称魔鬼一般！凹凸有致，玲珑凸翘，尤其是那一对双峰，将绿色长裙撑得满满的，让人对着衣服下面那高高隆起的两团诱惑之物，产生了无比的绮想！
　　还有那丰满的臀部，虽然只能从侧面看到一小部分，但是林峰相信，这个女人的屁股，绝对够大，最适合生孩子了！
　　绿色长裙下摆，外露着一截雪白的小腿，虽然是在夜色之中，但是以林峰的眼里，自然可以看得清清楚楚！
　　这个女人，都不能简单的用“美女”来形容，因为这个词语，放在她的身上，已经显得是那么的苍白和无力！
　　在这个世界上，还没有一个词语，能够完全形容出这个女人的美貌和气质。
　　在这样一个深夜，在这样一个荒郊野外，在只有林峰和烟紫凝两个人存在的情况下，是很容易让一个正常的男人产生非分之想的！
　　不过，林峰现在没有那个心情，因为，站在自己面前的这个绝色美女，是一个极为厉害的修真者，而且实力还远在自己之上！
　　就算是蓝鹰，面对这个女人，也未必是她的对手！
　　这样一个女人，在这个时候出现在这里，难道仅仅是巧合吗？
　　林峰可不相信，世上会有这么多巧合的事情！
　　她，会不会是一只黄雀？


第654章 姑娘
　　“多谢姑娘刚才出手相助！林峰在此谢过！”林峰收敛心神，全神戒备，体内灵元运转，随时应付可能发生的危险。
　　“姑娘？呵呵，很久没有人这么称呼我了！”烟紫凝闻言，先是一愣，随即淡淡的笑着说道。
　　这几声轻笑，犹如黄鹂啼鸣，清脆悦耳，加之是发自这样一个极品女人之口，登时有一种销魂之感！
　　如果被罗清泉或者是罗羽看到，烟紫凝竟然对着一个陌生人发笑的话，心中一定会大骇！
　　因为，烟紫凝在长青谷之中，一直是一个冷若冰霜的女人，即使是和门主罗羽，也不会假意微笑，每天都是一副淡漠而冰冷的模样。
　　笑过之后，烟紫凝也不知道，自己为什么会对着林峰这个见了第一面的男人发笑。
　　或许，就是因为林峰那句“姑娘”吧！
　　毕竟，这样的一个称呼，无论是放在长青谷，还是放在海外仙山，都没有人称呼过烟紫凝，从她记事儿开始，那已经是很久之前，自己还只是一个小小的练气期修士的时候，曾经有人这么称呼过她。
　　“怎么？这个称呼有什么问题吗？”林峰不知道这里面还有这么多东西，闻言不由有些疑惑的说道。
　　“没什么，我很喜欢这个称呼。”烟紫凝轻轻的摇了摇头，本来她想说不要这么称呼自己，谁知道心里面想的话，可是从嘴里说出来之后，竟然变成了这么一句，这一次连烟紫凝自己都感到惊讶了！
　　“方才之事，多谢姑娘出手相助了！这是蓝鹰的乾坤袋，在下就转增于姑娘，权当是姑娘刚才援手相助的报酬！”林峰说着话，从身上取下了蓝鹰的乾坤袋，然后递到烟紫凝的面前。
　　林峰如此做，无非是想看一看，这个烟紫凝会不会收下乾坤袋！
　　如果烟紫凝收下了乾坤袋的话，那就说明，此人出手对付蓝鹰，很有可能是因为蓝鹰身上的财物，自己也就需要多加小心，别再被此人顺手给灭了，那就不值当了！
　　如果烟紫凝不收下此物的话，那问题就显得更为复杂了，她为什么要出手帮助自己？有什么企图？难道仅仅是路见不平拔刀相助吗？
　　林峰可不相信，修真界还会有这样的好心人，和自己非亲非故的，见到自己遇到了危险，竟然会立刻出手相助！
　　烟紫凝见到了这一幕，秀眉不由微微蹙起，对于她来说，蓝鹰的乾坤袋虽然有一定的诱惑力，但是远不及门主罗羽交给自己的任务重要！
　　再说了，林峰这小子，刚才飞快的把乾坤袋给收了起来，一看就是一个贪财的家伙，现在却又干巴巴的拿出来送给自己，很明显不是真心诚意的。
　　以烟紫凝的高傲而言，自然是不屑于接受这样的礼物。
　　“林峰，你这是什么意思？”烟紫凝的声音发冷，看都不看乾坤袋一眼，对着林峰说道。
　　“那个，我没什么其他的意思，就是觉得姑娘出手相助，刚才要不是姑娘出手的话，现在躺在地上的人，恐怕就是我了！所以，这一点小小的心意，实在是不成敬意，还望姑娘能够收下！”林峰脸上笑容不变，开口说道。
　　“人是你杀死的，又不是我杀死的，有什么好谢的？东西我是不会要的。”烟紫凝听完林峰的话，语气稍稍的平静了一些，开口说道。
　　“既然这样，那在下就恭敬不如从命了！”林峰心中戒备更甚，收起乾坤袋之后，看着烟紫凝，一时之间，不知道说什么才好。
　　“我叫烟紫凝，是海外仙山长青谷的弟子。”烟紫凝倒是没有隐瞒，直接说出了自己的来历！
　　既然是门主让自己接近林峰，而且林峰身上还有那么多珍贵的丹药，不用多想，也知道罗羽想要拉拢林峰，为长青谷出力！
　　既然是拉拢，那自然是要让林峰知道到底是谁想要与之交好的了，所以烟紫凝索性直接报出了自己的身份，没有半分隐瞒。
　　此时说开了，反而比较好，如果一味的欺瞒的话，那么以后被林峰得知，到时候事情就变得有些被动了。
　　既然这样，何必多此一举？
　　烟紫凝是一个办事沉稳，心思细腻之人，要不然罗羽也不会把这么重要的任务交给她来办了！
　　当然了，罗羽还有另外一个意思，只不过烟紫凝不愿去想而已。
　　“长青谷？罗清泉的门派？”林峰一听，心中不由猛地一震！
　　这个女人，和罗清泉是一个门派的，但是修为可比对方高出许多，她在这个时候出现，很显然不是路过那么简单，莫非是来找自己报仇的？
　　烟紫凝闻言，微微颔首，嗯了一声。
　　“你是帮助罗清泉来报仇的吗？”林峰见对方已经承认了身份，也不再打马虎眼，眼神灼灼的盯着烟紫凝，直接开口问道。
　　海外仙山的弟子，等闲是不会离开那里的，所以烟紫凝能够出现在这里，而且还是在交易会刚刚结束之后就出现在这里，很明显不是在外游历或者办事，而是专门为自己而来的！
　　问完这句话，林峰更加小心，随时准备出手！
　　不过，烟紫凝的修为好像比蓝鹰的还要高，而且对方现在还是全盛时期，自己经过刚才的一战，灵元消耗了大半，虽然经过聚气丹恢复，也没有完全恢复过来。
　　最为重要的是，林峰的家当几乎都毁在了蓝鹰的手中，土玄盾自爆，银水剑自爆，玄天仙剑在对战之时也受到了波及，威力仅余七八成而已！
　　唯一能够使用的，仅仅只有鱼刺罢了！
　　至于刚刚从蓝鹰手中得到的那些东西，林峰现在还没有经过炼化，无法完全发挥出其作用，有和没有，倒也区别不大！
　　想要用鱼刺对付眼前之人，那实在是有些笑话了！
　　如果对方真的是来找自己麻烦的话，那只有一个办法了――跑路！
　　未战先逃，这样的事情说出去虽然有些丢人，但是比起丢掉性命来，可是要好的多了！


第655章 很丰满啊！
　　“帮他报仇？我为什么要帮他报仇？”烟紫凝闻言不由一愣，疑惑的反问道。
　　罗清泉因为一个女人，和林峰在交易会上争夺灵兽小白的时候，罗羽并没有详细的和烟紫凝说，所以烟紫凝也不知道林峰这句话的含义。
　　看到烟紫凝脸上的表情不似作伪，而且她的实力远高于自己，想要杀自己，也不需要这样，直接上来动手就可以了，所以林峰不由有些摸不着头脑！
　　“既然你不是来为罗清泉报仇的，那你找我有什么事情？”林峰知道对方肯定是冲着自己来的，世上没有这么巧的事情，所以索性直接开口问道。
　　烟紫凝闻言，脸上没有任何表情，看了林峰一眼，语气平淡的说道：“你倒是爽快。既然你这么问了，也罢，那我就告诉你，我为什么来找你吧！”
　　林峰点了点头，继续听下去。
　　“我们的少门主，在小型交易会上看到了你拿出了很多丹药，将这件事情汇报给了门主，门主觉得，你是一个很有背景之人，想要和你做一笔交易。”烟紫凝没有诓骗林峰，直接把罗羽交给自己的任务说了出来。
　　本来，烟紫凝还没有打算和林峰一见面就说出这些话，但是今天发生的这件事情，让烟紫凝改变了主意。
　　“交易？我和你们有什么交易可言？”林峰闻言，心中相信了烟紫凝的话，这个理由，的确很有说服力。
　　如果烟紫凝不是为罗清泉来报仇的，那么唯一的可能就是她刚才所说的，是因为长青谷看上了自己能够拿出这么多丹药的事情，想要在自己这里，分到一杯羹。
　　除此之外，再也没有更加合适的理由了。林峰可不认为，自己长得足够帅，让烟紫凝对自己生出了好感，不远万水千山的从海外仙山赶了过来。
　　在林峰拿出那些聚气丹以及愈体符的时候，就已经想到了，会有很多人来找自己，目的自然是想通过自己，和自己身后的那个“门派”联系上，然后获取丹药。
　　只是林峰没有想到，烟紫凝来的这么快，几乎是和自己脚前脚后回到泉城市的。
　　看来，罗清泉在其中起到了很大的作用，毕竟海外仙山虽然和外界有联系，但是却不是很紧密，要不是罗清泉碰巧到了小型交易会，得到了这个消息的话，估计长青谷也不会有这么快的速度。
　　既然知道了烟紫凝的目的，林峰之前的担忧，也少了几分。
　　“我为什么要和你们合作？”林峰嘴上微微一笑，看着烟紫凝那丰满的胸部，笑着说道。
　　看到林峰目光的位置，以及其中其他的东西，烟紫凝绝美的脸上，不由现出一丝愠怒之色！
　　这个小子，实在是太不像话了！竟然敢用这样的眼神看着自己？！就是长青谷的那些人，也不敢用这样的眼神，看着自己！
　　“和我们合作，你会有很多好处的。”烟紫凝强忍着心中的怒气，要不是因为来之前，罗羽千叮咛万嘱咐林峰对于长青谷的重要性，烟紫凝早就发飙了！
　　敢用这种眼神看自己的人，绝对讨不到好出去！
　　记得罗清泉这个花花公子，自认为自己是少门主，对烟紫凝的美貌垂涎三尺，一次对其进行挑逗，可是烟紫凝立刻将罗清泉狠狠的揍了一顿！丝毫没有因为他是罗羽的儿子而手下留情！
　　这件事情之后，罗羽对于烟紫凝什么话都没有说，反而带着罗清泉亲自登门道歉！并且狠狠的责罚了罗清泉！
　　自从这件事情之后，罗清泉再也不敢对烟紫凝有丝毫的不敬了，相反，每一次见到烟紫凝，都好像是老鼠见到猫一样，能躲就躲，能避就避！
　　也正是因为这件事情，烟紫凝冷艳之名，慢慢的流传开来，其他人再也不敢用哪怕是稍微色一点点的眼神，看这个绝美的女人了！
　　“好处？什么好处？说来听听！”林峰也不敢过于放肆，毕竟这个女人实力很强大，要是自己惹怒了对方的话，被对方狠狠的教训一顿，那不是亏大了吗？
　　见好就收，这个道理，林峰还是懂得的，所以在看到烟紫凝脸上闪过一丝愠怒之后，林峰便收回了那丝带着几分贪婪的目光，问道。
　　“罗门主答应你，只要你能够帮助长青谷和贵师门取得联系，并且能够让长青谷从贵师门之处得到聚气丹，那么你就是长青谷的贵宾，长青谷也欠了你一个人情！只要你有所需要，长青谷一定会尽力帮忙！”烟紫凝见林峰不再盯着自己的胸部，心中的怒气稍稍降了一下，随即将罗羽的意思说了出来。
　　“你说的这个条件，只要是一个门派，都能够答应我！我想，对于聚气丹感兴趣的门派，一定不止你们长青谷一家吧？如果我所料不错的话，现在，就应该有很多门派正派人赶过来，他们要干什么，我想不用我说明吧？”林峰听到烟紫凝的话，不由摇了摇头，微笑着说道。
　　这个长青谷，还真以为自己是叫花子啊？竟然想这么轻易的就把自己给打发了？
　　“那你想怎么样？”烟紫凝脸上的表情无波无澜，闻言，当即开口问道。
　　林峰的这个反应，早在烟紫凝的意料之中，如果自己提出了这样的条件，林峰就立刻答应下来的话，烟紫凝则会怀疑，这小子是不是在招摇撞骗啊？！
　　“你说的这些，都是一些虚无缥缈的东西，根本就没有什么实质性的意义！你不会以为，拿这些东西，就能够让我和你们合作吧？我需要的是一些实质性的东西！”林峰可不会和烟紫凝客气，就算对方是一个绝色美女，但是和利益比起来，可没有半毛钱的关系。
　　“说说你的条件吧！”林峰的要求早在烟紫凝的意料之中，闻言，烟紫凝没有任何意外的表情，直接说道。
　　“既然你这么爽快，那我也就不客气了！”林峰微微一笑，脸上露出犹如春风般的微笑，看着烟紫凝，说道。


第656章 我和你一起回家！
　　“如果双方合作的话，我帮助你们长青谷取得了你们所需要的聚气丹，那么我需要在这些聚气丹之中，抽取提成！具体的情况，看你们需要多少而定！不过你放心，我是不会狮子大开口的，肯定会给你们一个合理的价格，不会让你们为难。”
　　“好，这一点我可以答应你！具体的情况，咱们稍后再说。”烟紫凝想也不想，直接应承了下来，在来之前，罗羽可是交给了自己全权处理的权利，而且林峰提出的这个要求，也在烟紫凝的意料之中，没有实质性的好处，林峰凭什么要和长青谷合作？
　　“其次，我现在急需一批药材和炼丹的材料，希望长青谷能够帮忙，采集一批，至于价钱方面，我会按照实际的价钱付给你们的！这就算是你们帮我一个忙。”林峰现在的确需要大量的药材，炼制各种丹药，之前也曾经让孙守志和冷血帮助自己收集，只是他们都是散修而已，而且实力有限，远远比不上长青谷这样一个存在了数百年的门派所能够比拟的。
　　如果长青谷能够帮助自己筹集炼丹所需要的药材和材料，那么自己在大型交易会到来之前，就可以炼制出一批聚灵丹，到时候将会获得更多的东西。
　　至于聚气丹，有王家和陆家帮助自己收集也就够了，还不需要长青谷出手。
　　“好！这个条件我也答应你了！”烟紫凝很爽快的说道。
　　林峰既然和自己要炼丹的材料，那就说明这家伙果然和炼丹的门派大有关联。
　　只是不知道，为什么还要在自己这里索取药材和材料？莫非，这小子自己想炼丹吗？
　　不过，看林峰的修为，还不到炼丹的级别，就算是他想炼丹，也需要引用地火为丹火，而引用地火的地方，只有在各个门派之中才有，外界是很难寻到合适的地方的。
　　不管怎么样，这个要求并不过分，先不说林峰是不是按照市价付给这些材料和药材的钱，就算是打了一些折扣，只要能够拿到聚气丹，那也是值得的！
　　“那好！稍后我会列一张清单给你，希望你们能够尽快的准备出来！至于聚气丹，我也会在近期给你的。”林峰见烟紫凝答应下来，终于松了口气。
　　“好！”烟紫凝轻轻的点了点头，随即开口问道：“我能不能问一下，你需要这些药材和材料做什么？”
　　其实，烟紫凝是想问，你是想要自己炼丹吗？
　　只是，这句话终究还是没有问出口，到了嘴边，最后变成了这样的一句。
　　“炼丹。”林峰简简单单的吐出了两个字，却让烟紫凝心中抓狂！
　　废话，我还不知道你是要炼丹？难不成拿过来泡酒喝吗？
　　我是想知道，你是自己炼丹，还是给别人准备的？
　　只是，林峰说完这句话之后，就再也没有解释的意思，以烟紫凝的个性，自然是不会再次开口询问，所以索性也就不问了。
　　“那好吧！咱们就此别过，我住在哪里，想必不需要再告诉你了吧？”既然合作的事情已经谈妥了，再留在这里也没有什么必要了，这个女人虽然漂亮，可是光看着不做点其他的事情，那岂不是很亏吗？所以，还是早早的离开算了！
　　“好！我和你一起回去！”烟紫凝听到林峰这么一说，忽然冒出来这么一句话！
　　“啊？你和我一起回去？你跟我回去干什么？莫非……”林峰脸上带着几分淫笑，看着烟紫凝那性感丰满的身材，说道。
　　“你要是再敢用这样的眼神看着我，你信不信我把你的眼珠子挖出来？！”烟紫凝眼中寒光一闪，语气森冷的看着林峰，充满杀机的说道。
　　“嘿嘿，这么晚了，你要求和我回家，我心里自然会生出一些其他的想法了。这是一个正常男人该有的想法。我是一个正常的男人，所以我有这样的想法，一点也不奇怪。”林峰伸手摸了摸鼻子，嘴上狡辩说道，但是眼中却再也没有了之前那种神色。
　　“少和我贫嘴，否则我会让你后悔都来不及！”烟紫凝冷冷的说道。
　　“不是吧？你这样一个美女，夸你两句，你应该高兴才是啊，怎么这么一副凶巴巴的样子？小心以后没人要，孤独一辈子！”林峰嘿嘿一笑，说道。
　　“找死！”烟紫凝身上，陡然爆发出一股强大的威压，这股威压，比起蓝鹰来，要强大很多！
　　林峰首当其冲，被这股威压猛地一撞，整个人脚下不由一晃，登时朝着后面连退数步，体内气血翻滚，灵元躁动！
　　在看烟紫凝的脸上，布满了杀机，眼中更是能够喷出怒火，好像要将林峰直接给烧死一般！
　　林峰心中不由大骇，没想到自己这几句话，竟然让烟紫凝有了这么大的反应！
　　当下，林峰不敢怠慢，立刻全神戒备起来！随时准备应对烟紫凝的出手！
　　这个女人，性格怎么这么古怪？前一刻还好好的，下一刻就变成了凶巴巴的！真是可惜了这么漂亮的一个女人了！
　　林峰心中暗暗腹诽，但是却不敢在大意分毫。
　　不过，接下来的一幕，更让林峰有些摸不着头脑。
　　原本杀机毕露的烟紫凝，此时好像忽然想起了什么一般，身上的杀机竟然一点点的收敛起来！再次变成了和之前一样！
　　“别再有下一次，否则，别怪我对你不客气！”烟紫凝深深的吸了口气，冷冷的对着林峰说道。
　　就在刚才的那一刻，烟紫凝的心中，忽然想起来罗羽的千叮咛万嘱咐，想起林峰对于长青谷的重要性！
　　若不是因为这个，烟紫凝会毫不犹豫的对林峰出手！
　　只是，师门恩重如山，让烟紫凝不得不选择忍耐！
　　“这件事情，好像怪不得我吧？是你说要跟我回家的……”林峰小声的嘀咕了一句。
　　只是，烟紫凝是什么人？筑基期的修士，就算是林峰的声音在小，也将这句话听得清清楚楚！
　　不过，这一次，烟紫凝却装作没有听到一般，连看都懒得看林峰一眼！


第657章 你要住在我的房间？！
　　“对了，我们家地方小，你去了恐怕没有住的地方啊！”林峰本来已经迈步向着山下走去，烟紫凝也跟在后面。只是走了大约十米左右之后，林峰忽然回过头来，对着烟紫凝说了这么一句话！
　　烟紫凝闻言，先是一愣，随即脸上泛起一丝红晕！
　　这小子，怎么能这么无耻？
　　“没地方住，那你就睡客厅吧！你的房间，我住了！”烟紫凝毫不客气的对着林峰说道。
　　想一想就憋气！自己怎么说也是一个堂堂的筑基期修士，在长青谷之中，那可是有着自己的修炼之所，别说是住一个人，就是住十个二十个人，都绰绰有余！
　　可是，这家伙，好歹也是一个修真者吧？竟然会说没有地方给自己住！
　　简直是太不像话了！
　　“啊？我睡客厅？你睡我的房间？这好像不太好吧？”林峰一听，脸色不由一苦，看着烟紫凝，有些忐忑的说道。
　　“有什么不妥的？难不成让我睡客厅吗？”烟紫凝冷冷的眼神，扫了一眼林峰，不以为然的说道。
　　“那个，我是一个男人，我的房间平时也不怎么收拾，所以比较乱，还比较脏，我怕你会住不惯！”林峰赶紧想了这么一个借口，对于大多数单身男人来说，房间都是乱的一塌糊涂，这在男生的眼里，是天经地义的事情！
　　其实，在现代这个社会，房间脏乱差，已经不仅仅是男人们特有的专利了。
　　那些在外人面前打扮的衣着光鲜，美丽动人的女人们，也许她们的房间，也不一定就比男人的房间干净多少，整洁多少！
　　当然了，这些话，没有诋毁诸位善良大方，美丽动人的女性的意思，只是在阐述一个客观存在的事实。
　　“没关系，我会把你的东西都扔到外面，这样，房间就会干净许多，也会整洁许多。我想，你不会介意的对吗”烟紫凝看了林峰一眼，面无表情的说道。
　　不过，林峰却从烟紫凝的眉宇之间，看到了一丝若有如无的微笑！
　　“啊？这样不好吧？你一个姑娘家家的，怎么能够做出怎么霸道的事情？再说了，那可是我的家啊！你不能这么做，哎，你等等我啊！”林峰先前还说的理直气壮，可是后来，烟紫凝根本就不再听林峰的话，自顾自的向着山下走去，如此一来，顿时急坏了林峰！
　　这个女人，不会是玩真的吧？！
　　烟紫凝速度极快，转眼之间，就已经行出去五百多米的距离。
　　林峰见状，不由摇头苦笑！
　　女人啊，不管是普通女人，还是修真界的女人，都是不讲理的啊！
　　摇了摇头，林峰也只好快步赶了上去。
　　下来山，到了龙柘寺山脚之下，便已经有往来的出租车了，只是比较少而已。
　　二人不想过于惊世骇俗，所以便站在原地，等候出租车。
　　林峰不知道和这个不讲理的女人说些什么，烟紫凝更是一副冰冷的模样，所以在出租车到来之前，两个人之间都保持着缄默。
　　一凉捷达出租车行驶在高速路上，车上的司机不时通过反光镜，看着后面坐着的一男一女，心中暗暗奇怪。
　　这个男人，虽然也比较帅，但是也不是那种帅到掉渣的类型，倒是这个女人，第一眼看到她的时候，司机还以为自己见到妖怪了！
　　是的，没有以为见到了神仙，而是以为见到了妖怪！这也难怪，世上还有长得这么漂亮的人吗？不是妖怪？又是什么？
　　只有妖怪，才会长得这么漂亮，才会在这深更半夜的，出现在这荒郊野外吧？！
　　不过，不管烟紫凝是不是妖怪，出租车司机都恨不得不要钱拉上她，带着她沿着泉城市转上三天三夜，不为别的，就希望能够和她多呆一会儿！
　　因为，这个女人实在是太美了，美得有一种令人窒息的感觉！
　　谁要是娶了这样的女人，那绝对是八辈子修来的福气！
　　别说是娶这个女人了，就是让自己陪着这个女人吃上一顿饭，逛一逛街，那就是自己家里的祖坟冒青烟了！
　　至于一些非分之想，那简直是不敢有的！
　　人就是这样，当一个事物超越了自己所能够承受的限度之后，心中一些想法，便会消失无踪。
　　就好像一个人嫉妒另一个比自己有才华一样，如果后者仅仅是比前者优秀一点的话，那么这样的嫉妒是无休无止的！
　　可是，如果后者要远远的强于前者，让前者即使是坐着火箭也没有办法追赶上的话，那这份嫉妒就会消失无踪，留下的，只能是敬仰和敬重！
　　而坐在一旁的那个男人，却好像感觉不到身边这个绝世美女的魅力一样，不仅不正眼瞧一下对方，甚至脸上连个笑容都没有！
　　这都是什么世道啊？！
　　想要的，得不到，能得到的，却又好像不珍惜！
　　奶奶的，还有天理吗？！
　　出租车司机心中暗暗咒骂，车子却开得很稳，确切的说是很慢，因为出租车司机想要多看几眼烟紫凝，车速自然不能太快了！
　　不过就算是开得再慢，路也有走完的时候。
　　等到出租车到了市里，林峰对着司机说道：“你把我放在路边吧！我要下车！”
　　“你不是和我一起回家吗？现在下车干嘛？这又没到你的家！”烟紫凝看了林峰一眼，秀眉微微蹙起，有些疑惑的问道。
　　司机一愣，不知道是该停车还是该继续开。
　　“我要去见一个人，你自己回去吧！我想，你应该知道我的家在哪里吧？”林峰看了烟紫凝一眼，语气有几分小暧昧在里面。
　　“哼！司机，赶紧停车！”烟紫凝见状，不由冷哼一声，冷冷的说道。
　　林峰下了车，对着缓缓驶去的出租车扬了扬手，然后大声说道：“对了，我忘告诉你了，家里没人，你好像进不去屋儿啊！哈哈！”
　　听着后面传来林峰一阵阵的得意忘象的大小，烟紫凝不由银牙暗咬，恨不得回去给这家伙几巴掌！
　　唯有出租车司机，见到了这一幕，心中大声的呐喊着：“我家的房门没锁，要不你和我回家去？”


第658章 血鹰之怒
　　就在烟紫凝和林峰斗嘴的时候，日本海海底的某一处。
　　这里，有一个海底山洞，大约深入海底一千多米左右。
　　海底一千米，本来就没有多少光线，周围的生物也不会有太多。
　　但是，在这个山洞旁边，却好像布满了一层黑色的雾气一般，根本就没有一丁点的亮光！
　　而且，在这个山洞附近数千米的距离，竟然没有一个生物！
　　这样的场景，的确是显得有几分诡异！
　　不过，如果知道这里是什么地方的人，一定不会认为这里有多诡异了！
　　因为，这里是魔鹰门之中，地位最高的太上长老血鹰的修炼之所！
　　血鹰其人，在魔鹰门之中，地位超然，虽然早就已经不再过问魔鹰门的事情，但是魔鹰门从门主，到下面最低等的练气期修士，心中都知道，魔鹰门真正的门主，其实不是魔鹰，而是血鹰！
　　太上长老，亦即太上掌门之意！
　　一般来说，这个太上长老，很少会离开这个海底山洞，更不会过问魔鹰门的事情。
　　但是现在，血鹰却大为恼火，发起了雷霆之怒！
　　因为，就在不久前，看管灵魂玉珠的子弟忽然回报，蓝鹰的灵魂玉珠，爆了！
　　灵魂玉珠，乃是修士抽取了自身的一缕灵魂，寄存在一种特殊的珠子之中。
　　这个灵魂玉珠，没有什么特殊的作用，仅仅是用来查验灵魂玉珠的主人的安危情况！
　　如果灵魂玉珠没有什么变化，那就说明，灵魂玉珠的主人现在是平安正常的。
　　如果灵魂玉珠变得发黑发乌，那就说明灵魂玉珠的主人危在旦夕，随时可能有生命危险！
　　如果灵魂玉珠爆裂的话，那便证明了，灵魂玉珠的主人――死亡！
　　得到了这个回报之后，魔鹰的心中，是又惊又喜！
　　惊得是，蓝鹰就这么死了？看来，华夏国那个神秘的高手，还真是不简单啊！蓝鹰竟然都死在了对方的手里！
　　喜的是，蓝鹰，终于死了！
　　这个不听从自己吩咐的家伙，这个平日里飞扬跋扈，只以为有一个太上长老做为师父便可以对自己不敬的家伙，终于死了！
　　在魔鹰心中，蓝鹰的死，对他来说是一件值得高兴和庆贺的事情！
　　但是，高兴归高兴，魔鹰还没有被这件事情给冲昏了头脑，他还有一件极其重要的事情要做，那就是――如何向血鹰回报这个件事！
　　要知道，蓝鹰可是血鹰最最得意的弟子，也是血鹰的关门弟子，平日对血鹰更是爱护有加，要不是因为这样，蓝鹰又怎么敢对自己这个一门之主不敬？！
　　所以，如何对血鹰解释，便成了魔鹰当前要做的最最重要的事情！
　　因此，魔鹰立刻放下了手中的一切，匆匆赶到了血鹰所在的山洞。
　　将这件事情一说之后，血鹰果然大发雷霆，将魔鹰狠狠的骂了一顿！
　　“魔鹰，你老实告诉我，派蓝鹰到华夏去，是不是你的意思？是不是你公报私仇？”血鹰同样是一头血红的头发，比起魔鹰的红发来，还要更加的鲜红！就好像是被鲜血染红了一般，看上去有令人有一种妖异和心跳的感觉！
　　“师叔，我怎么会做出这样的决定？是蓝鹰他执意要去，我阻挡不住，没有办法，才不得不让他去的！”魔鹰感到身上泛起了一股寒意，知道血鹰动了真怒，连忙开口辩解道。
　　这个时候，那是绝对不能承认的，一切，都让蓝鹰这个死鬼去承担吧！
　　“真的？你可不要骗我，你应该知道，骗我的后果是什么！”血鹰眼中闪过一道道寒光，看着魔鹰，声音之中充满了冰冷之意！
　　“师叔，我怎么敢欺骗师叔您老人家？蓝鹰是什么脾气，您老又不是不知道，我虽然是魔鹰门的门主，但是根本就管不住蓝鹰啊！这些，您老都应该知道才是啊！”魔鹰开始装委屈，对着血鹰说道：“华夏国高手如云，卧虎藏龙，您老一再的告诫我们这些晚辈，不能轻易踏足华夏国，这些话，我时时刻刻的牢记在心里面！不曾或忘！”
　　“并且，我也一再的提醒门下子弟，要牢记师叔的教诲！这一次，是魔主大人亲自下达的指示，这件事情，我也曾经向师叔做了汇报啊！”
　　“魔主下达的任务，魔鹰门自然要全力完成，所以我紧急召开了一个会议，想要大家出一个主意，看看谁去完成这个任务比较合适！”
　　魔鹰一边说着，一边偷偷的看着血鹰，脸上的表情不敢有半分异样。
　　血鹰冷冷的看着魔鹰，丝毫不为魔鹰的这些话所动。
　　见状，魔鹰更不敢大意，只能继续说下去：“可是，蓝鹰却执意要去，我阻拦不住，外加上大家都认为蓝鹰也是一个极为合适的人选，所以最后就通过了！”
　　“弟子要是早知道会有这样的结果，就算是惹得蓝鹰师弟不高兴，也会全力的阻止他，不让他去的！可是，整个魔鹰门，也只有师叔您老人家能够让蓝鹰听话，但是当时正好赶上您闭关！哎，没想到，蓝鹰师弟这一去，竟然是永别！可怜蓝鹰师弟天纵英才，竟然就这么没了……”
　　魔鹰心中暗暗冷笑，自己把魔鹰门上层人物都搬出来了，我看你怎么办？难不成把我们都杀了？那就等于灭了魔鹰门！
　　就算是血鹰胆子再大，对蓝鹰的死再耿耿于怀，也不敢做出这样的事情！
　　再说了，自己已经说得很清楚了，这是为了完成魔主的命令，魔主是什么人？可不是他血鹰敢招惹的！
　　血鹰听完魔鹰这些话，眼神的杀意更浓，浑身上下散发着强大的威压！让魔鹰心中暗暗心惊！
　　“你的话，有多少真话，多少假话，你心中很清楚，我也很清楚！”血鹰声音之中寒意大盛，看着魔鹰，冷声说道：“蓝鹰死了，但是不能白死！杀死他的人，一定要血债血偿！接下来的事情，应该怎么做，不需要我教你了吧？”
　　“是，弟子明白。”魔鹰暗暗松了口气，口中恭敬的说道！


第659章 赴约
　　林峰下车之后，又伸手拦了一辆出租车，向着“丽豪”酒店驶去。
　　丽豪大酒店，是一座五星级的酒店，在泉城也算得上是高档的酒店了。
　　和很多酒店一样，丽豪大酒店集餐饮，娱乐，住宿于一体。
　　虽然丽豪大酒店的档次比不上泉城市大酒店，但是来这里的客人，却要比泉城市大酒店多得多！
　　没有其他的原因，只是因为能够在泉城市大酒店消费的人，大多是非常有钱的主儿，亦或者是有权之辈！而一般的人，想要在泉城市大酒店吃一顿饭，那简直是太难了！
　　而丽豪大酒店不同，这里面相所有群体，不会看你的身份和地位，只要你有钱，只要你能够付得起帐，那你就可以在这里吃饭睡觉！
　　这才是一个正常人的生意理念，做生意嘛，自然是敞开门，喜迎四方客，挣八方钱财。
　　此时，一辆夏利出租车停在了丽豪大酒店的门口，立刻有门童迎了上来，打开了车门，从车上走下来一个年轻男子。
　　“欢迎先生光临！”门童对着来人恭敬的说道。
　　即使现在已经是将近凌晨十二点了，但是丽豪大酒店依旧是灯火通明，门前等着拉客的出租车也不在少数，往来之人也是时有出现。
　　而迎宾的门童，也是精神抖擞，丝毫没有因为是深夜，便倦怠怠工。
　　点了点头，林峰在门童的指引下，迈步走进了丽豪大酒店。
　　童凯将疾风韩一针这些医学专家和教授们，都安排在这间五星级的大酒店里，所以林峰才赶到这里来了。
　　服务台后面的小姐，一见到有人到来，立刻就站起身，向着林峰迎了上去，微笑着对着林峰说道：“欢迎先生光临！不知道先生有什么需要？是住宿还是就餐？我们酒店一应服务都有，保证让先生满意。”
　　看着这个服务小姐脸上灿烂的笑容，林峰微微一笑，说道：“我既不是来住宿的，也不是来吃饭的，而是来找人的！”
　　“哦？先生这么晚了来找人？”很显然，服务小姐对于林峰的回答，微微有些失望。
　　“是的，我有几个朋友住在这里。”林峰的确是来找人的，刘老和孟老，以及疾风韩一针这些医学专家们，都住在这里。
　　林峰此来，也是为了履行自己对刘老的承诺。
　　“哦！既然这样，那请先生说一下您要找那个房间的客人吧！我需要核实一下，毕竟现在已经很晚了，如果贸贸然的放先生上去的话，打扰了客人，那么我们的责任就大了！”服务小姐这话说的比较委婉，但是林峰却很清楚的明白了对方话里话外的含义。
　　你说你是来找人的？谁能够相信啊？
　　再说了，都这么晚了，竟然还会来找人？我要是这么冒冒然然的放你上去，客人一怒之下，那我可就惨了！
　　其实，这也怪不了服务小姐，毕竟现在的时间实在是太晚了，人家谨慎一点，也是情理之中之事。
　　“602号房间的客人，姓刘。”林峰不会和一个服务小姐计较，当即报出了刘老的房间。
　　翻看了一下登记，602的客人果然姓刘。本来想着拿起电话询问一下对方，是否知道有人来找？
　　不过想了想，这个服务小姐最终还是放弃了！
　　自己这个电话只要一打出去，如果对方知道这件事情还好，要是不知道的话，那自己岂不是打扰了客人的休息？到时候自己的责任不是更大了？！
　　所以，服务小姐最后对着林峰微微一笑，说道：“既然先生是要找人，我们这里也有相关的规定，晚上十一点之后，只能是我们这里的顾客才能够带朋友回来，否则是不能会客的。所以还请这位先生给602号房间的客人打一个电话，确认一下。”
　　顿了一顿，服务小姐的脸上绽放出一朵灿烂的笑容，解释说道：“其实，我们只是在执行酒店的规章制度，没有针对先生您的意思！还望先生能够体谅一下！”
　　林峰简直有些无语了！
　　这个服务小姐，事情也太多了一点了吧？
　　不过，为了不再浪费时间，林峰点了点头，拿出手机拨出了一个号码。
　　刚刚响了一声，电话就被接通了，电话的另一头传来一个焦急而苍老的声音：“小林啊，你在哪呢？刚才打电话不是说已经到了酒店附近了吗？怎么都五分钟过去了，还没见到你上来？”
　　说话之人，自然是刘老了。
　　林峰在来之前，自然要先确定一下，刘老是否已经休息了，毕竟刘老是一个上了年纪的老人家，要是他休息了，自己也就不好打扰，明天再来就是了。
　　哪曾想，刘老不仅没有休息，还在房间里等着林峰的到来！
　　不仅仅是刘老，连疾风韩一针，和刘老有些不对付的孟老，也都坐在一起，等着林峰！
　　因为，林峰抛出来的诱饵，实在是太大了！太具有诱惑力了！
　　所以，在刘老接到林峰的电话之后，立刻让林峰在最短的时间内赶到，并且把自己所住的房间号告诉了林峰！
　　“我已经到了酒店的大厅了，这就上去！”林峰看了一眼服务小姐，又说了一句道：“刘老，你是住在602号房间吗？”
　　“不错，602号房间！你小子年纪又不大，怎么忘性这么强？赶紧上来，我们这些老家伙都等着你呢！”刘老有些不满的说道。
　　“好！我这就上来！”林峰挂断了电话，看着服务小姐，笑着说道：“现在，我是不是可以上去了？”
　　“实在是不好意思，我也是为了工作，希望这位先生能够多多体谅！”服务小姐赶紧对林峰致歉。
　　林峰摆了摆手，转身向着电梯旁走去，按下电梯，片刻之后，电梯门打了开来，林峰走了进去！
　　六楼转眼就到，刚刚打开电梯门，林峰还没等走出去，就被眼前的一幕给弄的哭笑不得！
　　“这小子这是什么表情？感觉给我出来！我们这些老家伙，可都等着你呢！”


第660章 神秘纸张的诱惑！
　　让林峰哭笑不得的是，刘老这么德高望重的一个医学界的大学者，一个前辈，竟然穿着一件背心，一个短裤，站在电梯门口，迎接林峰！
　　如果被刘老的学生看到了这一幕，不知道会怎么认为这个德高望重的前辈人物？！
　　“刘老，您这是？”林峰明知故问的指了指刘老，强忍着，没有笑出来。
　　“你小子少明知还顾问了！赶紧进来吧！我们这些老家伙可都等着你呢！”刘老丝毫不以为意，他本来就是一个不拘于小节之人，此时更是直接对着林峰说道。
　　林峰哦了一声，眼中充满了笑意，这个老爷子，其实也是蛮可爱的嘛！
　　跟随着刘老走进了602号房间，屋里正坐着四个老爷子，目光齐齐的看着林峰。
　　这几个人，林峰都认识，除了刘老，孟老，疾风韩一针之外，还有一个沈老，一个蒋老。
　　沈老和蒋老，也都是人造器官研究方面的专家，对这方面颇有研究。
　　“不好意思，我来晚了，刚才有点事情，所以……”见到这些医学界的前辈名宿，都坐在这里等着自己，林峰的心中的确是有些不好意思了，当下只好开口解释说道。
　　“行了！你小子也不用多说废话了！赶紧把东西拿出来吧！我们这些老家伙，坐在这里喝茶干等着你，可不是为了听你说这些道歉话的，我们的目的，你应该很清楚吧！”
　　刘老关好房门之后，自顾自的找了一个位置坐了下来，口中毫不客气的对着林峰说道。
　　这个林峰，实在是有些不像话，竟然让自己这些人在这里干等了好几个小时！光茶水就喝了好几壶！要不是因为林峰之前说的那个东西那么的具有吸引力，他才不会在这里等着这小子呢！
　　其他几个人，虽然没有说话，但是从这些人的眼中，都能够看出来狂热之情，很明显，大家对刘老口中说的东西，也很期待。
　　“既然这样，那我就不卖关子了！这些我是整理出来的一点心得，请各位前辈多多指点！”林峰微微一笑，从兜里拿出来几张纸，放在了桌子上。
　　这几张纸上的内容，乃是林峰根据《九转医经》上面的相关方面转录而来的，比起《九转医经》上的深奥之说，要简单一些，但是对于刘老这些人而言，却是深奥很多了！
　　林峰虽然精研《九转医经》，但是对于人工器官的研发来说，还是一个新人，比起刘老他们在这上面浸淫了一辈子的老专家，老学者而言，实在是差的太多！
　　想要成功的研究出人工器官，不仅仅需要《九转医经》上面所提供的宝贵资料，更需要刘老他们这些人的宝贵经验！
　　只有二者有机的集合在一起，才能够在最短的时间内，研究出来人造器官！
　　当然了，如果给林峰足够的时间，林峰也可以凭借《九转医经》上面相关的记载，完成这个艰巨而光荣的任务，只是，那需要一段很长的时间，林峰当前缺少的，恰恰正是时间！
　　因此，只能调动起刘老这些人的积极性，让他们全力的投入到这里来，林峰相信，只要刘老这些人，拿到了这些资料，大家一起相互协作，强大的经济作为支撑的话，用不了多久，就可以成功的研究出来，人工器官！
　　这几张纸刚刚扔到桌子上，刘老就立刻伸手抢了过来，口中兀自嘀嘀咕咕的说道：“姓林的小子，我倒要看一看，你能拿出来什么好东西？要是这些东西没有一点用处的话，看我怎么收拾……”
　　刘老本来想说，看我怎么收拾你！
　　但是最后一个“你”字，还没有说出来，就被纸张上面的这些东西给深深的吸引住了！
　　刘老研究人工器官，可是研究了一辈子，虽然没有取得实质性的进步，但是对于很多东西，还是有所了解的！
　　此时，刘老仅仅的看了几行字，就被上面的内容所深深的吸引住了！
　　这些东西，就好像有着神奇的魔力一般，将刘老整个人的精神，都完全的吸引了过去！
　　因为，刘老发现，纸张上面所记载的，都是极为珍贵的，甚至就看了这么几行字，刘老就发现了这几行字之中，好像就暗含着一个可以解决困扰了自己多年的一个问题的答案！
　　于是，刘老那还有心思去和林峰斗嘴？有这个时间，还不如好好的专研一下，这纸上的内容！
　　孟老等几个人，本来想要看一看，刘老是怎么发飙的？可是忽然见到刘老只说了半句话，随即整个人便全神贯注的看起手上的这些纸张了！他们这些人，每一个都是人精，那里还不明白是怎么回事？
　　所以，孟老第一个伸手过去，从刘老的手上，生生的抢过来一张纸！
　　这还是害怕纸张被撕破了，所以刘老不敢用力，否则在这个时候，想要在刘老的手里抢走一张纸？那不是开玩笑吗？
　　随着孟老的动作，沈老和蒋老也不甘示弱，都从刘老那里得过来一张纸，下一刻，这三人便聚精会神的看了起来，完全被纸张的内容所吸引住了！
　　看到这四个老家伙这般举动，疾风韩一针不由摇头苦笑，对着坐在一旁悠闲的喝着茶水的林峰笑道：“这些家伙，实在是太没有一点长者的风度了！”
　　顿了一顿，韩一针笑嘻嘻的说道：“小林啊，晚上吃饭的时候，你和我说的那套针法，我还有一点不明白的地方，咱们现在左右无事，你是不是再给我讲一讲？”
　　林峰闻言，很是无奈的看了一眼韩一针，然后无奈的点了点头！
　　韩一针出现在这里，自然不是对什么人造器官的研究感兴趣，而是对林峰的针法感兴趣！
　　要不然，韩一针才不会在这么晚坐在这里，喝着茶水提神，等候林峰呢！
　　漫漫长夜，就这样一点点的流逝，而在丽豪大酒店602房间里面的六个人，却全然感觉不到时间的流逝……


第661章 你屋里藏着一个女人！
　　不得不说，人在专注的时候，时间总是会过的很快。
　　记得在见到林峰的时候，还是深夜，可是刚刚一抬头，韩一针忽然发现，外面的阳光已经照进屋子里面来了！
　　虽然说夏天的太阳升起的比较早，但是等到阳光射进卧室，那也差不多起点左右了。
　　一经发现这个问题，韩一针不由感到了一丝疲惫！
　　是的，在昨夜彻夜长谈的过程中，韩一针甚至连一趟厕所都没有去，更不要说感到疲惫了！
　　但是现在，韩一针不得不承认，自己真的有些累了！
　　这种累，不是精神上的，而单纯是身体上的。
　　毕竟，韩一针的年纪摆在那里了，岁月不饶人，这句话可不是空谈。
　　伸了一个懒腰，韩一针不由摇头苦笑：“哎，看来真是老了，不中用了！以前别说是一个晚上不睡觉，就是连续工作几天几夜，都不会感到疲惫！”
　　林峰虽然早就发觉天色已然大亮，不过当时韩一针正兴致高昂，自己也不好说什么。
　　此时听到韩一针这么一说，林峰不由笑道：“韩老，要不咱们这一次就先到这吧？”
　　韩一针点了点头，看了一眼时间，对着林峰说道：“小林啊，我这倒是没问题，不过这几个老家伙，恐怕不会这么轻易的答应吧？”
　　说着话，韩一针伸手指了指刘老和孟老几个人，只见他们几个正聚在一起，时而专心致志的看着手中的纸张上面的内容，时而和身边的人低低的交谈几句，脸上或是露出疑惑的表情，或是流露出恍然大悟之色。
　　就连刘老和孟老这两个老冤家，也是不时的交换意见，浑然忘记了彼此之间不同的见解和隔阂。
　　看到这一幕，林峰也不由暗暗摇头，看来，这几个老家伙还真是很投入啊！自己拿出来的这些东西，对他们来说，还真是具有莫大的吸引力！
　　这个时候，自己要是提出离开的话，这几个老家伙肯定不会答应！
　　而林峰今天还需要上手术，现在时间也不早了，所以也是时候该离开了！
　　想了想，林峰决定不辞而别！
　　虽然这么做，有点不太礼貌，但是这些老家伙们，看这份资料，还不知道要看到多久，估计等到发现自己离开的时候，自己的手术都已经开始了！
　　“韩老，我就先走了，上午我还有一个手术。”林峰对着韩一针说道。
　　“那他们？”韩一针指了指刘老几个人问道。
　　林峰摇了摇头，苦笑说道：“算了，我就先不和他们打招呼了，等我下了手术之后，再过来吧！反正你们一时半会也不会离开。”
　　韩一针点了点头，说道：“那好吧。你就先去忙你的事情吧！我估计，这几个老家伙看到你拿的这东西，肯定不会这么快就离开泉城的。等到你忙完了你的事情，再过来也就是了！”
　　“那好！我就先走了！一会儿还麻烦韩老和他们几个人解释一下！”林峰笑着说道，声音压得比较低。
　　“行了，赶紧走吧！”韩一针挥了挥手，点头应承下来。
　　于是，林峰站起身来，向着房门走去。
　　一只手刚刚碰到房门的把手，林峰兜里的手机，忽然响了起来！
　　手机这么一响，登时让刘老、孟老等几个老家伙从沉思之中被打断了出来！
　　于是，四个老家伙，齐齐的抬起头，怒气冲冲的寻找着声音的来源！
　　这是谁的手机？竟然敢在这个时候响起来？这不是胡闹吗？！
　　对于刘老四人来说，此时此刻，还有什么能够比研究手上的这份资料更具有吸引力？
　　这些东西，可都是能够跨时代的资料啊！
　　“谁的手机？”刘老性子急躁，第一个开口大声喝道。
　　其他三人虽然没有说，但是眼中的不满，却已经显露无疑了！
　　看到这一幕，坐在一旁的韩一针，不由“噗嗤”一声乐了出来！
　　这几个老家伙，还真是走火入魔了啊！
　　不过，韩一针却忘记了，刚才自己在向林峰请教针灸的问题上，也是同样的一种表情……
　　喝问出了这一声之后，刘老这才发现，林峰手中正拿着一部手机，而铃声正是从林峰手中的手机发出来的！
　　如此一来，刘老到有一些愕然了！
　　不是因为自己刚才的话感到愕然，而是因为林峰此时站的位置，和他的姿势！
　　很显然，林峰这是要走啊！
　　“小林，你想干什么？”刘老眉头一皱，开口问道。
　　林峰很是无语，这老家伙，怎么一惊一乍的？！
　　“刘老，孟老，蒋老，沈老，我上午还有一台手术，正要去上班，先前看几位前辈正全神贯注的看资料，所以就没好意思打扰。”林峰简单的解释了一句说道。
　　“做手术？做什么手术？一个手术有什么大不了的？没有你他们就做不了了吗？”刘老眉头一皱，不满的说道。
　　“行了，你赶紧给医院打一个电话，今天的手术，让他们安排别人去做！我现在要和你好好谈一谈，这些资料上面的问题！你知道不知道，这些资料都多珍贵？比起你今天要做的那个手术来，不知道重要多少倍！”
　　“很可能，咱们今天的谈话，就是具有划时代意义的！”刘老言之凿凿的说道。
　　看到刘老的这个样子，林峰暗叹了一口气，看来自己今天的手术，是别想着去了。
　　这时候，孟老也在一旁说道：“是啊，小林，老刘说的没错！这些资料实在是太珍贵了，它们又是你拿出来的，我觉得你应该留下来，咱们好好的谈一谈，至于手术，你就暂时让其他人去做吧！要是你不方便请假的话，我打这个电话。”
　　见刘老和孟老都这么说了，林峰只好无奈的点了点头，说道：“那好吧！我这就和医院请假，不过，我现在是不是可以先把这个电话接一下？”
　　“接啊！谁不让你接电话了吗？”刘老白了白眼，说道。
　　林峰真是被这个老小孩给弄的有些哭笑不得，不过也不会和他一般见识。
　　此时，林峰的手机还在执著的响着，刚才林峰就已经看到来电显示是沈从文，不知道这家伙这么一大早的打电话过来，会有什么事情？
　　于是，林峰接通了电话。
　　电话刚一接通，就听见电话的另一头，传来沈从文那粗大的嗓门：“峰哥，大事不好了！你屋子里藏着一个美女！”
　　沈从文嗓音极大，坐在屋子里面的几个人，都听到了这句话，当即，几个人的脸上，不由露出了一丝似笑非笑的神色，看向林峰的目光，也变得有些不一样起来！


第662章 她也要住进来？！
　　“峰哥，你屋子里面有一个漂亮的女人，我靠，简直是太漂亮了！”沈从文的声音从电话的另一头传了过来，屋子里面的其他人都听到清清楚楚。
　　于是，这五个老家伙，都用一种“我懂”的目光，看向林峰，直看得林峰有些发毛！
　　这些老家伙，心里都想什么呢？怎么眼光里面，好像都夹杂着一丝YD的感觉？
　　“你小子胡说什么呢？我房间里哪来的女人？”林峰心中不由暗骂沈从文，口中却赶紧说道，并且澄清一下，免得这几个老家伙，一个个好像是吃了兴奋剂似地，眼睛里面泛起贼光！
　　不过，林峰心中已经清楚了，烟紫凝这个女人，肯定昨晚是睡在自己的房间里面了，也不知道她是怎么进去的？不过，想烟紫凝是一个堂堂的筑基期修士，想要进屋，应该不是什么难题。
　　“峰哥，咱们兄弟之间，你还瞒我干什么？再说了，我都亲眼看见了！”沈从文的声音依旧不小，在电话的另一头，兴奋的说道：“峰哥，这女人绝对正点啊，身材一级棒，脸蛋一级棒，甚至连性格都是冷冰冰的一级棒！刚才我进你房间找点东西，没想到她就在里面了，吓我一跳！”
　　沈从文以前也经常去林峰的屋子里面找东西，就好像林峰也经常去沈从文的屋里面翻东西一样，这种事情，对于他们几个人来说，都已经是习以为常的事情了，所以丝毫不感到奇怪。
　　闻言，林峰心中不由一惊，赶紧问道：“你没看到什么吧？”
　　其实林峰的意思是，你没看到她在练功之类的事情吧？
　　不过，沈从文却是会错了意，感激说道：“放心吧，峰哥，我向莎莎保证，不该看的我绝对没看到！”
　　向莎莎保证，这句话本来是沈从文和莎莉莉之间的一句玩笑话，有的时候沈从文说一些事情，莎莉莉不相信的时候，沈从文便会说“向莎莎保证”，以此来表示自己的诚实和清白。
　　这本来是沈从文和莎莉莉二人之间的玩笑之言，只属于二人之间所特有，算得上是彼此之间的一个小秘密了。此时，沈从文一时情急，便顺口说了出来。
　　对于这个“典故”，林峰也早就知道了，所以也没有感到奇怪，只是长长的叹了口气，嘀咕了一句：“那就好。”
　　林峰所担心的事情，没有发生，可是沈从文却是更加的误会了，当下嘿嘿一笑，说道：“峰哥，这女人真的很给力啊！你什么时候勾搭上的？不过昨天晚上好像就她自己在家吧？你干嘛去了？”
　　“别瞎说，我和那个女人没有一点关系！”林峰赶紧澄清自己和烟紫凝的关系，要是再任由这小子说下去，还不知道要说出来什么话呢！
　　“哈哈！峰哥，不要这么紧张啊！咱们兄弟之间，还有什么不能说的？行了，我都懂！”沈从文的大笑声，从电话的另一头再次传来，其中包含着沈从文这个猥琐男一贯的YD加YD！
　　不得不说，沈从文这YD的声音，原本听起来也没什么，但是今天，听在林峰的耳朵里面，却完全不是那么一回事儿！
　　“行了，你小子别笑了！我还有事！你要是没事儿的话，我就挂电话了啊！”林峰回头看了看坐在屋里里面的那五个老家伙，这些人一个个的都用一种很是不同的眼神，看着自己，这样的眼神，让林峰决定，赶紧结束和沈从文这个大嘴巴之间的通话！
　　“等等！”沈从文一听林峰这句话，赶紧在电话的另一头喊道！
　　“还有什么事儿？我这真的有事！要不咱们回头再说吧！”林峰很是无语的说道，这家伙，说起来还没完了，不就是一个女人吗？又不是没见过女人，虽然这个女人，是自己见过最漂亮的一个，估计也是沈从文见过最漂亮的一个！
　　那也不至于说起来没完吧？！
　　“我这也有事儿！还是十万火急的大事儿！”沈从文赶紧说道：“刚才那个女人，莎莎也见到了，当时莎莎就给秦素雅打了一个电话，秦素雅一听，做出了一个决定！”
　　“什么决定？”林峰听到这，心中不由打了一个寒战，隐隐的预感到，一些不好的事情，或者就要发生了。
　　果然，沈从文接下来的话，印证了林峰的预感！
　　“秦素雅决定，也搬到咱们家里住！她说不能让你和那个女人单独相处，她要看好你！”沈从文笑嘻嘻的说道。
　　听到沈从文的声音，林峰脑子里面立刻就浮现出这家伙一副幸灾乐祸的样子来！
　　“秦素雅也要搬到咱们家里去做？咱们家就那么大，已经来了一个女人了，秦素雅还要来，怎么住？总不会让秦素雅天和那个女人住在一起吧？”林峰登时就一个头两个大，很是纠结的说道。
　　“哈哈！峰哥，这就看你的了！谁让你到处拈花惹草呢？你自己做出的事情，还是你自己解决吧！”沈从文笑着说道。
　　“对了，峰哥，你说，这件事情，要是让沈玫或者徐菁菁知道了，她们两个，会有什么反应？！”
　　沈从文知道，林峰和沈玫的关系一直不错，沈玫对林峰也很有好感，外加上徐菁菁这个二院的一枝花，要是这几个女人都凑到了一起，不知道会是一种什么样的场景？
　　人都说，三个女人一台戏，要是把这四个女人凑到了一块儿，不知道这台戏，会不会更加的精彩？！
　　想到这，沈从文便不由哈哈一笑，随即扔下一句：“我挂了！”便结束了通话！
　　林峰听着电话里传来一阵阵“嘟嘟嘟嘟”的忙音，脸上不由露出了一丝无奈的苦笑！
　　秦素雅也要住进来？！那以后这个家，真的就热闹起来了！
　　不过，沈从文这小子，想要独善其身，站在一旁看自己的笑话？哼！可没这么容易的事情！自己可得想点办法，让这小子也添点堵才行！
　　同甘共苦嘛！


第663章 你需要我们做什么？
　　“小林啊，过来坐！”孟老指了指身边的位置，对着林峰说道。
　　“哈哈！年轻人啊，风流一点，很正常！没什么大惊小怪的！”蒋老也在一旁笑着说道。
　　沈老和韩一针虽然没有说话，但是眼神已经把他们给出卖了。
　　很显然，这几个老家伙，都认为林峰是一个风流人物，玩起了金屋藏娇的勾当。
　　“哼！人不风流枉少年！想当年，我年轻的时候，身后面可是跟了一个排的女孩，一个个的都哭着喊着要和我处对象！”刘老这个时候，忽然冒出来这么一句，让林峰不由的一愣！
　　感情，这老家伙，还是一个情种啊！
　　岂知，刘老的话音刚落，就听到孟老在一旁笑道：“得了吧你老刘！就你，还身后边有一个排的姑娘追着你？你也不看看你的模样！就算是倒退三十年，你又能帅到那里去？还不是一个大脑袋？我可是听说，你年轻的时候，有一个外号，就叫做刘大脑袋啊！”
　　刘老一听这话，登时就怒了！
　　赤红着双眼，瞪圆了眼珠，手指着孟老，恶狠狠的说道：“老孟！你别欺人太甚！我脑袋哪里大了？”
　　这话一出口，林峰心中不由一乐，好悬没笑出声来！
　　这就已经等于间接的承认了这个外号，只是刘老欲盖弥彰，没有想到这一点而已！
　　原来，这个外号一直跟随了刘老十多年，是刘老年轻时候心中的一根刺，至于身后边跟着一群姑娘，要和自己谈恋爱什么的，自然是往自己的脸上贴金了！
　　“好了！大家不要闹了！都一把年纪了，一不怕小林笑话？”沈老是一个比较稳重的人，当即出声说道。
　　林峰微微一笑，什么话都没说。
　　刘老鼻子里面冒出来一个重重的冷哼，随即便气呼呼的坐在一旁，扭过头去，和一个小孩子打架打输了的表情，没什么区别。
　　至于孟老，则是一副胜利后的喜悦之情，看到这两个人这样的表情，林峰心中不由升起一个大大的疑问：“找他们老研究人造器官，到底是对还是错？”
　　“小林啊，你能不嫩告诉我们，这给我们的这些资料，是从哪里来的？”沈老也不理会刘老的表情，他对刘老可谓是太熟悉了，当下也不以为意，径直对着林峰开口问道。
　　“这个并不重要。”林峰淡淡一笑，他自然不会把这些东西的来源说出来的，其实，就算是说出来，这几个老家伙也不会相信，反而会以为林峰是在说笑，与其这样，那还不如什么都不说的好。
　　沈老点点头，说道：“不错，这些东西来自哪里，比起它们的重要性来，已经不重要了！”
　　微微一顿，沈老继续说道：“小林，我想问一句，你知不知道这些资料的价值？”
　　“有了这些东西，我们国家，就可以在最短的时间内，在人造器官上取得重大的突破，甚至，可以成功的研究出来某一种人造器官，也不是不可能的事情！”沈老没等林峰回到，便自顾自的说出了自己的答案。
　　林峰点点头，这些事情，自己自然很清楚。
　　“这些东西，可以称之为国家机密了！别说是被其他的国家知道之后会不惜一切代价进行抢夺，就算是咱们国家知道了，肯定也会列为特级机密！将之重点保护起来！”
　　沈老语气凝重，看着林峰，缓缓说道：“换句话说，这些都是，都是价值连城的，甚至是无价之宝！你如此轻易的就拿出来给我们看，着实让我有些惊讶啊！”
　　沈老和其他的几个老家伙不太一样，不仅仅在学术上颇有造诣，更懂得一些学术之外的东西，此时说出来这些话，让剩下的几个老家伙，不由暗暗点头，心中同时想到，这件事情，果然没有那么简单，并不仅仅是一些先进的资料而已啊！
　　“沈老的这些话，我都明白。不过，这些东西，是我拿出来的，别人没有经过我的同意，想要染指，甚至是想要强取豪夺，恐怕没有那么容易！”林峰冷笑几声，淡淡的说道。
　　这几句话之中，暗含了一丝杀机，只不过在场的这五个老人家，每一个都没有经历过杀戮，更不可能明白林峰刚才释放出来的杀机了！
　　只是，五个老家伙都隐隐的觉得，刚才林峰的话，林峰的语气，好像是有一些不一样的地方，让人心中不寒而栗！
　　至于到底有什么区别，他们却是说不出一个所以然来了。
　　的确，就算是国家的力量在强大，想要不经过林峰的同样，在林峰手中强取豪夺，也不是一件容易的事情！
　　至少，一个天级后期强者的身份，就已经令很多人心生顾忌了，更不要说林峰还是一个修真者！
　　至于其他的国家，对不起，你不是想要这些东西吗？可以，拿出相应的代价来！
　　什么？你想要强取豪夺？那对不起了，林峰手下可不会留情！
　　在这个世界上，无论是什么社会，无论是什么背景，只有实力才是一切的主宰！
　　没有实力，一切都是虚妄之言！
　　“这件事情，几位前辈不必担心，我自有办法处理！”林峰话锋一转，给几个人吃了一颗宽心丸，然后说道：“而且，我拿给你们看的这些资料，仅仅是其中的一部分而已，我的手中，还有另外一大部分资料！不知道极为前辈，是不是有兴趣？”
　　“什么？这仅仅是其中的一部分？你还有多少？赶紧拿出来，让我看一看！”刘老一听这话，也顾不得和孟老生气了，扭过头来，冲着林峰大声说道！
　　看这架势，恨不得立刻就扑上去在林峰的身上翻找一番！
　　林峰看了刘老一眼，却是笑而不语！
　　见状，沈老心中已经明白了林峰的意思，这么珍贵的东西，自然不可能都拿出来给自己这些人看，但是林峰已经拿出来了一部分，很明显，他有其他的目的！于是开口问道：“你需要我们做什么？”


第664章 名留青史的机会！
　　这么珍贵的资料，林峰肯拿出来给自己看，很显然是另有目的的！
　　沈老还没有自恋的认为，林峰是出于对自己的信任，所以才拿出来给自己看的！
　　沈老这句话一出口，其他的几个人立刻把目光都投降了林峰。
　　这几个人，只是平时专注于自己的研究而已，并不是傻子，沈老既然都已经把话说到了这么明了的份上了，他们几个人要是还不明白的话，那就是真傻了！
　　“我需要你们的帮助！”林峰闻言，点了点头，也不兜圈子，直接说出了自己的目的。
　　沈老几个人都没有说话，因为他们知道，林峰还有下文。
　　“我需要各位前辈的帮助，结合这份资料，以及你们多年来的研究心得和经验，全力研究出人造器官！”
　　“啊？！”几个人同时发出了一声惊呼，声音有大有小，但是其中的惊骇之意，却是完全不在话下！
　　“小林，你是说，成功的研究出人造器官？”孟老有些难以置信的反问道。
　　不仅仅是孟老，刘老几个人也同样不敢相信！
　　人造器官的研究，可是世界上各个国家都在全力以赴正在研究的东西，几十年的时间过去了，在这方面所取得的成就，却是微乎其微！
　　华夏国经过一场战乱之后，虽然这些年经过休养生息，大力发展经济，医学也蓬勃发展，对于人造器官的研究，也紧随世界的脚步，不曾落下太远。
　　但是，不得不承认，在这方面，华夏国还是要落后于西方一些强国的，可即使是这样，那些西方的发达国家，每年投入科研经费是华夏国的几十倍的情况下，依然没有一个国家能够成功的研究出来人造器官！
　　毕竟，想要研究出来人造器官，比仅仅是医学上的事情，这还涉及到了生物，分子，仿生，电子，物力，人伦等等数十个专业领域的问题！
　　这些领域，看似毫不相关，但是其交汇点往往就成为了研究道路上的拦路虎！想要轻松通过，简直是痴人说梦！
　　这么多年以来，沈老这些人的心中都已经有了一种觉悟，人造器官的研究，是一个漫长的过程，需要数代人，乃至十数代人的不断研究，并且需要科技的不断进步，才有可能成功的研究成功！
　　想要在自己这一代，想要在自己的手中将其研究成功，那简直就是天方夜谭了！
　　可是，没有想到，天方夜谭有的时候，也能够成为真实的存在！
　　因为，沈老看到了林峰给与的资料，以沈老这些人的身份和研究，自然知道这些资料的珍贵程度！
　　而且，这还仅仅是其中的一部分而已！
　　如果能够拿到全部的资料，人造器官的研究，或许真的能够在自己这一代人的手中，得以实现！
　　其中的惊骇，自然可想而知了！
　　林峰点了点头，脸上带着自信的笑容，缓缓但是坚定无比的说道：“不错，我相信，只要诸位前辈齐心协力，加上我提供的这些资料，想要成功的研究出人造器官，并不是比可能的事情！”
　　“而且，我答应各位前辈，只要各位肯出力，对于各位的待遇，一定不会比诸位现在的待遇差！只会更好！一应设备，都将会是国际最先进的！而且我保证，等到人造器官研究成功的那一天，我一定会把诸位的大名公布于众，让诸位名留青史，为后世万人所敬仰！”
　　林峰知道，像刘老这些人，身份，地位，金钱，早就已经都有了，在他们看来，这些都不是最重要的了。
　　或许，唯有名声，才是他们在乎的东西！
　　毕竟，他们也算得上是学者，古往今来，学者本身都有一种清高之气，希望能够名留青史。
　　而且，这些人致力于人造器官的研究，已经十余年，甚至几十年了，他们不辞辛劳，日以继夜的进行研究，虽然其中有着各种各样的原因，但是有一点是毋庸置疑的，那就是他们有着一颗热诚的心，有着一个对这项事业热爱而执着的心！
　　所以，林峰选择了他们，因为他们有知识，有经验，有热情！
　　“我跟你干！”刘老闻言，第一个做出了反应，他的眼中泛着精光，脸上的表情充满了激动，就好像是一个顽童，看到了一块糖果，脸上所展露的表情一样！
　　“我不在乎什么待遇不待遇的！也不在乎什么名留青史！只要能够让我亲自研究成果人造器官，就算是吃糠咽菜，天为被地为床，我也毫无怨言！”刘老的声音之中，充满了激动，大声的向着林峰表达着自己的心声，浑然忘记了，就在昨天晚上，自己还对林峰这样一个年轻人也想轻易的涉足人造器官的研究，而不屑一顾！
　　“多谢刘老的支持！你放心吧，我是不会让您这样的专家吃糠咽菜的！更不会让您睡在露天野外！基本的生活保证，都不是问题！这一点，刘老大可放心！”林峰笑着说道，这老家伙，还真是有趣，竟然会说出这样的话来。
　　“好！有你小子这句话，那我就放心了！”刘老闻言，猛地点了点头，忽然转过头去，冲着孟老说道：“老孟，你什么意思？给个话！到底干不干？！”
　　“哼！你老小子都干了，我能不去吗？！”孟老一听，立刻又和刘老掐在一起了。
　　不过，这两个老家伙，闹归闹，但是两人之间的感情还是很深的，这一点毋庸置疑。
　　“对于小林的这个建议，我无条件接受！”蒋老也随声附和道。
　　“哈哈！我虽然不同你们研究的这些东西，但是我也很想加入进来！虽然我加入之后可能不会起什么作用！小林，没有问题吧？”韩一针在一旁问道。
　　林峰微微一笑，对着韩一针说道：“欢迎韩老！虽说韩老不会起什么作用了？这里面还真少不了韩老出一份力呢！”
　　“那太好了！也算我一个！”韩一针也高兴的说道。
　　最后，五人的目光都看向了沈老。
　　“都看着我干什么？”沈老见状，赶紧开口说道：“我自然也是要参加的！只是，现在有一个很重要的问题，必须要予以解决才行！”


第665章 安全与信任！
　　“沈老有什么问题，尽管提！”林峰伸手示意了一下沈老，说道。
　　沈老点了点头，开口说道：“第一点，想要进行研究，单单凭我们这几个老家伙，肯定是不行的！必须要需要一批精英人物加盟！集合众人之力，才有可能成功！”
　　林峰点了点头，沈老所言极是，人造器官的研究，即使林峰提供了最为宝贵的资料，凭这几个人，也是没有办法完成的，必须需要一批精通这方面的科研人员进行研究。
　　“如此一来，第一个问题就出现了！”沈老见林峰点头，便接着说道：“人一多，难保其中不出现一些有其他心思的人，要是这些人把资料泄露出去的话，势必会给咱们的研究带来重大的影响！甚至，这些资料要是流入国外那些发达国家，被他们抢先一步研究成功的话，那我们……”
　　后面的话，沈老没有说出来，但是在座几人都明白了沈老话中的含义。
　　如果被国外的那些人得到这些资料的话，对于华夏国来说，绝对是一个巨大的损失！
　　而且，成功的研究出来人造器官，并不仅仅是巨大的利益，还将是医学史上重大的里程碑，甚至，还关系到国家之间的一些暗在的争斗！
　　换而言之，这已经不仅仅是医学上的问题了！其重要程度，不言而喻！
　　所以，如何避免和杜绝这些绝密资料的外流，势必是一个首要的问题！
　　只有解决了这个问题，研究才能够顺利的进行！
　　而且，这个问题如果得不到有效的解决的话，一旦资料外露，肯定会引起研究人员之间的相互猜忌，彼此之间心生隔阂，到了那个时候，相互之间的协作，就难以达到完美，工作效率也会大大的降低！
　　因此，无论从哪一方面而言，都要把这个问题解决好，否则后患无穷！
　　想单纯的依靠这些研发人员的人格做为担保，或者是立下条约进行束缚，那几乎是笑谈了，谁也不会相信这样的事情。
　　在这个诚信缺失的时代，只有利益才是永恒的主题。
　　林峰也早就考虑到了这个问题，不过林峰所考虑的，不仅仅是以后的那些研究人员是否能够完全保密，而是凡是接触了这些资料的人，是否都能够做到保密？！
　　“沈老，不知道进行这项研究，需要多少人？”林峰没有回答沈老的问题，反而问了另外一个问题。
　　沈老和其他三个老家伙低低的交谈了几句，相互交换了一下意见，最后对林峰说道：“大概需要二十人左右。不过这二十人都需要是在相关领域之中最权威的，或者是具有很大潜力的！这些人，我和他们几个老家伙，可以找到，而且在某种程度上来说，我们对于寻找到的这些人，还是比较信任的！”
　　“只是，你拿出来的这些资料，实在是太重要了，即使将其中的某一小部分，卖到国外去，恐怕都能够换回来一个天文数字！在这样巨大利益的驱使下，我都有些心动，其他人，更说不好了！”
　　沈老直言不讳，在巨大的利益面前，的确没有什么事情是不可能做出来的！
　　“二十人？好！沈老，刘老，孟老，蒋老，韩老，你们看这样行不行？”林峰微微一沉吟，随即开口说道：“咱们选一个僻静一些的地方进行研究，凡是参加研究的人员，平时不能私自和外界接触，只能在某些特殊的情况下，才能够和外界接触，但是也必须有指定的人员陪同！防止资料外露！”
　　“当然了，这不是囚禁，我也不想这么做，但是事关重大，咱们也只能从权，我想，这个决定似乎不是很过分吧？”
　　林峰说完话，目光在五个老家伙的脸上一一扫过，想要看看这几个人的面部表情。
　　几人都沉吟不语，最后目光都落在了沈老的身上。
　　“怎么都看着我啊？”沈老见状，不由笑道。
　　“我们几个里面，就你主意最多，我们不看你，看着谁啊？老沈，你觉得这个方法怎么样？”刘老是一个直脾气，当即开口问道。
　　“我觉得这个方法是可以的，毕竟安全工作一定要做好！而且能够参与这么重要的研究，我想被选中的人，肯定是十分的高兴的！别说是不和外界联系，就算是还有更加严厉的要求，他们也一定会答应的！”
　　“不错，我也是这个意思！”刘老赶紧接过了沈老的话头，表达了一下自己的意见。
　　只是，大家都没有理会刘老，眼光还是看着沈老，想要听听下文。
　　“只是，这个地点如何选择？倒是一个难题！而且我们的研究，需要上网查找资料，如果不能和外界联系的话，就一定要掐断网络，如此一来，却是没有办法查找资料了。”
　　“呵呵，沈老，这个你不用担心，地点不是问题！一定会符合标准！而且我有办法让你们能够查找到资料，又不能上网和外界接触。”林峰笑着说道。
　　这的确不是什么难事，能够做到这一点的人，并不在少数。
　　而林峰虽然不认识这样的人，但是林峰认识秦子墨，他可是军中的一方大员，接触的高级机密的事情一定不少，里面肯定也有涉及到这个问题的事情，所以找秦子墨帮忙，是再好不过的！
　　“好！既然你这么说了，那我就相信你！这个问题，暂时就解决了！”沈老点了点头，开口对着林峰说道。
　　“除了安全保密工作之外，还有一个不是问题，但是却又是一个大问题的问题！”沈老再次开口说道。
　　“老沈，你说的是神马啊？乱七八糟的，我都没听懂，绕口令吗？”刘老一愣，很是不解的看着沈老，说道。
　　孟老几人虽然没有说话，但是眼中很显然也流露出来不解的样子！
　　“哦？沈老，你的意思是？”林峰闻言，心中不由一动，隐隐的已经猜到了沈老提出的第二个问题！


第666章 大问题！
　　“资金！”沈老也没有兜圈子，直接说出了自己担心的第二个问题。
　　“无论是你想要寻找一个适合我们进行研究的地方，还是购置研究所需要的设备，都需要大量的资金，虽然说钱能够解决的问题，就是不是问题，但是这将是一笔庞大的资金，所以，也算得上是一个很大的问题了！”沈老解释说道。
　　刘老这时候才明白，这老家伙刚才说的那个绕口令是什么意思了。
　　林峰点了点头，想要进行人造器官的研究，的确需要花费大量的资金，这一点林峰早就有所准备，所以林峰才会卖丹药，开设茶楼，并且想要王城开设酒厂，目的自然都是为了筹集资金。
　　只是，林峰经营这些东西的时间，毕竟还是很短，就算是灵泉茶楼的生意很好，但是短时间内也没有办法筹集到太多的资金。
　　“沈老，你粗略的给我估算一下，大约需要多少资金？”林峰开口问道。
　　沈老闻言，点了点头，随即沉默不语，心中暗暗核算，购买先进的设备，选购材料，聘请人员等等相关事情所需要花费的银子。
　　沈老并不是一个专业的搞采购的人员，所以他的预算和实际的需要会有一些出入，但是总能够给林峰一个大概的范围。
　　至于刘老等几个人，那对此简直就是一窍不通了，他们就知道研究学术，对于其他的事情，根本就是不闻不问。反正都有国务院津贴，每年都有很多的科研基金，一应器械都是国家供应，根本就不需要他们操心这些琐事！
　　“差不多需要一个亿。”沈老沉吟半响，这才开口说道：“是美金。”
　　“一亿美金？也就是相当于不到七个亿的RMB？”刘老闻言不由一惊，有些不敢相信的说道：“竟然需要这么多钱？！”
　　刘老虽然也有不少钱，但是涉及到几个亿的资金，还是令他感到了一丝震惊！
　　是的，这可不是六七百万的问题，而是六七个亿啊！
　　就算是一家上市的大公司，一年的盈利也未必会有这么多钱！
　　当然了，这些钱相对于研究出来的人造器官来说，却是九牛一毛，根本就没有办法相提并论！
　　“是啊，这个数字，还是我保守估计的！咱们想要进行研究，虽然有小林提供的资料，但是却也要引进一大批高科技的设备，而这些设备，咱们国内是根本就生产不出来的，只有到国外去进口！”
　　“你们几个每天就知道研究学术，或许不清楚，这些高精尖的设备，虽然造价不一定很高，但是只有外国才能够设计并且制造出来，而其他国家没有办法制造，因此卖出去的价格往往就会飙升数百倍之多！”
　　“这些钱，也大多都是用来购买这些设备了！至于咱们这些科研人员的待遇，我都是按照一个很普通的标准来计算的，比起这些设备来，连一个零头都不到，可以忽略不计了。”
　　“七个亿？”林峰听到沈老报出的这个数据，心中也不由的一惊，虽说自己早就所有准备，但是也没有想到，会需要这么多钱。
　　单靠自己的生意，恐怕短时间内是没有办法筹集到这笔钱了，现在必须要想办法，从其他的渠道获取。
　　抢银行是最快的了，当然，这只是一句笑谈，林峰自然是不会做这样的事情。
　　卖丹药，可以快速的筹集到资金，只是林峰不想让这些丹药，过多的流入俗世界。
　　和那些修仙家族或者修真者交易，用丹药和他们换取普通的金钱，想必这些人会很愿意的！
　　毕竟，金钱对于这些修真者来说，没有丝毫的作用，想要多少，他们都会想办法搞到手的！
　　而丹药却是不同，这在修真界可是最为稀少之物！如果能够不花费同样稀少的灵石而获得的话，那和天上掉馅饼又有什么区别？！
　　不过，这个办法也不能随便使用。
　　丹药换取灵石，换取一些武器装备，珍贵的药材什么的，还能够说得过去，毕竟都是修真者说需要的东西，相互交换，相互购买也在情理之中。
　　但是，如果拿珍贵的丹药来换取普通的金银的话，肯定会引起很多人的注意，甚至会引起有心人的刨根追底，一旦被发现了林峰现在所干的事情，要是在其中横加一道，用以威胁林峰的话，那事情就变得更加麻烦了！
　　至少，在没有山穷水绝之前，林峰还不想通过这个方法来筹集资金！
　　这两条路走不通，林峰只好再想其他的方法了！
　　这资金的筹集，最好还是通过世俗的手段来进行！
　　弄一个集资？好像是非法的，而且短时间内想弄到七个亿也不太现实，弄不好资金没筹集好，就被发现了！
　　再说了，这样的事情，林峰是绝对不会干的，伤天害理，不能干！
　　而现在，林峰手中最大的筹码，便是人造器官研究的相关资料和数据！
　　这些资料，无论是国家，还是国外，都会十分感兴趣的！
　　只要把这些资料其中的很少一部分卖出去，林峰相信，一定会有很多国家和势力，争相抢购，区区七个亿的大洋，还不是什么大问题！
　　只是，这些资料要卖给谁呢？反正都是卖钱，自然要选取一个看得顺眼的买主了！
　　小日本是肯定第一个排除了！这个国家太无耻，侵略华夏，犯下了很多滔天罪行，不仅不承认，还无中生有，实在是可恨！
　　更何况，最近名古屋市长叫做什么河村的家伙，又在大肆宣称，因为没有目击证人，所以不存在南京大屠杀一事！实在是可恨至极！
　　排除了小日本，韩国也不能作为目标。
　　这个国家，实在是太不要脸了，把中医的几大著作，参合在一起，就声称是“大韩民族的圣典”！要是论起脸皮厚，恐怕全世界人们，无出其右者！
　　不仅仅如此，这些矮个子，不要脸的家伙，还总是想要霸占华夏古国传承下来的瑰宝！
　　这样的人，怎么能够成为买家？！


第667章 预支回报
　　卖给谁都是卖，自然要找一个自己看着顺眼的买家了。
　　至于欧美那些国家，林峰也不想把东西卖给他们。
　　“小林啊，资金方面，或许我可以帮你想想办法。”就在林峰心中沉吟到底要如何筹集资金的时候，忽然听到沈老开口说道。
　　“哦？沈老有办法？不妨说来听听！”林峰闻言一喜，开口说道。
　　“你手中的这些资料，都很珍贵，随便拿出其中的一点，就足以让整个世界的医学界感到震动了！甚至可以说，如果某一个国家掌握了这些东西，就足以屹立于医学的巅峰地位了！要知道，这些东西，可不仅仅是发明一两个术式，发明一两个药物那么简单！”
　　“而这些资料的价值，也就呼之欲出了！”沈老微微一笑，看着林峰，说道：“小林，你看能不能这样，你拿出这里面最浅显的一部分，然后把它作为交换的筹码，和对此感兴趣的一些国家或者是大财团进行交易？我想，换取几亿的资金，应该不是什么大问题吧！”
　　“哈哈！沈老，咱们爷俩的想法，可是不谋而合了！我刚才也是这么想的，只是还拿不住，到底要卖给哪一个国家才好！”林峰闻言，不由笑着说道。
　　“哦？你也是这么想的？那实在是太好了！我还担心你有什么想法，我还需要做做你的思想工作呢！既然你也是这么想的，那我就省很多事儿了！”沈老闻言，先是一愣，随即眉开眼笑的说道。
　　“至于买家？你还要多想吗？直接卖给咱们国家也就是了！”沈老很是不以为然的说道。
　　“卖给咱们国家？”
　　这个想法，林峰也不是没有想过，只是林峰研究人造器官，不是为了钱财，而是为了能够更多晚期患者，能够进行器官移植，获得新生。
　　做为华夏国的一个医生，林峰很自然的就认为，等到人造器官研究成功的那一刻，会和国家共享这项成果。
　　不过现在听沈老这么一说，林峰心中却不由的一动！
　　自己已经踏入了修真者的行列，对于凡俗的这些东西，已经没有多大的兴趣了，自然不会在乎成功研究出来人造器官之后，能够带给自己多大的利润了。
　　其实，想要这些金银的话，林峰是很轻易的就可以搞到，根本就不需要这么麻烦，做这么多事情！
　　而林峰之所以要花费这么大的心思，研究人造器官，就是为了能够让更多的患者获得新生，让更多的家庭避免妻离子散，让更多的人能够获得更好的生活质量，而不是仅仅活着！
　　这是一个医生所具有的本心，也是修炼《九转医经》说应该承担的一份责任！
　　无论是凡间的小医生，还是修真界的医道门的弟子，这些，都是林峰所应该做的！
　　既然这样，那为什么不能在开始起步的时候，得到国家的一些帮助呢？
　　我连最后的研究成果都答应给你们了，你们进行一点投资，也算是合情合理吧？！
　　而且，这些资料，卖给自己的国家，其实也就相当于这些东西再回到沈老这些人的手中，说白了，也没有流入到其他国家和势力的手里。
　　如此一来，也就不必担心有人会通过这些资料，研究出什么其他的东西了！
　　想到这，林峰不由点了点头，说道：“沈老此言甚是！把这些东西卖给咱们的国家，是再合适不过的事情了！这也算是咱们的国家，事先进行一点投资吧！”
　　“哈哈！不错，正是这样，咱们国家前期进行了投资，最后一定不会吃亏的！我们几个老家伙，和上面那些主管研究人造器官的部门都有一些联系，你要是信得过我们几个的话，这个件事就交给我们几个老家伙吧！我们保证把这笔钱给你筹集到！”孟老这时候终于找到了一个插嘴的机会，连忙开口说道。
　　“是啊，小林，这件事情，就交给我们几个老家伙吧在！肯定不会让你失望的！”沈老也在一旁说道。
　　蒋老虽然没有说话，但是却点了点头，那意思再明显不过了。
　　这几个老家伙，可都是医学界相关专业的巨擎一般的存在，他们几个人中的任何一个，随便咳嗽一声，国内的医学界都会颤上三颤！更何况是他们几个一起联名向上面提出这个要求？
　　七亿大洋虽然不是一个小数目，但是相比起这几个人的身份和地位，相比起他们自身的学识和才华，以及他们所能够带来的潜在的影响，根本就不值一提！
　　更何况，还有林峰提供的，一少部分堪称绝密的资料！
　　这些东西加在一起，和国家换取一些大洋，绝对不是问题！
　　至于国家会不会拿到了资料，不仅不给钱，反而控制沈老这些人的行动自由，这样的事情，根本就不会发生！
　　没有人会做杀鸡取卵的事情，惹怒了这些老家伙们，就算是有了这些珍贵的资料，短时间内，谁能够对其进行研究？
　　“既然这样，那这件事事情就麻烦极为前辈了！”林峰想了想，觉得这是一个不错的想法，立刻就点头答应下来。
　　“好！现在最棘手的两个问题，都已经有了解决的方法，虽然实施起来还有一定的难度，不过都已经不算什么大问题了！”沈老见林峰点头，心中也松了口气，毕竟资金的问题不解决的话，想要进行研究，那就等于一句空谈罢了！
　　“诸位前辈，我想问一下，如果这些东西都准备好的话，我提供给你们更多的资料，你们大约需要多少时间，才能够取得一些突破性的进展？”林峰问出了一个心中的疑惑。
　　“这个很难说！毕竟这是尖端研究，前人从来没有做过，我们也没有开始进行研究，所以没有办法给你一个准确的时间！”刘老在众人之中，算得上对人造器官的研究造诣最深的了，此时听林峰问出这样一个小白的问题，心中虽然不满，但是还是耐心的解释道：“不过你放心，我们肯定会在最短的时间内，取得一些成绩的！”


第668章 机会来了！
　　“那好！这件事情就先这么定了！回头我选一个合适的地方，敢问沈老，你们召集帮手，需要多长时间？”林峰点了点头，问道。
　　“三两个月吧！毕竟这件事情不能马虎！”沈老想了想，然后说道。
　　“两三个月？嗯，也好！这段时间，我也好找一个合适的地方！”林峰一听，点头说道。
　　“那这些资料？”刘老见事情谈的已经差不多了，于是扬了扬手中的这些资料，忐忑的问林峰说道。
　　这些资料的珍贵程度，已经不需再言了。
　　而这些资料所具有的巨大的诱惑力，对于刘老来说，是难以抗拒的！
　　虽然刚才已经大致的看了一遍这些资料上的内容，但是刘老还想要好好的研究一番！
　　既然是要研究，自然是要花费一些时间，如此势必要带回自己的研究所进行研究。
　　可是，这么珍贵的资料，林峰会放心让自己带走吗？
　　为了防止这些资料外泄，就算是林峰不同意带走，也在情理之中！
　　所以，刘老怀着忐忑的心情，望着林峰，就好像是一个孩子一般，面对自己喜爱的玩具，想要要，却担心家长比给自己买。
　　其实，不仅仅是刘老一个人，其他四人也都很想把这些资料带回去好好的研究一下，当然了，韩一针对这个想法比较淡薄，在他看来，还是林峰传授的那几套针法噶，比较给力！
　　林峰自然明白这几个老家伙心中的想法，当下微微一笑，开口说道：“极为前辈带回去慢慢看吧！这段时间也好给几位前辈好好的研究一下。”
　　“你就不怕我们把这些东西给泄露出去？”沈老见林峰这么轻易的就答应了下来，心中有些奇怪，这些资料太珍贵了，林峰竟然就这么轻易的交给自己？
　　要知道，即使这些资料只是林峰手中的资料的一部分，但是这些资料也足以让整个世界医学界产生振动了！随便把这些东西卖给某一个国家，那都会获得几辈子都花不完的钱！
　　“哈哈！我相信几位前辈不会把这些资料外泄的！我相信诸位的人品，如果连这一点我都无法相信的话，如果诸位连这一点都无法做到的话，那么，咱们以后的合作，也就没有太大的意义了！”林峰闻言，哈哈一笑，朗声说道。
　　这几句话就好像蜂蜜一样，让这几个老家伙听完之后，心里面美滋滋的！
　　林峰的话，是对他们最大的信任，也是最大的肯定！
　　“谢谢你！”蒋老忽然开口说道。
　　在这几个人之中，每一个人都有自己的特点，刘老性格直爽，不拘小节，孟老态度严谨，沈老心思缜密，社会关系相对丰富一点，而蒋老则是不喜言谈，沉默寡言。
　　蒋老虽然不多说话，但是，每次说出来的话，都很有分量，也都是发自内心的肺腑之言！
　　能够让蒋老说出感谢的话来，殊为不易！
　　林峰微微一笑，没有再说什么不用客气之类的客套话。
　　在这个时候，如果还说这样的话的话，就显得有些虚伪了。
　　“那好吧！小林，你去忙你的事情吧！资金的问题我会抓紧时间解决的！”沈老再次重申了一下资金的问题。
　　“那就辛苦沈老了！我先去医院，极为前辈要是有事情的话，尽管给我打电话！”林峰微微一笑，说道。
　　于是，众人起身相送，林峰出了丽豪大酒店，直接打车，奔中心医院而去！
　　现在还没到上班的时间，但是也已经七点四十多了，林峰在车上不断的催促司机快点开，免得迟到。
　　饶是如此，林峰最终还是迟到了，不过于翔飞什么都没有说，只是让林峰进手术室去手术。
　　林峰现在的身份，已经不单单是孙晓天这边的关系了，而是童凯对于林峰的器重！
　　昨天童凯在手术台上，要林峰帮忙去做手术的事情，此时在中心医院早就已经传开了，这件事情到底意味着什么，于翔飞自然是再清楚不过了！
　　能够让童凯在手术台上寻求帮助的人，能是一个普通的小医生吗？
　　因此，有心人立刻就开始调查起林峰的背景，这一调查不要紧，直看得这些人嗔目结舌，大吃一惊！
　　原来，这个看似普通的进修医生，竟然在中医院有着中医科名誉科主任的头衔！
　　不仅如此，中医科义诊，造成了全市的交通瘫痪，引起就诊的患者和家属，主动的做好饭菜，拿过来送给医生和护士吃，这样的待遇，就算是在中心医院，也已经很多年没有享受过了！
　　幼儿园集体食物中毒事件，高速路车祸现场，连续救治数个不同伤势的危重患者，这一切，都和这个叫做林峰的年轻医生有关！
　　如此，谁还敢说，林峰仅仅是一个来进修的小医生？
　　因此，于翔飞此时对待林峰的态度，再也不是之前因为孙晓天的关系了，而是真心的佩服林峰的能力，打心眼里佩服林峰这个人！
　　于翔飞扪心自问，换做是他自己的话，也做不到这么好！
　　虽然林峰现在仅仅是来心外科进修学习的，但是通过几次手术，于翔飞很惊讶的发现，林峰做手术的天赋是毋庸置疑的！
　　很难相信，他才刚刚接触心外科！
　　至少，在于翔飞刚刚接触心外科手术的时候，做的远远不如林峰好！
　　或许，用不了多久，林峰就能够做自己现在的手术，甚至，比自己做的还要更好吧？！
　　没有嫉妒，只有钦佩，这么厉害的一个人，已经不仅仅是嫉妒所能形容的了！
　　林峰并不知道这些事情，更不知道于翔飞心中是怎么想的，此时，林峰正在刷手，准备上今天的手术！
　　这一台手术，林峰的兴趣极大，因为，这是一台右室双腔心的手术！
　　当初在公交车上，那个被林峰“非礼”的女人，正是右室多腔心！
　　这个手术，国内还无法开展，所以林峰才决定到心外科进修，从而自己做这个手术！
　　现在，第一个机会，终于来了！


第669章 车到山前
　　一般来说，右室双腔心的患者，很少是单纯这一种疾病，往往合并其他很多问题。
　　今天手术的这例患者，就是右室双腔心，合并房间隔缺损，肺动脉高压。
　　患者年纪不大，只有七岁，属于先天性心脏病。
　　在这七年的时间里，这个小小的患者，所经历的痛苦和折磨，远比一般的成人要多的多。
　　不知道是出于什么原因，孩子的父母直到今天才给他做手术，但是无可否认，这些年的折磨，却让这个本该在父母怀中撒娇的孩子，变得坚强起开，有着一份和同龄孩子极为不符心态。
　　对于这样一个本应该无忧无虑，到处玩耍的孩子来说，这样的变化，究竟是好，还是坏？
　　林峰不是社会心理学家，也不是社会行为学家，所以对这些事情，他不知道，也没有情趣去调查。
　　此时，林峰已经刷完手，穿好了无菌手术衣，看着麻醉医生正在为小患者进行漂浮导管穿刺。
　　对于心脏手术来说，进行一系列的有创检测已经是常规的监测了，这些监测数据，虽然不能百分百的反映出患者的真实情况，但是至少可以提供百分之八九十的反馈数据，让麻醉医生和手术医生，能够通过这些数据，判断一些问题。
　　接下来的事情，便是消毒，铺无菌手术单子，忙活了一阵儿之后，于翔飞也穿好了无菌手术衣，站在了患者的身边。
　　“开始吧！”于翔飞轻轻的说了一句。
　　这句话既是说给麻醉医生听的，让他们管理好患者的生命体征，维持好患者的麻醉深度。
　　同时也是对护士和自己的助手听的，让他们做好一切准备，因为，又一场没有硝烟的战争，打响了！
　　在得到了麻醉医生的许可之后，于翔飞伸手拿起切皮刀，稳重和快速的划了下去……
　　林峰做为第一助手，仔细的看着整个手术的过程和步骤。
　　手术的关键，就是如何处理右心室的分隔，这是关键之中的关键。
　　手术一直在进行，时间也一点点的流逝。
　　于翔飞也在患者状况平稳的情况下，不断的对着林峰讲解，每一步应该做什么，这一步应该注意什么，如果在这里出现了问题，应该怎么处理之类的。
　　这一点，让周围的医生和护士很惊讶。
　　于翔飞的人不错，这一点毋庸置疑，属于那种有才而又心地好的人，对于进修医生也一视同仁，经常给他们讲解一些东西。
　　但是，也仅限于讲解而已，或者是有人主动向其请教，于翔飞也会不厌其烦的解答。
　　但是，像今天这样，于翔飞在手术台上，主动的向一个外院的进修医生讲解的这么详细的事情，还是第一次发生。
　　毕竟，林峰的大名在中心医院已经是沸沸扬扬，如雷贯耳，但是这个人张的是什么样子？还是少有人知道的。
　　更何况，戴上口罩之后，就算是前几次手术见过林峰的人，此时也未必能够认得出来了！
　　他们那里知道，于翔飞此时早已经认定，这个给自己当助手的年轻人，远不是表面看起来那么简单！
　　手术一直进行到下午六点半左右，患儿还没有清醒，这样的手术，术后的并发症也是一个大老虎，随时可能要了患儿的性命，所以也不着急让患儿醒过来，带着气管插管，先送到了心外科自己的监护室，进行术后的监护和进一步的治疗。
　　监护室，又称之为重症监护病房，简称“ICU”。现在在各大医院里面均有设立，尤其是一些更大的医院，都已经分出了亚分科的ICU，专门治疗相关科室和疾病的危重病人。
　　但从治疗效果上看，住在ICU里面的病人的治疗质量，一定远超于住在普通病房的治疗治疗。
　　但是，因为住在ICU之中的患者，大多是很危重的，所以治愈率和治愈速度就要远远的低于普通病房了。
　　外加上ICU的住院费用十分昂贵，有的科室一天最少也需要三五千元，多的甚至能够达到一万大洋乃至更多，如果在里面住上个十天半月的话，远不是一般的家庭所能够承受的起的！
　　所以，很多人一谈起ICU来，就有些谈虎色变的感觉。
　　手术很成功，林峰从中也学到了很多东西，对于右室双腔心有了更进一步的认识。
　　但是，这些远远不够，毕竟那个女孩可是右室多腔心，手术的难度要大上数倍！如果能做手术的话，早就已经做了，也不至于拖到了今天！
　　不过，林峰丝毫也不担心，只要自己多多学习，林峰相信，自己一定能够把这个手术做好的！
　　下了手术台，林峰离开了手术间，正准备到更衣室洗澡换衣服，就看见于翔飞走了过来，伸手拍了拍林峰的肩膀，笑着说道：“林医生很有前途！”
　　说完这句话，于翔飞自顾自的走了，扔下林峰愣了一会儿！
　　这家伙，这是在示好吗？
　　林峰心中暗暗一笑，也没有多想，不管怎么说，于翔飞对自己还是不错的，管他是因为什么原因！
　　洗完澡，换好了自己的衣服，林峰回到心外科又转了一圈，发现没自己什么事情之后，便离开了医院，准备回家了。
　　不过，一想到回家，林峰却不由的露出一丝苦笑！
　　烟紫凝已经住进自己的家里面了！要是秦素雅也住进来的话，那自己的家，不就闹翻了天！
　　“哎！女人啊，你们的名字就叫做麻烦啊！”林峰摇头苦笑了一声，想了想，还是决定暂时先不回去了！免得回去之后看到家里充满了火药味，不舒服！
　　其实，烟紫凝对自己可没什么事情，她留在这里，完全是为了保护自己，更确切的说，是为了自己手中的丹药。
　　只是自己这么想，秦素雅和莎莉莉她们几个不会这么想啊！
　　摇头苦笑一声，林峰也懒得去想了，车到山前必有路，到时候再说吧！
　　“我现在倒是很想立刻就看看，蓝鹰的乾坤袋之中，到底还有多少好东西？！”林峰眼中放出一道亮光，嘴角带着一丝得意的微笑！


第670章 意外的收获！
　　想起蓝鹰的乾坤袋，林峰的嘴角便不由露出灿烂的微笑，同时被烟紫凝和秦素雅这两个女人折磨的疲惫的心情就大好起来！
　　之前击杀了蓝鹰之后，就出现了烟紫凝的事情，然后就是参加晚宴，引出刘老等几个重量级的选手，所以林峰也一直没有时间看一看乾坤袋之中到底有什么东西。
　　此时左右无事，林峰又不想这么早就回家，省的几个女人合唱一台戏，而自己恰恰又是这台戏的主角！
　　于是林峰找了一个大排档坐了下来，要了一些烤串，和几瓶啤酒，慢慢的享用起来。
　　同时，林峰的一缕心神深入到小世界之中，那里，蓝鹰的乾坤袋和几把武器，正静静的躺在其中。
　　除了那把死神镰刀之外，还有三件普通的灵器，没有什么特别的，不过对于林峰这个穷光蛋来说，到也是聊胜于无了。
　　除此之外，乾坤袋之中还有很多灵石，不过都是下品灵石，林峰粗略的估算了一下，大约有八百多块。
　　八百多块下品灵石，可不是一笔小数目了，没想到杀了蓝鹰之后，还获得了这么一笔意外的收获，到是让林峰有些惊喜！
　　看来，这个蓝鹰在魔鹰门之中的生活过的很滋润啊！
　　不过想想也是，以蓝鹰一个筑基中期的修魔者，乾坤袋之中装着千八百的小品灵石，倒也是在情理之中！
　　再怎么说，人家也是一个筑基中期的修士啊，还不是散修，肯定不会是穷鬼一个。
　　除了这些东西，林峰还发现了一部功法，是魔道修炼之法，和林峰自己所学的大不一样，所以也没有细看，随手扔在乾坤袋之中，没有管它。
　　在这部功法的旁边，躺着一个小小的黑色玉牌，上面雕刻着一只栩栩如生的黑色苍鹰！
　　比起普通的苍鹰来，这只黑色玉牌上的苍鹰，显得更加的凌厉，尤其是那一双眼睛，冷冷的透露出一股嗜血的光芒，让人一见之下，便不由的不寒而栗！
　　而最令人感到奇怪的是，这只苍鹰的身上，好像是被一团黑色的雾气缭绕一般，平添了几分诡异之色！
　　“这是？”林峰见到此物，心中不由一动，伸手将其拿了起来，放在手中之中细细的端详。
　　顿时，一股魔元的诡异之力，从苍鹰玉牌之上传了过来！
　　到了此刻，林峰心中再无怀疑，此物一定是魔鹰门的物件，而且最有可能的便是魔鹰门的信物！
　　一般来说，修真界之中的门派，大多有自己的信物，比如长青谷的信物，便是一颗苍劲的古松，医道门的信物，是一部古书。
　　所以，这个黑色的苍鹰玉佩，便很有可能是苍鹰门的信物了！
　　门派信物，本身没有什么特殊的作用，只是能够起到辨别身份的作用而已。
　　修真界人数虽少，但是这是相对于普通的凡人来说的，要是这些年算下来，这个数字也不是一个小数了！
　　而修真者相见，往往互不相识，如果没有什么交集还好，也不必多管对方要干什么，自己干自己的事情也就是了。
　　可是，一旦彼此发生了一点小冲突，或者是因为某种原因想要确定对方的身份，这门派信物就起到了关键的作用！
　　其实很简单，只要将体内的灵元注入门派信物之中，门派信物便会产生特有的变化，从而说明持有此物之人是该派的弟子。
　　就拿长青谷来说，注入灵元之后，信物上的苍劲古树便会凭空幻化出一道虚影，正是一颗透露着无比生机的古树！
　　当然了，门派信物这东西，其实仅仅是一个标志而已，并不能说明什么问题。
　　就好像蓝鹰一样，被林峰杀死了，属于蓝鹰的门派信物，到了林峰的手中，只要林峰将灵元渗透进入令牌之中的话，立刻就会激活这个信物！
　　毕竟，修真者和魔修者之间，吸收的天地灵气是一样的，到了体内转化成的力量也是一样，只是称呼发生了变化而已。
　　不过，有了这个门派信物，以后或许也能够起到一点作用也说不定！
　　所以，林峰在把玩了一会儿之后，将灵元注入苍鹰玉佩之中，玉佩之中原本残留的魔元死死的进行抵抗。
　　但是，这毕竟是一个死物，没过多久，玉佩之中的魔元就被消耗一空，林峰的灵元便轻易的输送了进去！
　　随着灵元的输入，玉牌登时发生了一丝变化，只见一只苍劲有力的苍鹰虚影，立刻浮现在林峰的面前，一双锐利的鹰眼，左顾右盼，其中更是夹杂着一丝隐隐的杀戮之气！
　　在这一刻，林峰忽然觉得，这虚影，好像并不是那么简单的事情！
　　在虚影的背后，或者是说在门派信物的背后，或许，隐藏着什么东西……
　　将玉牌随手扔进乾坤袋之中，就算是玉牌的背后隐藏着什么秘密，自己现在也无法知道，也不必多想，还是暂时放到一边为好。
　　除了这些东西之外，乾坤袋之中还有几块玉简，林峰一一的拿了起来，通过灵元观看，发现这里面，不是记载了一些练功的法诀，就是一些心法心得，更有一些修炼之时所需要注意的东西。
　　只是这些东西，艰辛晦涩，浑然不像蓝鹰能够写出来的，看来对半是蓝鹰的师长所赐予之物了。
　　林峰这个时候还不知道，蓝鹰的师父，那可是魔鹰门真正的掌门，更是魔鹰门的第一高手，此刻早已经把林峰恨得牙根直痒，恨不得生吃了林峰的肉，喝干了他的血！
　　林峰更不会知道，要不是因为血鹰正在修炼一部功法，此刻就早亲自赶到泉城，要了自己的小命了！
　　不过，血鹰也没有想到，自己当初为了让蓝鹰的修炼更加的快速，曾经赐予了蓝鹰很多好东西，包括灵石，死神镰刀，以及自己对一些功法的领悟和心得，全部传授给了蓝鹰。
　　但是现在，这些东西，却完全便宜了林峰！
　　如果虚影早知道有这么一天的话，还会不会把这些东西，传给蓝鹰？


第671章 迫在眉睫
　　这些东西，虽然是魔道功法的修炼心得，但是对于修真者也一样可以借鉴一下。
　　只是林峰身边有一个更加厉害的齐卢邑，所以这些东西对于他来说，倒是没有什么作用。
　　不过，对于其他的修真者，那可就是无价之宝了！
　　毕竟，有了这些东西，在修真之路上，就可以少走很多弯路，避免很多失误！
　　当然了，要是把这些东西卖给魔修者的话，那些家伙会更加的疯狂！
　　现在林峰倒是没有这个打算，把这些东西都统统的受到了乾坤袋之中，然后拿起那把死神镰刀，细细的把玩起来。
　　死神镰刀，是一把低阶的法器，但是却经过一个结丹期高手的温养，所以其真正的品阶，并不下于一把中阶的法器！
　　此物，是血鹰传给蓝鹰的，一直被蓝鹰死若珍宝，在过往的那些争斗之中，也屡建奇功，斩杀和蓝鹰相同级别，甚至修为比蓝鹰还要稍高一点的修士！
　　这一次，要不是林峰先后自爆了两件灵器，在极短的时间内干扰了一下蓝鹰的心神，随即用自己强大的神识进行攻击，而后又得到烟紫凝的偷袭，这才险险的将蓝鹰杀死！
　　这里面，还多亏了林峰背后有一个小世界的存在，可以赋予其远超于同等修士的强大神识，否则就算是烟紫凝在旁边进行了这一个小小的偷袭干扰，也不能让林峰将其击杀！
　　可以这么说，在这场战斗之中，蓝鹰大意了，导致死神镰刀没有发挥出应有的作用！
　　而林峰则是在种种情况之下，捡了一个大便宜，不仅杀死了蓝鹰，还得到了蓝鹰的乾坤袋，更为重要的是，得到了这把损伤不是很大的死神镰刀！
　　这把死神镰刀的价值，如果单纯以灵石来估算的话，就是蓝鹰乾坤袋之中所有的物品折合起来，也不能够与之相比！
　　修真者的武器，只有法宝之上的级别，才能够真正的和原主人心意相通，在其中留下主人的一丝精神烙印，只要这精神丝烙印不破，其他人就不能使用这把武器！
　　除此之外，一些特殊的武器也具有这样的特性，只是那种奇异之物，少之又少，千百年不能一见。
　　而法宝之下的，比如法器和灵器，不管多厉害，都没有办法保留修士留在其中的精神烙印，只要被人夺取，强行抹除留在法器或者灵器之中的那缕灵力烙印，此物也便易主了。
　　当然了，这件事情，说起来简单，但是实际上，却并不是那么容易的事情。
　　就拿这把死神镰刀来说，如果蓝鹰没有死，林峰得到了这把法器，想要强行抹除蓝鹰留在死神镰刀之上的灵力烙印，将会付出巨大的时间和代价，而且还不一定能够成功的将其抹除！
　　但是，现在蓝鹰死了，林峰想要抹除这丝灵力烙印的话，就容易许多了！
　　抹除了原主人所留下的灵力烙印，新主人就可以在其中留下属于自己的灵力烙印，这把武器也就真正的易主了！
　　所以说，这把经过了一个结丹修士温养了多年的法器，一旦将蓝鹰的灵力烙印抹除掉，便会成为一把强大的杀器！
　　也正是因为这个原因，这把死神镰刀的价值才成倍的飙升！
　　不过，就算是有人拿出来更高的价钱，林峰也不会轻易的将之卖出去的！
　　此物虽然是魔道之物，但是只要自己温养一段时日，留下灵力烙印，那此物便成了自己最强大的武器了！
　　在接下来的日子里，林峰已经感觉到，自己将面临无数的麻烦和敌人！
　　而那些敌人也将越来越强大，越来越凶狠！
　　稍有不慎，自己恐怕就会灰飞烟灭，死无葬身之地！
　　所以，林峰暗下决心，必须在最短的时间内，快速的提升自己的实力，必须将自己全副武装起来，只有这样，才能够在未来的危险之中，多一分生存和活命的机会！
　　至于呆在自己身边的烟紫凝？林峰还没有到把希望放在这个女人的身上！
　　烟紫凝虽然厉害，虽然暂时和自己达成了同盟，虽然留在了自己的身边，可以在某种程度上，起到保护自己的作用。
　　但是，林峰对于烟紫凝，毕竟没有什么了解，他也搞不懂她心中的想法到底是什么！
　　更何况，烟紫凝的身后，还有一个长青谷，看那个少谷主罗清泉的样子，林峰可不会天真的认为，谷主罗羽会是一个什么好东西！
　　对方看重了自己的丹药，看重了自己身后的大门派，在没有威胁到他们巨大的利益的前提下，估计长青谷还会对自己帮一把，帮助自己度过危难！
　　可是，一旦碰触到了长青谷的底线，林峰相信，长青谷会毫不犹豫的把自己给抛弃掉！不会对自己有半分不舍！
　　所以，在这个时候，能够依靠的只有自己，只有自己变得强大起来，才会更加的安全！
　　而摆在林峰面前最大的难题，就是炼制聚气丹所需要的材料了！
　　没有这些材料，林峰就没有办法炼制出聚气丹，炼制不出聚气丹，就没有办法换取更多，更珍贵的药材和材料炼制聚灵丹！
　　没有聚灵丹，自己的修炼速度就将大打折扣，修为很那长进，那么遇到危机的时候，就更加的危险！
　　而仅仅依靠王家来收集这些材料和药材，显然已经满足不了林峰现在的大量需要了！
　　除了王家之外，林峰能够借用到的力量，还有陆家，秦家，异能组和长青谷！
　　至于那个散修孙守志，目前反而没有那么重要了。
　　而这剩余的几家，每一家都实力雄厚，背景强大，通过他们来筹集炼制聚气丹的药材和材料，那是再合适不过的事情了！
　　想到这，林峰的脸上不由露出了一丝略带几分“奸计得逞”的微笑，心中更是升起了一个念头，如何从这几家的手中，获得更多的资源！
　　如果被这几家的家主或者门主，谷主知道了林峰此时的想法的话，不知道他们的心中，会怎么想？！


第672章 有点棘手！
　　想到这，林峰嘴角不由露出一丝微笑。
　　这时候，烤串已经送了上来，外加上几瓶冰镇啤酒，都摆在了林峰的面前。
　　林峰伸手拿起一只烤串，送到了嘴里，同时拿起啤酒，仰头就喝了起来！
　　冰镇啤酒，就要大口的喝，这样才够爽！
　　几口喝完一瓶啤酒之后，烤串也被吃了一大半，林峰从兜里拿出手机，打开电话薄，从里面翻找起电话来！
　　本来依照林峰的想法，第一个寻找的人，肯定是长青谷无疑！
　　毕竟，长青谷是一个修真门派，门中的药材和材料应该是最多的，而且想要在海外仙山获取这些药材和材料，也要更加的容易。
　　只是，烟紫凝现在就住在自己家里，还住在自己的房间里，这件事情，倒也不用电话和对方联系，只要晚上回去，和她好好的促膝长谈一下，便可以解决了。
　　所以，长青谷第一的位置，林峰被林峰变成了最后的一个位置。
　　至于剩下的那几家，王家是不必多说了，王东淳已经尝到了小培元丹的甜头，只要是林峰的要求，林峰的条件，王东淳都会无条件的答应！更何况仅仅是一些用金钱就能够买到的药材和材料？！
　　而且，王家现在还面临着晋西地区司徒家，华南省陈陆三家的觊觎，随时都会有危险，正指着林峰到时候在关键时刻出手支援呢，怎么会不答应林峰的要求？
　　所以，王家这边，不必多想，一个电话打给王城，自然就把事情搞定了！
　　异能组这边，韩金泉身为组长，手握大权，在全国范围内享有多种特权，帮助自己弄一些药材和材料，应该不是什么难事！
　　更何况，自己还是异能组的成员，上一次收服大小阴魂的事情，韩金泉已经欠下了自己的一个人情！
　　不过，这并不是最重要的，重要的事情是，韩金泉体内隐藏着一道莫名其妙的妖元，这丝妖元虽然没有要了韩金泉的老命，但是却限制了他修为的提升，困扰了韩金泉多年，而林峰之前已经答应了韩金泉，要帮助韩金泉驱除这道妖元！
　　那个时候，林峰就给了韩金泉一张清单，上面罗列出来了很多药材和材料的名称，其中有一部分是用来炼制保护经脉的丹药，但是更多的则是用来炼制聚气丹的！
　　韩金泉可是有钱的主儿，这个时候不宰他，宰谁？！
　　所以，韩金泉这边，也没有什么问题，只是不知道，这家伙现在准备的怎么样了？按理说，距离上一次收服大小阴魂，查看他体内的妖元已经过去有一段时间了，韩金泉也应该准备的差不多了吧？！
　　于是，林峰立刻给韩金泉拨了一个电话，电话的那一头有着嘈杂，好像正在什么案发现场，林峰心中不由感叹，这个异能组也不是那么好呆的啊，这个老韩，总是这么忙来忙去的，不过林峰很奇怪，能够轮到异能组出手的事情，都不是普通的案件，社会上，什么时候多出来这么多的灵异事件了？
　　不过，这些问题，自然有韩金泉和其他的异能者去处理，自己也不必多操心，还是问一下自己的事情要紧。
　　“小林啊，怎么想起给我打电话了？你从老家回来了？”韩金泉声音之中略带有几分焦急，但是和林峰说话的说话，却尽量保持着平稳。
　　单单从这丝声音之中，林峰就隐隐的预测到，韩金泉这一次，又遇到了麻烦！
　　“回来有几天了！老韩啊，上一次我让你弄的那些药材和材料，你弄的怎么样了？”林峰随口应付了一句，随即提出了自己关心的问题。
　　“这件事情啊，我已经弄的差不多了！”韩金泉一听，连忙回答道。
　　“差不多了？那就是还没有弄好是吗？老韩，我怎么发现你对自己的事情不上心呢？我这么想帮你，你却好不上心，看来我真是多此一举了啊！”林峰故意板起了声音说道。
　　“哎呀，小林啊！你别生气啊！我怎么会对自己的事情不关心？这么多年了，我那一天不想着能够祛除我体内的这股奇异的能量？只是一直没有机会罢了！这一次遇到了你，我真的是高兴的无以言表了！哪能不上心呢？！”韩金泉一听林峰这话，还以为林峰真的生气了，连忙解释说道。
　　“哈哈！老韩，你什么时候变成这么认真了？和你开一个玩笑，你不必当真！”林峰笑着说道。
　　“你小子，拿这件事情和我开玩笑，真有你的！”韩金泉在电话的另一头，苦笑一声，说道。
　　“你要的那些药材和材料，我都已经准备好了，只是最近全国各地都发生了几起类似的案件，好像不是那么简单，所以异能组出动了！”
　　顿了一顿，韩金泉的声音之中带着几分沙哑，说道：“你是不知道啊，这些天，我是全国各地的跑，简直就累死了！外加上你上次说要回老家，咱们之后也没联系，我还以为你一直在家呢！所以也就没告诉你东西已经准备齐了！”
　　“这样吧，我让人把东西给你送到泉城去！我这边还要在忙一段时间，等到我忙完了，就过去找你！”韩金泉想了想，然后说道。
　　“这样也好！那你就先忙吧！不过多加小心啊！”林峰叮嘱了一句，也没有问到底是什么事情，便要挂断电话。
　　“等一等！”韩金泉在这个时候忽然开口叫道：“小林啊，这一次我们异能组遇到的事情，有些棘手，到时候或许还会麻烦到你的！要是有需要的话，我给你打电话吧，希望你不要推辞啊！”
　　“嘿嘿，这点小事儿，有韩大队就绰绰有余了！我根本就帮不上什么忙！还是算了吧！”林峰说完这句话，赶紧挂掉了电话！
　　“这个老韩，真会找免费的劳动力！这个电话险些又被这小子给我绕进去了！”林峰脸上挂着得意的微笑，心中却在琢磨，韩金泉现在会是一副什么样的表情？


第673章 你就不怕XXOO？
　　挂断了韩金泉的电话，林峰美滋滋的打开了第二瓶啤酒，自顾自的喝了大半瓶，这才翻找出秦子墨的电话。
　　“小林啊，你怎么这么有时间，给我打电话？素雅还好吧？”电话的另一头，传来了秦子墨那威严而略显低沉的声音。
　　只是当提到秦素雅的时候，这声音之中，却隐隐的生出了一丝慈爱之意。
　　一听到秦子墨提起秦素雅，林峰的脑袋便不由变大，当即说道：“秦叔叔，这一次我给您打电话，是有事情要麻烦您的。”
　　“嗯？有什么事情？你尽管说吧，只要我能帮得上忙，一定不会推迟的。”秦子墨想也不想的立刻说道。
　　林峰是什么人？天级后期强者，背后可能还要更加厉害的人物，此时开口和自己说出了这样的话，自然要应承下来。
　　只要不违背自己的原则，帮助林峰，也就等于卖给对方一个人情，那就等于在帮助自己！
　　“是这样的，我现在需要一批药材和材料……”林峰简单的和秦子墨说了自己的意图，最后更是加了一句说道：“这些东西关系到治疗莫言的病情，所以……”
　　所以怎么样？林峰没有说，也不必要多说了。
　　以秦子墨和莫言的关系，在这件事情上林峰开口了，秦子墨万万没有拒绝的理由！
　　果然，在听完了林峰这些话之后，秦子墨毫不犹豫的开口说道：“没问题！小林你需要什么药材？回头给我发一份传真过来，我让人给你筹备！”
　　“那就多谢秦叔叔了！不过这些东西我要的比较急，还望秦叔叔能够尽管帮我弄好！”林峰心中暗喜，脸上露出微笑说道。
　　“行！这件事情交给我你就放心吧！肯定不会让你担心的！”秦子墨满口应承下来。
　　这么点小事儿，对于秦子墨来说，简直是再简单不过了，根本就不需要他怎么操心，随随便便找一个人去办，就能够办得妥妥当当。
　　在这个世界，权利永远是站在最高的位置，更多的时候，比起金钱来，要更有用的多！
　　“对了，小林，素雅现在怎么样了？”秦子墨见说完了正事儿，便不由问起了自己的女儿。
　　“她挺好的，最近我们也没见过面，她要考试了，正忙着复习！”林峰很是无语，你女儿怎么样和我有什么关系？你自己不会问她？问莎莉莉？干嘛非得问我？
　　“这样啊！小林啊，素雅在泉城的安全，可就依仗你了！你可要帮我保护好她啊！昨天晚上她打电话给你莎阿姨，说为了安全起见，想要搬到你家里去住，后来你莎阿姨又和我说了一下这件事情，我觉得这个主意不错，不知道你怎么认为？”
　　“这个主意还不错？我看简直是糟糕透顶！你是怎么当爹的？自己的女儿住进一个年轻男子的家里，你就不怕出什么事情？还口口声声的说不错？！简直是太荒谬了！”林峰闻言，心中不由暗暗腹诽。
　　不过，嘴上自然是不能这么说的。
　　“秦叔叔，其实素雅旁边的那些高手就已经很厉害了，基本上用不到我出手。再说了，素雅怎么说也是一个大姑娘了，住在我的家里，好像是有些不太合适吧？”林峰委婉的拒绝道，只是林峰心中隐隐的感觉到，自己的拒绝好像没有什么作用。
　　秦素雅想要住进林峰的家里，肯定要征得秦子墨和沙婉婷的同意，只有他们同意了，秦素雅才敢住进来。
　　所以，秦素雅才会给家里打电话，否则如果秦素雅偷偷的住进林峰的家里的话，用不上一个小时，秦子墨和沙婉婷就会得知这个消息！
　　如今，秦子墨亲自和自己说了这件事情，并且询问自己的意见，很显然，在秦子墨同意了秦素雅的这个做法！
　　或许，这是秦子墨出于女儿的安全为考虑的，只是，自己说的话也没有错误啊，毕竟秦素雅是一个妙龄少女，自己是一个年轻力壮的帅哥，要是住在一起，发生了一点什么不应该发生的事情，那岂不是不太好？
　　“呵呵，小林啊，你说的事情我也考虑过，不过，我相信你的人品！不会做出这样的事情！当然了，如果你和素雅是两情相悦的话，那就另当别论了！”秦子墨哈哈笑着说道。
　　“……”林峰登时无语，这是什么爹啊？！
　　“不过，为了避免你的尴尬，素雅说让莉莉陪着她一起住进去，我听说莉莉的男朋友，是你的一个好兄弟，你们正合租了一个房子？这样的话，你们也就都方便多了！”秦子墨及时补充了一句说道。
　　林峰闻言，不由苦笑，合着莎莉莉也要住进来啊！
　　秦子墨之所以答应了秦素雅这个要求，肯定也是因为莎莎也住进来的原因！
　　以秦子墨和沙婉婷的能量，知道莎莉莉和沈从文在谈朋友，是再正常不过的事情了！
　　看来，原本自己兄弟三人居住的小三居，此时此刻，就要变成别人的天下了！
　　烟紫凝，秦素雅，莎莉莉，这三个女人真的住进来的话，不真的成为：“三个女人一台戏”了吗？
　　“喂？小林，你在听我说话吗？”秦子墨的声音从电话的另一边传了过来。
　　“哦，在听。”林峰很无奈的说道。
　　“这件事情，的确有些唐突，不过，也是没有办法的事情！”秦子墨好像是感觉到了林峰的不满，于是解释说道：“我听素雅说，你家里的房子不是很大，要是住进去这么多人的话，恐怕会有些拥挤。”
　　“本来以你莎阿姨的意思，是由我们出钱，给你们租一套大一点的房子，不过后来我们考虑到，小林你怎么也是一个天级强者，租房子这点钱还是能够拿得出来的，所以也就打消了这个想法。”
　　林峰登时无语了！
　　你家女儿住进我家里来，把我家的房子弄小了，你连出钱租房子都不舍得，真是抠门啊！
　　要不有一句话是怎么说的来着？
　　越有钱的人，越抠门！
　　虽然这句话不一定对，但是从某种程度上，也体现了一定的正确性！
　　就比如秦子墨，就是一个很好的例子嘛！
　　“好了，我这里还有些事情要处理，就先不和你聊了！回头记得把你要的东西发传真给我！”秦子墨说完这句话之后，立刻挂断了电话，话筒里传来一阵阵的忙音。
　　这一手，很显然和林峰刚才对方韩金泉是一样的，没想到，刚刚自己用来对方别人，现在就有人用来对付自己！


第674章 陆家强敌！
　　林峰摇头苦笑，想想自己这两个电话打的，一个给韩金泉，这家伙遇到了麻烦事，想要自己帮忙，一个秦子墨，想要把女儿丢给自己，还要放在自己的家里？！
　　想了想，林峰决定暂时先不给陆二少打电话了，免得这家伙再有点什么麻烦事要找自己帮忙！
　　所以，林峰收起了电话，看了看桌子上的烤串，已经凉了大半了，于是叫了服务员，拿着自己的烤串在其热一下。
　　服务员应了一声，拿着烤串走了，还没等热好回来，林峰的手机却是响了起来。
　　掏出手机一看，林峰不由乐了！
　　看来，这个陆二少还真是经不起别人想啊，自己只是念叨了这小子几下，他就给自己打电话了。
　　不过，林峰知道，陆二少给自己打电话，绝对不会是来关心自己晚饭吃什么的，十有八九也是有事情要自己帮忙。
　　不管怎么样，还是先接电话听听对方要说什么吧！
　　“林先生！你好！”刚一接通电话，电话的另一头，就传来了陆二少显得沉稳的声音，和平时见到他的模样大不相同。
　　“给我打电话，有什么事请吗？”对于陆二少，林峰可不像是对待其他人那样，语气冷淡很多。
　　毕竟这个陆二少，给林峰的感觉，实在是心机太深沉了，对于这种人，林峰心中着实不喜，虽然林峰知道，想要成就大事，必须要有这种忍忍，但是至少目前，林峰还是无法做到的。
　　“老爷子不行了，估计准备要立接班人了，我想请林先生过来一趟。”陆二少声音之中隐隐有些几分焦急。
　　过来干什么，陆二少没有说，也不需要多说，林峰和陆二少心中都很明白。
　　陆家家主的位置，对于陆家任何一个子弟来说，都是有着巨大的吸引力的！
　　现在，老家主就要不行了，新任家主就需要被选出来，这是一件多么重要的事情？陆二少筹谋了这么多年，怎么会不重视？怎么会不着急？！
　　不过，林峰却没有急着答应陆二少的要求，反而心中一沉，开口反问道：“你刚才说，陆老爷子不行了？这是什么意思？”
　　按照陆二少所说，陆老爷子是一个天级后期巅峰级的高手，这样的高手，怎么会轻易的不行？
　　“老爷子怕是活不了多久了！现在完全是在凭着体内的真气强撑着一口气，目的就是等着我大哥回去，另外等着那些支持陆家的人赶到陆家，做最后的宣布。”陆二少简单的说了几句。
　　“陆二少，你最好把话说清楚！陆老爷子活不了多久了？他可是一个天级后期巅峰境界的强者，这样的强者，肯定不会生病病死的！那你是不是能告诉我，他到底是因为什么原因，变成了现在的这个样子？！”林峰意识到，陆二少或许在隐瞒着自己什么事情，所以在此开口问道。
　　“具体的情况，我也不是很清楚，好像是老爷子被什么人给打伤了，至于敌人是谁，我也不太清楚了。陆家上下，现在如临大敌，陆家的一些老一辈的人，都回来了，但是陆家一些年轻的子弟，却都秘密的送了出去。”陆二少这一次，没有再隐瞒，因为从林峰的语气之中，他听到了一丝不满。
　　这句话，让林峰更为震动！
　　陆老家主被别人给打伤了？一个天级后期巅峰境界的高手，在这个世界的凡人界之中，已经算得上是无敌的存在了，竟然还会被其他人给打伤？！
　　就算是同级别的比试，陆老爷子被对手打伤，也不至于会重伤不治，生命垂危啊！
　　那么，打伤他的人，是凡人武者？还是修真者一流的存在？或者是异能者？
　　但是，不管是那一种人，事情好像都变得不那么简单了！
　　不过，陆老爷子的举动，令林峰有些奇怪。
　　如果是家族遇到了强大的敌人，调遣老一辈的高手回来进行抵御，这件事情倒也说得过去。
　　不过，一个能够打败，乃至重伤天级后期巅峰强者的高手，是陆家这些普通的武者所能够抗衡的吗？
　　既然抗衡不了，那回来干什么？这不是送死吗？！
　　总不会是让这些人回来做拉拉队的吧？！
　　再说了，陆家把一些年轻的子弟都送走了，很显然是为了躲避敌人的追杀，给陆家留下一些香火和希望，这一点，想必是毋庸置疑的。
　　但是，为什么陆老爷子又着急让陆永峰回来？仅仅是为了宣布下一任的家主是此人吗？难道就不怕敌人将陆永峰给当场截杀了吗？
　　要知道，陆永峰的价值，比起一些普通的陆家子弟来说，那可是珍贵多了，不敢同日而语！
　　所以，林峰很奇怪，心中也很纳闷，不知道为什么陆老爷子会做出这样前后相反，截然不同的决定！
　　不过，林峰心知，陆老爷子既然做出了这样的决定，肯定有他的理由，想想也就知道了，陆老爷子是什么人？那可是从抗战时期就已经扬名江湖的存在，这么多年一来，经历了多少风风雨雨，岂能连这点东西都看不出来？
　　林峰可不认为，陆老爷子是被人打伤了，所以脑袋犯浑，想不明白这里面的关键所在！
　　林峰心中念头急转，却急坏了电话另一头的陆二少。
　　“林先生，不知道您现在有时间吗？”陆二少忐忑的声音传了过来。
　　林峰此时，的确有些不想趟这趟浑水了！
　　能够搭上陆老爷子的人，肯定不是一般人，自己如果还贸贸然的去掺和这件事的话，肯定会发生很多意料之外的事情！
　　见电话这一头变得沉默，陆二少登时急了，赶紧开口说道：“林先生，这一次让您过来，只是想要老爷子知道您的存在，知道您是在支持我的！至于陆家的事情，不会将您卷入其中的！更不会让您为难，身犯险境！”
　　之前之所以不愿意说出陆老爷子是受了重伤，也争正是因为害怕林峰心中产生顾虑！


第675章 速度还挺快！
　　“只要林先生能过来，表明自己的立场，老爷子在这个时候，一定会毫不犹豫的把下一任的家主之位传与我！”陆二少急忙说道：“如果林先生肯帮忙的话，那我答应，只要我当上了陆家的家主，在我有生之年，我都会听命于林先生！只要是林先生您的意思，我以及陆家，一定会全力支持，不打半分折扣！”
　　之前陆二少和林峰之间的约定是，陆家臣服于林峰十年，现在情况发生了变化，陆二少生怕林峰不肯出手帮助自己，所以连期限都发生了改变。
　　在陆二少有生之年，臣服于林峰，这样的承诺，对于陆二少来说，已经是最大的极限了！
　　毕竟，陆二少没有办法保证，在自己百年之后，自己的后代还能够像自己一样，对林峰这么尊重！
　　只是，陆二少并不知道，十年和一辈子，对于林峰来说，并没有什么太大的区别。
　　以林峰的修炼速度，十年之后，能够达到一个什么样的程度？就连林峰自己都不清楚！
　　不过有一点是可以肯定的，那就是，十年之后，林峰所站的高度，已经不是陆家这样的家族，所能够接触到的了。
　　但是这几句话，却让林峰感觉到，陆二少这个时候，的确是犹如热锅上的蚂蚁一样！
　　想了想，林峰现在还需要陆家这样的家族为自己出力，至少，现在自己还需要一些药材和材料，不久的将来，建立起来的研究人造器官的科研基地，还有赖于陆家的力量，所以，在这个时候，帮助陆二少，夺取家主之位，到不是一个亏本的买卖！
　　再说了，自己过去一趟，也仅仅是表明自己的立场，至于和那个打伤了陆老家主的神秘敌人之间，是否会发生冲突，那就要看事态的发展程度了！
　　不过，有一点是无需改变的，如果敌人太过强大，不是自己所能够抗衡的话，那这件事情便会撒手不管！
　　毕竟，比起性命来，一个陆家，还远远不够分量！
　　严格来说，秦子墨虽然对林峰也不错，但是却不是听命于林峰，所以，林峰需要一个完全听命于自己，在军界有一定背景的人为己用！
　　这个时候，陆家自然是再合适不过的了！
　　心中权衡了利弊之后，林峰终于开口说道：“好吧！我希望你记住今天说过的话！否则，后果是什么，你应该很清楚！”
　　“这么说，林先生您答应了？”陆二少一听这话，语气立刻就激动了起来，在电话的另一头，高兴的说道：“林先生您放心吧！只要您帮我坐上了家主之位，陆家的一切，都是林先生您的！陆家所有人，都会听命于林先生的吩咐！”
　　“这样最好！”林峰声音波澜不惊，淡淡的说道。
　　不过，这一句话，却让陆二少心中再次忐忑起来，他知道，林峰也仅仅是出来露一面，帮助自己获得家主之位，至于陆家所面临的困难，对方恐怕不会出手相助！
　　其实，在陆二少的心中，已经在开始为陆家的未来感到担忧了！
　　陆永峰虽然是自己夺取家主之位的最大障碍，但是现在，陆家所面临的为难，才是陆二少最为担心的！
　　陆家如果不存在了，夺得一个家主之位，又有何用？！
　　所以，陆二少心中还在想着，怎么想一个办法，或者拿出什么样的筹码，能够打动林峰，让他帮助陆家度过难关？
　　但是就目前的情况来看，自己的这个打算，恐怕是没有办法实现了。
　　先不管了，获得家主之位再说！至于后面的事情，走一步算一步吧！
　　陆二少心中极乱，到现在为止，自己还不知道陆家的敌人是谁，或许，整个陆家，也就只有老爷子一个人才知道，陆家的真正敌人，到底是谁吧？！
　　“那林先生，您看什么时候过来？要不我现在派人过去接您吧？”陆二少很不等林峰现在就能够出现在自己的面前，尽快的把事情给敲定。
　　“好吧！让你的人过来接我吧！把我的电话给你的人，让他和我联系，我会告诉他，我在那里的！”既然已经答应了对方，林峰也不想太托，索性早点解决的为好。
　　常海陆家，位于渤海之滨，距离这里也不是很远，开车过去的话，几个小时也就到了。
　　不过，出了这样的事情，陆二少自然不会让林峰走高速过去的。不过现在是否还有航班，林峰就不清楚了。这些都是陆二少需要操心的，自己就等着对方给自己打电话，接自己过去也就是了！
　　“好！那就辛苦林先生了！我这就安排！”陆二少又说了几句客气话，便挂断了电话。
　　林峰收起电话，没想到，自己想要找三人帮忙，对方还都有事情要自己帮忙！这个世界，还真是奇妙啊！
　　还剩下一个长青谷，本来林峰打算晚上回去的时候，和烟紫凝亲自谈的，但是现在看来，自己今晚要去一趟常海，估计是不会回家了。
　　于是，林峰翻找手机，想要通过电话和烟紫凝联系一下。
　　只是，林峰的动作忽然停了下来，因为他发现，自己根本就没有烟紫凝的手机号！
　　脸上露出了一丝苦笑，林峰发现，自己甚至都没有注意，烟紫凝是否有手机？
　　家里没有座机，就算是有，烟紫凝这个时候也未必会在家，看来想要联系上烟紫凝，要稍后再说了！
　　这时候，服务员把重新热好的烤串送了上来，林峰又打开了一瓶啤酒，就着烤串，边吃边喝。
　　不过，重新热过的烤串的味道，比起刚刚烤好的，就要差上一些了。
　　一瓶啤酒还没有喝完，手机就响了起来。
　　拿出手机一看，是一个陌生的号码，不过，林峰隐隐的猜到，是谁打给自己的了！
　　电话附一接通，另一头就传来一个冷峻的声音：“请问是林峰先生吗？是陆二少让我和您联系的！”
　　林峰一听，不由笑道：“你们的速度还挺快！”


第676章 哥是不给钱的人吗？
　　电话的另一头很明显的一愣，随即就恢复了正常，开口问道：“林先生，请问您现在在什么地方？我派车过去接您！”
　　“我在西点广场旁边的那个大排档，你知道吗？”林峰也不和对方废话，直接说出了自己所在的位置。
　　西点广场，在泉城市也算得上是一个比较大的商业区了，这里人流量较大，晚上的时候，距离西点广场大约五百米左右的位置，有很多的露天大排档，此时林峰正在其中的一个之中。
　　“西点大排档？”对方很明显再次一愣。
　　“你不知道？”林峰登时无语，这些人，竟然连西点大排档这么有名的地方都不知道，真是孤陋寡闻啊！
　　“林先生请稍等，车子这就过去！”对方没有回答林峰自己是否知道，只是说了这么一句话。
　　林峰应了一声，对方便挂断了电话。
　　此时，正是晚上七点左右，大排档人来人往，热闹非凡。
　　林峰又要了一个香辣鸡翅膀和十个牛板筋，打开了第四瓶啤酒，边吃边喝起来。
　　过了大约不到十五分钟，林峰忽然发现，大排档的最外围忽然引起了一阵骚动！
　　不过，林峰也没有理会，在这里吃东西，时常发生打架的事情，上一次自己和沈玫还救了一个心脏外伤的患者，次数一多，也就见怪不怪了！
　　仍旧喝着酒，林峰有些索然无味起来。
　　毕竟，林峰不是一个嗜酒如命的人，修炼了《九转医经》之后，虽然酒量比以前更大，但也不至于一见到酒就恨不得钻进酒缸里！
　　再说了，喝酒这件事情，还是人多热闹，尤其是和几个至交好友，好兄弟一起喝酒，那就显得更加的热闹了！
　　当然了，那种内心悲伤，想要自己一个人独自品味哀伤的，或者是想要一个人体味孤独的，不再此列之中！
　　渐渐的，这股骚动好像是慢慢的变得安静下来，估计是事情平息了。
　　只是，林峰隐隐的发现，周围的热闹气氛，忽然变得有些安静起来！
　　而且，林峰感到，正有几个人，向着自己这边走了过来！
　　抬起头，凭着感知，向着那个之前传来吵闹的方向望去，林峰终于明白，为什么之前突然变得十分的嘈杂，现在又变的安静起来了！
　　因为，不远处，正有几个荷枪实弹的军人，迈着整齐的步子，向着林峰这边大步而来！
　　这阵势，比起那些专门管街边的小商贩的城管来，可要NB多了！
　　虽然西点大排档是合法的，不需要见到城管就跑，但是一下子见到了这几名真枪实弹的士兵，无论是食客，还是摊位的老板，心中都不由的有些惊慌！
　　因此才会发生之前最开始的骚乱，随即他们发现，这几个士兵，左顾右盼，好像是在找什么人似地。
　　既然和自己没有关系，这些食客和摊主自然也就收起了惊慌的心情，只是随即产生的好奇之心，却是挡也挡不住了！
　　莫非，这个大排档里面，竟然隐藏着一个十恶不赦的匪徒吗？要不然，怎么会出现这么多的军人？一个个的还都荷枪实弹的武装起来？
　　要是一会儿发生了枪战怎么办？子弹无眼，可不要伤到自己啊！
　　所以，大家此时的心里很复杂，又想看热闹，又不想被波及到。
　　既想走，又想留，可谓矛盾重重，所以大家谈论的声音也就小了，更大部分的注意力，还是落在了这几个军人的身上。
　　见状，林峰不由苦笑，很显然，这几个人是来找自己的！
　　只是，就是来接自己而已，用得着这么大的架势吗？还出动了好几个士兵，每一个人还端着武器，这是来请自己的，还是来捉拿自己的？
　　脸上的苦笑兀自没有退去，林峰赫然发现，周围的人，一个个都不由自主的站起身来，犹如畏避蛇蝎一般，远远的躲开了自己！
　　看来，这些人是把自己当做了不法分子了，担心一会儿自己和这几个士兵发生了枪战，波及到了他们，所以一个个的远远的躲开了！
　　不过，令这些人意想不到的一幕发生了，这几个兵士，站在了距离林峰大约二十多米的距离之后，便没有再前进一步，而是犹如一棵松柏一般，直直的立在原地，脸上没有任何表情，但是眼睛却是看着林峰所咋的方向！
　　林峰知道，这些人是等着自己吃完东西，不过林峰心中有气，你们来接我就接呗，还整出这么一出干什么？
　　所以，林峰故意慢吞吞的吃了起来，丝毫也不在乎这几个士兵是怎么想的，更不在乎周围那些人是怎么看自己的！
　　过了十几分钟，林峰桌子上面的东西终于吃完了，啤酒和喝干了，这才缓缓的站起身来！
　　林峰这一起身，站在不远处的几个人，登时向着更远处窜了几步！
　　“老板，多少钱？结账！”林峰拿起餐巾纸，擦了擦嘴巴，大声的说道。
　　只是，林峰这句话说完之后，竟然没有人应声。
　　“怎么？老板？你不要钱了？”林峰环顾了一下周围，只见这个摊位的老板，正在不远处，看着这边。
　　那老板见林峰看着自己，心中竟然不由自主的打了一个突突，赶紧开口说道：“算了，也没几个钱，就算是我请你吃的了！刚才我有眼不识泰山，还望您大人不记小人过，不要和我一般见识！”
　　感情，这个老板，竟然真把林峰当做了某一个悍匪，不敢收林峰的钱，生怕林峰一怒之下，迁怒于自己，那可就得不偿失了！
　　至于自己的这些话，是不是会给自己带来一些负面的影响，或者是赢得一个“同党”的名声？
　　这些，摊主已经顾不上了，也没有去想这么多！
　　“这是什么话？哥是吃饭不给钱的人吗？快说，一共多少钱？！付完钱我还要和这几位兵大哥走呢！”林峰索性也不多做解释，大大咧咧的喊了出来！
　　摊位老板一听，心中不由暗暗叫苦，心想，这么一个煞神，这么多摊位他不去，怎么就跑自己这来吃饭了？真后悔不停老婆的话，今晚就应该陪老婆去看电影，干嘛非得出摊啊？！


第677章 你以为这么容易就完了？！
　　林峰很是风骚的扔下了钱，摊位老板站在原地，不由有些发愣，看着桌子上的钱，也不知道是应该去拿，还是不拿？！
　　周围的人，更是各种眼神都有，看着林峰好像是在看一个外星人一样！
　　在这个时候，林峰的心中不由感叹，原来，自己竟然是这么一个风骚的人啊！
　　感叹了一番之后，林峰又扔下了一句让众人好悬没有集体吐槽的话来！
　　“我好像没有吃这么多钱吧？你赶紧找给我！”
　　摊位老板早就晕乎乎的了，闻言连忙跑上前几步，迅速的给林峰找了钱，恨不得这个家伙立刻就离开自己的摊位！
　　林峰拿了回找的钱，然后对着那几个士兵，淡淡的说道：“走吧！难不成你们还想让我请你们吃烧烤吗？”
　　说完这句话，林峰也不敢他们几个人是什么表情，迈开步子，就朝着外面走去。
　　三个士兵，紧跟其后，尾随着林峰而来。
　　不远处的停车场，一辆挂着军牌的悍马大刺刺的停在那里，很显然，这就是来接林峰的车子了。
　　“林先生，请上车！”为首的一个看起来能够有二十七八岁的军人，对着林峰说道，语气之中没有任何表情和色彩。
　　林峰懒得看他，在这个士兵拉开车门之后，径直上了车，坐在了后面的位置上。
　　然后，这三个士兵也分别坐在了这辆车和后面的一辆普通的军车上。
　　后排的位置，便只有林峰一个人。
　　靠在宽敞舒适的后座上，林峰悠然的看着悍马车的司机，忽然笑道：“陆二少就是让你们这么来请我的？给我来一个下马威？”
　　司机没有说话，反而发动了悍马车，一个急速转头，向着郊区的军营驶去！
　　“对不起，林先生，我们只是奉命行事！具体的事情我们也不清楚！如果林先生有什么疑问的话，可以问许连长。”
　　“许连长？许自来？”林峰听到这个士兵的话，不由开口反问道。
　　“是的！”士兵说完这句话之后，便不再说话，目不斜视，径直看着前面的路。
　　林峰知道，从这些当兵的嘴里，也问不出什么事情来，所以也就不再询问，索性靠在后座上，让司机打开音乐，悠闲的听起音乐来！
　　不过，这辆悍马车里面的音乐，着实没有什么流行歌曲，只有一些老牌的军歌。
　　但是这些歌曲，却能够起到振奋人心的作用，比起现在那些靡靡之音，那些动辄伤心，轻则失恋的歌曲来，不知道要强多少倍。
　　西郊军营，林峰上一次就来过一次。
　　那一次自己和秦素雅被押着过来的，没想到时间没过多久，再一次被几个荷枪实弹的士兵给押过来了。
　　许自来所在的连队，被称之为护龙团，是守卫京都之用，虽然只是一个连队的编制，但是实际上却是一个加强连，而且这个加强连的每一个战士，实战能力都极为强大，远不是一般的连队士兵所能够比拟的！
　　护龙团所在的西郊位置，是一处连绵起伏的大山，山的北边是军用机场，东北边是泉城市区，剩下的两边都是山区了。
　　而护龙团二连连部所在的位置，就是坐落在距离泉城市最近的第一个兵营。
　　悍马军车到了连队门口的时候，被拦了下来，坐在副驾驶位置上的那个士兵连忙跳下了车，拿出了通行证，并且指着坐在车上的林峰说了几句什么话。
　　虽然二人是在外面小声交谈的，但是林峰却听的很清楚，带自己来的士兵，正在向哨兵解释，说林峰是许连长的客人。
　　哨兵弯腰看了看车里面的情况，发现除了自己人之外，就只有一个林峰坐在林峰，并且他也早就得到了通知，核查通行证无误之后，便打开拦卡放行了。
　　上一次来的时候已经是深夜了，林峰也没有好好看一下这里的环境，此时虽然也已经是夜晚，但是天上有月亮，营地的灯也亮着，战士们还没有休息，所以林峰能够看得比较清楚。
　　连部完全是现代化的建设，高楼林立，有宽阔的操场，有舒适的训练基地，有健身房、游泳馆、射击馆、休息厅、综合食堂、宿舍。
　　总之，这里的所有设备都是一流的，用来给战士们训练之余休闲之用。
　　林峰见状，心中不由感叹不已，什么时候，自己的医院，对待医生的福利待遇能有这样的级别？
　　不过，这也就是感叹一句罢了，就算是医院的这些硬件指标上来了，林峰这些医生，也没有时间去享受这些东西。
　　自嘲一笑，在那个士兵的带领下，林峰朝着一幢大楼走去。
　　还没走到楼门口，就看见一个高大威武的军官，快步的向着自己走了过来！
　　此人，正是许自来！
　　“报告连长，任务完成！”士兵向许自来行了一个标准的军礼之后，大声说道。
　　许自来还了一个军礼。
　　“林先生，你好！”许自来见到林峰之后，立刻伸出手，朗声说道，语气之中充满了做为一个军人该有的果断和冷傲。
　　林峰却没有伸手和对方握手，而是笑着说道：“许连长，多日不见，越发的威武了！只是我很奇怪，许连长这一次派几个士兵去接我，干嘛一个个的还带着武器？是怕我不肯来？还是想要给我一个下马威？”
　　林峰这句话虽然是笑着说的，但是听在许自来的耳中，却让后者脸色不由的一变！
　　看了一眼站在旁边的士兵，许自来挥了挥手，让其退下，然后才笑着对林峰说道：“林先生说笑了！我许自来就算是胆子再大，也不敢得罪陆二少的贵客，更何况，还是一个天级后期强者？”
　　“这一切，不过都是误会罢了！还望林先生不要往心里去！都怪我的手下办事不周！如果林先生生气的话，就尽管骂我几句出出气吧！”许自来一副这一切都是手下人的错误，不过自己愿意为手下人承担的模样。
　　“骂几句？许连长觉得，骂你几句，这件事情就这么容易揭过了？！”林峰冷哼一声，冷冷说道，同时身上散发出灵元威压，将许自来笼罩在其中！


第678章 专机护送！
　　许自来也是经历过很多次战斗的人，虽然这个社会，表面上看起来很和谐，很平静，但是在暗中却有着无数的危机和敌对势力的虎视眈眈！
　　所以，就需要有人站出来迎敌！
　　无可否认，正是那些战斗在第一线的兵士们，承担了这样的重任！
　　许自来再来护龙团之前，也曾经参加过这样的战斗，也杀过人，也见过人被杀，对于杀戮和死亡，早就已经能够习惯面对。
　　但是这一次，许自来却好像是感觉到，自己面前的这个人，犹如一尊煞神一般，不需要对方做什么，也不需要对方说什么，只是一个简简单单的眼神，立刻就让自己犹如陷入地狱一般，有一种呼吸困难，心惊胆战的感觉！
　　许自来知道，这是来自于天级强者所特有的威压，只有天级强者，才能够产生这样奇特的东西！
　　这种东西，在气功里面，被解释为气场。
　　但是在武者的眼中，被称之为“势”！
　　不过，不管是什么，这都不是许自来所能够对抗的！
　　“林先生，请听我解释！”就这么一两秒钟的时间，许自来却好像感觉过去了数年一般之久，额头之上冷汗直冒，连说话都有些吐字不清了！
　　“哼！希望你的解释能够让我满意！否则，我不介意让你在你手下的面前出丑！”林峰冷哼一声，随即收回了威压，但是眼睛却是死死的盯着许自来，想要看看后者会有什么言语来解释。
　　身上的威压陡然消失，许自来就感觉压在自己身上的大山顿时被人移开了一般，说不出来的舒服！
　　只是，在强大的压力作用下，许自来自身也在默默的运功抵抗着这股压力，此时压力陡然消失，许自来登时朝着后面“蹬蹬蹬”倒退几步，脚下一个踉跄，好悬摔倒在地！
　　这要是在这里摔倒了，肯定会有很多兵士看到这一幕的，许自来也就成为大家今天晚上熄灯之后，议论的焦点了！
　　体内血气一阵翻滚，许自来感到胸口发闷，不过他也知道，这是林峰手下留情了，否则自己也不会这么轻松的就化解掉刚才的那股强大威压！
　　“多谢林先生手下留情！”许自来可不是不知道好歹的人，此时赶紧对着林峰说道。
　　林峰面无表情，看着许自来，缓缓的说道：“许连长，废话就不多说了，你还是赶紧和我说一说，到底是为什么吧！我这个人，不喜欢别人对我指手画脚，尤其还是拿着枪对我这么做。”
　　许自来心中那个郁闷啊！这件事情和自己有什么关系？其实一点关系都没有啊！
　　只是，如果自己和林峰说出实话的话，对方会相信吗？换做是自己的话，自己能相信吗？
　　不管了，这件事情总要说出来给林峰听的，不管他信不信，自己必须要说！
　　一个天级强者的怒火，许自来还没有能力承受！
　　想到这，许自来深深的吸了一口气，看着林峰，苦笑说道：“林先生，实不相瞒，这么做，完全是陆老爷子的主意！”
　　“陆老爷子的主意？”林峰闻言，不由一愣！
　　想了好几种可能，但是林峰却从来没有想过，这竟然是陆老爷子的意思！
　　“是啊，正是陆老爷子的意思。”许自来见林峰脸上露出疑惑之色，知道林峰不相信自己的话，赶紧开口解释说道。
　　“其实，陆老爷子早就知道林先生您的存在了！并且还知道林先生乃是一个天级后期强者！”
　　林峰点了点头，陆老爷子知道这一点，倒也不是什么大事，毕竟以陆老爷子的力量，想要知道自己的存在，应该不是什么难事。
　　或者可以这么说，下面的有心人，把自己和陆二少之间发生的事情上报给了陆老爷子，虽然林峰不敢肯定进行汇报的这个人，到底知道多少？是否知道陆二少和自己之间的协定？
　　但是有一点却是毋庸置疑的，自己早就在陆老爷子那里挂上号了！
　　想想也不难理解，自己的孙子得罪了一个天级后期的强者，做为陆家的家主，陆老爷子怎么可能不上心？怎么可能不对林峰进行一番调查？！
　　不过，关于自己和陆二少之间的秘密协定，陆老爷子应该还不是很清楚。
　　毕竟，林峰是陆二少最大的底牌，不到最后时刻，陆二少也不会轻易的暴露出来！
　　“陆老爷子知道了又怎么样？他为什么要这么做？让几个普通的士兵，对我做出这样不尊敬的事情，难道陆老爷子会以为，我一怒之下，杀了这几个人，国家和军队就会和我为难吗？我想，以陆老爷子的见识，还不至于做出这样愚蠢的事情吧？！”林峰心中念头电闪而过，看着许自来，依旧冷声说道。
　　“对不起，林先生，陆老爷子到底是什么意思，我真的不清楚！不过，只要林先生到了陆家，当面向陆老爷子亲自询问的话，一定会弄明白的！”许自来很是无奈的解释说道。
　　许自来这话说的倒是没错，这个命令是陆老爷子的贴身秘书亲自下达的，以前有什么事情的时候，都是由这个秘书下达陆老爷子的指令，所以许自来不敢违背，更不敢询问为什么！
　　这就是一个军人该有的职责，和其他势力比起来，他们只有无条件服从，不能询问原因，即使有意见，也只能保留！
　　看到许自来脸上的表情不似作伪，林峰也想到了这一点，就算是给许自来十个胆子，他也不敢欺瞒自己！
　　“算了，这件事情就暂时不难为你了！不过，我会亲自询问陆老爷子的！”林峰语气微微的缓和了一下，随即开口问道：“我怎么去常海？”
　　见林峰的语气缓和了许多，许自来终于长长的出了一口气，一个悬着的心，也不由稍稍的放下来一些！
　　“我已经为林先生准备好了军用直升机，林先生可以乘坐专机直达常海！”许自来一边说着话，一边向着北边遥遥一指！


第679章 弄个飞机玩玩吧！
　　“专机？哈哈！没想到我竟然会有这样的待遇！”林峰哈哈一笑，开口说道。
　　在这一刻，许自来有了一种错觉，之前那个浑身散发出强大威压的人，就是眼前的这个面带笑容的年轻人吗？
　　二者之间，怎么会有这么大的差距？
　　“那个，林先生，您看是现在就登机，还是您休息一下再说？”许自来小心翼翼的问道。
　　林峰微微一笑，看着许自来，说道：“如果我在这里喝一杯茶的话，我敢保证，你的电话至少要打来几十通电话！”
　　许自来闻言苦笑，林峰这句话并非虚言。如果这家伙真的在这里耽搁下来的话，陆家那边的电话肯定会一个接一个，即使不把自己的电话打爆了，也相差不多了！
　　“行了，我也不难为你！送我去机场吧！”林峰懒得和许自来这样一个小人物废话，直接开口说道。
　　许自来闻言，如释重负，赶紧引领着林峰，坐上了刚才的那辆悍马军车，亲自开车，朝着北边行驶而去！
　　泉城市位于华夏国京都的侧翼，起着保护京师重地的责任，所以这里才会驻扎特殊的军队和修建了一个军用机场，目的自然是应付随时出现的情况！
　　此时，许自来带着林峰前往的目的，就是那座军用机场。
　　军用机场，守卫森严，比起许自来的大营，更加的严密，好在有许自来的通行证，在经过了严密的检查之后，终于获得了通过权。
　　悍马军车缓缓的行驶到一辆军用直升机旁边两百米左右的地方，然后停了下来。
　　“林先生，前面的那架飞机，就是一会儿送林先生到常海市的飞机了！”许自来和林峰下了车之后，便指着前面的峰直升机说道。
　　林峰对于军用设备不是很熟悉，所以也就说不出来这架直升机的好坏了。
　　“咱们走吧！”林峰当即迈开步子，朝着直升飞机走去，许自来连忙紧随其后。
　　到了直升机跟前，许自来和早就等候在这里的驾驶员低低的交谈了几句，林峰听得清楚，大意就是这个人就是上面领导要护送到常海市的重要人物。
　　林峰坐在军用直升飞机上，听着飞机传来的“隆隆”的声音，眼见着直升飞机快速的盘旋飞起。
　　以许自来一个小小连长的身份，自然是无法调动这个军用机场里面的一架飞机的，毕竟，这里是为了保卫京都而设立的军用机场，还轮不到许自来发号司令。
　　不过，陆家在军中的关系网，那可不是吹得，在短短的半个小时不到的时间里，就准备好了一架军用直升机，就从这一点来说，林峰也不得不佩服陆家的力量！
　　将林峰送上军用直升机之后，许自来便告辞离开了，只有林峰一个人和驾驶员坐在飞机上，向着常海市飞去。
　　如果走高速路的话，从泉城市到常海市，也就需要几个小时的时间，此时林峰乘坐着军用直升机，在空中行走直线距离，从泉城市飞到常海市，只用了十几分钟而已！
　　林峰就感觉到，军用直升机刚刚升起，还没来得及加速，就开始减速下降了！
　　心中大呼不爽，林峰心中不由暗暗琢磨，什么时候，自己也能弄一个军用直升机玩玩？做为自己专用的坐机？
　　在华夏国，想要拥有一架飞机，并不是不可能的事情，据林峰所知，就有好几个娱乐圈的名人，自己掏钱购买了飞机，豪华大气，出入方便，就连飞机上供养的那些私人空姐们，一个个的价钱也比普通的航空公司的空姐的身价要高上数倍不止！
　　换句话说，只要你有钱，就能买！
　　至于买了之后是谁开？到哪里才需要开？这就是另外一回事儿了！
　　至少，我买了，证明我很有钱，我很有身份和地位！
　　所以说，现在的有钱人，和其他人斗富的时候，已经不是比自己有多少房产，自己的上市公司有几家，自己昨天晚上送给一夜情的女人是一辆最新款的宝马还是世界限量版的兰博基尼，而是看你是否拥有一架飞机！
　　是的，飞机，已经成为了一个评判标准！
　　我们的林峰同学，自然没有想过要弄一架军用直升飞机来炫富，在林峰同学那单纯的内心之中，只是想着，如果自己有了这么一架飞机的话，以后回家就方便多了，可以直接驾驶着飞机飞到老家，随随便便在野外找一个地方停下来，回去一趟也用不了多长时间！
　　多么淳朴而又真挚的情感啊！
　　很快，飞机在常海市的机场缓缓降落，常海市没有军用机场，所以直升机只能停在距离民用机场不远处的一个备用跑到上面。
　　其实，一架直升飞机是有很多地方可以降落的，只要符合降落的要求就可以了，不过，陆家还是没有这么做，到底是出于什么原因，林峰也差不透，官场的这些事情，远不是林峰一个小老百姓出身的人所能够搞得清楚的。
　　而选择备用跑道降落，倒是十分安全，也不会有多少人注意。
　　不过，此时，这个原本显得十分荒凉的备用跑道，此时却站着十几个人，每一个人都神情严肃，眼睛紧紧的盯着刚刚落地的直升飞机！
　　螺旋桨快速转动，所形成的巨大气流和风浪，一波波的传了出去，让这些站在飞机不远处的人们，一个个都被这些风浪所笼罩！
　　只是，他们好像没有感觉到这股巨大的风浪一般，脸上没有任何其他表情，哪怕是发型乱了，也没有人会伸手去整理一下！
　　尤其是站在这群人最前面的那个人，这是一个长相妖异的年轻人，咋看起来，是如此的俊美，即使是一个女人，站在他的面前，或许都会心生惭愧之意！
　　此人，正是陆家的二少爷！
　　在接到了许自来的电话之后，陆二少便带着自己忠实的手下，在这里接机了！
　　陆二少的眼中，紧紧的盯着飞机的出口仓，因为下一刻，那里将出现一个，可以改变他的一生，改变陆家一生的身影！


第680章 陆老爷子失踪了！
　　当林峰出现在机舱口的时候，陆二少连忙快走几步，到了林峰的近前。
　　“林先生，见到您实在是太好了！”陆二少这句话倒是没有说错，能够见到林峰，的确是令陆二少心中大喜。
　　“陆二少好大的气魄啊！”林峰笑着说道，一边说，一边走下了扶梯。
　　陆二少微微一笑，不置可否。他心中自然知道林峰刚才说的是指自己能够调动守卫京师重地的军用飞机的事情，这一点，陆二少的确是花费了不少的能量，动用了好几个关系，才在这么短的时间内解决了这件事情，在他的心里，也的确有几分骄傲！
　　“我还有事儿！不能在常海久留！你现在就带我去见陆老爷子吧！把事情说清楚了，我也好办我的事情！”林峰看了陆二少脸上隐隐的得意之色，心中不由暗叹，这小子，估计到了现在都不知道，陆老爷子早就知道了很多他不知道的事情！
　　不过，这是陆家的家事，自己只是一个外人而已，不想过多的参与。
　　“这个，林先生，实不相瞒，原本老爷子重伤，在陆家的老宅疗伤，但是就在林先生飞来的这段时间，老爷子失踪了！”陆二少脸上的得意之色登时消失的无影无踪，同时露出了一副很是为难的神情。
　　或许，陆二少还再为林峰急匆匆的赶了过来，但是却没有见到老爷子而心中感到不妥吧！
　　“陆老爷子失踪了？怎么失踪的？”林峰闻言也不由得一愣，站住了脚步，眼睛看着陆二少，疑惑的问道。
　　陆二少脸上露出苦笑，见到林峰这副表情，不由摇头说道：“我也不知道老爷子是怎么失踪的！不过，老爷子的的确确是失踪了！”
　　听到陆二少这么肯定，林峰心中不由奇怪起来！
　　许自来是陆二少的人，这一点毋庸置疑，但是也同样是陆老爷子的人，毕竟许自来是效忠陆家的，虽然对于陆家的两个公子有区别，但是对于陆老爷子来说却是没什么区别。
　　在林峰来之前，许自来的这番举动，是陆老爷子的授权，也就是说，这老家伙知道自己要来，也知道了自己和陆二少之间的关系！
　　可是，他为什么会突然消失了？
　　是自己躲了起来？不想见到自己？不想看到两个孙子自相残杀，争夺家主之位？
　　亦或者是被别人给幽禁起来，或是抓了起来？
　　如果是前者的话，这一点也不像是一个家主能够做出来的事情，毕竟躲避永远都不是解决问题的办法，只有面对，才能够更好的解决事情！
　　再说了，陆家的两个公子，都各自有着自己忠实的追随者，如果陆老爷子不管不顾，让其二人自相争夺的话，到头来，损失的还是陆家的实力，也会让陆家的那些敌人看笑话！
　　所以说，陆老爷子不会做出这么愚蠢的事情，他不可能自己主动消失！
　　既然不是自己主动消失的，那就是被别人给幽禁起来，或者是被抓了起来？
　　现在陆老爷子重伤垂危，一身本领估计剩不了一两成，在这个时候如果有人果断出手的话，想要将陆老爷子抓走，应该不是什么问题！
　　不过，林峰相信，陆老爷子成了现在的这个样子，一定会有很多高手在其身旁进行保护！
　　来犯之敌如果正面出手的话，势必会引起陆老爷子的反抗，只要一反抗，陆家的高手就会闻风而动，就算是最后拦不住敌人，也势必会有一些动静！
　　做为陆家的二少爷，他不可能不知道这样的事情！
　　如果敌人是偷袭得手，将陆老爷子给带走的话，那么这个敌人，一定对陆家十分的熟悉，否则根本就无法在一众高手的眼皮子底下，办到这样的事情！
　　不管是那一种情况，陆家都将陷入一场强所未有的危机之中！
　　敌人，不是一般的强大！
　　林峰的心中登时做出了几个分析，最后没有得出什么结论，只好走一步算一步了。
　　“陆二少，那你打算怎么办？”林峰没有想要继续走的意思，开口问站在身边的陆二少。
　　陆二少那张近乎于妖异的脸庞，也露出了一丝迷茫之色。
　　不过，陆二少并不是普通的官三代，他对自己的目标很明确，对自己要干什么很清楚，在事情的认识上，也远远的强于陆永峰。
　　所以，就算是出了这样的事情，陆二少依旧没有慌乱，对着林峰说道：“我希望林先生能够随我先回陆家一行！在这个时候，不管老爷子出了什么事情，陆家都更需要一个超级强者主持大局！而林先生正是这样的超级强者！”
　　“呵呵，陆二少严重了！我虽然在你们的眼中是一个天级强者，但是对于你陆家的家事，我还是不好插手，毕竟我不是你们陆家的子弟！”
　　“林先生虽然不是陆家的子弟，但是却是站在我的这一边的，所以林先生也算是陆家之人！再说了，现在陆家强敌当前，早已经人心惶惶，之前老爷子还在，大家尚且能够稳住，但是现在老爷子已经失踪了，虽然我封锁了消息，但是这么大的事情，还是传了出去，陆家高层和精英，已经开始人心涣散了！”
　　“如果林先生能够在这个时候站出来，表示支持我，不说陆家的家主之位一定是囊中之物，单说这份大恩大德，我陆家上下，都将永铭五内，没齿难忘！”
　　“还望林先生能够多多支持，成全在下！”陆二少说完话，朝着林峰深深的鞠了一躬！
　　陆二少把陆家当前的局势分析的很正确，陆家此时的确是内忧外患，如果有一个超级强者在这个时候站出来的话，陆家的局面，一定会大大的改善！
　　“既然这样，那好吧！我就和你走一趟！”林峰脸上始终挂着淡淡的微笑，随即回头指了指那架军用直升机，对着陆二少说道：“这架飞机就留在这里等着我吧！办完了，事儿，我还要赶着回泉城呢！”


第681章 大少爷回来了！
　　林峰这么拉风的一句话，登时让陆二少和跟随陆二少前来的那些人目瞪口呆！
　　这是什么人啊？坐军用直升机飞过来了还不算，还想着再坐回去！
　　不过，陆二少可不会表现出来，当即点了点头，说道：“林先生，您放心吧！这件事情包在我的身上！”
　　只是陆二少心中却暗暗叫苦，让一架军用直升飞机等在这里，可并不是一件容易的事情啊！
　　但是比起拉拢林峰到自己这一边的阵营来，却显得微不足道的多了！
　　对着身边的一个面容沉稳的中年人，低低的耳语几句，陆二少这才伸手示意林峰往前走。
　　林峰也不客气，率领着陆二少一行人，浩浩荡荡的朝着机场出口走去！
　　陆二少这一行人，走的是机场的贵宾通道，因为很少有人走这里，所以几乎没有人认出陆二少等人。
　　如果这个时候，有认识陆二少和他身边的人发现这一幕的话，一定会惊讶的目瞪口呆！
　　要知道，这些人，随便拿出来一个，都是赫赫有名，威风凛凛之辈！
　　随便哪一个，都是能够让很多人仰视的存在！
　　但是现在，这些人竟然都跟在一个长相有点帅，偶尔嘴角还会露出一丝略带几分邪气的微笑的年轻人后边！
　　不仅如此，这些人还都表现出一副恭敬的模样！
　　这个年轻人，到底是谁？！
　　出了机场，外面早就已经有车等候，陆二少陪着林峰坐在了中间的那辆最豪华的红旗轿车上，陆二少的手下，也各自寻找了车子坐好，然后车队向着城区行驶而去！
　　确切的说，是车队向着近郊区行驶而去。
　　陆家在常海市，就好像是王家在王家镇，秦家在金海市一般的地位，用老百姓的话来说，就是一个“土皇帝”！
　　陆家的子弟人口也不少，但是却都没有聚集居住在一起，而是分散居住，随心所愿。没有强迫必须和陆老爷子等人住在一起。
　　此时车队所行驶的方向，正是陆老爷子所居住的地方，至于陆二少的居所，却是另有地方。
　　按照陆二少的意思，是想先让林峰到自己安排好的地方休息一下，然后自己再调查一下关于陆老爷子失踪的事情，以便做下一步的部署和行动！
　　但是，林峰却坚持要到陆老爷子最后出现的地方去看一看，而陆老爷子重伤之后所呆的位置，并不是在医院，而是在他自己的居所，也就是近郊区的一幢三层的小别墅！
　　这是一幢外表看起来很普通的白色别墅，如果按照市面上的房价来做一个评估的话，也就只有一千多万的价值，放眼整个常海市，能够买得起这种别墅的人，不说很多，却也是大有人在！
　　谁又能想到，在这样一幢毫不起眼的别墅里面，居住着常海市最大的人物，一个咳嗽一声，打一个喷嚏，都能够令常海市震动的人物？！
　　车队听在白色别墅前面，立刻有人下了车，跑到林峰所乘坐的红旗轿车，打开车门，请林峰出来。
　　平时陆二少的车子，是可以直接开进小白楼的，只是现在乃是非常时期，之前陆老爷子已经下了口令，任何车辆不准开进小白楼。
　　所以，陆二少只好把车子都停在别墅外面的停车场。
　　对于陆老爷子的命令，不管是什么，陆二少都不敢违背，至少，目前还不敢。
　　林峰下了车之后，看了一眼这幢小白楼，心中不由升起了一丝惊讶！
　　因为，在这栋白楼之中，林峰竟然隐隐的发现了一丝灵气波动！
　　至于是什么波动，林峰却无从可知了，因为这丝波动很弱，林峰又不想贸然的查看，以、免打草惊蛇。
　　“林先生，这里就是我们家老爷子所居住的地方了！”陆二少站在林峰的身边，指着前面的白色别墅，对着林峰说道。
　　林峰点了点头，看了一眼陆二少，然后说道：“走吧，咱们进去看看！”
　　“好！”陆二少点头应承下来。
　　只不过，陆二少很是不解，林峰为什么非要到陆老爷子住的地方？之前自己已经告诉了林峰，老爷子失踪了，当时自己得到这个消息之后，还亲自的看了一眼，的确是找不到老爷子的踪影！
　　诚如林峰所料，这栋白色别墅之中，可是卧虎藏龙，高手云集，当时老爷子失踪的时候，陆二少也在这里，但是当听到老爷子的秘书说出这件事情之后，陆二少便第一个赶到老爷子的房间查看！
　　所以，陆二少很不明白，林峰要来这里看什么？这里有什么好看的？寻找线索？
　　只是，林峰不肯说，陆二少也不敢问，现在正是求到林峰的时候，人家想要干什么，就由着对方去做吧！
　　反正也不是什么大事，既然林峰想来，自己陪着来就是了！
　　把门的一看陆二少带着一群人过来了，连忙走上前几步，对着陆二少行礼，并且笑着说道：“二少爷来了！”
　　“嗯！”陆二少淡淡的应了一声，脸上的表情没有一丝变化。
　　不过，看门的自知自己和陆二少之间的身份地位悬殊，所以也不以为意，只是一脸媚笑的说道：“刚才大少爷也刚刚回来！”
　　“嗯？大哥回来了？”陆二少闻言，立刻追问了一句！
　　“是啊，大少爷刚进去没多久！刚才大少爷还询问二少爷您呢！”把门的人见陆二少和自己说话，心中登时激动不已，要知道，在平日里，想要和陆二少说一句话，那简直就是不可能的事情！
　　但是今天，自己不仅仅和陆二少说上了话，还是二少爷主动开口和自己说的，试想一下，他的心中如何能够不激动？！
　　“没想到我大哥回来的倒是很迅速啊！”陆二少不由冷哼了一声，再也不看那个看门的一眼，目光却是投向了小白楼之中！
　　“林先生，咱们走吧！如果我没猜错的话，我大哥此时正在等着我们呢！”陆二少深深的吸了口气，平复了一下自己的心情之后，这才对着林峰说道。


第682章 不一样！
　　林峰轻轻的点了点头，对于陆二少的大哥陆永峰，林峰还是有一些印象的，这个人，当初在天上人间酒吧的时候，被自己给打晕过。
　　见林峰点头同意，陆二少再也不迟疑，当即迈开步子，向着小白楼走去！
　　一路行来，不断的有人对陆二少行礼，但是这些人都只是远远的行礼，没有一个敢走上前来和陆二少说话的。
　　由此可见，这些人对于陆二少，还是颇为敬畏的。
　　走过了大约七八百米的院落之后，林峰在陆二少的带领下，走进了这幢小白楼。
　　这是一幢三层的小型别墅，一走进别墅，自然是一个大客厅，客厅之中的摆设，不是很奢华，但是却绝对的大气，更有着一股粗狂的风气，很显然，这是陆老爷子的风格。
　　想来陆老爷子一生戎马，对于客厅的摆设和要求，自然也就更倾向于年轻时候的生活经历多一些了。
　　“二少爷，您回来了！”刚一进别墅，便立刻有一个女佣人走了上来，对着陆二少恭敬的说道。
　　“我大哥也回来了是吗？他现在在哪？”陆二少直接问了这么一句。
　　“大少爷刚回来没多久，现在应该在他的房间里面休息。”女佣人闻言，立刻回答道。
　　听到这个女佣的话，陆二少的目光，不由抬起来，看着楼上。
　　与此同时，林峰的目光也注意着楼上的一个房间。
　　只不过，林峰和陆二少，两个人所注意的东西不一样而已！
　　“陆二少，楼上是什么地方？”林峰忽然开口问道。
　　“嗯？”陆二少闻言不由一愣，心想林峰问这个干什么？
　　不过，陆二少也没有多想，直接开口回答道：“林先生，楼上是我们家老爷子休息的地方，平时我们几个回来的时候，也住在二楼。怎么？有什么地方不对劲吗？”
　　一楼是陆老爷子会客和陆家子弟回来休息，聚餐的地方。
　　二楼则是陆老爷子以及陆家一些重要人物的房间所在。
　　至于三楼，则是陆老爷子的书房，平时很少让其他人上去，陆二少记得，也只是在自己小的时候，曾经上去过一次，不过现在已经没有什么印象了。
　　不过，令陆二少感到奇怪的是，陆老爷子把整个三层都做为书房，他怎么会有那么多的书存放？！
　　不过，这个问题，陆二少却从来也没有问过。
　　听到陆二少这么一说，林峰的嘴角不由露出了一丝微笑！
　　原来，是这么回事！
　　见林峰没有回答自己，并且他的嘴角还露出了一丝微笑，一副高深莫测的样子，陆二少心中不由暗暗惊疑！
　　不过，陆二少自然不会开口问林峰，到底为什么会这样！
　　“想给这位先生上茶！”陆二少看了一眼女佣，然后指了指林峰，说道。
　　“是！二少爷请稍等！茶马上就送过来！”女佣应了一声，随即转身到了厨房，为林峰和陆二少准备茶水去了。
　　至于陆二少的那些忠实的追随者，却都没有跟进来，而是留在了外面。
　　在这个时候，陆二少需要他们的大力支持，但是也同样需要他们低调一点。
　　在这样关键的时刻，万万不能掉以轻心，任何一个小细节，都可能成为决定成败的关键！
　　“林先生，您请稍坐片刻！我上去和我大哥说几句话，一会儿就下来！”陆二少对着林峰说道。
　　林峰淡淡一笑，看着陆二少，平静的说道：“你确定不需要我陪着你上去吗？”
　　陆二少心中不由一动！林峰这句话是什么意思？莫非他发现了什么不成？！
　　“林先生，您的意思是？”陆二少小心翼翼的问道。
　　“你不觉得陆老爷子的失踪大有问题吗？而且，以你对你大哥的了解，如果你大哥赶回陆家的话，他最先应该做的事情是什么？”林峰笑着说道。
　　经林峰这么一提醒，陆二少的心中不由大震！
　　陆老爷子的失踪，这件事事情里面肯定是大有蹊跷的，只不过陆二少现在还不知道这蹊跷到底出现在那里？！这需要一些事情去调查！
　　但是，陆永峰的性格，陆二少还是极为了解的！
　　自己的这个大哥，一生痴迷于练武，年纪轻轻，便已经达到了地级后期境界！放眼整个华夏江湖，能够在这样的年纪，达到这样高的境界的，寥寥无几！
　　除此之外，陆永峰只对军队的事情感兴趣，是一个纯粹的军人，至于政治啊，经济啊，家族啊什么的，他都没有太大的兴趣！
　　要不是这样，陆永峰也不至于常年呆在军中，而不接触和接手家族的产业。陆二少也就没有这么多的机会，如此发展自己的实力了！
　　不过，除此之外，陆永峰还有一个非常重要的特点，那就是对自己的亲人，十分的在乎！
　　无论是陆老爷子，还是陆二少，陆永峰都是打心底里面关心和在乎的！
　　按照陆永峰的这个性格特点，在得知了老爷子失踪之后，赶回家中看了一个究竟，接下来要做的事情，肯定是寻扎老爷子！
　　这才是陆永峰的性格，而不是像现在这样，回到这里已经有了一段时间，但是却什么都没有做！
　　这一点，实在是大大的违背了陆永峰的性格！
　　林峰之所以对陆永峰有一些了解，还是因为上一次发生了天上人间酒吧的事情之后，随意的调查了一下的结果。
　　本来，以陆二少的心智和对事物的敏锐观察，果断判断的特点，是不难发现这里面的异常的。
　　只是，现在是非常时期，陆二少也有些失了方寸，所以才会一时不查！
　　想到这，陆二少不由暗叫惭愧，心中暗暗打定主意，越是这个时候，越要小心谨慎，万万不可再大意了！
　　可是，自己的大哥，到底为什么会做出这样反常的事情呢？
　　“多谢林先生提醒！”陆二少赶紧对林峰道谢说道。
　　林峰淡淡一笑，说道：“我可是什么都没有做！你不必谢我！”
　　陆二少脸上露出一个笑容，没有说话，但是目光却是透过层层阻隔，落在了一个房间之上！
　　就在这时，一个低沉，但是却充满了威严的声音，从二楼传了出来！
　　“乘云，你回来了！”随着话音落地，一个二十五六岁的男子，走到了二楼楼道的扶栏处，站在上面，低头俯视着楼下的陆二少！
　　陆承云，正是陆二少的名字。
　　而这个站在楼上，脸上毫无表情，声音却是冷淡和低沉的男人，林峰也认识，正是陆家的大少爷，陆永峰！
　　“大哥，我回来了！”陆二少见状，赶紧对着陆永峰说道。
　　其实，在陆二少的心中，对于自己的这个大哥，还是十分敬重的，不说别的，就凭陆永峰在这个年纪，达到了地级后期境界，就是一件值得骄傲的事情！
　　而且，从小到大，陆永峰对陆承云一直都很照顾，这一点是毋庸置疑的！
　　只是，为了家主之位，陆二少不得不做出很多违背自己本心的事情，这也算的上是，人在江湖，身不由己了吧？！
　　“既然回来了，那就上来坐一坐吧！咱们兄弟两个，也该好好的谈一谈了！”陆永峰语气依旧不变的说道。
　　“是！大哥之命，二弟自当遵从！只不过，小弟这里有一位贵客，乃是一位天级后期强者，上一次大哥也见过！我想，大哥之前和林先生之间有些矛盾，这一次还是下来和林先生好好的聊一聊，也好把之前的误会给冰释了吧！”陆二少经过林峰的提点，已经发现了陆永峰的不对劲，怎么还会再上楼去？
　　所以，借着林峰的名义，陆二少想要把陆永峰给叫到楼下来，这样有林峰在自己的身边，也要安全许多。
　　林峰自然明白陆二少这点小心思，当下不由微微一笑，什么都没有说。
　　在林峰的心中，此时此刻，所了解的东西，远比陆二少要多了！只是现在还不是说破的时候，等到时机到了，自然也就真相大白了！
　　听到陆二少这么一说，陆永峰那古井不波的脸上，终于有了一丝动容！
　　眼睛在林峰的脸上淡淡的扫了一下，身上不其然的爆发出一股杀意！
　　败在林峰的手上，还是败得那么惨，这让陆永峰的心中委实难以释怀！
　　林峰自然感觉到了陆永峰身上爆发出来的强大战意，只不过陆永峰现在已经远不是自己的对手了，根本就不在一个层次上，所以也就没有必要放在心上。
　　对于林峰的无视，陆永峰心中更怒，只是长久以来养成的性格，已经决定了他不会说什么。
　　说的再多，也不如做出来来的实在！
　　就在这时，一个娇媚的女人声音，忽然也从楼上传了出来！
　　“哦？陆二少既然回来了，怎么不上来？老爷子刚才可是念叨了好几次陆二少的大名了！”
　　话音落地，陆永峰的身后，缓缓的走出了一个女人！
　　这是怎么样的一个女人？陆二少纵横花丛之中，见识过无数的美女，但是在见到这个女人的第一眼的时候，竟然不由自主的感到心中一阵狂跳！


第683章 女人啊！
　　这是怎样一个女人？
　　弯弯的柳叶眉，一双勾魂摄魄的大眼睛，一头乌黑的秀发，烫成了波浪状。
　　艳若桃花的皮肤，娇媚的容貌，扭动之间，摇摆不定的身躯，尤其是胸前那两团巨大的峰峦，一晃晃的，极为耀眼！
　　在陆二少所见过和接触过的这些女人之中，和眼前这个女人相貌上不相上下的，或许也有，但是比她还要漂亮的，就没见过了！
　　不过，就算是在容貌上和这个女人不相上下，但是气质上，却是差的太远太远了！
　　眼前的这个女人，浑身上下，举手投足，一笑一颦之间，都带着一种勾心摄魄的妩媚，让人一见之下，怦然心动！不能自已！
　　不仅仅是男人，就算是一个女人，站在这个女人的面前，也一样会心生摇曳，情不自禁！
　　因为，这个女人，实在是太妩媚了，妩媚的有些妖异！
　　饶是陆二少见惯了美女，踏遍了芳泽，但是此时，心中还是不由感到一阵惊慌，一阵炫目！
　　就好像，自己的心，随着这个女人的一举一动，一笑一颦，飘走了一样！
　　对，就是飘走的感觉！
　　恨不得，在这个女人笑的时候，自己的脸上也露出笑容，在这个女人眼神顾盼流转的时候，自己也随之而动！
　　就连一向古井不波，不为外物所动的陆永峰，此时也是露出一丝笑容，虽然这丝笑容挂在陆永峰的脸上，有一种极为不协调的感觉，但是毋庸置疑，这毕竟是笑容！
　　整个别墅一楼的人，包括哪些下人，都被这个突然出现的女人的绝世容颜所震惊！
　　每一个人，无论男女老幼，都怔怔的看着这个站在二楼之上的女人，看着那近乎于完美一般的脸庞，忘记了工作，忘记了干活，忘记了所有的一切！
　　嘴角带着淡淡的微笑，女人心中无比的自豪！
　　这样的情景，这样的场面，女人已经见过无数次了，但是每一次，女人都会感到高兴和自豪，嘴角都会露出微笑！
　　一种得意，但是却充满了蔑视的微笑！
　　但是，当这个女人的目光，从这些有些发傻的人的脸上一一扫过，最后掠过陆二少，停留在林峰的身上的时候，她脸上的微笑陡然凝固起来了！
　　因为，她发现，林峰的脸上依旧是一副平静的表情，而且看向自己的眼神之中，还带着一丝令自己感到有些惊恐的东西！
　　“怎么会这样？”女人心中不由有些慌乱起来！
　　自己的魅惑之功，一向是百试不爽，从来就没有任何一个人能够抵抗的住，但是下面这个人，为什么会一副没有事情的样子？！
　　从陆永峰的口中，女人已经知道了林峰的身份――天级后期强者，可是，女人不认为，一个小小的天级后期强者，一个普通的凡人，竟然能够抵御得住自己的魅惑之功！
　　看到女人脸上陡然出现的惊慌的表情，林峰嘴角的微笑，不由慢慢的扩大开来！
　　自己刚刚进到这栋别墅之后，就发现了二楼之上的诡异之处，只是对方却一直没有发现自己，可见二者之间的修为相差不少！
　　于是，林峰故意收敛气息，将灵元全部内收，让对方看不出自己是一个修真者，从而使得对方轻易的出现在自己的面前！
　　于是，一切都按照林峰的预想进行着，当这个女人出现的一刹那，林峰就已经知道，此人的修为，也就是练气期七八层的样子，比起自己来，简直就不是一个档次！
　　不过，这个女人，并不是正主儿，因为以她练气期七八层的修为，根本就没有办法布置出这样一个幻阵！
　　是的，在二楼之上，存在着一个幻阵，林峰虽然可以强行破处幻阵，看到幻阵之中的景象，但是为了比免打草惊蛇，林峰还是没有这么做。
　　不过，林峰已经猜到，陆老爷子恐怕根本就没有离开这幢别墅，极有可能就在这个幻阵之中！
　　只不过，是他自己主动留在幻阵里面的？还是被别人强行留在里面的？
　　这些，都将在破除幻阵，找到陆老爷子之后，得到答案了！
　　不过，女人脸上的惊诧之色一闪而逝，随即看着陆二少那痴迷的样子，不由微微一笑，说道：“二少爷，老爷子在上面等着你呢！已经问了好几次了，现在还请二少爷上来见见老爷子吧！”
　　陆二少机械的点了点头，迈开步子，就向着楼梯走去！
　　对于陆二少这样一个普通人来说，是根本就无法抵御住女人的魅惑之功的。
　　见状，林峰不由一声冷笑，体内灵元一闪而逝，没入偶倒陆二少的体内！
　　就好像是被临头到了一盆冷水一般，陆二少陡然一个激灵，顿时清醒过来！
　　“我这是怎么了？”陆二少心中大惊，刚才那样的情况，如果有人想要杀死自己的话，自己已经死了一万次了！
　　“静心凝神，不要看哪个女人的眼睛！”林峰适时的在陆二少的耳边说道。
　　陆二少闻言，立刻按照林峰所言，运起内功，抱元守一。偏过头去，不敢看这个女人的眼睛。
　　同时陆二少长长的吸了一口气，心中对林峰越发的感激了，只是此时不是道谢的时候。
　　虽然林峰不知道这个女人的来历是什么，但是很明显，这个女人身上散发着一股妖修的味道，而且这个女人对一个普通人都使用媚功，很显然没有安什么好心。
　　自己既然已经答应了陆二少，便要出一份力，自然不可能看着陆二少被这个女人所迷惑！
　　只是，林峰刚才使用了一道灵元，虽然时间极短，但是女人已经发现了林峰体内灵元的波动，当即脸上变色，心中不由小心起来！
　　“你也是一个修真者吗？那我倒要看看，到底是你厉害，还是我厉害！”女人一声冷笑，心中暗暗想到！
　　只是，这个女人还不知道，自己在林峰的眼中，根本就没有一点威胁力！
　　要不是林峰顾忌那个布置了幻阵的人，恐怕早就已经出手，将幻阵给破除了！


第684章 未来嫂子？
　　见林峰破除了自己对陆二少施展的媚术，女人心中不由惊讶起来，而且女人心中清楚，这个林峰，可能要比自己更厉害！
　　不过，这有什么关系？在自己的身后，可是有一个更加厉害的人物，比起那个高手来，林峰又能够厉害到那里去？
　　所以，女人心中没有丝毫的害怕，反而微微一笑，看着陆二少，话却是对林峰说道：“怎么？不敢上来吗？”
　　陆二少此时已经恢复了正常的神志，按照林峰的话，他没有再去看那个女人的眼睛，虽然对方的声音之中也透露出一股魅惑之意，让自己好几次都要冲动的转过头去，看一看这个女人的样子。
　　好在陆二少心志坚定，这么多年来经过了无数的磨练，硬是生生的强迫自己不能转头，没有看上对方一眼！
　　陆二少心中清楚，如果自己在转过头去的话，恐怕就再也难以自拔了！
　　在陆二少的心中，认定了这个女人是陆永峰找回来的帮手，可以施展媚功一类的江湖中人，只是他不知道，这个女人，的确是在使用媚功，不过却不仅仅是一个江湖中人。
　　而且，她的媚功极为厉害，远不是那些江湖武者所能够比拟的！
　　此刻，这个女人说出了这样的话，陆二少可是不会上当的！
　　“大哥，这个女人是谁？怎么代替大哥你说话了？”陆二少将矛头指向了陆永峰，开口说道。
　　陆永峰虽然对这个女人也很痴迷，但是远没有陆二少和其他人痴迷的那么厉害，闻言不由开口说道：“她是我的女朋友，也是你未来的嫂子！”
　　虽然陆永峰这几句话依然是语气低沉，但是其中隐隐的带着一丝甜蜜之意。
　　陆二少心中不由一惊，这个女人是自己的未来嫂子？这么大的事情，自己怎么一点都不知道？
　　要知道，为了陆家家主之位，陆二少可是在老爷子身边和陆永峰身边，以及陆家一些重要的追随者和支持者旁边，都安插了自己的眼线，目的就是为了能够掌握这些人的行踪，获得这些人的资料，从而掌握更多的情报，以便决定自己下一步的计划！
　　可是，自己的大哥，什么时候有了未婚妻了？这件事情可是从来也没有听说过啊！
　　再说了，未婚妻这样的事情，在普通人家里面，就已经是不小的事情了，在陆家这样的一个大家族，更是一件了不得的大事！
　　要知道，陆永峰可是陆老爷子指定的陆家未来家主，承系着陆家未来的重担！
　　对于他们这样的家族来说，门当户对，选择一个合适的家住夫人，也同样是一件很重要的事情！
　　也就是说，陆永峰的未婚妻，一定要经过陆老爷子的同意！
　　但是，自己可从来没有充分陆永峰以及陆老爷子那里得到过这样的消息啊！
　　这个未来的嫂子，就好像是凭空出现了一般，委实神秘的很！
　　就好像秦家一样，当时秦子墨和沙婉婷在一起的时候，也同样遭受到了来自各方面的压力。
　　如果不是秦子墨心意已决，非沙婉婷不娶的话，此时也就没有秦素雅了！
　　不过，陆永峰可是一个大孝子，他不会违背陆老爷子的意见，不可能私自和这个女人约定终身。
　　再说了，这么大的事情，就算是自己想谋得家主之位的心思被看穿了，以陆永峰的性格，也不会欺瞒自己才是！
　　而且，据陆二少所知，自己的大哥，说喜欢的女人，是一个叫做马超的小混混的妹子，这个女人自己也见过，可不是眼前的这个啊！
　　陆永峰生性冷漠，唯重武道，但是对于感情，却是极为看重，这一点，很多人都不能理解，一个重感情的人，怎么会是这么冷漠的性格？！
　　但是，陆二少知道自己这个大哥的性格，所以他很奇怪，这个女人，到底是怎么回事？
　　未来的大嫂？倾城之颜，绝世之貌，外加上可以魅惑心神的媚功，这个女人，到底是谁？！
　　“大哥，你说他是你的未婚妻？爷爷知道这件事情吗？”陆二少强自忍着心中的惊骇，开口问道。
　　“爷爷当然知道了！而且刚刚已经同意了！”陆永峰当即回答道。
　　“什么？爷爷同意了？”陆二少心中不由大惊，赶紧开口问道：“大哥，你刚才说什么？爷爷刚刚同意的？爷爷在哪里？”
　　“当然在他自己的房间里休息了！还能在哪？乘云，你是怎么回事？我怎么感觉你怪怪的？”陆永峰眉头皱起，很是不满的说道。
　　陆二少心中的惊骇，简直是难以言表了！这时候才想起来，刚才那个女人，也提到过，说陆老爷子就在楼上，可是，这怎么可能？！
　　陆老爷子不是失踪了吗？自己可是亲自查看过的！而且陆家上下，很多自己的眼线，如果陆老爷子回来了，这些人应该向自己汇报才是啊！
　　但是现在，自己却一丁点的消息都没得到啊！
　　莫非，陆老爷子根本就没有离开这幢别墅？而是躲到了类似于暗格或者是密道之类的地方去了？
　　自古以来，一些重要人物，为了安全起见，都会在自己生活的地方，修建一些密道或者是暗格，以便强敌来袭，逃生之用！
　　所以说，在这幢小白楼之中，有一个暗格或者是密道的存在，也在情理之中！
　　但是，老爷子为什么要这么做？这么做的目的是什么？看穿了自己的野心？但是自己也没有什么动作，没必要这么做啊？！
　　如果说自己有了足够的实力，想要谋取家主之位的话，老爷子这么做，还是能够解释通的，但是自己根本就没有这样的实力，也没有这样的打算！
　　而且，老爷子被人重伤又是怎么回事？是躲避仇敌？还是另有隐情？
　　如果是躲避仇敌的话，为什么不让自己知道？反而陆永峰刚刚回来，还带着一个外人，老爷子就现身了？
　　这不是有些太匪夷所思了吗？！
　　一时间，陆二少觉得脑子一片混乱，隐隐的感到，一个巨大的阴谋就摆在自己的面前，等着自己往里跳！


第685章 与你无关
　　陆二少心中惊疑不定，一个又一个疑惑接踵而来，出现在他的脑海之中。
　　不过，陆永峰此时正以一种疑惑的眼神看着自己，陆二少也不能对其发问自己的这些疑惑，只好暂时忍耐下来。
　　“乘云，你到底上不上来？老爷子刚才已经发话了，让你回来之后，就赶紧上去！他要见你，有话对你说！”陆永峰双眉之中，形成了一个大大的“川”字，很是不满的看着陆二少，他不明白，自己的二弟今天是怎么了？总感觉怪怪的，和以前有些不大一样啊！
　　话已经说到了这个份上，陆二少不可能再拒绝，自己的大哥都把老爷子抬出来了，不管是不是真的老爷子的意思，有林峰在自己的身边，陆二少还是很放心的。
　　于是，陆二少小声的对着站在自己身边的林峰说道：“林先生，要不咱们就上去看一看吧！”
　　林峰点了点头，说道：“也罢！就上去看看，他们到底想要干什么？！”
　　陆二少闻言大喜，脸上露出了放心之色！只是，林峰口中的他们，和陆二少心中所想却不是一回事。
　　陆二少不知道，林峰也不会开口解释。
　　于是，二人走到楼梯口，迈步走上二楼！
　　陆老爷子的房间，是二楼最中间的那个屋子，比起其他的房间来，只是略微大一些，倒也没有什么特别之处。
　　此时，陆永峰和那个绝色女人，就站在陆老爷子的房间门口，看着正在走来的陆二少和林峰。
　　只是，这两人，看林峰的眼神各自不同，林峰也丝毫不在意，他们和自己不是一个级别的，无需在意。
　　到了近前，陆二少不由避开那个女人的目光，对着陆永峰说道：“大哥，不知道她是谁？以前我怎么从来都没有听你说起过？”
　　兄弟问一问自己未来大嫂的姓名，这也是情理之中的事情，无可厚非，也挑不出任何毛病。
　　“嗯？乘云，我总觉得你最近怪怪的！你没什么事情吧？”陆永峰闻言不由疑惑的问道，看着陆二少的眼神也发生了一点变化，看这架势，大有上前摸一摸自己兄弟的额头，是否有发热的现象的势头！
　　“我没事啊！大哥你这话是什么意思？”见状，陆二少下意识的往后退了一步，口中不解的问道。
　　“她就是你未来的大嫂啊？！你们以前不是见过吗？！马超的妹妹马澜茫　甭接婪蹇口说道。
　　“她是马澜茫柯沓的妹妹？！”陆二少一听，登时愣住了，想要再看一眼这个女人的容貌，但是心中记得林峰的高阶，硬生生的忍下了这个念头！
　　“马澜梦壹过啊，不是这个样子啊！大哥，你确定她就是马超的妹妹，马澜寐穑浚　甭蕉少很是不解的说道。
　　“老二，你今天到底是怎么回事？她就是马澜茫我自己喜欢的女人，难道我还能够不认识吗？我看你真是病的不轻！应该去医院，看看医生了！”陆永峰很是不悦的说道。
　　想想也是，自己的未婚妻，一再的被人质疑，还是被自己的亲弟弟质疑，换做是谁，心中都不会舒服的。
　　“呵呵，二少爷，看来你真是贵人多忘事啊！当初咱们不是还在一起吃过饭吗？怎么一转身，没过多久，你就不记得了？”马澜霉椿晟闫前愕男ι传了出来，随即开口说道：“不过，这也不是什么大事，像我这样普通的女人，二少爷一天还不知道见多少个呢！哪会把我们这样的女人放在心上？忘记了也是很正常的事情！没有什么奇怪的！”
　　顿了一顿，马澜米头对着陆永峰娇声娇气的说道：“永峰，你也不要和二少爷生气，这件事情其实也怪不到二少爷头上。再说了，你们怎么说也是兄弟，兄弟之间，为了这么一点小事生气，实在是不值得！”
　　这几句话一说出来，陆永峰不由点了点头，心中深以为然。
　　换做是任何一个兄弟，自己的老婆能够说出这样的话来，那的确是一件值得高兴的事情！
　　家有贤妻，万事皆顺，这个道理可是亘古不变啊！
　　“二弟，看看你嫂子！以后不要再对你嫂子不敬了！”陆永峰看了一眼陆二少，脸上依旧是沉稳之色，看不出任何变化。
　　“知道了，大哥！”陆二少自然不会在这个时候，因为这件事情和陆永峰去争辩什么，就算是自己争辩，又能争辩的了什么呢？
　　眼前的这个女人，口口声声的自称自己的马澜茫虽然陆二少只在刚才的时候看过这个女人一眼，不敢说把她脸上、身上所有的特征都记得清清楚楚，但是，以陆二少在花丛之中纵横驰骋多年的经验，他可以拍着胸脯保证，这个女人，绝对不是马澜茫
　　至少，不是当初自己加过的那个，马超的妹妹马澜茫
　　但是，大哥为什么这么肯定的说，这个女人就是马澜茫空飧雎砝玫降滓干什么？有什么目的和企图？
　　事情好像是变得更加的复杂了！
　　陆二少忽然发觉，眼前的一切都发生了变化，莫非真的是自己生病了？所以才会导致眼前的一切，和自己的记忆里面的内容是如此的不一样？！
　　“行了，二弟，咱们赶紧进去吧！老爷子正在里面等着咱们，有重要的事情要和咱们两个说！”陆永峰见陆二少依旧发呆，不由伸手拉了自己的弟弟一把，口中同时说道。
　　“好！大哥先请！”事已至此，多说无用，先见一见陆老爷子再说吧！
　　当即，陆永峰、马澜煤吐蕉少就向着陆老爷子的房间走去。
　　林峰也跟在后面，只是刚刚迈出去一步，马澜煤鋈蛔身，对着林峰说道：“对不起，这位先生不能进去！”
　　“哦？我为什么不能进去？”林峰面带微笑，丝毫也不惧怕马澜玫拿氖酰口中说道。
　　“这是陆家的家事，和你每有什么关系，所以还请林先生在外面等着吧！”马澜妹挥兴祷埃但是陆永峰却转过头来，面无表情的开口说道！


第686章 幸福的事情
　　听到陆永峰这么说，陆二少登时急道：“大哥，林先生是老爷子请回来的！怎么能说和陆家的事情没有关系呢？”
　　“嗯？老爷子请回来的？我怎么不知道这件事情？”陆永峰闻言不由一愣，疑惑的看着陆二少说道。
　　“这么大的事情，我怎么能够骗你？我说的都是实话！”陆二少赶紧开口解释说道：“之前老爷子就给许自来打了电话，让许自来派人去接的林先生，而且还是通过军用直升飞机，如果大哥不相信的话，可以命人去查啊！”
　　陆二少这番话，自然是假话居多，所有的一切本来都是陆二少安排的，只不过陆老爷子曾经给许自来打了一个电话，而许自来恰恰又把这件事情告诉了陆二少，此时情况紧急，陆二少也就顺手拿了出来，并且把老爷子给推倒了最前面。
　　林峰闻言，心中不由一动，看来，陆二少知道的事情，比自己所想，还要多一点。
　　不过，多出的这些，几乎没有什么实质性的作用，扭转不了局面。
　　话已经说到了这个份上，陆永峰虽然心中疑惑，但是也不能再说什么。
　　反正老爷子就在房间里面，就算把林峰带进去，当面和老爷子对质，也就真相大白了！
　　“既然这样，那好吧！林峰可以进去，但是请你明白自己的身份，这是陆家的事情，最好不要多插嘴，也不要多管闲事！”陆永峰目光深沉的看了一眼林峰，说道。
　　“什么该做，什么不该做，我心中清楚，这一点就不需要陆大少操心了！”林峰自然不会畏惧陆永峰，当即开口说道。
　　陆永峰被林峰这么一呛，心中虽然不悦，但是脸上却没有任何表情。
　　倒是马澜玫牧成希却是露出了一股很奇怪的微笑，眼睛的余光轻轻的扫了一眼林峰，没有说什么，挽着陆永峰的胳膊，当先走了进去！
　　陆二少犹豫了一下，最终还是跟了上去。
　　林峰的脸上，始终带着微笑，不紧不慢的走在三人的背后。
　　林峰心中清楚，只要自己跨进这个房门，就会陷入幻阵之中，不过，这个幻阵的布置者虽然厉害，但是幻阵本身的威力却很有限，想要困住自己，就有点难度了！
　　毕竟，幻阵的最大优势，就是改变阵中人周围的景物，说白了就是迷惑进入幻阵里面的人。
　　只要能够看破幻阵的虚实，或者是有强大的定力，亦或者有强大的精神力，就可以轻易的走出幻阵。
　　林峰之所以有这个信心，能够走出这个幻阵，就是因为他的精神力极为强大，要知道，在林峰的背后，可是有一个小世界的存在，单论精神力的话，就算是齐卢邑这个老怪物，也没有办法与之相比！
　　而且，这是一个单纯的幻阵，没有复合杀阵，所以不会有生命危险。
　　否则就算是林峰对自己在自信，也不会贸贸然的进入其中的！
　　这个世界，可没有什么比生命更珍贵的东西了！
　　林峰可不会为了一件可有可无的事情，而让自己陷入险地！
　　虽然心中有了充足的准备，但是当林峰一只脚迈进去之后，眼前的画面登时急转，林峰发觉，自己此时正置身于大学的一个教室里面！
　　此时，自己正坐在一所宽敞明亮的阶梯教室里面上着自习，在自己的身旁，则是坐着一个长相清秀靓丽，额前梳着一缕刘海，长长的瓜子脸，弯弯秀眉，小巧的嘴巴的女孩。
　　这个女孩，正是林峰在大学之中喜欢的那个女孩。
　　这一幕，是那么的熟悉，正是林峰当年经历过的往事！
　　心里面，明明知道这一切不过是镜花水月的幻想，但是在林峰的心中，还是希望，能够重温一下这如梦似幻般的旧梦。
　　就在此时，坐在自己身边的那个女孩，忽然抬起头来，看了林峰一眼，嘴角露出一丝淡淡的微笑，说道：“怎么了，林峰？是不是学累了？要不然，咱们出去走一走吧？”
　　女孩的声音，犹如黄鹂之音，说不出的好听，嘴角微微上扬，形成的优美的弧度，更是那般的迷人美丽！
　　就是这样的微笑，曾经深深的吸引着林峰，让他对眼前的这个女孩子，产生了深深的爱慕。
　　那种年少的悸动，年少的情愫，虽然已经过去了很多年，但是现在想来，依旧是那般的美丽和心动！
　　更何况，出现在自己眼前的，还是这样一个简直可以和真是的人没有区别的幻境！
　　“好啊！我请你吃臭豆腐吧！”林峰微微一笑，回答道。
　　臭豆腐是女孩最喜欢吃的东西，虽然闻起来不好闻，但是吃起来却是那么的香甜。
　　女孩曾说，生活就是这样，很多时候表面上看起来的，和真实之间，总会有很大的差距。
　　当时林峰没有理解这句话是什么意思，但是此时经历了这样的画面和影像，让林峰的心中不期然的又回想起这句话来！
　　就冲着这句话，女孩也不应该是那种唯利是图的小人啊，莫非，这里面还有其他的隐情吗？
　　亦或者，这只是女孩的表象，无情和势力，才是她真正的面目？！
　　“好！我要吃两碗！”女孩一听，脸上的笑容更加的灿烂，笑着对着林峰说道。
　　“不过，现在正是晚高峰时间，吃臭豆腐的人一定很多，咱们过去了，恐怕要排还很久的队吧？”女孩很是无奈的说道。
　　吃臭豆腐还有晚高峰？
　　听起来好像是有些很好笑的意思，不过这是事实，在泉城市医学院门口附近的这家“张家臭豆腐”，虽然只是一个小车推得小摊位，但是每到晚上七八点钟的时候，都是人流最大的时候，因为做的好吃，总会有很多人排队等候，有的时候，甚至都买不到。
　　“无论有多少人，无论有多困难，我都会为你买到的！”林峰看着女孩那一对亮晶晶的双眸，不由开口说道。
　　在这一刻，女孩的眼睛里面，明显闪过一道欣喜和高兴！
　　身边有一个出色的男人照顾自己，疼爱自己，那是多么幸福的一件事情？！


第687章 幸福这么简单
　　女孩的眼中，流露出激动和幸福的神色，毫无意外，被一个男人，尤其是在学校里面还是一个风云人物的男人喜欢，是一件幸福的事情，至少，我们的林峰同学是这样认为的。
　　二人相携，走出了阶梯教室，来到了校门口拐角处，那里，有着各式各样的小吃，其中就有王家臭豆腐。
　　就和女孩说料想的一样，此时此刻，在这家臭豆腐前面，聚集了很多人，其中绝大部分都是学生，这些人，自然是来买臭豆腐的了。
　　林峰带着女孩，挤在人群里面，冲着卖臭豆腐的那一男一女两个老人喊道：“给我来两碗！”
　　“好嘞！小伙子，你稍等一会儿，你前面还有七八个人！”老头看了林峰一眼，嘴角带着微笑说道。
　　“行！”林峰想也不想的应承下来。
　　才仅仅七八个人而已，林峰刚才还以为会有十几个人在等候呢！
　　女孩站在林峰身边，和林峰低低的交谈着，眉宇和眼角之间都是甜蜜的笑容。
　　无论有多少人在等候，总有轮到自己的时候。
　　等到林峰将两碗散发着特殊气味的臭豆腐端到女孩身前的时候，女孩的脸上露出满足的微笑。
　　伸手接过来，然后用竹签子穿好，送到嘴里，女孩大口的吃着，脸上的神色，简直就是一副品尝着天下间最美的东西的味道！
　　很快，女孩就把手中的这一碗给吃干净了，抬起头，看见林峰手中兀自端着一碗臭豆腐，女孩不由好奇的问道：“林峰，你怎么不吃啊？”
　　林峰微微一笑，将手中的臭豆腐递给了女孩，口中笑着说道：“给你吃吧！我不喜欢吃着东西！”
　　“真的不喜欢吃啊？那实在是太可惜了！”女孩伸手接过林峰手中的这一碗，嘴上说道：“其实，臭豆腐虽然闻起来味道不是很好，但是吃起来还是很香的！我建议你还是尝一尝吧！”
　　林峰摇了摇头，笑着说道：“不了，还是你吃吧！”
　　“那我就不客气了呦！”女孩见状，也不和林峰多说，忙低下头大口的吃了起来！
　　其实，女孩不知道的是，林峰也很喜欢吃油炸臭豆腐，只是因为囊中羞涩，只能买得起两碗，而这两碗，都给了女孩……
　　日子过得飞快，没多久，女孩就成为了林峰的女朋友，两个人一起上课，上自习，下了课之后一起吃饭，逛街，看电影。
　　只是每一次，林峰都只给女孩买她最喜欢的东西，而自己却从来也不会买什么。
　　因为经济原因，林峰为了能够撑起这份开销，只好多找几份勤工俭学的工作来做，但是无论再苦再累，在女孩的面前，林峰也从来都不会表现出来！
　　很快，大学毕业了，女孩和林峰都留在了泉城市，找到了自己称心的工作。
　　林峰留在了泉城市中医院的普外科，女孩留在了中医院的心内科。
　　工作一年之后，林峰和女孩走进了婚姻的殿堂，沈从文，莎莉莉，很多大学时候的同学和朋友，都参加了林峰的婚礼，为林峰和女孩送上了最真诚的祝福！
　　看着身穿婚纱，面若桃花的新娘子，林峰的脸上，洋溢着幸福的微笑！
　　“林峰，你愿意娶杨扬小姐为妻，与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”戴着宽大眼睛的神父，手中拿着圣经，开口对着林峰说道。
　　“我愿意！”林峰洪亮的声音响起在教堂里面，眼睛却是包含着无尽的深情和爱意，看着面前的女孩。
　　神父点了点头，再次开口，对着女孩问道：“杨扬小姐，你愿意嫁给林峰先生为妻，无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
　　“我愿意。”女孩的声音不大，但是却充满了坚定不移之意，眼前望着林峰，眉宇间全部都是笑意。
　　在这一刻，林峰和女孩的眼神彼此交融，融为一起。
　　在这一刻，女孩和林峰都从彼此的眼中，看到了那分矢志不渝的爱恋！
　　林峰面对女孩，拉起她的右手，开口说道：“我以上帝的名义，郑重发誓：接受你成为我的妻子，从今日起，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至死亡。”
　　然后女孩举起林峰的手，眼中透出无尽的爱意，微笑着看着林峰，缓缓说道：“我以上帝的名义，郑重发誓：接受你成为我的丈夫，从今日起，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至死亡。”
　　在这一刻，林峰感到，幸福竟然这么轻易的就来到了自己的身边，自己是这个世界上最幸福的一个人！
　　亲手为女孩戴上了一枚戒指，虽然不是钻戒，但是女孩不在乎，只要能和林峰在一起，就算是街边买的五块钱一枚的假戒指，女孩也会戴的很开心！
　　在神父宣布二人结为合法夫妻，受到上帝的保佑，亲人的祝福之后，林峰低下头，深深的吻在女孩，哦，是吻在新娘的唇上！
　　掌声，悄然响起，这一刻，林峰和新娘子，无疑是这个世界，最幸福的人！
　　在不久的将来，林峰和女孩，就会拥有一个健康可爱的宝宝，或许是两个。
　　然后，一家三口，或者是一家四口，过起幸福而平淡的生活，看着孩子一天天的长大，自己一天天的变老，这才是生活的真谛，才是真正的幸福。
　　很多人的一生，都是这么过来的，虽然他们不知道，但是这就是真正的幸福。
　　平淡的生活，平凡的生活，才是一种真正的幸福。
　　林峰在这种生活之中，一点点的老去，但是他的心是甜蜜的。
　　女孩已经变成了老太婆，林峰也已经是要靠着拐棍才能够行走的老头子，两个人相互搀扶，行走在大学的校园里，不说一句话，但是却胜过千言万语！
　　这里，有他们曾经美好而又甜蜜的过去和回忆。
　　“老头子，我想再吃一次臭豆腐。”老女孩望着林峰，忽然开口说道，眼中闪着亮晶晶的东西。
　　一切，都是从这里开始。


第688章 当然很重要！
　　话分两头，各表一枝。
　　话说陆二少随着大哥陆永峰和马澜米呓陆老爷子的房间之后，果然看到陆老爷子正斜坐在病床之上，眼睛望着自己。
　　“爷爷，您没事儿了？”陆二少一见到陆老爷子的样子，心中不由一惊，嘴中问道。
　　上一次陆二少见到陆老爷子的时候，老爷子绝对没有现在的精气神，但是此刻，陆老爷子看起来并没有什么大碍，浑然不像受了重伤的模样！
　　“怎么？你很希望我有事儿是吗？”陆老爷子重重哼了一声，很是不满的说道。
　　“不，不！我怎么会希望爷爷出事儿呢！爷爷您没大碍，那我就放心了！”陆二少心念电转，立刻就反应了过来，既然老爷子没事儿，那再好不过，陆家，毕竟还要依靠着陆老爷子来支持，就算是自己依靠林峰得到了陆家家主之位，如果没有陆老爷子坐镇的话，陆家的实力也将大大的折损。
　　“但愿你心里也是这么想的！”陆老爷子横了陆二少一眼，然后说道：“别以为你在背地里干的那些事情我不知道！实话告诉你，每一桩，每一件我都知道的清清楚楚，记得明明白白！你最好给我安分一点，否则不要怪我不客气！”
　　陆二少一听这话，额头和后背登时冒出了冷汗！
　　老爷子都知道了？而且所有的事情还都很清楚？
　　这对于陆二少来说，绝对是一件大事儿！
　　当下，陆二少不敢在多说什么，只好把头低下，再不言语。
　　陆老爷子狠狠的瞪了陆二少一眼，然后转过头，看着陆永峰，语气登时缓和了许多，只听陆老爷子说道：“永锋啊，爷爷年纪大了，身体不如以前了，你也长大了，在军队里也历练了这么多年，也是时候该接手陆家的基业了！今天，我就把陆家家主之位传给你，你可愿意？”
　　这话一出口，陆二少心中登时“咯噔”一下！
　　这就把家主之位传给了自己的大哥？
　　那自己这么多年来的辛苦和努力，不是完全白费了吗？！
　　“我愿意！”就在陆二少心中震惊之际，陆永峰这边已经开口，应承了下来！
　　“好！从今天起，你就是陆家的新一任家主，陆家上下，都要听从你的吩咐，陆家的所有产业，你也都了解的差不多了，随后，我会把一份秘密的陆家产业清单也交给你，以后，陆家的发扬光大，就靠你了！”陆老爷子很是满意的点了点头，说道。
　　“不！我不同意！”就在此时，陆二少忽然大声说道！
　　现在已经顾不了那么多了，如果放弃了这个机会，那以后恐怕就再也没有机会了，陆家家主，将永远和自己绝缘！
　　“放肆！”陆老爷子一声重重的冷哼，眼神犀利的横扫了陆二少一眼，大声训斥道：“陆家家主之位传承，是由我说了算，什么时候轮到你一个小辈在一旁发表意见了？！这件事情我已经决定了，任何人也改变不了！”
　　“从今以后，你只需要好好的配合你大哥，辅助你大哥，将陆家发扬光大，便可以了！至于其他的事情，你就不用管了！”
　　“爷爷！”陆二少不顾陆老爷子的愤怒，打断了陆老爷子的话，开口辩解说道：“大哥他一心痴迷于武道，只对军旅生活有所兴趣，但是对家主之位和家族之事，都没有什么兴趣！如果让大哥接任家主之位的话，那么陆家将陷入困境，用不了多久，陆家就会衰败！还望爷爷您三思啊！”
　　“大胆！”陆老爷子当即震怒！这个不孝子，竟然敢说出这样的话来！
　　“你还把我放在眼里吗？竟然敢说出这样大逆不道的话来？！这件事情无需多言，你速速离开，否则休怪我不客气！”
　　“爷爷！我这可都是为了陆家整个家族考虑啊，以大哥的性格，根本就没有办法支撑起整个陆家的基业来！”陆二少这个时候是真急了，这是唯一的机会了，如果这个时候再不争取一下的话，那以后就只能暗暗后悔了！
　　“哦？二弟这么说的意思，是说大哥我很没用了？”就在此时，陆永峰开口打断了陆二少的话。
　　陆二少觉得有一些奇怪，自己的大哥，这个时候说话，怎么有一些不太一样？
　　至于是哪里不一样，陆二少却没有发现出来，只是心中感觉到有一点点怪异的感觉！
　　“我当然不是这个意思。大哥，其实你是一个练武奇才，年纪轻轻便已经达到了地级后期境界，在江湖之中，也是少有的！”陆二少看了陆永峰一眼，然后开口说道：“从小到大，我一直都很佩服大哥你，这种想法从来没有改变过。”
　　“既然佩服我，那为什么不同意我接任家主之位？是不是你想要做这个家主？”陆永峰脸上忽然露出了一丝微笑，只是这微笑看在陆二少的眼中，有些阴森的味道。
　　“我佩服大哥你在武学之上的天赋，而且更加佩服大哥你追求武道的决定和毅力！”陆二少此时已经豁出去了，反正有林峰在自己的身边，就算是惹得陆老爷子震怒，老爷子也不会把自己怎么样，索性把心中所想的话，都说出来也就是了！
　　陆二少顿了一顿，接着说道：“但是，做为一个家主，武力固然很重要，可是对于其他各行各业，对于手下人的任用和了解上，也同样重要！”
　　“这个世界，是一个强者为尊的世界，但是真正的强者之间，早就已经不会再进行哪些打打杀杀的事情了，只有各个方面的较量，才能够体现出真正的强者风采！”
　　“像大哥这样，只是在武道上有过人之处，但是对于其他的各个领域，经济，政治，文化，用人等等上面，都不敢兴起，都不了解，试问，如果大哥你坐上了家主之位的话，如何能够带动陆家，走上一个更高的起点？如何能够让陆家有一个更加光明的前途？！”
　　听完陆二少的话，陆永峰不由哈哈一阵大笑，看着陆二少，缓缓说道：“二弟，既然你已经说了，这是一个强者为尊的世界，那么，如果谁敢和陆家为敌的话，我就用手中的拳头，把敌人打趴下！让他们知道，和陆家为敌的下场是什么！”
　　“可笑！”陆二少忽然觉得，自己的大哥，今天真的好像是变了一个人一样！
　　“可笑？你竟然敢说我可笑？！你知道你现在在和谁说话吗？陆家新任家主！别以你你是我的亲弟弟，我就不会对你怎么样！胆敢对家主无礼，那就休怪我对你不客气！”陆永峰面沉似水，眼中闪过一丝丝寒光和杀机！
　　“大哥，你要对我出手？！”陆二少好像是听到了世界上最难以相信的话一样，看着陆永峰，脸上的表情很是苦涩！
　　站在自己面前的这个人，还是自己的大哥吗？还是那个对亲情无比在乎，对自己疼爱有加的大哥吗？！
　　“不管是谁，只要想和我为敌的人，我都不会轻易放过的！看在你是我亲弟弟的份上，今天的话，我就当你没说过！但是你给我记好了，要是再有下一次的话，那就休怪我不客气了！”陆永峰脸上露出一股前所未有的表情，那模样就好像是这个世界上，唯我独尊一般！
　　陆二少呆住了，如果刚才他心里还有一丝侥幸存在的话，此时此刻，这一丝侥幸也完全破灭了！
　　这个曾经最疼爱自己的大哥，此时竟然说出了这样的话，如何能够不让陆二少感到心寒和难过？！
　　“好了，这件事情就这么定了！”陆老爷子再次开口说道。
　　转头看了一眼林峰，陆二少的心中不由安定了许多，不管怎么说，林峰是自己最大的一张底牌。
　　“承云，你还记得我曾经给你和你大哥每人一块长命金锁吗？现在把这个东西交给我！”陆老爷子忽然说出这么一句话来。
　　“长命金锁？”陆二少闻言心中不由一愣！
　　长命金锁这东西，陆老爷子的确给过自己，依稀记得还是在自己很小的时候的事情，可是，这只不过就是长辈送给晚辈的一枚金锁，象征着祝福而已，怎么这个时候，陆老爷子又开口朝自己索要呢？
　　“那个，爷爷，金锁我放在家里了，没有带在身上。”陆二少赶紧说道。
　　事实上，金锁的确没有在陆二少的身上携带，毕竟那东西是给孩子戴的，自己都这么大了，也不可能在脖子上面挂一个小小的金锁，那要是传了出去，还不让人笑死了？
　　“没带在身上？”陆老爷子闻言眉头一皱，随即开口说道：“那你现在就回家去取来！要快去快回，不得有误！”
　　“爷爷，这个金锁，很重要吗？”陆二少很是不解，在这个时候，陆老爷子怎么总是揪住一个小小的金锁不放？
　　“这东西，对于陆老爷子，和你这个未来的大嫂来说，都很重要！”就在这时，林峰的声音忽然响起！
　　马澜眉状，不由大惊失色！


第689章 七情幻阵
　　随着林峰这句话一落地，马澜昧成隙偈绷成大变！
　　陡然转身，看着林峰，马澜玫牧成铣渎了惊讶之色！
　　“你，你是怎么出来的？你不是陷入了七情幻阵之中了吗？我明明看到你已经陷入了七情幻阵之中，不可能这么轻易的就破阵而出啊！”马澜糜锲有些惊慌的说道！
　　“这个七情幻阵，的确很不一般！我心中明明知道是一个幻阵，但是幻境之中的生活，依然令我留连忘返，不想出来！”林峰看了马澜靡谎郏脸上带着一抹回忆，笑着说道：“只不过，再美好的幻境，也仅仅是幻境而已！在这个幻阵之中，我了解了自己心中最大的心愿，亦或者说是难以解开的心结，不仅如此，我的修为也得以提升，真要是说来，还要感谢你给我这个机会！”
　　“不知道，我应该怎么感谢你才好？”林峰脸上虽然带着微笑，但是眼中却流露出一丝若有若无的杀机！
　　七情幻阵，乃是采集人的七情为根基，加以玄奥手段，布置而成的患者。
　　“喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。”此为七情之说，但凡是人，都难以摆脱这七情的束缚，而这个七情幻阵，就是依据人的这七种感情，布置而成，只要陷入其中，必定会激发内心深处的一种，抑或是击中感情，从而深陷其中，再难自拔！
　　林峰在大学时代的初恋，最后以女孩的不屑和羞辱而终结，虽然这么多年过去了，林峰自认自己再也不是那个青涩的少年，对当初的那个女孩，再也没有了任何感觉，但是，即使林峰不愿意承认，一根刺，早已经深深的扎在了林峰的内心深处！
　　此时林峰修为尚浅，兀自体现不明，但是随着林峰修为的加深，尤其是日后凝结金丹，幻化元婴，心魔重重，万念侵扰的时候，这个心结，将成为林峰最大的障碍！
　　轻则，阻挡林峰修炼的脚步，重则走火入魔，前功尽弃，死于非命！
　　但是，林峰根本就不知道自己的内心深处，还隐藏着这么一个巨大的隐患，要不是这一次进入七情幻阵的话，也只有等到这个隐患化作了心魔，主动进攻林峰的时候，他才会知晓！
　　在七情幻阵之中，上演了一幕和林峰之前被拒绝的情景完全不一样的生活，在那里，林峰和那个女孩相爱，结婚，生子，相互扶持，慢慢变老。
　　如果就这么一直进行下去的话，林峰将永远陷入这七情幻阵之中的“爱欲”阵法之中，永远活在自己的幻想之中，直至精神崩溃，再也回不到现实世界！
　　只可惜，马澜们算万算，也没有想到，林峰的精神力远比她想象的要强大的多，这个七情幻阵固然厉害，但是操控阵法之人，并不是布置出这七情幻阵之人，而是马澜檬褂谜笈趟为！
　　二者实力相差太多，直接导致阵法的威力大减，根本就难以困住林峰！
　　一开始的时候，林峰按照幻阵所为，一点点的进行着自己内心想要的生活，但是到了最后，林峰想要的那种简单的幸福终于实现之后，林峰便轻松的从幻阵之中走了出来！
　　不仅如此，这个幻阵，让林峰重新过上了一次内心深处最渴望的生活，化解了他内心深处潜藏的心魔，如此一来，这一次倒是七情幻阵帮了林峰一把！
　　不过，这些事情马澜貌豢赡苤道，林峰也不会解释给她听。
　　马澜么耸绷成大变，对方破除了自己的七情幻阵，可以说自己最强大的依仗被对方所破，这要是动起手来，自己绝对不是这个林峰的对手！
　　随着林峰走出七情幻阵，陆二少的眼前景色也陡然大变！
　　房间，还是陆老爷子的房间，只是此时，在自己面前的，那里还有那个威严的陆老爷子在端坐，看着自己？
　　有的，只是一个横躺在床榻之上，脸色苍白，双目紧闭，生死不知的重伤老者！
　　这个老者，自然就是陆老爷子，也正是之前陆二少第一次来小白楼所看到的陆老爷子的样子！
　　陆二少不由懵了！
　　这是怎么回事？刚才老爷子不是还坐在自己的面前，对自己说了很多话吗？怎么自己一眨眼的功夫，老爷子又躺在了床榻之上，一副重伤垂危的景象？
　　在陆二少看来，这的确是一眨眼的功夫。
　　在看自己的大哥，到还是原来的那副模样，只是此时看的真切，陆永峰的眼中，带着几分迷茫，浑然不似以前那个沉稳的大哥！
　　“这，这是怎么回事？”陆二少一步冲到了陆老爷子的床前，伸手搭在老爷子的尺桡关节之上，感觉到陆老爷子脉搏的跳动，不由长长的松了口气！
　　不管怎么说，陆老爷子就是陆家的支柱，在陆家子弟心中，就犹如神灵一般的存在，只要老爷子没事儿，那一切就都有希望！
　　“爷爷，爷爷！”陆二少轻轻的呼唤着老爷子。
　　几声呼唤之后，陆老爷子紧闭的双眼，费力的挣了开来，看了陆二少一眼，眼中先是闪过了一丝欣慰的光芒，随即又迅速的黯淡了下去，同时口中轻轻的叹了口气，却是什么话都没有说。
　　然后，陆老爷子再次闭上了双眼，任由陆二少呼唤，陆老爷子却是怎么都不肯睁开眼睛了。
　　“林峰，这件事情和你没有关系，你最好不要多管闲事，否则主上知道了，一定不会轻饶了你的！我看你一身修为也得来不易，最好不要自己给自己找不自在！”马澜蒙音依旧悦耳动听，但是语气却是充满了杀意！
　　“主上？哼！那是你的主上，可不是我的！少拿他来压我！这件事情，怎么能够说和我无关？我可是很感兴趣的！”林峰戏谑的看着马澜茫一副根本就不把对方放在眼里的表情。
　　“这么说，你一定要染指星澜图了？”马澜醚壑泻光一闪，很是戒备的看着林峰，问道！


第690章 套问！
　　“星澜图？”林峰心中不由一震！
　　早就在怀疑，马澜靡桓鲅修，竟然对陆家这样一个普通的家族动手，肯定有其隐藏的目的！
　　只不过，林峰可不相信，妖修会和自己一样，会用和平的手段获取一些想要的物质，以绝大多数修真者的性格来说，想要什么，直接获取便是了，很少有像林峰这样，还要和对方讲条件，从而获得一些东西。
　　但是林峰一直都不明白，对方到底想要什么？以至于弄出了这么大的动静？费了这么大的周折，还把七情幻阵给弄了出来，放在了陆老爷子的房间？！
　　此时，听到，马澜谜庖痪浠埃林峰心中已经有了计较，原来，对方是在寻找一个什么星澜图！
　　星澜图是什么？林峰不知道，也不能开口去问马澜茫否则对方定然警觉，不会向自己透露半句话的！
　　为今之计，只有装作自己什么都知道的样子，然后一点点的从马澜玫目谥刑壮鲆恍┒西，在对方发觉自己什么都不知道之前，尽可能多的问出一些信息！
　　因此，林峰脸上不动声色，看着马澜茫笑道：“怎么？许你们动手，就不许我动手吗？”
　　“林峰，星澜图是我们妖族的东西，你一个人族修士，得到此物没有任何用处！我劝你还是不要染指的好！否则主上一定不会轻饶你的！到时候，就算是你跪地求饶，恐怕也难逃万劫不复的境地！”马澜迷俅伟岢隽恕爸魃稀崩赐胁林峰，说道。
　　“妖族之物？”林峰心中不由一动，这个星澜图，到底是什么？怎么和妖族还扯上了关系？再说了，妖族不是早就被人族大能给封印在妖界了吗？现在人间界这些妖修，只不过是一些上不了台面的家伙而已，或者是一些真正的妖兽，开了灵智，化作人形，但是无论是那一种，比起真正的妖族修士，都是不值一提，相去甚远！
　　“妖族？哈哈！马澜茫亏你说的出口！妖族早就已经不再了，你竟然还敢拿妖族来糊弄我？你以为我是三岁的小孩子啊？被你糊弄几句，就害怕了？就退缩了？”林峰故意嘲笑马澜谩
　　“哼！妖族只不过是休养生息，这么多年过去了，妖族早已经元气尽复，而且实力更胜从前！如今只是主上重临人间，用不了多久，妖族修士，都会降临到人间的，到时候，我看你们人族修士，还怎么和妖族的修士对抗？你们欺压了妖族修士这么多年，也是时候偿还这笔血债了！”马澜昧成舷殖龀鸷薜谋砬椋看起来，对于人类的修真者，马澜没故浅渎了极大的愤恨的！
　　只是不知道，马澜玫暮蓿源自哪里？
　　“妖族重新降临人间？哈哈，做你的春秋大梦去吧！”林峰对马澜玫幕埃丝毫也不相信，就算是妖族恢复了元气，但是想要重返人间，可不是那么容易的事情，人族的那些强者，肯定不会让这样的事情发生的，势必会出手阻拦！
　　“林峰，我劝你还是不要执迷不悟！只要你今天主动退出，不染指星澜图，那我答应你，等到妖族降临的那一天，我一定会亲自禀明主上，让他饶你一命！”马澜靡仓道自己的威胁起不来什么大的作用，所以转而说出了这样的话。
　　实际上，这已经是在变相的向林峰服软了。
　　“哈哈！你的这个主意不错！只不过，我怎么知道你说的话，是真的还是假的？万一你要是欺骗了我，而我手中有没有星澜图，那我岂不是很冤枉？到时候连一条退路都没有了吗？”林峰顺着马澜玫幕埃开口说道。
　　“那你想怎么样？痛痛快快的说出来！”马澜妹纪芬恢澹心想林峰的话倒也有几分道理。
　　其实，在马澜玫男闹校的确没有想过会履行自己的诺言，只要能够得到星澜图，那林峰以后的死活，和自己有什么关系？
　　只不过，现在还不是和林峰翻脸的时候，毕竟林峰实力摆在哪里呢！自己远远不是对手，唯一的办法，就是先用言语稳住他，得到星澜图，完成了主上交代的任务之后，再找机会杀了这小子！
　　“很简单，我要加入你们，只有这样，我的安全才能够得以保证！怎么样？这个要求不过分吧？！”林峰假意很是在乎的样子，看着马澜盟档馈
　　“加入我们？”马澜昧成仙裆一动，人族修士加入妖修的阵营，这在上古时期的确是存在过，也不是什么大事，可谓司空见惯。
　　但是上古之后，妖族消失无踪，这个天下，便都有人族修士来大一统了，即使有一些小妖，也难以对抗人族修士的强大势力，最终只能选择屈服或者隐匿。
　　“可以！不过有一个条件，那就是你需要帮我找到另外几张星澜图！只有你在这件事情上立下了大功，我才能在主上的面前为你美言，主上才能够论功行赏，让你加入妖族！否则，这件事情很有难度，怕是难以办到！”马澜眯闹幸欢，既然林峰实力强大，那何不让他为自己办事？有了这样一个帮手，自己岂不是实力大增，办起事来，也要方便的多啊！
　　“原来星澜图不仅仅是一张！”林峰闻言，心中不由冷笑，嘴上却是连连说道：“没问题！只要你告诉我，其余的几张星澜图在什么地方，我一定帮你找到！做为我献给主上的一份礼物！”
　　林峰答应的太快，以至于说完这句话之后，林峰心中暗暗叫了一声糟糕！
　　果然，林峰的这个反应，立刻引起了马澜玫木觉！
　　“林峰，至于其他几张星澜图的位置，你暂时不需要知道，到时候配合好我就行了！其他的事情，你都不要管！”马澜镁惕的看着林峰说道。
　　见马澜眯闹幸丫生疑，林峰知道，自己想要再从对方的口中得到一些有价值的线索，恐怕就没有那么容易了！
　　既然这样，那就没有必要再和你废话了！


第691章 屈服
　　马澜玫娜肥切纳警惕了，或者说，马澜镁兔挥邢嘈殴林峰。
　　想想也是，修真者都是弱肉强食的，一言不合，往往大打出手，生杀予夺！
　　此时林峰的出现，已经引起了马澜玫木觉，短短的几句话，又怎么可能让她对林峰产生信任？
　　如果说，林峰的实力不如马澜玫幕埃她对林峰还会多少有些放心，毕竟，就算是林峰有了背叛的举动，自己也可以将其就地击杀，以除后患！
　　但是现在不同，林峰的实力，远比马澜们看螅更轻易的破除了七情幻阵，自己远不是他的对手！
　　所以，还是小心为妙！
　　林峰自然明白马澜玫男乃迹所以语气一转，对着马澜盟档溃骸凹热徽庋，那我就先帮你把这张星澜图夺过来吧！也算是我的一份见面礼！”
　　马澜玫懔说阃罚看着林峰，说道：“既然这样，那这件事就交给你了！回去之后，我一定会向主上禀告的！星澜图就在陆家兄弟身上，陆永峰已经被我控制了，你只要把陆承云身上的那一份拿过来，就算是大功告成了！”
　　说着话，马澜蒙焓忠恢嘎蕉少，同时说道。
　　陆二少闻言大惊，什么主上？什么妖族修士？什么人族大能？
　　这都是什么跟什么？
　　星澜图？自己身上哪有什么星澜图？莫非是刚才马澜每谥兴档哪歉鍪裁唇鹚不成？
　　陆二少脸如死灰，他没有想到，自己的大哥竟然已经被马澜酶控制了！
　　虽然不知道是怎么被对方控制的，但是眼前的情况很明显是对自己不利！
　　林峰也反水倒戈，自己远不是他的对手，想要逃出去？那简直是笑话了，且不说这里根本就逃不出去，就算是有机会，自己也跑不出一个天级后期强者之手啊！
　　不如，把那个什么星澜图交给他们吧！自己练星澜图是什么都不知道，而且还有很多张，估计就算是自己要找，也难以找到，还不如以星澜图换取自己的一条性命来的划算！
　　林峰和马澜玫奶富埃并没有背着在场的三人，只不过陆永峰已经被马澜檬沽嗣曰曛术，对外界的事情丝毫不知，所言所行都是由马澜貌倏囟为。
　　至于陆老爷子和陆二少，马澜没姑环旁谘劾铮在她的心中，这两个人已经和死人没有什么区别了。
　　“那个什么星澜图，哦不是，是金锁，我这就回家去取！只希望我把此物交给二位之后，二位能够饶我一条性命！今天所发生的事情，我会忘记的干干净净，一个字也不会说出去的！”陆二少感觉说出了自己的打算，这个时候，性命是最重要的了。
　　只是陆二少心中也清楚，自己听到了对方这么多谈话的内容，想要轻易的获得安全，恐怕不是那么容易的事情，所以才会说出这样的一番话，想要获得对方的同意，捡回一条小命！
　　此时此刻，陆二少的心里，别提有多苦了，这都是什么事儿啊，怎么偏偏就让自己给赶上了？！
　　“先把东西叫出来！你老实听话，我自然会留你一条性命的！如果你敢耍什么花样的话，那等待你的，就只有死路一条！”马澜每戳艘谎勐蕉少，脸上带着勾魂摄魄般的微笑，语气平淡的说道。
　　只是言语的内容，却让陆二少大惊失色，这个女人，怎么说话杀人就跟和朋友聊天一样，说的这么轻描淡写？
　　“是，是！我一定会好好的配合两位的！我现在就回家去取！绝对不敢耍什么花样！”陆二少赶紧开口说道。
　　“回家去取？我看不用了！给你的家人打一个电话，让他们给送过来吧！我觉得你还是留在这里比较安全，我也会比较放心，陆二少，你觉得我说的话有道理吗？”马澜眯τ镦倘坏目醋怕蕉少说道。
　　只可惜，陆二少听从了林峰的话，根本就不敢看马澜靡谎郏所以这个女人脸上的千娇百媚的表情，陆二少也没有办法欣赏了。
　　其实，就算是陆二少不肯看马澜玫难劬Γ马澜靡惨谎有办法像控制陆永峰一样控制陆二少！
　　只是，一来马澜玫男尬尚浅，不能在这么短的时间内完全控制陆二少！
　　二来，林峰这个劲敌就在自己身边，马澜貌豢赡芏运产生信任，所以也不敢在这个时候分心去控制陆二少！
　　因此，马澜醚≡窳吮Ｏ蘸桶踩，便没有对陆二少进行控制。
　　陆二少一听这话，心中暗暗叫苦，自己只有离开小白楼，才有机会逃走，但是现在，这个女人根本就不允许自己离开这里，这可如何是好？！
　　“怎么？你不愿意？还是你心里有什么其他的想法？”马澜眉陆二少脸上表情惊疑不定，于是开口说道。
　　“没，没有其他想法。我这就给家里人打电话，让他们给送过来。”陆二少牙一咬，心想是福不是祸，是祸躲不过！
　　事情既然已经发展到这样的地步了，也容不得自己在多想，只有走一步看一步了！
　　“那就好！只要陆二少你乖乖的听话，我自然是不会难为你的，至于陆家的家主之位吗？呵呵，以后也是陆二少你的！”马澜眯ψ潘档溃声音极为悦耳。
　　陆二少不是傻子，可不会相信这个女人的话，但是形势所迫，陆二少也没有办法，只好拿出了手机，给家里人打了一个电话，让他们把金锁送过来。
　　只是，陆二少在电话里反复的进行暗示，说自己陷入困境，希望对方能够听出来而前来搭救。
　　陆二少没有结婚，所以没有老婆孩子，金锁也只是一个普通的饰物，要不是是因为陆老爷子所给，早就被陆二少给扔进垃圾桶里去了。
　　所以，金锁倒也没有放在特别贵重的东西之中，家里的管家就可以取出来。
　　马澜镁驼饷纯醋怕蕉少打电话，不管这小子有什么手段，玩什么花样，只要拿到了那一块金锁，一张整齐的星澜图就凑齐了，那么这些人的死活，她也就不放在心上了！


第692章 金锁片
　　陆二少没有办法，只能遵从马澜玫囊馑迹让人把金锁片送过来。
　　陆二少挂断电话之后，就只能很少忐忑的站在远处，眼睛一会儿看看林峰，一会儿看看躺在床榻之上的老爷子，这时候，他的心中是极为无助的。
　　本想谋取家主之位，没想到，一转眼的时间，陆家最有分量的三个人，完全被对方玩弄于鼓掌之间，现在连性命能否保住，都是一个大问题了！
　　可是，有什么办法？陆二少虽然不知道这个马澜玫氖盗Φ降兹绾危但是自己的大哥陆永峰已经被对方控制了，由此可知，马澜玫牧α烤对不会太弱！
　　再说了，就算是马澜貌豢耙换鳎但是有陆永峰在她的身边，自己一样是没有任何机会！
　　而唯一能够成为依仗的林峰，此时竟然和马澜谜驹诹艘桓稣较呱希现在想一想，陆二少真是欲哭无泪啊！
　　房间里，陷入了沉默，每一个人都不说话，尤其是马澜煤土址逯间，彼此都保持着小心的戒备，以防对方突然出手。
　　没过多久，楼下便传来了开门声，随即走进来一个五十多岁的男子，手中拿着一个小盒子。和小白楼的管家在说着什么。
　　这个盒子里面装着的，正是金锁片，而这个男子，则是陆二少的得力助手汪镗。
　　接到了陆二少的电话之后，汪镗就感觉到有一丝异常，只是陆二少又没有说什么，很显然是受到了胁迫。
　　不过，既然是在陆老爷子的小白楼之中，想必陆二少的生命安全还是能够得到保障的。
　　但是出于安全的考虑，汪镗还是亲自带着这枚金锁片，赶到了小白楼。
　　只是楼上乃是陆老爷子的居所，汪镗不敢随随便便的上去，只好站在楼下，让管家给通报一声，所以楼下才会传来一阵说话之声。
　　“让他把盒子送上来吧！”马澜每戳寺蕉少一眼，然后开口说道。
　　“好的！”陆二少叹了口气，汪镗孤身一人前来，根本就不是这些人的对手，看来自己这一次是没有什么希望了。
　　随即，陆二少走到在陆永峰的陪同下，走到了外面的楼廊，只见汪镗已经走了上来。
　　“老汪，把东西给我，你回去吧！”陆二少不想汪镗也跟着自己受到危险，因此想让汪镗速速的离开。
　　见陆永峰站在陆二少的身后，汪镗赶紧先对着陆永峰施了一个礼，随即把东西交到陆二少的手中，然后小心翼翼的说道：“二少爷，您没事儿吧？”
　　陆二少心中暗骂，有这么问的吗？我要是有事儿的话，你这么问，我怎么回答你啊？！
　　无奈的看了汪镗一眼，此人忠心可嘉，就是有点时候脑子有些不太灵光。
　　“没事。老汪，你回去吧！这里不需要你了！”陆二少害怕汪镗继续留在这里，引起马澜玫纳被，所以说完这几句话之后，便转身走进了陆老爷子的房间，扔下了汪镗一个人在外面。
　　汪镗看着陆二少的背影，总觉得二少爷今天有些奇怪，却又说不出一个所以然来，所以也就不再多想，自顾自的摇了摇头，然后转身下楼去了。
　　他却不知道，正是自己的一念之间，使得他在鬼门关上走了一个来回，否则这条小命，还真有可能交代在这里。
　　在二楼回廊的时候，陆二少不是没有考虑过要逃走，但是陆永峰一直跟在自己的身边，而且陆二少感觉到，有一种很诡异的力量，一直紧紧的锁定着自己，好像随时可以置自己于死地一般，让他不敢轻举妄动！
　　“马小姐，你要的东西拿来了！”陆二少伸手将东西递给了马澜谩
　　马澜靡豢吹秸飧龊焐的小盒子，脸上登时露出了灿烂的笑容！
　　“把它打开！”马澜妹挥薪雍旌凶樱反而开口说了这么一句话。
　　此时的陆二少，只能遵从马澜玫姆愿溃伸手打开了盒子，露出了一片金锁。
　　见到这片金锁，马澜昧成系男θ莞加的灿烂，心中暗暗高兴，没想到，自己竟然这么轻易的就得到了两片金锁，也就是说，自己得到了一张星澜图！
　　有了这张星澜图，主上一定会重重赏赐自己的！说不定，还能够赏赐自己一把厉害的灵器！
　　心中高兴，马澜檬稚先词呛敛怀僖桑朝着陆二少手中的金锁片就抓了过去！
　　只不过，还有一个人，比马澜玫乃俣雀快！
　　马澜镁途俚醚矍耙换ǎ红盒子之中的金锁片，已经消失的无影无踪！
　　马澜眯闹校登时“咯噔”一下，立刻转身望向林峰！
　　只见，金锁片此时正在林峰手中，被他轻轻的把玩！
　　“林峰，你要干什么？赶紧把金锁片交给我！”马澜蒙色俱厉的对着林峰说道。
　　林峰心中忽然为这个女人感到可悲。
　　难道不是吗？现在是什么情况这个女人都搞不懂，竟然还敢对着自己这么大呼小叫的？简直就是脑子秀逗了！
　　用一种看白痴的眼神，看了马澜靡谎壑后，林峰忽然笑着说道：“给你？我为什么要给你？”
　　“你，你不是想要加入妖族吗？只有我的引荐，才能够让你加入妖族，否则你根本就没有机会！现在，把金锁片给我，我就当刚才的事情没有发生过！”马澜眯⌒慕浔缸牛看向林峰的眼神，却好像能够喷出火来一般，充满了愤恨！
　　这家伙，到底想干什么？！
　　“加入妖族？哦！对，对！你要是不说，我还差一点忘记了！”林峰装出一副恍然大悟的样子，随即看着马澜茫笑着说道：“想要加入妖族，的确是不容易，不过，有了一张星澜图就不一样了！只是，我手中的只是半片金锁，还有半片在你的手中，既然这样，那你就把你手中的半片金锁，交给我吧！”
　　林峰说完这句话，还不等马澜糜兴反应，手中黑光一闪，一个镰刀状黑影，朝着马澜镁头闪斯去！
　　看到这一幕，陆二少不由傻眼了！


第693章 丹田毁
　　陆二少真的傻了！
　　眼前的事情，怎么好像是看电影一样？
　　亦或者是在做梦？
　　眼前的是神马？
　　飞刀？
　　还没等陆二少反应过来，他就觉得自己脖子后颈一阵剧痛，然后整个人就失去了意识，什么都不知道了。
　　这自然是林峰所为，他还不想杀死陆二少，还要留着他为自己做事，所以有一些东西，就不能让他看到了。
　　打晕陆二少的同时，死神镰刀已经攻到了马澜玫纳砬埃
　　死神镰刀本来是蓝鹰之物，虽然被林峰收服了，但是滋养的时日尚短，威力难以发挥出平时的十之二三。
　　不过，饶是如此，对付马澜茫还是绰绰有余的！
　　毕竟，马澜弥皇且桓鲂⌒〉牧菲期妖修而已，比起林峰来，本身的实力就相差的太多，两者对战，根本没有一丝悬念。
　　眼见死神镰刀攻来，马澜檬稚弦簧粒一道碧绿色的仙剑出现在手中，双手快速的结出了一个法印，打在了碧绿色仙剑之上！
　　这把碧绿色的仙剑，登时激射而出，迎着死神镰刀，撞了上去！
　　同时，马澜蒙硇伪┩耍想要通过二楼的窗户，逃离这里！
　　在她的心中，可是很清楚的知道，眼前的这个男人，远不是自己所能够抗衡的！
　　祭出武器，也仅仅是为了能够赢得一点脱身的时间而已！
　　至于留在林峰手中的那片金锁，此时也顾不上了，逃命要紧，以后在慢慢的想办法夺回来吧！
　　马澜谜庖患蓖耍腿上那条开叉的旗袍顿时露出一大片旖旎风光，足以吸引绝大多数男人的目光，使其留连忘返，忘乎所以！
　　只可惜，站在马澜蒙砬暗恼飧瞿腥耸橇址澹好像根本就不懂得怜香惜玉一般的家伙！
　　“想走？没那么容易！你还是留下来吧！”林峰一声冷笑，死神镰刀威力仅仅恢复了两三层，此时正和马澜玫南山＝┏植幌隆
　　不过，这原本就不是林峰想要依靠的手段，因为此时，一道白光闪过，鱼刺以迅雷不及掩耳之势，径直刺在了马澜媚羌彼俸笸说纳碛爸上！
　　“哎呀！”马澜靡簧惊呼，原本在半空之中窜越的身形，顿时一滞，体内妖元登时大乱，随即整个人摔落在地上！
　　一股剧痛，沿着小腹之处的丹田猛地传了上来，马澜媚钦啪美的脸庞上，流露出无比的痛楚和绝望之色！
　　就在马澜帽挥愦袒髦校摔落在地的同时，那把碧绿色的仙剑，也在死神镰刀的大力攻击之下，被打落在地！
　　“我说过，想走，不是那么容易的事情！”林峰微微一笑，伸手将死神镰刀和鱼刺收了回来，看着马澜茫笑着说道。
　　马澜妹嫒缢阑遥再也没有了之前的巧笑嫣然，再也没有了那绝代风华之色！
　　看着林峰，马澜玫难壑校流露出无比的仇恨，紧紧咬着玉齿，马澜煤奚说道：“林峰，你竟然毁了我的丹田！让我一生修为尽毁！你当真好狠毒的心肠！”
　　刚才鱼刺一击，正好击中在马澜玫牡ぬ镏处，击碎了她的妖元聚集之所，从此以后，马澜迷僖参薹ㄐ蘖叮一身的修为也随着这一击而烟消云散，付之东流了。
　　林峰面无表情，看着马澜茫缓缓说道：“换做是你，我想你会直接杀死我，对吗？”
　　“不错！我恨不得现在就亲手杀了你！你这个混蛋！”马澜闷瓶诖舐睿眼圈却是猛的一红，眼泪顺着香腮一滴滴的滑落下来！
　　“交出另一片金锁，说出你的主上到底在哪？是什么人？什么修为？你们处心积虑的想要寻找星澜图到底有什么用？还有，其他的几张星澜图，都在什么地方？只要你老老实实的说出这些问题，我可以饶你一命！并且给你足够的金钱，让你以后过上一个正常人的生活。”林峰看着马澜茫眼神坚定，没有丝毫的怜悯之情，语气亦是不急不缓的说道。
　　之所以没有当场击杀马澜茫倒不是林峰因为对方是一个女人，而是因为对方知道很多自己不知道的秘密，这些秘密，只能从马澜玫目谥械弥，所以，暂时还不能杀她。
　　对敌人仁慈，就是对自己残忍。
　　这个道理，林峰自然明白，所以此时，林峰不会对马澜眯纳恻隐之心，如果易地而处的话，估计这个女人会毫不犹豫的杀死自己，而不会给自己留下一点机会！
　　至于马澜盟党隽俗约合胫道的这些事情之后，杀不杀她已经不重要了，反正此人以后再也无法修炼，对于那个什么主上来说，应该也是废人一个，杀与不杀，又和何干？
　　“你，你说的是真的吗？只要我回答了你的这些问题，你就会饶我一命？并且安顿好我的下半生吗？”马澜醚劾嵋谰晒以谙闳之上，口中却是带着一丝惊喜的问道。
　　林峰轻轻的点了点头，说道：“正是，我答应你的事情，绝对不会反悔。不过，你最好不要耍什么花样，否则，我要杀你，不必杀死一只蚂蚁困难多少！”
　　“好！事已至此，我也只能相信你了！”马澜贸烈髁似刻，随即眼中流露出一丝毅然决然之色，抬起头，对着林峰说道。
　　“你要的答案，都在这里！”就在马澜盟低暾饩浠爸后，她右手猛地一样，一个赤红之色的小圆珠，急速朝着林峰飞了过来！
　　同时，马澜昧成舷殖鑫薇日狞之色，口中大声叫道：“林峰，你毁了我的一生，现在，你就陪我一起死吧！”
　　看着眼前发生的一切，林峰脸上没有丝毫惊异之色。
　　这一切，原本就在林峰的意料之中，防人之心，无时不有，更何况还是在这样一个特殊的时候？
　　马澜昧偎酪换鳎想必是抱着同归于尽的决心，只是她太小看了林峰的实力，就算是使出了最后的杀手锏，但是因为马澜靡丫没有了妖元，根本就没有办法使出最大的威力！
　　“砰！”一只无形的大手，忽然凭空出现，将赤红色的小圆球，牢牢的抓在其中！
　　见到这一幕，马澜玫牧成希不由露出了死灰之色！


第694章 魂灭珠
　　马澜么耸保已经心如死灰了。
　　七情幻阵被破，自己的丹田被毁，就连最后的依仗“魂灭珠”也没能发挥出威力，而被对方轻易的收了起来！
　　直到这一刻，马澜貌湃鲜兜剑自己先前错的是多么的离谱？竟然想让这么一个实力强大的人屈服于自己？当真是笑话一般了！
　　“杀了我吧！想从我的嘴里得到任何消息，那是不可能的！”马澜每嘈σ簧，看着林峰，开口说道。
　　“其实，你可以不用选择死亡的！活着才有希望，一切都是美好的，你为什么偏偏要如此执迷不悟呢？”林峰叹了一口气，劝说道。
　　马澜靡×艘⊥罚看了林峰一眼，声音再也没有了之前的妩媚和悦耳。
　　“很多事情，你永远都不会知道。让我这么活着，还不如死了的好！”
　　顿了一顿，马澜玫牧成希忽然露出了一丝微笑，让那原本苍白的面容，显出了一丝血色。
　　“林峰，你也不要高兴的太早！你拿了这张星澜图，早晚会有人来找你索要的！我只不过是一个小小的马前卒而已，后面将会有很多实力强大的妖修出现，到时候，你就不会像今天这么轻松了！”
　　“而且，我可以很明确的告诉你，不久的将来，妖修将大举出现在人间！到时候，人族的这些修士，是根本就没有办法抵挡妖修的！那时候，整个人间，这个世界，又将是妖修的世界！你今天所做的一切，都将没有任何意义！”
　　“不要妄想着毁灭星澜图，你是没有能力办到的！而且，只要星澜图在你的身上，主上就有办法找到你，这是改变不了的事实！”
　　说完这些话，马澜靡砸恢趾芡嫖兜难凵瘢看着林峰，那意思很明确：“用不了多久，你也会下来陪我的！”
　　闻言，林峰微微一笑，看着马澜茫缓缓说道：“妖族是否能重新降临这个世界，恐怕你是再也没有机会看到了！而且，妖族就算再厉害，人族也有大能修士，会站出来面对这一切的！妖族想要重新掌控这个世界？嘿嘿，哪里会有那么容易？！”
　　“至于我的生死，这一点你不需要担心了！因为，你马上就会死亡，人死之后，就万事皆休，一了百了了，你也不必担心自己的身后事了！”
　　“既然你执迷不悟，那我就最后送你一程吧！”说着话，林峰手中一道灵元激射而出，打在了马澜玫纳砩希
　　随即，马澜没夯旱姆倒在地，全身上下，再也没有半点生命的气息。
　　伸手轻轻一招，林峰将马澜玫哪前驯搪躺的仙剑，以及乾坤袋都拿到了手中。
　　这把碧绿色的仙剑，只是一把低阶的灵器，作用不大，但是也聊胜于无，先收起来再说。
　　至于马澜玫那坤袋，林峰倒是充满了兴趣。
　　涌动灵元，打开了乾坤袋，里面的事物登时出现在林峰的眼前，一见之下，林峰不由露出了一丝苦笑！
　　“这个马澜茫还真是够穷的！竟然只有三块下品灵石！连多余的一件灵器都没有！”林峰不由摇头苦笑，自言自语的说道。
　　“你小子也不要太贪心！”就在此时，齐卢邑幻化出人形，出现在林峰的身前。
　　“你手里这颗魂灭珠的价值，就赶得上一百块下品灵石了！而且还是有价无市的！”齐卢邑看了一眼那枚赤红色的小珠子，开口说道。
　　“哦？齐老，这个魂灭珠有什么作用？”林峰之前虽然知道此物不凡，但是没想到齐卢邑会给与这么高的评价，当即开口问道。
　　“嘿嘿，此物乃是妖修一族所特有之物！乃是高级修士，以本身的妖元为引，集合了天地之间的某一种异火，炼化而成！”
　　齐卢邑也没有卖关子，开口对着林峰解释说道：“此物极难炼制，一来异火极难寻找，二来以妖元为引，异火为辅，稍有不慎，炼制就会失败，就算是再有经验的炼器师，在炼制的过程之中，也时常会出现失败的情况！”
　　“不过，风险巨大，投资巨大，那回报也是相当可观的！”齐卢邑笑呵呵的看着这枚魂灭珠，接着说道“以此物对敌，将其引爆，那么绝对可以秒杀同阶修士！并且连敌人的魂魄也一起轰杀！实乃是一件厉害的大杀器！魂灭之名，也由此而来啊！”
　　“要不是这小小的妖修，丹田被毁，没有办法在最短的时间内引爆魂灭珠的话，你此时就算不死，恐怕也要受重伤了！哈哈，看来，你小子的运气还不错啊！不仅没有受伤，还得到了这么一枚魂灭珠！”
　　林峰听到这，额头也不由渗出了一丝汗水，原来自己刚才是如此的侥幸，此时想来，不由有些后怕。
　　齐卢邑却没管林峰的心思和想法，只听他继续说道：“还好此物炼制不容易，不是随随便便找一个炼器师就能够练得出来的！否则上古之时，人族修士和妖族修士大战之时，恐怕就死伤巨大了！”
　　林峰对于上古之时发生的事情一无所知，此时听到齐卢邑提起，不由开口问道：“齐老，上古之时的人妖之战，到底是怎么回事？”
　　齐卢邑看了林峰一眼，笑着说道：“你小子还真爱管闲事！上古之时的事情，典籍之中也少有记载，我也不过是道听途说一点而已，根本就不是很清楚，所以你这件事情可是问错人了！”
　　见林峰微微有些失望，齐卢邑不由哈哈一笑，接着说道：“不过你也不用担心，这个小小的妖修不是说了吗？她的主上还会来找你的！到时候，你亲口问一问这个什么狗屁主上，当年到底是怎么回事，我想，或许他会很乐意告诉你的吧！哈哈！”
　　林峰一听，不由直翻白眼，这个老家伙，净拿自己开涮！
　　不过，听到齐卢邑说起主上，林峰心中也很是小心，这将是自己的一个劲敌啊！
　　哎，实力，实力，自己现在最缺的就是实力！
　　越来越多的情况表明，自己的实力实在是太弱了，必须要抓紧时间提升才是！


第695章 阵盘
　　“对了，齐老，妖修想要寻找的星澜图，到底是什么东西？”林峰不再多想，手中把玩着两块金锁片，开口问道。
　　其中的一枚，是陆二少后来拿过来的，另外一枚金锁片，则是从马澜玫那坤袋之中找到的，想必应该是他得自陆永峰之手了。
　　齐卢邑闻言，不由翻了翻白眼，无奈的说道：“什么星澜图？我怎么知道是干什么用的？”
　　“嘿嘿，那个，我还以为齐老无所不知呢！”林峰打了一个哈哈说道。
　　齐卢邑很是无语的看着林峰，然后说道：“这东西是干什么的，我不知道，不过一会儿你可以问问这个陆老爷子，想必他会知道一些也未可知。”
　　“陆老爷子？他不是一个凡人吗？怎么会知道这些东西？”林峰很是奇怪，为什么齐卢邑会说出来这样的话。
　　齐卢邑白了林峰一眼，说道：“我不就是让你问一问吗？至于知道还是不知道，我也不清楚！”
　　林峰很是无语，这老家伙，今天这是怎么了？
　　不过，两块金锁片是陆老爷子之物，要是说他真的知道些什么的话，也不是不可能。
　　“行了，你小子赶紧把七情幻阵的阵盘收起来吧！这东西可不错，拿回去之后好好的研究一下，说不定以后就会派上大用场！”齐卢邑说完这句话，也不和林峰嗦，直接化作一阵青烟，消失不见。
　　林峰已经习惯齐卢邑的风格了，当下赶紧找到了阵盘，将之收起。
　　阵法布置，如果是阵法高手的话，可以依靠天时地利进行布置，然后本人居中进行指挥控制，威力可谓是最大的。
　　但是，懂得阵法的修真者，毕竟只是极少的一部分，可很多地方都需要阵法，于是便有人发明了阵盘一物。
　　所谓阵盘，便是控制阵法的核心所在，阵法大师布置出一套阵法，将之浓缩在阵盘之中，使用者便可以通过激发阵盘，从而激发阵法了。
　　不过，这样的阵法，威力有限，往往只有阵法大师亲自布置并使用的十分之一二。
　　而且不同的阵法大师，布置出来的阵法也不尽相同，威力也各有差异，这就要看个人在阵法上的造诣了，此处不一一细说。
　　当然了，想要通过阵盘布置出阵法，也需要一些辅助材料的，比如各种布阵所用的阵基，一般来说都是选用灵石，通过灵石之中的强大灵力，提供阵法所需要的能量。
　　灵石的级别越高，提供的能量越多，阵法的威力越大，持续的时间越长。
　　这里面，当然是极品灵石最好，只不过这东西实在是太少，所以一般都是使用中下品灵石的居多。
　　而马澜谜庖淮尾颊螅只是对付陆家的几个凡人而已，所以根本就没有使用灵石，而是仅仅使用了一些妖元。
　　本来，使用妖元布置的七情幻阵，坚持不了多少时间，但是对付陆家这些人，还是绰绰有余的！
　　谁曾想到，半路杀出个林峰，破了七情幻阵，还杀了马澜茫这一切当真是冥冥之中，自有定数了。
　　如果马澜弥前使用灵石布置阵法，就算是林峰能够破阵而出，也不会这么轻松。
　　不过，现在说什么都已经晚了，马澜靡阉溃七情幻阵的阵盘已经归林峰所有。
　　放出一缕神识，进入七情幻阵之中，林峰立刻就明白了，此物如何使用，果真是厉害的很！
　　直到此时，林峰才明白，为什么叫做七情幻阵，所谓的七情又是指什么？！
　　于是林峰心中也明白了，陆二少一开始进入幻阵的时候，正是中了痴迷这一关，心中所想能够得到陆家家主之位，其实不过是自己在幻阵之中的幻觉罢了！
　　直到林峰破了七情幻阵，陆二少眼前的景物也发生了变化，幻象消失不见了，便看到了陆老爷子重伤倒在床榻之上！
　　林峰收好了阵盘，这东西以后还真是能够派的上用场，想必这也是马澜每谥械闹魃纤赐予马澜弥物，方便外出办事，而魂灭珠也应该是主上所赐予的了。
　　不过，现在都统统的便宜了林峰，这要是被那个主上知道了，不知道心中会作何感想？
　　林峰收好马澜玫那坤袋之后，便径直朝着陆老爷子走去。
　　此时，陆家祖孙三人，都已经陷入了昏迷之中。
　　加上陆老爷子重伤在身，刚才又被林峰和马澜枚人争斗之时的灵元风劲所波及，此时却是命悬一线了。
　　不过，林峰有很多事情想要询问陆老爷子，自然不会让他就这么死了。
　　伸手按在陆老爷子的膻中穴之上，林峰输了一道灵元给陆老爷子，同时取出银针，飞快的在陆老爷子的膻中穴，百会穴和其他几个穴道之上，快速的施针。
　　就这么过了大约七八分钟左右，陆老爷子终于悠悠的醒转过来！
　　第一眼看到的，就是一张陌生的面孔。
　　这张面孔很陌生，但是这个人的身上却散发着强大的威压，让陆老爷子心中惊疑不已！
　　“你是谁？”陆老爷子的声音，带着几分干涩和沙哑，但是看向林峰的眼神，却是充满了警惕之意！
　　“林峰！”林峰言简意赅的报出了自己的名号。
　　“林峰？承云身边的那个天级后期强者？”陆老爷子果然知道很多事情，虽然没见过林峰，但是仅仅从对方自报名号，便知道了对方到底是谁。
　　“我有几个问题，想要问你，希望你能配合我，老实的告诉我答案。”林峰不置可否，这没有什么可说的，你都已经知道了我的身份，我还需要磨磨唧唧的再自我介绍一番吗？
　　陆老爷子眼中闪过一丝无奈，看了林峰一眼，忽然想起之前马澜么着自己的两个孙子出现在这里的事情，当时陆老爷子还没有看到林峰，所以后面的事情也不知道。
　　不过，陆永峰和陆承云可是陆家的两条血脉，是陆老爷子最关心的事情！
　　因此，陆老爷子没有回答林峰的话，反而有些惊慌的问道：“那个女人呢？”


第696章 青衣老道
　　陆老爷子惊慌的问了这么一句，在他的眼中，同时闪过一抹恐惧之色！
　　“死了。”林峰看到了陆老爷子的表情，淡淡的说道。
　　“死，死了？”陆老爷子脸上的惊讶之色，愈发的浓厚了！
　　瞄了一眼地上，马澜檬首横陈，一动不动，陆老爷子虽然受了重伤，但是毕竟是天级后期强者，还是能够感应得到对方身上是否有生命气息的。
　　发现马澜霉然死了之后，陆老爷子终于长长的出了口气。
　　同时，他看到了自己的两个孙子也倒在地上，但是气息平稳，很显然没有性命危险，不由暗暗放心。
　　不过，看完这一切之后，陆老爷子看向林峰的眼神，越发的不一样了！
　　“这个女人，是你杀死的？”陆老爷子试探的问林峰说道。
　　林峰也不隐瞒，点了点头，说道：“不错，是我杀的！”
　　闻言，陆老爷子面色大变，说话的语气都有些发颤，语气之中，更带着几分急促之意！
　　“你，你已经，已经突破了最后一层？破碎虚空了？！”
　　林峰一愣，破碎虚空？这是武者一生梦寐以求的最高境界，只有达到天级后期巅峰境界的武者，在无上机缘之下，才能够得到这样的机会，武碎虚空，成为另一个世界的人！
　　换句话说，就是成为一名修真者，只不过通过武碎虚空而变成的修真者，其实力要比一般的修真者要强大的很多，有付出，就要有收获，这是很自然的事情。
　　只不过在陆老爷子和其他所有武者的眼中，武碎虚空之后所达到的境界，就已经是无敌的存在了，他们只知道，到时候武者就会到达另外一个更高的境界，接触一个全新的世界，至于到达是什么，却全然不知道。
　　无数年来，能够武碎虚空，以武入道的修真者，少之又少，就算是有，也很少会和身边的人说起武碎虚空之后的路是什么样的，所以这件事情竟然鲜有人知，也难怪陆老爷子会把林峰当做武碎虚空的强者了！
　　林峰只不过稍微的一愣，便明白了陆老爷子的意思，当即也不辩驳，只是开口说道：“陆老爷子，有一件事情我很想知道，希望你能够告诉我！”
　　见林峰不置可否，陆老爷子还以为林峰已经默认了自己的想法，当即看向林峰的眼神之中，充满了敬仰和崇拜之色！
　　听闻林峰有事相询，陆老爷子想都不想，连忙点头说道：“林先生有什么话尽管问吧！别说我们祖孙三人的性命是林先生所救，就凭林先生是一个武碎虚空的绝世强者，老头子我也是知无不言言无不尽！”
　　林峰没有想到，一个武碎虚空强者的身份，竟然这没有号召力，当下更不会去解释什么了，于是开口说道：“陆老爷子，你能不能告诉我，你给你们家两个少爷的金锁片之中，到底隐藏着什么秘密？马澜茫哦，也就是这个女人，到底是怎么找到陆家的？”
　　林峰一直都不知道所谓的星澜图到底是什么，现在虽然有两片金锁在手，但是却没有办法破解其中的奥秘，刚才林峰也用灵元查探了一下，发现这两片金锁之中，并没有其他的秘密，所以此时才会对陆老爷子开口询问。
　　闻言，陆老爷子不由露出一丝苦笑！
　　“哎，说起来，这也是我陆门不幸啊！没想到竟然遭此横祸，要不是有林先生出手相救的话，恐怕从此之后，再无陆家了！”陆老爷子感叹了一声之后，便缓缓的将这金锁片的奥秘，告诉了林峰。
　　只听陆老爷子接着说道：“在我十几岁的时候，正赶上二战爆发，国家遭受小日本的侵略，陆家祖上都是有血性的男儿，加之家中尚有一些产业，又是经营沿海生意，可谓黑道居多一些，眼见山河破碎，生灵涂炭，百姓遭殃，小日本横行无忌，国将不国，陆家祖上便揭竿而起，拉起来了一支部队，进行抗日！”
　　“没过几年，我已经长到了十五六岁，在那时候，也算是一个大人了，加之家中的背景，自然也拿起枪来参加了这个队伍。外加上我小的时候对武学极有天赋，十五六岁的时候，便已经到达了地级初期境界！所以在这支队伍里面，也颇有一些威望！”
　　“忽然有一天半夜，我正睡的香甜，猛然觉得有人在我的脑袋上轻轻的巧了几下！”
　　“以我当时地级初期武者的身份，有人欺到了自己的身旁，自己竟然全然不知，如果是一个敌人进行偷袭的话，我哪里还有命在？当时我便惊出了一身冷汗，一个闪身，人已经站起，手中举起了从不离身的大刀！”
　　回想起当年的一幕，陆老爷子的神情也不由变得专注起来，脸上现出了一抹凝重。
　　停顿了一会儿之后，陆老爷子才继续开口说道：“我使了一个夜战八方式，站稳了脚跟，这才看清楚，我的面前，正站着一个青衣老道，须发皆白，满脸皱纹，手拿拂尘，衣服上打满了补丁，一双布鞋也露出了脚趾，显得极为寒酸，此时正一脸微笑的看着我！”
　　“虽然这个老道看起来不像是坏人，但是深更半夜的，进入我的房间，到底让人心中生疑，于是我不敢掉以轻心，手中拿着刀，问他是什么人，为什么要在深夜进入有的房间，有什么企图？”
　　“谁知，那老道闻言却是笑了出来，然后开口问我，是否想要练就上层的武功？”
　　“练就上层武功，这可是我多年来的梦想，只是因为各种原因，我无法寻到厉害的武功秘籍，只能凭借着自身的悟性而修炼到地级初期，想要再进一步，如果没有新的功法和秘籍的话，那简直是没有可能了！”
　　“所以，我毫不犹豫的就回答愿意，只是这个老道接下来的一番话，却让我为之付出了一辈子的代价！”陆老爷子说到这，脸上不由露出了一丝苦笑！


第697章 跪谢恩人！
　　听到陆老爷子讲述往事，林峰也不由好奇心情，转身坐在沙发上，饶有兴趣的听了起来。
　　就听陆老爷子叹了口气，然后继续说道：“如此具有诱惑力的条件，我怎么能够拒绝？所以，我毫不犹豫的就答应了下来！”
　　“这个青衣老道，也不是随便逗我玩，果真拿出来了一部武功秘籍，送给了我，让我修炼，并且告诉我，只要我努力修炼，终于一天会踏上武道巅峰，成为武者之中最强大的存在！”
　　“那个时候，我根本就没有办法理解，所谓的武道巅峰是什么意思，直到很多年以后，我才渐渐的明白，这个青衣老道给我的这部武功心法，是多么的珍贵！”
　　眼中，流露出一丝感激之色，陆老爷子停了下来，片刻之后，这才缓缓的接口说道：“青衣老道给了我一部武功心法之后，便将这两片金锁片交给了我，让我妥善保管，并且还说，以后一定会有人前来寻找的，让我将这两个金锁片，交给有缘人！”
　　陆老爷子说着话的时候，伸手指了指林峰手掌之中的两枚金锁片。
　　林峰到了这个时候才明白，原来这两片金锁，也不是陆老爷子之物，而是那个青衣老道所赠！
　　只是，这个青衣老道到底是什么人？他为什么要找到当时还是少年的陆老爷子，并且把这一对金锁片送给陆老爷子？还说留待日后有缘之人？
　　这有缘之人又是谁？是妖修一族？还是指的自己？亦或者另有所指？
　　“陆老爷子，这个青衣老道是什么来历？怎么称呼？”林峰心中的疑惑无法解答，只好开口询问陆老爷子，想看看他这里是否有什么线索。
　　陆老爷子摇了摇头，苦笑着说道：“青衣老道当时把这些东西交给我之后，便嘱咐我一定要小心保管，不能遗失，更不能变卖，等到日后还可以救我的一条性命！”
　　“当时我尚且不信，只是因为青衣老道给了我一部武功秘籍，所以我也只好忠人之事，外加上这对金锁片虽然是纯金打造，但是我陆家还不缺钱，所以也就没有变卖。”
　　“此后，这个青衣老道再也没有出现，我算了算时间，当时这个青衣老道就已经有六七十岁了，这么多年过去了，怎么也有一百四五十岁，就算是一个天级后期强者，也未必能够活得了这么久，所以对于金锁片的事情，就更加的淡漠了！”
　　“恰巧我的两个孙子先后出世，想起当初青衣老道说，此物还可以救我一命，我便将其转赠给了两个孙子，希望金锁片能够保佑两个孙子的平安。”
　　“没想到啊，这么多年过去了，青衣老道当年之言，果真非虚！”
　　陆老爷子看着林峰，眼中闪烁着感激的光芒，恭敬的对着林峰说道：“没想到这么多年过去了，青衣老道口中所说的有缘人，就是林先生您！而且，林先生杀死了这个女人，救了我们陆家祖孙三人，也正应验了当年青衣老道的这番话！当真是神人啊！”
　　听着陆老爷子不胜唏嘘之言，林峰的眉头却不由的紧紧锁在一起！
　　这个青衣老道，很明显不是陆老爷子口中所说的一般武者，极有可能是一个修真者，六七十年过去了，此人如果不出意外的话，应该还活着才是！
　　此人竟然能够推算出几十年后的事情，想必是一个高人，亦或者是精通于推演之道，找到这个青衣老道，或许就能够解开星澜图的奥秘所在！
　　不过，就像陆老爷子所说，这么多年来，青衣老道再也没有露过面，想要寻找他，谈何容易？
　　修真界，奇人异士颇多，出现一些精通演算的高人，也没有什么值得大惊小怪的，所以林峰倒也没有细究。
　　“原来是这样！”林峰点了点头，既然陆老爷子也不清楚金锁片的秘密，索性就不再询问，当即收进了小世界之中。
　　随后，林峰分别拍出两道灵元，飞进陆永峰和陆二少的体内，二人便立刻悠悠醒转过来！
　　“哎呦，我这是怎么了？怎么感觉自己好像是做了一个梦一样？”陆永峰醒来的第一句话，便是这个。
　　也难怪他会有这样的感觉，自从中了马澜玫拿氖踔后，陆永峰的确是生活在一种虚幻的世界之中，对于现实的事情，或多或少的有一些记忆，但是实在是太少，而且尘封在记忆的最深处，根本就难以唤醒。
　　倒是陆二少，对于之前的很多事情，都记忆犹新，虽然还不明白到底是怎么一回事儿，但是最后却真真实实的看到林峰，玩起了飞剑一类的神通，此时想来，这应该就是天级后期强者的剑气了吧？！
　　“爷爷，您没事儿吧？”陆二少陡然想起陆老爷子的安危，赶紧向着床榻之上望去，只见陆老爷子正半躺在床榻之上，面色苍白，但是眉宇之中，却隐隐带有几分喜色。
　　“乘云啊，我没事，还死不了！”陆老爷子看了一眼陆二少，此子虽然有不轨之心，但是对于自己还是一片孝心的。
　　“爷爷，我怎么会在这里？”陆永峰揉了揉发疼发涨的太阳穴，很是不解的问道。
　　自己怎么会突然回到了陆老爷子的居所？还感觉脑海之中总有一些事情一样，煞是奇怪！
　　陆老爷子看着自己的大孙子，心中暗暗叹了口气，陆永峰就是因为太过于执着武道，所以才会被马澜盟称，如果陆永峰的武道之心坚定一些，不至于过分痴迷的话，也不至于遭受今日之难！
　　不过，这对陆永峰来说，也未必是一件坏事。
　　“永锋，承云，你们二人，赶紧向林先生叩谢救命之恩吧！要不是林先生出手相助，我们陆家，恐怕从此就在江湖之中除名了！”陆老爷子没有多想，现在也不是多想的时候，指了指林峰，然后对着两个孙子说道。
　　陆永峰闻言不由一愣，转头看着林峰，忽然眉宇之中爆发出强大的战意！


第698章 意外的结果
　　陆永峰的身上爆发出了强大的战意，他还清楚的记得，当初林峰是如何把他打败的。
　　此时再见，虽然明知道自己不是林峰的对手，但是陆永峰依然难掩自身强大的战意！
　　不过，林峰丝毫也不在乎，对于他来说，以陆永峰现在的级别，已经不能和自己站在一个起跑线上了，对他出手，没有任何意义。
　　陆永峰身上的战意，骤然之间消失的无影无踪，因为他从林峰的眼中看到了淡然之色，在这一刻，他心中也很清楚，自己再也难以和林峰站在一个层次了。
　　暗暗叹了口气，陆永峰躬身向林峰施了一礼，口中却没有说话。
　　让陆永峰做出这样的举动，已经是难能可贵了，林峰也不在乎他的一礼，所以也丝毫不在意。
　　倒是陆二少，听到陆老爷子这番话，心中虽然有很多疑惑和不解，但还是立刻对着林峰躬身一礼，然后恭敬的说道：“多谢林先生救命之恩！乘云没齿难忘！”
　　这番话倒是另有含义的了，只不过只有陆二少和林峰心中清楚罢了。
　　“罢了，这不过是举手之劳，两位少爷不必太客气！”林峰淡淡一挥手，一股无形的劲气，登时将两人托起。
　　随即，林峰转头看了一眼陆老爷子，说道：“陆老爷子，这一次，我本来是受陆二少的邀请，前来观礼的，据说陆家要选下一任的家主，没想到竟然遇到了这样的事情，当真是凑巧了。”
　　陆老爷子一听林峰这话，心中登时明白过来了。
　　随即，陆老爷子看了看陆永峰，又看了看陆二少，忽然开口说道：“永锋，乘云，你们两个是陆家年青一代最杰出的人才，一直以来，我都很器重你们两个！”
　　“现在，我身受重伤，虽然没有性命之忧，但是也需要精心的疗养一段时日，陆家的事情，总需要一个人来主持！而且我年纪大了，不想再操心这些俗事，所以想在你们两个人之间，选一个家主，我想听听你们两个的意见。”
　　“你们可以毛遂自荐，但是要说出推荐自己的理由，只要能够让我信服，我稍后会召开陆家一些高层开会，在征询一下他们的意见，如果没有问题的话，那这件事情就这么定下来了！”
　　陆老爷子这么说，其实已经隐隐的偏向了陆二少，毕竟陆二少的身后，有一个林峰，这么强大的高手，站在陆家的一边，不得不让陆老爷子的决定产生决定性的改变！
　　只是，这么多年来，陆老爷子都是一直在培养陆永峰，把陆大少做为陆家的下一任家主来培养的，此时骤然换人，实在是有些说不过去，所以便弄出来这么一个毛遂自荐的花样。
　　陆永峰听完陆老爷子这番话，脸上没有丝毫表情，但是陆二少却是心中大喜，知道这一次自己对亏了林峰了！
　　要不是有林峰在这里，并且表明了他的身份和立场的话，恐怕这家主之位，就和自己没有一毛钱的关系了！
　　于是，陆二少开始组织自己的语言，虽然陆老爷子现在已经给了自己一个机会，但是陆二少还是要把握好，不能让这个机会悄悄的溜走，所以对于自己的长处等等，还是都要一一讲出来，从而表现出自己的优势！
　　不过，就在陆二少酝酿语言的时候，陆永峰忽然开口说道：“家主之位，我不感兴趣！”
　　这句话一说完，陆永峰便闭口不言，脸上没有任何感情色彩，好像刚才的那番话，不是他说的一般！
　　林峰饶有兴趣的看着陆永峰，不知道这家伙心中到底在想什么？
　　陆家家主之位，这可不是几千万，几百万那么简单的事情，那可是一个大家族的家主之位，权利巨大，势力巨大，不能说是只手遮天，也可以算得上是一方豪雄。
　　可是这家伙，竟然就这么轻易的放弃了？
　　不仅仅是林峰，就连陆老爷子和陆二少，心中也极为震惊！
　　陆老爷子很难明白自己最看重的大孙子的想法，于是疑惑的问道：“永锋，你能说说你为什么做出这个决定吗？”
　　陆永峰沉默了片刻，随即抬起头，看着陆老爷子，用低沉的语气说道：“我知道爷爷这么多年来，一直在栽培我，想要我继承陆家家主之位！但是，我只对武道感兴趣，对于其他的事情，都没有兴趣，所以，这陆家家主之位，我是不会继承的！”
　　顿了一顿，陆永峰继续说道：“二弟天资聪慧，不仅在武道上有不可估量的前途，在其他方面，也是极为出色，而且手下更有很多人拥护他，这家主之位，我想由二弟来继承，再合适不过了！还希望爷爷能够成全！”
　　陆二少没有想到，自己一直视为最大的竞争对手的陆永峰，竟然在最后关头，不仅放弃了陆家家主之位，还为自己说了一推的好话！
　　同时，陆二少也不由苦笑，看来，自己一直以来都以为自己的争霸之心隐藏的很好，却没想到，连最痴迷武道的大哥都洞若观火，更不要说陆老爷子了！
　　想到这，陆二少的脸上不由泛起了一丝红晕！
　　只是这丝红晕，可不是美人害羞的表情，而是陆二少不好意思的表现！
　　其实，陆永峰心中还有一个原因没有说出来，那就是因为，林峰站在了陆二少的身边，有了这么强大的一个帮手，陆家一定会变得更加的强大和昌盛！
　　这也是陆老爷子所顾忌和考虑的，既然这样，那自己本来就对陆家家主没有兴趣，又何必再争？索性成全了二弟，不是更好？！
　　陆老爷子闻言，沉吟半响，最终长长的叹了口气，然后看着陆永峰，沉声问道：“永锋，这个决定一旦做出来，就再也不能更改了，你不后悔吗？”
　　说完话，陆老爷子眼神灼灼的看着陆永峰，观察着后者脸上的表情变化！
　　陆永峰坚定的摇了摇头，却是没有说话，但是眼中流露出来的坚定之色，却已经不需要再多说了！


第699章 还真不客气啊！
　　陆老爷子知道自己这个孙子的性格，此时已经很清楚，陆永峰对于家主之位，是无论如何也不会染指的了。
　　虽然心中有些遗憾，但是陆老爷子知道，此时此刻，真正适合坐上陆家家主之位的人，不是陆永峰，而是陆承云！
　　虽然陆老爷子不知道，陆承云是怎么和林峰联系上的，但是有一点毋庸置疑，林峰的实力强大，更在自己之上！
　　要知道，自己可就是被死在地上的这个女人打成了重伤，然后被逼着回到了小白楼，并且传讯让陆家的两个孙子回来。
　　开始的时候，陆老爷子还不清楚，这个女人到底想要干什么？直到马澜靡辉僮肺式鹚片的时候，陆老爷子才骤然想起当年那个青衣老道所说的话来！
　　于是，在马澜玫耐逼之下，陆老爷子下达了几个命令，其中一个是让陆永峰赶紧赶回来，另外一个却是让陆家的年轻精英分散躲藏，以免发生不测！
　　其实，这些事情，马澜枚己芮宄，不过陆家的兴旺，对于她来说没有任何意义，只要找到了金锁片，得到了星澜图，那自己的任务也就完成了，所以也就没有在乎陆老爷子玩的这些小把戏。
　　这也正好说明了，为什么陆老爷子让陆家的年经精英离去，而让陆永峰和陆承云尽快的赶回家。
　　因为，这并不是陆老爷子的意思，而是马澜玫囊馑迹
　　至于陆永峰，则是刚刚一回来，就中了马澜玫拿曰曛术，听从这个女人摆布，交出了金锁。
　　要不是有林峰在场的话，陆二少也难逃这样的结局。
　　直到最后，陆老爷子才知道，当年那个青衣老道，口中所说的“贵人”到底是谁了。
　　看来，一切都应在了眼前这个年轻人林峰的身上了。
　　要知道，年纪轻轻，便达到了武碎虚空的至高境界，这样的人，未来的前途不可限量，陆家能够和这样的人攀上关系，那简直是莫大的荣幸！
　　再说了，陆永峰的确是不适合做家主之位，这一点这几年陆老爷子也慢慢的发现了。
　　相反，陆承云则是对于各行各业都极为精通，又懂得驾驭人心，实在是一个家主不可多得的人选！
　　如此一来，无论从哪一方面讲，陆承云都是最合适的人选了，这家主之位，也再也没有疑问了。
　　想到这，陆老爷子也不迟疑，反正事情已经到了这一步，当着林峰的面儿宣布，并且表现的果断一些，或许还会赢得林峰的一些好感也说不定！
　　于是，陆老爷子张嘴说道：“既然这样，那我决定，陆家的下一任家主之位，就传给陆承云！”
　　陆二少一听，多年的心愿终于得偿所愿，心中登时乐开了花儿！
　　而且，还有一些难以相信的样子，自己的心愿，真的就这么轻易的实现了？
　　看着陆二少的表情，陆老爷子不由微微一笑，接着说道：“乘云啊！你接任了陆家的新任家主，凡事就要以陆家的利益为重，凡事要顾全大局，不能因小失大！更不能意气用事！不能刚愎自用，多多听一听前辈长者的意见！不能厚此薄彼，要对陆家子弟一视同仁！”
　　“我说的这些，你可能做到？！”
　　最后一句话，陆老爷子有些威严的说道，说完之后，眼睛更是直视着陆二少！
　　陆二少心中欢喜，闻听此言，立刻表态说道：“爷爷你就放心吧！我一定会做一个出色的家主的！一定会将陆家发扬光大，再创辉煌！”
　　听到孙子的表态，陆老爷子不由微笑点头，心中高兴。
　　但是嘴上，却没有表现出来，反而说道：“做为陆家家主，首先要考虑的便是陆家的安危和生存，只有保住了陆家，才能够想着发扬光大的事情！这一点，你一定要记住！”
　　“是！孙儿记下来了！”陆二少点了点头，郑重其事的说道。
　　转过头，陆老爷子对着陆永峰说道：“永锋，虽然你不喜管理这些俗事，但是你是陆家的一分子，以后一定要好好的协助你的二弟，管理好陆家！”
　　“是！”陆永峰永远都是惜墨如金之人，就算是面对陆老爷子，也不例外。
　　“关于你成为下一任家主的事情，我需要和陆家其他几位老者说一下，而且家主继任大典，也需要选择一个良辰吉时举行！另外还要通知陆家的那些隐藏起来的弟子都回来，这都需要一些时间，回头找一个人选一个日子吧！这件事情，乘云你就自己决定吧！”陆老爷子看了林峰一眼，说道。
　　陆二少是什么人？察言观色对于他来说，早就是家常便饭了，更何况还是对陆老爷子察言观色？
　　所以，陆二少立刻就明白了陆老爷子的意思，是想让林峰参加这个继任大典！
　　“爷爷放心吧！我一定会办好的！”说完这句话，陆二少转过头来，对着林峰恭敬的说道：“林先生，不知道您是否有时间，出席我的接任典礼？”
　　林峰微微一笑，说道：“接任典礼是你们陆家最隆重的事情了，我一个外人就不要掺和了吧！”
　　见林峰拒绝，陆二少也不敢勉强，只好笑了笑，客气了几句。
　　陆老爷子见状，也没有说什么，本来他和林峰就不熟，而且这样的事情，想要邀请一个武碎虚空的绝世强者出席，的确是有些一厢情愿。
　　“林先生，大恩不言谢！这一次您对陆家的恩情，我陆家上下都将铭感五内，永世不忘！只要林先生有什么需要的话，尽管开口，我陆家一定会竭尽全力去完成！”陆老爷子勉强半坐着身子，想要挣扎着站起来，却是无论如何也办不到了，还是陆永峰和陆二少兄弟二人，在一旁搀扶，老爷子才把这些话说完。
　　这就是等于在向林峰表示归顺之心了，虽然陆二少成为了新一任的家主，但是这个家，真正说话管用的，还是陆老爷子！
　　“哦？既然如此，那我就不客气了！我现在还真有一件事情，想要麻烦一下陆家！”林峰闻言，微微一笑，果真是毫不客气的说道！


第700章 表现的时候到了！
　　陆老爷子希望能够攀上林峰这样的一个高枝，所以希望林峰有事情需要陆家去做，只有这样，陆家在林峰的眼中，才会具有价值，林峰也才会在乎陆家的存在。
　　只是，陆老爷子没有想到，林峰竟然会这么快就有事情需要陆家去做！
　　心中微微愕然了一下，陆老爷子的脸上却是没有表现出来，相反，还表现出一份恭敬的神态，对着林峰，开口问道：“不知道林先生有什么吩咐？”
　　林峰见状，微微一笑，说道：“我现在急需一批药材和几种材料，希望陆家能够在最短的时间内，帮我收集起来！”
　　“一批药材和材料？”陆老爷子闻言一愣，不知道林峰为什么会要这些东西？
　　药材和材料而已，可以直接去药材批发中心采购啊！为什么非要让陆家去办？
　　缺钱？陆老爷子可不会认为，像林峰这样的人，会缺钱！
　　金钱这东西，别说是对林峰这样一个武碎虚空的超级强者了，就算是对一个地级后期的武者来说，都不是什么难以弄到的东西！
　　只要想赚钱，那可以有一千种方法！何曾听说有那个地级武者到了缺钱的地步？
　　所以，陆老爷子第一个就否定了这个原因！在他看来，以林峰的身份和地位，俗世的金钱，早已经不能满足他了！
　　却不知，林峰虽然在他们的眼中是一个绝世强者，但是手上还真没有多少钱，还远达不到“不差钱”的地步！
　　陆老爷子不知道这些事情，所以想当然的否定了这个想法之后，第二个想法也同时冒了出来！
　　“看来，这是了林峰在考验陆家的忠心和办事的速度和效率了！”陆老爷子心中暗暗想到！
　　“不过，不就是采购一些药材吗？只要是金钱能够解决的事情，对于陆家来说，就不算是什么事情了！难得有这样一个机会在林峰面前展示陆家存在的价值，这件事情一定要办好！”
　　想到这，陆老爷子立刻开口说道：“没问题！不知道林先生都需要什么药材和材料？希望能够列一份清单出来，陆家一定会在最短的时间内，办好林先生所交代的事情！”
　　“而且，乘云有好几个朋友都是做药材生意的，这件事情让乘云去做，一定会事半功倍的！”陆老爷子一张嘴，就把事情推给了自己的孙子！
　　既然陆家家主交给了陆承云，而陆承云又和林峰关系不一般，那么这个任务自然是交给陆二少去做了！只要圆满的完成了任务，林峰不仅会记得陆家的好，更会记住陆二少的好，这可是一举两得的事情啊！
　　陆二少是什么人？对于这些人情世故自然是再熟悉不过了，此时一听到陆老爷子这么一说，立刻就反应过来，连忙对着林峰说道：“林先生，您放心吧！这件事情，我一定会办的让你满意的！”
　　林峰哈哈一笑，看着陆二少说道：“既然如此，那我就不客气了！这件事情，还希望你们能够尽快！”
　　说着话，林峰便向陆二少要了纸笔，就坐在陆老爷子的房间里面，“刷刷刷”的写下了自己所需要的一些药材和材料。
　　虽然林峰所罗列出来的这些药材都比较珍贵，但是市面上并不少见，只是这些材料千奇百怪，想要收集，并不容易。
　　不过，这并不能难倒陆二少，以陆家的实力和陆二少的人脉，这点事情简直就是小菜一碟了！
　　将清单交给陆二少之后，林峰嘱咐陆二少，这些东西弄好之后，给自己送到泉城市去！
　　陆二少满口应承下来，心中暗暗打定主意，一定要在对短的时间内做好这一切，让林峰对自己刮目相看！
　　做完这一切之后，林峰便提出要赶回泉城市，陆老爷子却说什么也要留林峰在这吃一顿便饭！
　　看看时间，经过这一番折腾，都已经到了下半夜三点多了，除了昨天晚上吃的那点烧烤之外，林峰还真是什么东西都没有吃，现在感觉到有一些饿了！
　　再说了，陆老爷子盛意拳拳，也不好在拒绝，想回泉城，也不差这么一时半刻！
　　所以，林峰便留了下来，吃了一顿便饭，席间自然由陆二少和陆永峰作陪，因为陆老爷子重伤未愈，还不能轻易的活动，所以便没有参加。
　　其实，林峰有很多种办法，可以快速的治愈陆老爷子，只是林峰却没有这么做，陆家对自己的忠心程度，还有待于考察，只有陆家是完全的效忠于自己，自己才会给陆家一些好处，否则林峰可不会做亏本的买卖！
　　至于马澜玫氖体，这也不是什么大不了的事情，对于陆家来说，处理一个尸体，虽然也会有一些小麻烦，但是绝对不会出现什么大乱子。
　　吃完饭之后，时间已经五点多了，林峰便在陆家的一个客房之中，睡了一会儿，直到早上七点多，这才起床，陆二少亲自开车，把林峰送到了常海市国际机场，那架军用直升机果然还在原地等候。
　　见状，林峰不由哈哈一笑，对着陆二少说道：“没想到陆二少的能量还真是不小啊！竟然真的让这架军用直升飞机等在这里！厉害！”
　　陆二少闻言，不由嘿嘿一笑，赶紧回答道：“林先生取笑了！这点小事儿，微不足道，怎么能够入得了林先生的法眼？”
　　林峰莞尔一笑，也不多说，踏上了直升飞机，看着飞机下陆家人不断的冲着自己挥手，林峰暗暗叹了口气！
　　这个社会就是这样，强者为尊，以陆家的实力，在很多人面前，都是一副高高在上的存在，但是到了自己面前，却一个个都低下了高贵的头颅，装起了孙子！
　　不过，如果自己什么也不是的话，林峰敢保证，这些人绝对不会看自己一眼，更不要说对自己毕恭毕敬了！
　　此时，直升飞机已经起飞，外面阳光大亮，林峰看着窗外的景色，心中不由大畅！
　　就在此时，林峰电话忽然响了起来，拿出来一看，不由露出了一丝苦笑！


第701章 忽悠美女！
　　本来林峰拿着陆二少临走的时候孝敬自己的那张银联卡，心中美滋滋的，没想到就在这个时候来了一个电话，登时将林峰的这个美好的心情，给一扫而空了。
　　“林峰，你现在在哪？”电话的另一头，传来一个异常美妙的声音，但是听起来却带着几分冰冷。
　　“在外面。怎么？找我有什么事情吗？”林峰很是不感冒烟紫凝用这样的声音和语气和自己说话，怎么说自己现在也是对方求着的人吧？态度应该好一点不是？！
　　“你在哪我不管。不过我想要提醒你一下，最好记得你答应我们的事情，不要让我们等的太久！”烟紫凝语气不变，说道。
　　“这好像是你们长青谷求我的事情吧？但是我怎么没有从你的语气之中，感受到一丁点的被人求的感觉？”林峰很是不爽的说道。
　　就算你是美女，也不能这么对我吧？
　　谁求谁，这件事情要先搞清楚！
　　换做自己有求于长青谷或者这小妞也就算了，但是事实好像是恰好相反吧？
　　“我只是提醒你一下，没有其他的意思。”烟紫凝性格一向如此，不要说对林峰了，就算是罗羽，也是这样的语气和态度，长久下来形成的习惯，已经深入了骨子里面了，所以在不知不觉之中，就流露出来这样的语气和语调了。
　　不过，这句话倒是说的有一些人情味了，听得林峰心中不由的舒服了一些。
　　能让一个超级大美女这么和自己说话，而且还是理直气壮的，林峰心中感到自己倍儿有面子啊！
　　如果面前有一面镜子的话，林峰一定会发现，自己脸上，竟然洋溢着略显淫荡的微笑！
　　“这件事情我心里有数！不过，现在我需要一些东西，想你们长青谷乃是一个大门派，这点东西肯定不在话下，麻烦美女通知一下你们的罗大掌门，让他给我准备一些药材和材料！一会儿我会把需要的东西给你发一个短信过去！”
　　本来就想着让长青谷帮自己搞一些药材和材料，还没等自己开口，烟紫凝却干巴巴的来催促自己了，那岂不是正好？所以林峰毫不客气的就说出了自己的目的！
　　“不是说你给我们聚气丹的时候，才会要这些东西吗？怎么现在就要了？”烟紫凝蹙起了秀眉，很是不满的说道。
　　“怎么了？美女？这就算是一点定金吧！再说了，我这也是传个话而已！师门的长辈是这个意思，让我尽可能多的收集这些东西，我想既然长青谷有意向和我们合作，那这样的好事儿，自然是要先给长青谷的人说了！”
　　“如此一来，师门觉得长青谷很有诚意，说不定这件事情立马就搞定了！”
　　“否则，要是被别的门派给捷足先登了，那我就不知道该怎么办了！”
　　“别的门派？你还答应了其他门派？”烟紫凝的声音提高了几个分贝，很显然对林峰已经大为不满了！
　　林峰暗中偷笑，装作一副很是为难和无辜的语气说道：“美女，我当然只答应了你们长青谷一家！这一点你可是要相信我啊！”
　　“那你刚才的那句话是什么意思？”烟紫凝问道。
　　“我的师门，可不只是我一个弟子啊！既然我能够到尘世之中进行历练，那我的其他师兄弟也可以啊！所以这一次，出来了好几个师兄弟，他们遇到了一些什么人，和什么人进行了洽谈，这些就不是我所能知道，也不是我所能左右的了的了！”林峰发现，自己现在说谎都不需要打草稿，一套一套的！
　　“你们师门派了很多弟子出来历练？这是什么意思？”烟紫凝心中不由一动，林峰的这句话，可是隐藏着很多信息，或许可以从中套问出一些更加重要的信息，这对于长青谷来说，绝对是一个非常有利的事情！
　　所以，这一次，烟紫凝的语气变得有些平和，但是她的心中，却是有一些急促！
　　林峰好悬没乐出来，这个美丽而又冰冷的女人，竟然真的上了自己的套！
　　什么门派？什么师兄弟？这全不过是林峰自己杜撰出来的罢了！
　　不过想想也是，烟紫凝可不知道林峰所谓的门派，其中就只有他自己一个人，要知道，能够拿出聚气丹这样低级丹药的人，烟紫凝怎么也不会相信会是林峰自己练成的！
　　其实，又何止是烟紫凝不会相信，放眼整个修真界，能够相信的人，恐怕很难找出来吧？！
　　“哎！这本来是我们师门的一个秘密，不能轻易的对外人说的！只不过我既然答应了你们长青谷，和你们合作，而且你又是我见过的最漂亮的美女，所以这件事情我也不会瞒你！”林峰编瞎话的同时，还不忘小小的“轻薄”一下烟紫凝。
　　烟紫凝听他口口声声的叫自己美女，心中厌恶，只是现在到了一个关键时刻，自己千万不能够表现出来，否则对方不告诉自己他们的师门到底想要干什么，那岂不是糟糕了？
　　所以，为今之计，只能忍耐！就当这小子放屁了，而且还隔着这么远，没有臭气！
　　林峰不知道烟紫凝心中正在腹黑自己，顿了顿，故意压低了声音说道：“美女，我告诉你这件事情之后，你可以告诉你们的谷主，但是千万不能让罗大谷主说出去！这件事情可是干系重大的！”
　　“我的师门，隐世了近千年了！这一次，之所以派出来这么多的弟子，就是想要了解一下现在修真界的情况，然后重新出世！而且让我们这些弟子，先行探路，顺便弄一些资源回去，毕竟这么多年来，我们师门的积蓄也不是很多了！”
　　“什么？重新入世？”烟紫凝闻言心中着实吃了一惊！
　　一个擅长炼制丹药的门派，重新入世，而且看样子还有不少门人弟子，想必这个门派不会太小！
　　这样的一个大门派一旦重新出现在修真界，那岂不是会掀起一场巨大的风暴？！
　　这绝对是一个重要的消息！


第702章 霸道的女人！
　　林峰的随口胡诌，却让烟紫凝误以为自己获得了一个巨大而重要的消息！
　　一个封山千年的门派，不和外界交往，虽然不知道是什么原因，但是现在，这个门派即将出世！
　　而且，这个千年门派，还是擅长炼制丹药的，试想一下，现在的修真界，那里还有擅长炼制丹药的门派存在？
　　即使有几个修士擅长炼丹制药，也已经是供不应求了，而且人家根本就限量对外供应高级的丹药！
　　这样一个门派突然入世，那将导致现在修真界的绝对平衡，甚至会引起一场变革，形成新一轮的平衡！
　　对于长青谷这样一个不入流的小门派来说，这可是一件大事！
　　把握好了这样的一个机会，或许，长青谷就会咸鱼翻身，获得一个展翅高飞的机会！
　　想到这一点，就算是烟紫凝生性在平淡，此时的内心之中，也忍不住激动起来！
　　“那你的门派，打算什么时候重新入世？”烟紫凝强行忍住心中的激荡之情，再次开口问道。
　　“这个暂时还没有想好确切的日前，不过不会太远的！我们几个年轻一代的弟子，正在外面历练，同时在整合资源，相信用不了多久，我们就可以重新入世了！”林峰心里面都乐开了花儿，随着烟紫凝的问话，继续编下去。
　　“好！林峰，你放心吧！只要你能够在你的师门那里，为长青谷多说说好话，长青谷是不会亏待你的！至于你想要的东西，你把清单发给我，我这就给你准备！”烟紫凝说道。
　　“没问题，这件事情就麻烦美女你了！”林峰嘻嘻一笑，心情大好！这个女人，其实除了冷冰冰的以外，还是很不错的嘛！
　　“对了，这次打电话是想告诉你，你的家里又住进来一个人，其实谁愿意住进来我管不着，但是地方实在是太小了，所以你赶紧再重新找一个房子！我不习惯我的房间里面，住着太多的人，太乱！”烟紫凝说完这句话，也不等林峰反应，便挂断了电话。
　　随即，烟紫凝拿出自己从海外仙山离开的时候，罗羽交给自己的那枚传讯符，犹豫了一下，还是随手在周围布置了几个简单的防御。
　　紧接着，烟紫凝便打出了一道灵元，口中默念法诀，原本古朴的传讯符之上，登时泛起一道道的光华！
　　此物虽然珍贵，每使用一次都将消耗大量的资源，但是今天得到的这个情报实在是太重要了，必须在第一时间传回长青谷，告诉罗羽！
　　至于后面的事情，那就是长青谷的谷主应该考虑的了，烟紫凝只需要按照上面的意思执行就可以了！
　　不过，在这个时候，烟紫凝的心里面也有了和罗清泉当初一样的想法，海外仙山虽然很好，但是通讯实在是太不方便了，如果也像外面这样，有电话，有电脑的话，有何至于这么麻烦？
　　不过，这些不是烟紫凝，甚至不是罗羽这些小人物所能够决定的了的，既然海外仙山的那些高层人物做出了这样的决定，便只有遵从了。
　　片刻之后，传讯符之上布满了一道道水纹一样的波纹，同时一个男子的声音，从里面传了出来！
　　“紫凝，发生吗什么重要的事情，竟然让你使用了传讯符？”说话的，正是罗羽。
　　“谷主，此事事关重大，所以我只能使用传讯符，在第一时间把这个重要的消息传给谷主！事情是这样的……”烟紫凝丝毫也没有迟疑，将自己刚从林峰那里得到的这个消息传了回去！
　　林峰不知道烟紫凝挂断电话之后发生的事情，此时他拿着手机，一脸无奈的苦笑！
　　这个女人，她以为自己是谁啊？！
　　住在自己的家里也就算了，还挑肥拣瘦，嫌弃自己家里住的人多？
　　那你自己搬出去住啊！我又没非留着你在我的家里住！还霸占了我的房间！
　　也不想想，一个挺漂亮的女人，竟然霸占一个纯情小帅哥的房间，这要是传出去，还怎么让我做人？！
　　人家会怎么看我？！
　　你让人家情何以堪？！
　　看来，秦素雅这丫头还真的搬进去住了！现在这个出租房，还真是变得热闹起来了啊！
　　不过，现在的房子的确是小了一点，烟紫凝这个冷冰冰的女人，虽然不是那么受欢迎，但是每天看着也很养眼啊！
　　而且，自己现在还和长青谷有着合作的关系，虽然表面上看起来是长青谷求着自己，但是实际上，却是自己要依靠长青谷获得大量的资源！
　　还有一点很重要，那就是自己现在惹到了妖修，魔修，还有一些对自己丹药差生了觊觎之人，这些人之中肯定会有高手存在，虽然太厉害的高手暂时不会出现，但是一些筑基中后期的高手，远不是自己所能够抵抗的！
　　而烟紫凝在自己的身边，正好可以起到美女保镖的作用！
　　如此一举数得，外加上自己也的确需要换一套大一点的房子，那何乐而不为呢？！
　　自己想要修炼，沈从文也要修炼，那么就把新房子选在偏远一点的地方，周围的人少一些，这样也方便一点。
　　而且，怎么着自己也要弄一套别墅来住住！
　　只是目前资金有着困难，而且自己还要扩大生产，拿不出太多的钱买一栋别墅，所以暂时先租住一套的为好！
　　反正只是暂时的一个过渡，也不用花太多的心思。
　　林峰主意已定，便想给王城打电话，让他物色一个好一点的别墅。
　　忽然想起来，王城现在应该已经到了自己的老家了，自己可是让他回去送那些防御性的灵器，以及和郭小伟商谈一下灵果酒的事情！
　　至于让林峰自己去找房子？林峰可没这个时间和精力！
　　“算了，还是等王城回来之后再说吧！没有这小子在身边，办起事儿来，还真有一些不方便啊！”林峰苦笑着摇了摇头，心中暗暗想道：“只不过，这一次看来我要和这几个女人在一起住几天了！哎，听起来，好像是艳福不浅的样子啊！”


第703章 肝癌，晚期！
　　很快，军用直升飞机就到达了泉城市军用机场，一下飞机，就看到许自来正等在那里。
　　林峰上了飞机之后，陆二少就给许自来打了电话，说明了自己现在已经登上了陆家家主之位，并且多亏了林峰的帮忙。
　　而林峰现在返回泉城，许自来自然要去接待一下的，这是题中应有之意，不必多说。
　　可以说，许自来接到了陆二少的电话之后，立刻就开车赶往这里，几乎和林峰的直升飞机一起到达。
　　“林先生，欢迎回来！”许自来走到林峰的近前，对着林峰敬了一个标准的军礼，说道。
　　林峰知道，这个礼是出于对陆家的忠诚而来的，只是林峰有些奇怪，陆二少可不是军队里面的人，就算是陆老爷子之前是军人，但是现在陆家的那些主要人物，也只有陆永峰和另外几个人还在军队之中，他们怎么还能够让这么多的军人为他们效命？
　　毕竟，军队和地方有很大的区别。
　　不过，林峰也没有追问，这是陆家和这些人之间的事情，自己不需要多管多问，只要陆家对自己忠心耿耿，也便是了。
　　“许连长辛苦啊！又麻烦你跑一趟！”林峰笑着说道。
　　“能为林先生服务，是我的荣幸！何来辛苦？”许自来面色刚毅，说这几句话的时候，没有一丝变化。
　　林峰心中暗笑，这小子，拍个马屁还一本正经的，真不知的是和谁学的？！
　　“好好干！我看好你！以后大有前途啊！”林峰伸手拍了拍许自来的肩膀，一副老气横秋的样子说道。
　　许自来心中苦笑，这小子，竟然把自己当成首长了！
　　“不知道林先生要去哪？我送你过去！”许自来很里很不自在，就算是林峰是一个天级强者，但是对于他来说，毕竟还是很年轻，被对方这么拍着肩膀，口中老气横秋的说着话，许自来的心中要是能好受就怪了！
　　“送我回中心医院吧！现在时间还早，还能回去上手术！”林峰看了一眼时间，八点刚刚多一点，这个时候赶回去，正好能上今天的手术。
　　毕竟，患者进入手术室之后，需要先进行麻醉，心脏病人的麻醉，怎么前后也需要四五十分钟，要是病人的状况差一些，一个小时也是很有可能的，所以等到林峰赶回去，正好能上手术。
　　“好！我这就送林先生回去！林先生请上车吧！”许自来转身指了指停在不远处的那辆路虎，还是当时接林峰的那辆车。
　　林峰点了点头，朝着路虎，迈开大步，走了过去。
　　开着车，向着城区行驶而去，许自来心中对林峰这个人，倒是有的有些奇怪了！
　　这家伙，明明是一个天级后期强者，实力强大，深不可测，想要什么样的生活没有？为什么偏偏要在一个小医院里面做一个小医生？
　　每天上手术，下手术，管病人，这不是很辛苦吗？
　　难道这家伙有自虐的倾向不成？！
　　许自来心中暗自腹诽，但是车速不慢，加之这里是郊区，又是军车，谁人敢拦？谁敢超车？
　　很快，许自来就把林峰送到了中心医院，许自来道了别之后，便开出扬长而去。
　　林峰赶到手术室的时候，手术果然还没有开始，于翔飞见到林峰出现，虽然心中暗暗腹诽，但是还是让林峰刷手上台，做自己的第一助手了。
　　今天的手术很简单，就是一个二尖瓣更换的手术，前后也就不到三个小时便完成了，患者被送回了心外科的监护室。
　　林峰和于翔飞闲聊了几句之后，便走进更衣室，洗完澡，换了衣服。
　　还没等林峰离开手术室，就听见手机响了起来。
　　林峰拿出来一看，是赵彦辉的电话。
　　这个赵彦辉，把自己弄进了中医科，成为了名誉主任之后，便很少和自己联系，不知道今天有什么事情，竟然给自己打过来电话了？
　　“赵院长，有什么事情吗？”林峰接通了电话，问道。
　　“小林啊，你现在有时间吗？我想让你回中医院一趟，和你交接一下工作。”赵彦辉的声音传了过去，但是透着几分无力。
　　“交接工作？交接什么工作？”林峰闻言心中一愣，不明所以的问道。
　　林峰可不觉得，对方会有什么工作需要自己进行交接。
　　“你先回来吧！回来之后再说！”赵彦辉没有回答林峰的这个问题，反而对林峰进行了催促。
　　“那好吧！我这就赶回去！”林峰心情奇怪，不知道这个赵彦辉今天是玩的哪一出，竟然还和自己打起了哑谜。
　　“那好！我等你！”赵彦辉说完之后，便挂断了电话。
　　林峰收起电话，出了中心医院，等了一辆公交车，便向着中医院赶去。
　　赵彦辉是副院长，虽然兼着一个中医科的主任，但是平时却在副院长办公室办公。
　　林峰到了行政楼三层，这里就是赵彦辉的办公室所在。
　　敲了敲门，里面传来了一声“请进！”
　　林峰伸手推开门，发现赵彦辉正坐在办公桌上，埋头写着什么东西。
　　“赵院长，你这么急的找我，有什么事情吗？”林峰进来之后，便开口问道。
　　“小林啊！你来了！赶紧坐，咱们慢慢谈！”赵彦辉见是林峰，连忙站起身，让林峰坐在沙发区，同时为林峰到了一杯水，放在沙发前的茶几上。
　　能够让副院长为一个小医生倒水，这要是换做一个普通的小医生的话，一定会感到受宠若惊的！
　　不过，林峰不是一个普通的小医生，而且他此时正有些惊讶的看着赵彦辉的脸，根本就没有时间去受宠若惊！
　　“赵院长，你的身体？”林峰看着赵彦辉，欲言又止的说道。
　　“嘿嘿，没想到，还是没你看出来了！果然是神医啊！”赵彦辉微微一笑，自顾自的坐在了沙发上，然后看着林峰，缓缓说道：“肝癌，晚期。”
　　赵彦辉说这话的时候，好像在说一个和自己不相干的人一样，连忙没有任何表情在波动！


第704章 你是一个英雄！
　　赵彦辉说出自己患有肝癌晚期这句话的时候，脸上的表情很平静，就好像得病的不是自己，而是其他人一样。
　　林峰心中叹了口气，做为一个人，最大的悲哀是什么？
　　是自己得了病，却不知道，等到发现的时候，已经是终末晚期了！
　　或许还有更悲哀的事情，那就是明明知道自己有病，但是因为种种原因，没有办法进行治疗，等到想要治疗的时候，已经是治无可治了！
　　林峰虽然得到了齐卢邑的传承，学习了《九转医经》，但是毕竟时日尚短，而“表里相知诀”仅仅是一门望诊的手段，需要静心凝神，专心致志的去观看，才能够发现出患者所患的疾病！
　　如果仅仅是普通的观看，是很难看出别人是否有疾病的！
　　至少，以林峰初学的能力来说，还做不到这一点！
　　因此，在最开始的时候，林峰并没有发现赵彦辉竟然患有这么重的疾病！
　　此时倒是能够看出来了，却发现已经是晚期了！
　　或许，对于一个一辈子治病救人的医务人员来说，这是一种最大的讽刺！
　　能够治好别人，却没有办法治疗自己！
　　世上的事情，还有比这更悲哀的吗？！
　　“发现多久了？”林峰沉默了一会儿，这才开口说道。
　　“大半年了吧！只是院长在外面学习，中医科有没有人能够挑得起大梁，所以我一直瞒着没说，现在院长就要回来了，而中医科也有了你！我也就可以放心的去治病了！”赵彦辉依旧是一副波澜不惊的表情，开口说道。
　　“那你打算什么时候走？”林峰也没有责怪赵彦辉，自己能说什么？他这么做，都是为了医院，自己根本就什么都不能说！
　　“我和你交接完之后，过个三两天，就去燕京治疗！我已经让我的同学联系好了医院，到了协和之后，就安排给我做手术。”赵彦辉身子向着沙发里面一靠，看着林峰说道。
　　“我走了以后，中医科可就全靠你了！希望你能够多多的传授他们一些知识，让中医科有一个质的飞跃！这样，我也就欣慰了！”
　　“中医科的事情，你就放心吧！”林峰原本是不打算接手中医科的，平白的增添了束缚和麻烦。
　　但是赵彦辉现在已经这样了，自己还能够拒绝吗？只好先答应下来再说吧！
　　“而且我保证，在你回来之前，一定会让中医科全体人员都有一个提高的！等到了你回来的时候，我会把一个全新的中医科交给你！”
　　“哈哈！小林啊，你这是在安慰我吗？”赵彦辉脸上终于现出了一抹苦涩，看着林峰，笑着说道：“咱们都是学医的人，心里很清楚，肝癌晚期意味着什么！就算是这一次，我的手术做的很成功，但是存活率也没有几年！而且还有一直饱受着各种各样的并发症的折磨！”
　　“所以，我是很难再回到这个岗位上了！”赵彦辉叹了口气，眼中闪过了一丝不忍和不舍，口中缓缓说道：“其实，这个科主任什么的，我根本就不在乎，只要能够让我继续坐在医生这个位置上，继续为患者看病，那我也就知足了！”
　　在这一刻，林峰忽然觉得，赵彦辉是一个英雄！
　　一个坚守在自己的岗位，默默无闻的付出，数十年如一日，到了最后把自己也奉献给了这个行业的英雄！
　　只是，现在英雄迟暮，却又有着说不出来的悲凉！
　　“赵院长，你放心吧！你一定会回到这个岗位上来的！你还有机会和大把的时间，来为患者看病！请你相信我，只要手术成功，我一定可以做到！”林峰看着赵彦辉，坚定的说道！
　　是的，林峰有信心做到！
　　只要赵彦辉的手术成功，便可以挽救他数年的生命，这几年的时间，自己便可以成功的研究出人造器官，并且可以攻克癌症这个最大的病魔！
　　到了那个时候，赵彦辉便可以再次接受手术，外加上中医的调理，即使最终没有办法完全康复，但是像一个正常人那样生活下去，还是不成问题的！
　　赵彦辉嘿嘿一笑，说道：“好！我期待着这一天的到来！”
　　虽然赵彦辉对于林峰很是看好，并且林峰也屡次展现出让赵彦辉感到震惊的东西，但是这一次，赵彦辉仅仅是以为林峰在开导自己！
　　毕竟，肝癌晚期，即使手术成功，也仅仅有数年的生命而已，想要再回到这个岗位上来，那简直就是不可能的事情！
　　林峰看出来赵彦辉对于自己的不相信，但是他却没有多说什么。
　　这个时候，说什么都是空话，只有真正的研究出来人造器官的时候，才能够彻底的解决赵彦辉的疾病，同时也能够解决绝大多数人的疾病！
　　加快人造器官的研究工作，着实迫在眉睫，不能再拖了！
　　就是不知道，沈老回到燕京之后，和上面谈的怎么样了？
　　“好了，小林！咱们不说这个问题了！现在，我把中医科的工作，简单的和你交代一下吧！”赵彦辉点了一根烟，抽了一口，然后说道。
　　林峰点点头，其实中医科那点事儿，也不需要自己怎么接手，大事儿有院里做决定，科里的几个老家伙去执行，小事儿就更不需要来麻烦自己了。
　　大约谈了一个小时左右，赵彦辉把该说的话都告诉了林峰，该交代的问题和注意事项，也都交代给了林峰。
　　至此，中医科的交接工作就算是完成了。
　　随后，赵彦辉带着林峰，来到了中医科，找到了几个资格老一些的医生，告诉他们自己有事儿要离开一段时间，这段时间的工作便有林峰全权负责，有什么事情和问题，都去找林峰便是！
　　林峰经过之前的讲课以及中医科的义诊，在这些人心中的地位无以复加，所以大家都没有意义，反而一个个还有几分高兴！
　　从中医科出来的时候，时间已经六点多了，林峰径直朝着急诊科走去，想要看看沈从文这小子在干什么？


第705章 我不会调戏她的！
　　当林峰出现在急诊科的时候，沈从文这小子正在为一个打架的小伙子缝合脑部的伤口。
　　这个小伙子看起来也就二十岁出头的样子，浑身上下没有几两肉，此时正呲牙咧嘴的在饱受着沈从文的“折磨”！
　　“有这么夸张吗？我已经给你打了麻药了！不应该这么疼才是啊！”沈从文一边进行缝合，一边说道。
　　“谁说不疼？哎呦！我说医生，你能不能多打点麻药？哎呦，疼死我了！”小伙子一听沈从文这话，很是夸张的做出了几个疼痛的表情说道。
　　“行了！已经缝好了！”沈从文将最后一针线剪断之后，开始一边收拾东西一边说道：“你以为麻药是银子啊？可以越多越好？再说了，你小子打架的时候，怎么也没有见你喊疼，现在麻醉状态下，给你缝合几针，你就受不了了？！那以后还是不要英雄救美了！”
　　“嘿嘿！打架那会儿，不是有美女在场吗？现在美女又不在，当然可以叫唤几声了！不过还是要谢谢你啊医生！我先走了！”小伙子说完话，站起身就向着外面走去。
　　“记得我刚才和你说的那些注意事项！要是不听话，小心以后额头上留下疤痕，到时候你就不是小帅哥了！”沈从文调侃说道。
　　“放心吧！我发现你们医生真嗦，一句话，翻来覆去的说好几遍！”小伙子摇了摇头，很是不以为然的说了这么一句，随即打开了门，走了出去。
　　就在这个时候，林峰走了进来。
　　“哎呦，峰哥！你现在可是大忙人啊！外加上桃花运不断！我都开始羡慕你了！”沈从文收拾好东西，看着林峰，打趣说道。
　　“靠！你小子取笑我是不是？我哪有什么桃花运？到现在还是单身一个！哪像你小子啊，不知道都已经和莎莎哼哼唧唧多少次了！我羡慕你才是！”林峰白了沈从文一眼，笑骂道。
　　“还不承认？前天晚上住进来的那个女人，长的真是正点啊！任何一个男人看了都心动！而且这个女人直接住进了你的房间，要说你俩没事儿，有人会相信吗？峰哥，赶紧和我说说，这个女人到底是谁啊？你是怎么勾搭上的？不过你也有点不对劲了啊！放着这么一个漂亮的女人在家了，自己却不回家，在外面鬼混！实在是太不厚道了！”沈从文也不给林峰插嘴的机会，犹如豆子一般的说道。
　　闻言，林峰不由苦笑，这个沈从文，一直都是这样，能说会道，就凭着这一“口”活，在大学校园里，不知道迷倒了多少年轻无知的少女！
　　“你小子就知道瞎说！”林峰骂了一句，然后接着说道：“不过我可提醒你啊！新住进来的这个女人，可是很不一般，你最好不要惹她！也尽量少和她接触！”
　　“嘿嘿，峰哥，你放心吧！我已经有莎莎了，就算是再给我一个胆子，我也不敢在莎莎的面前调戏别的女人啊！再说了还是兄弟的女人！所以这件事情你就放心吧！我是不会做出对不起莎莎，对不起兄弟的事情的！”沈从文拍着胸脯保证说道。
　　“靠！你小子想什么呢？！这都哪跟哪啊！”林峰被沈从文这番话给整儿无语了！
　　“这个女人，叫做烟紫凝，是一个修真者，而且实力比我要强大的多！和我也算不上是朋友！只是因为某些特殊的原因，所以才住进来的！你以后对她要小心一点，这样的女人，可是杀人不眨眼的！”林峰只好简单的介绍一下烟紫凝的身份，至于海外仙山什么的，暂时还是不要让沈从文知道的好，毕竟，他还没有正式踏入修真界！知道的太多，对他反而没有什么好处！
　　沈从文现在还没有修炼出灵元，所以感受不到其他修真者身上的气息，也算不上是一个真正的修真者。
　　其实，就算是沈从文现在已经修炼出来了灵元，也仅仅是一个练气期的小修士而已，也同样无法感应出烟紫凝这个前辈身上的强大能量！
　　但是烟紫凝却可以感受的到沈从文身上的灵元波动，这就是实力的差距所造成的。
　　当然了，现在的沈从文，身上没有灵元波动，烟紫凝也不知道他的真实身份，只是觉得对方的生命气息比较浓厚，想来是因为练习武功的原因。
　　俗世的一个武者，对于烟紫凝这样的人来说，没有任何意义，所以也不曾多关注一下沈从文。
　　听到林峰这几句话，沈从文的脸上不由露出了凝重之色！
　　他还真是没有想到，这个新搬进来的女人，竟然有这么大的来头！
　　不仅仅是一个修真者，还是一个实力比林峰都要强大的多的修真者！
　　可笑莎莎和秦素雅两个人，还以为烟紫凝是因为喜欢林峰，才住进来的，还想着和对方争风吃醋，现在开来，当着是可笑到了极点了！
　　“峰哥，这个烟紫凝，不会对你造成什么危险吧？”沈从文还是有些不放心的问道。
　　林峰摇了摇头，低声说道“暂时还不会有什么危险！她现在有事情需要求着我，需要我帮忙！但是，以后会怎么样，我也说不好了！或许她和我就会成为敌人！所以你现在要小心一点！”
　　“我明白了！”沈从文点了点头，林峰说的已经再明确不过了！这个烟紫凝，不是朋友，但是却可能成为敌人！
　　敌人和朋友，有的时候只在一念之间，谁也说不好。
　　“那素雅和莎莎住了进来，会不会有什么影响？”沈从文担忧的问道。
　　林峰脸上也是苦笑不已，开口说道：“肯定会有啊！这两个傻女人，每天把烟紫凝当做敌人一样看待，你说人家堂堂一个修真者，心里会不会有气？！只不过现在还不至于对她们两个人下杀手，但是苦头我估计是少不了要吃一些的了！”
　　“那我还是让她们两个人搬出去吧！免得莎莎吃苦！”沈从文一听，连忙说道。
　　“嘿嘿，你小子倒是怜香惜玉啊！不过，你怎么和莎莎还有秦素雅说？你总不能说实话吧？！如果你不说实话，你认为，她们两个人会听你的话吗？！”


第706章 太不要脸了！
　　听到林峰这么一说，沈从文也知道，自己空口白牙的说，莎莉莉和秦素雅是肯定不会相信的，弄不好还以为自己会有什么不良的企图，到时候可就百口莫辩了！
　　“算了！那就让这几个女人在一起闹吧！反正烟紫凝这个女人暂时不会对莎莎和素雅构成危险，那我也就放心了！”沈从文想了想，忽然看着林峰，脸上露出一抹耐人寻味的微笑，说道。
　　“你小子这是什么表情？”林峰很是警觉的问道。
　　“嘿嘿，峰哥，这一下你可有的受了！秦素雅为什么会搬进来住，这个不需要我多说了吧？这个醋瓶子可不是那么容易摆平的啊！”沈从文脸上挂着淫荡不已的微笑，看着林峰，幸灾乐祸的说道：“看来，这段时间下班之后，我可以早早的回家了，既有老婆做好的热乎饭菜，又可以免费看一些精彩的演出！人生最大的幸福，也不过如此啊！哈哈！”
　　见到沈从文这样一幅德行，林峰恨不得上去给这小子几拳，给他打成猪头，看他还会这么得意不？
　　不过，沈从文说的话，很有道理，这一次，看来自己真的是要有的苦头吃了！
　　“行了，你小子就不要说风凉话了！赶紧和我回家去！”林峰很是无奈的说道。
　　沈从文笑着开始收拾东西，随即简单的洗了一个澡，便和林峰一起，坐上了公交车，赶往佳城小区。
　　在车上的时候，沈从文便接到了来自莎莉莉的电话，内容自然是催促沈从文赶紧回来，自己已经做好了饭菜等他回来吃云云了。
　　同时，莎莉莉还特意的提到，一定要把林峰也带回来，因为自己的表妹也住在这里了，以后晚上大家就坐在一起吃饭，这样才会更加的热闹！
　　沈从文登时感到无比的幸福，在自己辛苦工作一天之余，回到家里，有一个自己爱，也爱自己的女人，做好了饭菜，等着自己，难道不是一件幸福的事情吗？
　　同时，沈从文看向林峰的眼神也更加的幸灾乐祸了！
　　连吃饭都把你给拴起来了，看来，峰哥想要摆脱秦素雅这个小丫头，还真是不容易哦！
　　“峰哥，其实我一直在怀疑，你是不是对人家素雅做什么了？”沈从文和林峰挤在公交车的一个角落里，小声的对着林峰问道。
　　“我能对她做什么？”林峰说这句话的时候，其实微微有些心虚，自己还真是对人家做了一些事情，虽然没有进行最后的那一步，但是所做的一切，也足够了！
　　“嘿嘿！那我就不知道了！”沈从文看着林峰，用很是神秘的语气说道：“不过，素雅是一个大家闺秀，人长的又那么漂亮，就算是喜欢你，也不至于这么上杆子追你吧？我总觉得你们两个之间肯定是发生了什么事情，要不然不会变成现在这个样子！”
　　顿了一顿，不等林峰回答，沈从文接着嘿嘿一笑，说道：“峰哥，你就老实交代吧，到底是怎么回事？！咱们兄弟之间，说出来听听！也让兄弟学习学习！长长见识！看看你是怎么让这样一个女人对你如此上心的！”
　　“行了吧！你小子脑子里面一天到晚的想些什么呢？”林峰彻底的无语了！这小子，也太损了吧？竟然在这么多人面前，想要挖掘自己的隐私！实在是太不像话了！
　　“嘿嘿！行了！峰哥，你不用说了，我全都明白！”沈从文见到林峰这样的表情，赶紧露出一副“我什么都明白”的架势来！
　　这一次，林峰是彻底的无语了！
　　二人嬉笑一阵之后，公交车到了佳城小区，两个人下了车，回到自己的房子。
　　刚一进屋，便闻到一阵阵的菜香，令人食指大动！
　　“好香啊！老婆，到底做什么好吃的啦？”沈从文一边说着，一边往厨房里面跑去，莎莉莉正在厨房忙活着。
　　沈从文刚一进去，秦素雅就走了出来，此时的秦素雅，一副居家小媳妇的打扮，看不出半分的娇贵之气，脸上洋溢着一种娇羞。
　　“峰哥，你回来了！赶紧洗手吧，准备吃饭！我做了你最爱吃的鱼香肉丝，不过这是我第一次做饭，所以不知道味道怎么样。一会儿要是不好吃的话，希望你不要怪我！我会好好的努力，一定会给你做出最好吃的菜来的！”秦素雅对着林峰说道，那语气，那神态，简直就是一个居家过日子的小媳妇，对自己的老公在讲话一般！
　　林峰愣愣的听着这番话，半响不知道说什么才好！
　　这转变也太大了吧？
　　秦素雅见林峰愣愣的望着自己，眼中的娇羞更甚，心中却不由欢喜起来！
　　看来，表姐莎莉莉交给自己的这个方法，还是多少有点用处的嘛！
　　想要拴住一个男人的心，首先要拴住这个男人的胃口！
　　如果真的能够让林峰喜欢自己的话，那也不枉了自己的一番辛苦学做菜了！
　　也不枉了刚才被油烫到的手，现在还在隐隐的作痛！
　　然而，就在秦素雅心中欢喜的时候，林峰的房门，忽然被人给打开了！
　　从里面，走出来一个风华绝代，艳丽无双的女人！
　　秦素雅脸上的微笑，也随着房门打开的一刹那，而消失的干干净净！并且立刻布满了阴云！
　　这个女人，站在林峰房间门口，看着客厅之中的二人，语气异常的冰冷，淡淡的说道：“林峰，你进来一下，我有话和你说！”
　　说完话，烟紫凝便立刻转身，也不管林峰会不会跟自己进来，也不管秦素雅一脸的愤怒，就好像他们所有的表情和举动，都和自己没有关系一样！
　　秦素雅银牙暗咬，恨不得冲上去狠狠的骂这个女人几句！！
　　秦素雅心中怒气陡升，一双嫩滑的小手紧紧的握成了拳头，双眼之中，不断的喷射出愤怒之火！
　　太不要脸了！住在一个男人的房间里面，还装作一副冰清玉清的圣女样！
　　这样的女人，简直是太无耻了。


第707章 咱俩可以一起睡！
　　烟紫凝转身回到林峰的房间，“砰”的一声，随手关上了房门！
　　林峰想也没想，立刻跟走走进了房门，这一幕看在秦素雅的眼中，眼泪登时涌了上来！
　　只是强自忍着，没有让眼泪落下来！
　　林峰本来无意识的一个动作，但是看在秦素雅的眼中，却有了另外一层含义！
　　自己和那个不要脸的女人，林峰好像更青睐于后者！
　　只是，既然已经认定的事情，那就断无轻易放手之理！说什么也要努力的争取，不到最后，绝不放弃！
　　暗自下定了决定，秦素雅红红的双眼之上，眼泪终究没有落下。
　　林峰走进自己的房间，顿时闻到屋子里面一股女人的气味，看来，仅仅是两个晚上，自己的房间已经被这个女人给强行据为己有了！
　　床上，已经换了一床干净的床单，屋里的摆设也发生了一些变化，但是很显然，比林峰自己住的时候，要干净和整齐很多。
　　此刻，电脑正打开着，显示器上显示的是一部偶像剧，看来，烟紫凝也不是一个真的冷血无情的女人啊，她也是很喜欢看这些肥皂剧的啊！
　　“随便坐吧！”烟紫凝还真的把自己当成了这个房间的主人了，指了指那张电脑椅，对着林峰说道。
　　林峰见状，不由苦笑，这个女人，还真不拿自己当成外人啊！
　　不过，这里是自己的房间，总不会因为一个女人而显得束手束脚的吧？该做就得做，这可没有什么含糊的！
　　坐了下来，林峰指了指显示器上的连续剧，笑着说道：“没想到烟姑娘倒是兴致很不错啊！还喜欢看这样的电视机，要不要我推荐你几部看看？”
　　烟紫凝白了林峰一眼，没有理他。
　　“林峰，你的要求我已经汇报给了谷主，谷主也答应你的要求了！你所需要的那些东西，长青谷会在近期给你送过来！”烟紫凝脸上依旧没有什么表情，语气也是冷冰冰的。
　　林峰听到烟紫凝谈起了正事儿，也不去计较对方脸上冰冷的表情，笑着说道：“长青谷果然是一个大门派啊！不是外面这些小门派和散修可以比拟的！这么快就有了动作！”
　　“哼！你知道就好！不过，我希望你能够记得，长青谷为你所做的这些事情，也希望咱们双方的合作，能够长久和愉快！”烟紫凝不失时机的给林峰提了一个醒。
　　“这一点你放心吧！长青谷所做的一切，我都会如实的对师门进行汇报的！一定不会让你们吃亏！俗话说的好啊，付出与收获不一定成比例，付出了，虽然不一定有收获，但是想要收获，就一定要付出！我想，这个道理，烟姑娘应该很清楚才是吧？！”林峰笑了笑说道。
　　烟紫凝深深多看了林峰一眼，这小子，竟然更自己说起这些乱七八糟的事情来？还付出与收获？
　　“我不懂得这么深奥的道理，但是我只知道，长青谷是真心实意的和你以及你背后的师门进行合作，希望你们也能待我们以诚信！不要让我们失望！”
　　“这一点你就放心吧！我可以拍着胸脯答应你们，绝对没有问题！”林峰果然做了一个拍胸脯的动作，说道。
　　“对了，还有一个问题，你赶紧把这个房间里面属于你的东西都拿出去！”烟紫凝见林峰应承了下来，也不好再多说什么，免得引起对方的不喜，于是转移了一个话题说道。
　　“为什么要我拿出去？这里可是我的房间啊！”林峰有些无语的说道。
　　“很简单，我不喜欢我住的房间里面，有其他男人的东西！”烟紫凝看了林峰一眼，很自然的说道：“之前我已经讲究了两天了！但是你没有回来，我也不好意思把你的东西都扔出去！但是现在你回来了，那就请你自己主动一点吧！”
　　“拜托！烟大美女，你先搞清楚好不好？这里可是我的房间！就算是要搬，也是把你的东西搬出去吧？”
　　“我搬出去？那你让我住哪？你的房子这么小，一共就三个房间，除了你这个房间之外，我还能住那个房间？！”烟紫凝看了林峰一眼，然后优雅的扶了扶额前的那缕碎发，缓缓说道。
　　这话说的倒也没错，这件房子是一个小三居，客厅的面积不大，真要是算起来，还是沈从文的那一间面积稍大一点，林峰和另外一件的屋子，面积差不多，摆放一张床和电脑桌之后，就几乎没有什么空间了。
　　当初之所以这么分配房间，就是因为沈从文还有一个女朋友，可以让他时常带着莎莎回来住，这样也方便一些，至少可以节省很多开房的钱啊！
　　现在烟紫凝住了进来，秦素雅也紧跟在住了进来，莎莎为了陪着秦素雅，也跟着住进来了！
　　也就是说，这个房子里面，现在一共住着五个人，三女两男，三个居室，所以，这如何住，也便一目了然了！
　　莎莉莉和秦素雅只能住在一间，烟紫凝也只能自己住一间，剩下的一间，便是林峰和沈从文住了！
　　当然了，还有另外一种分配方法，那就是莎莉莉和沈从文住在一起，烟紫凝自己住，秦素雅自己住，林峰睡客厅！
　　不过，睡客厅这样的事情，不要说林峰不愿意，就是他愿意，这房子里面住在三个女人，又是夏天，出出进进的也多有不便！
　　所以，第二个方案就显得有些不合适了！
　　当然了，事情不是那么绝对，还有其他的方法，比如说，林峰和秦素雅也住在一起！
　　只不过，这个方案，没有人会主动提出来，就算是秦素雅也不会提！
　　至于林峰，暂时也没有这样的想法！
　　看到林峰不说话，烟紫凝语气不变，继续说道：“所以，只能是你搬出去！你总不会让我去一个陌生男人的房间里面住吧？”
　　看着烟紫凝脸上不经意间露出的一丝得意表情，林峰忽然露出一种带着邪气的微笑，身子朝着烟紫凝凑了过去，口中说道：“其实，我也不一定就要搬出去！咱们两个，可以睡在一起的！”


第708章 不能说的秘密！
　　“滚！”烟紫凝猛地推了林峰一把，同时绝美的面容之上，露出无比的愤怒！
　　这个臭男人，竟然一再的占自己的便宜！
　　要不是因为聚气丹的事情，自己早就一把把他给阉了！
　　饶是如此，烟紫凝心中的愤怒也骤增，要不是心中还保持着一份清明的话，刚才那一推，就不仅仅是把林峰推开几步那么简单了！
　　“哈哈！”林峰看到烟紫凝脸上的愤怒之色，不由开心的大笑起来！
　　你不是很嚣张吗？那我就杀一杀你的嚣张气焰！
　　“烟大美女！你这么生气干嘛？我说的可是实话啊！既然你不同意，也不用这样吧！”林峰知道烟紫凝动了真怒，也不敢过于激怒她，一边说着这几句话，一边简单的从衣柜里面拿了几件衣服，然后快速的逃离了房间！
　　烟紫凝是真的动了真怒，这个家伙，实在是太不像话了！
　　眼看着林峰拿着自己的几件衣服，得意洋洋的离开，烟紫凝心中的怒气更甚！
　　随手在林峰的衣柜里，拿了几件衣服，朝着林峰的背影就扔了过去！
　　“你去死吧！臭男人！”烟紫凝第一次开口骂人，却发现，竟然不知道骂什么才好！
　　以前的时候，烟紫凝一张冷冰冰的面容放在那里，外加上筑基后期的实力，就已经没有人敢上前招惹她了！
　　但是这个林峰，仗着自己有求于他，竟然敢这么对自己，实在是太不像话了！
　　随着烟紫凝这些东西猛地丢了出去，站在客厅之中，一直心中有着心事儿的秦素雅，不由发出了一声惊呼！
　　同时，秦素雅的心中，却暗暗的露出了一丝得意和高兴之色！
　　既然那个女人不在乎你，那我的机会就更大了！
　　不过，秦素雅还没有高兴多久，就发现林峰反身接过的这些，被烟紫凝抛出来的衣物，竟然是几条小内裤！
　　这个女人，竟然拿着林峰的内裤抛了出来？
　　那他们两个人的关系，已经到了何种地步？！
　　秦素雅的心，不由猛地一沉，顿时觉得自己是这么的委屈，眼圈之中一直在打转的泪水，终于再也忍不住，“吧嗒吧嗒”的落了下来！
　　随后，秦素雅一转身，跑回了原本是沈从文的房间，但是现在已经被她和莎莉莉给霸占的屋子里面去了！
　　恰在此时，莎莉莉也端着饭菜，从厨房走了出来，看到了眼前的这一幕，不由为之一愣！她不知道，自己的表妹，这是怎么了？竟然哭着跑回了房间？
　　将饭菜放在了桌子上，莎莉莉也顾不得其他，径直跑回了房间，想要看一看，刚才到底发生了什么事情？竟然让表妹委屈到了这种地步？
　　沈从文也在这个时候走了出来，看着林峰，问道：“峰哥，你是怎么欺负素雅了？竟然把人家都弄哭了？”
　　林峰也是丈二和尚摸不着头脑，闻言不由摇了摇头，说道：“我也不知道啊！刚才我从我的房间，哦，也就是烟紫凝现在住的那个房间里面走了出来，正好秦素雅在客厅，她便莫名其妙的哭了！然后就哭着跑回房间里面了！至于为什么，我哪里知道？”
　　林峰的确不知道秦素雅是为什么哭，或许，这间屋子里面，唯一能够知道秦素雅为什么被气哭的，也就只有她自己了！
　　毕竟，秦素雅心中的这些想法，是没有办法宣诸于口的！至少，在她现在还是一个妙龄少女的年纪，是没有办法说出来的！
　　即使是自己的表姐莎莉莉，也不行！
　　因此，这个原因，这份委屈，也只有自己深深的埋在心底，自己生气，自己委屈，却不能说出来，让大家一起为自己“主持公道”了！
　　“你会不知道？肯定是你对素雅提出什么过分的要求了！”沈从文凑到林峰的跟前，一脸的淫荡之色，小声的说道：“峰哥，你也有点太着急了吧？素雅这么喜欢你，只要你愿意，早晚都是你的人！你又何必急在一时？要不这样，今天晚上，我和莎莎住在一起，把老曹的那间屋子让给你跟素雅，给你们创造一个二人世界！怎么样？兄弟够意思吧！”
　　“滚蛋！”林峰狠狠的白了沈从文一眼，很是无奈！
　　这家伙，就是一个大色鬼，真不知的莎莉莉怎么会喜欢上他的？！
　　“你小子少污蔑我这样纯情的大男孩还不好？你以为我像你一样禽兽不如？你要是想和莎莎住在一起，那你就直说，不用这么拐弯抹角的！就你那点花花肠子，我还不知道？”林峰很不屑的说道。
　　“切！峰哥，你这么说可真是冤枉兄弟了！兄弟是那样的人吗？”沈从文装作一副很无辜的样子，随即又说道：“不过你要是同意的话，那当然是好了！我和莎莎住在一间房子里面，那是天经地义的事情啊！只不过素雅能不能和你住在一起，那就要看你的本事儿了！如果她不同意的话，你就只好睡客厅了！”
　　沈从文说完这句话，不由嘿嘿的笑了几声，脸上的表情，要多淫荡，就有多淫荡！
　　看着沈从文脸上这样的表情，林峰真是彻底的被他给打败了！
　　就在这个时候，烟紫凝忽然再次推开了房门，走了出来，眼睛从林峰的脸庞上冷漠的扫过，然后对着沈从文说道：“晚饭是不是已经做好了？那就赶紧端上来吧！我好久没好好吃一顿饭了！”
　　说完话，烟紫凝也不管林峰和沈从文惊讶的瞪大了眼睛看着自己，便自顾自的走到了茶几前面，坐了下来！
　　看样子，正是等着沈从文把饭菜给端上来！
　　以烟紫凝的修为，早就已经不需要吃东西了，每天通过吸收天地灵气化作灵元，便可以满足机体的代谢需求，只不过，常年的修炼，烟紫凝的确早已经没有吃过人间的烟火了，此时骤然闻到菜香四溢，早已经食指大动，如何能够再忍得住？！
　　“你们两个还愣着干什么？难道让我这个美女，亲自到厨房里面端菜吗？”烟紫凝看着林峰和沈从文一脸惊愕的望着自己，动也不动，不由秀眉轻蹙，开口说道！


第709章 火药味！
　　见烟紫凝盯着自己，沈从文心中不由打了一个寒战，这可是筑基后期的修士啊，举手投足之间，便能够杀人于无形！
　　虽然她不会轻易的杀自己，但是沈从文却不敢得罪与她！
　　所以，沈从文二话不说，转身就跑到厨房里面去，把做好的饭菜，一一的端了出来！
　　吃饭应该在厨房，只不过林峰居住的房子，是一个小三居，厨房只能够做饭，却没有地方吃饭，所以只能把客厅当做了厨房，茶几当做了饭桌。
　　这也是没有办法的办法，对于现在的年轻人来说，很多人都是这么做的。
　　其实，在厨房吃饭，也不过就是一种习惯罢了，当习惯了在客厅吃饭之后，这件事情也便没有了什么问题。
　　林峰却没有沈从文的这种担忧，于是一屁股坐在了烟紫凝的身边！
　　烟紫凝眉头轻蹙，身子不由自主的朝着另一边挪了挪，白了林峰一眼，说道：“这么大的地方，你干嘛非得坐在我的旁边？”
　　“这是我家啊！我喜欢坐在那，就坐在那，有什么大惊小怪的？再说了，你是一个超级大美女，我不坐在你的身边，岂不是说我不会欣赏？”林峰一脸笑容的看着烟紫凝，说道。
　　听到林峰夸奖自己，烟紫凝的心中也很高兴，只是这家伙实在是太可恶了，所以，烟紫凝脸上还是没有任何表情。
　　“随你便吧！”烟紫凝知道这家伙不会听自己的话，现在自己拿他有没有什么办法，只好摇了摇头，不再理会！
　　“烟大美女，其实我有一件事情很奇怪，你明明都已经是筑基后期的修士了，为什么还要吃饭？难道你也会饿吗？”林峰见状，嘿嘿一笑，开口问道。
　　“喜欢吃，你管得着吗？”烟紫凝现在也不和林峰正常交流了，索性说了这么一句！
　　林峰果然一愣，随即露出一抹苦笑，女人啊，要是不讲理，男人还真没有办法！
　　这时候，沈从文已经把菜都端上来了，并且叫出来莎莉莉和秦素雅吃饭。
　　秦素雅的眼圈还是红红的，看向烟紫凝的眼神，就好像是在妻子在看抢走了自己丈夫的小三一样，充满了愤恨和不满！
　　烟紫凝虽然没有正眼看秦素雅一眼，但是她的神识所在，焉能够有什么东西逃脱她的感应？
　　此时见秦素雅这般对自己，心中不由暗暗奇怪，不明所以，不知道这个小丫头为什么对自己这么敌视？
　　只是，以烟紫凝的性格，根本就不会和一个普通的女孩子去交流和沟通，所以也就直接无视了！
　　烟紫凝虽然修为高深，但是对于男女之间的这些情爱之事，了解极少，不知道秦素雅因为争风吃醋而暗暗恨上了自己，也在情理之中了。
　　倒是莎莉莉，很是有些无奈，刚才的一番询问和劝解，没有得到任何的有用的线索，所以直到这个时候，她还不知道，秦素雅刚才为什么哭？
　　不过，现在也不是开口问这个的时候，等什么事情，吃晚饭，晚上睡觉的时候再说吧！
　　人都说，小两口之间，在枕头边上的悄悄话，有着决定性的作用！
　　殊不知，闺蜜之间的床上悄悄话，其作用比起小两口之间的，只高不低！
　　“素雅，赶紧坐下来吃饭吧！”莎莉莉一把拉住秦素雅，让她坐在了林峰的身边。
　　如此一来，林峰的左边是烟紫凝，右边是秦素雅。
　　至于沈从文和莎莉莉，则坐在了茶几的对面，一个小小的茶几，坐满了五个人，也显得有几分拥挤。
　　“大家吃饭吧！尝一尝我和素雅的手艺！”莎莉莉对着众人笑着说道，然后看了一眼沈从文，眼睛里面满是笑意。
　　这是一个幸福的小女人，给自己心爱的男人做的可口的晚饭，在这一刻，莎莉莉无疑是幸福的，沈从文也是幸福的！
　　秦素雅为了这顿饭，可是没少花心思，此时也暂时把刚才的那些不快藏在了心底，革命尚未成功，自己仍需努力啊！
　　所以，秦素雅当下用筷子夹了一点鱼香肉丝，放在了林峰的碗里，极尽温柔的说道：“峰哥，你尝一尝我的手艺！”
　　还没等林峰说话，莎莉莉在一旁赶紧替表妹邀功，说道：“峰哥，这可是素雅第一次下厨啊！她可是花了很多的心思，才学会做这道菜的！为了给你做这道菜，素雅的手都被烫伤了！你看，现在还红红的呢！所以，你可要多吃一点啊！”
　　“哦？那可要好好的尝一尝了！”林峰岂能不知道这两个女人心中的那点想法？只是自己暂时不能做出什么承诺，只能装作不清楚罢了！
　　接着，林峰便将碗里的鱼香肉丝放在口中，然后微微的愣了一下，随即点了点头，说道：“这个味道还真不错，有点饭店里面的意思了！素雅，没想到，你还有这样的天分啊！真是没看出来！”
　　秦素雅一听这话，脸上不由泛起一丝红晕！
　　其实，这道菜本来就是秦素雅从外面的饭店买回来的！
　　因为知道林峰喜欢吃鱼香肉丝，而秦素雅练习了一个下午，也没有做出什么成绩来，所以只好偷偷的买了一份回来，谎称是自己做的！
　　莎莉莉自然知道这件事情，所以也帮着秦素雅瞒了下来，其目的自然是要让林峰对秦素雅的举动而感动！
　　林峰这句话本来就是无心之说，因为这道菜做的味道的确不错，林峰可没有想到，秦素雅为了讨自己的欢喜，竟然会花费这么多的心思！
　　烟紫凝一听，也伸出筷子朝着这道鱼香肉丝夹去，想要尝一尝，味道如何！
　　只是，还没等烟紫凝的筷子夹到菜，秦素雅忽然用筷子挡住了烟紫凝的筷子！
　　“这道菜是我做给峰哥吃的！我想这位小姐，应该不喜欢吃才对吧？”秦素雅看着烟紫凝，一脸敌意的说道！
　　烟紫凝先是一愣，随即一张本就有些冷峭的脸，登时布满了寒冰！
　　眼中，更是激射而出一道精光，看的秦素雅心中不由打了一个寒战！
　　“你不想让我吃这道菜？”烟紫凝的声音，没有任何感情色彩，但是却带着几分冰冷！


第710章 你是他什么人啊？
　　看着两个女人之间的敌意，空气之中突然之间弥漫了火药的味道，林峰不由脑门直冒黑线！
　　吃一顿饭，至于弄成这个样子吗？
　　倒是沈从文，看着这一幕，掩嘴偷笑，一副幸灾乐祸的样子！
　　“这道菜是我做给峰哥吃的！凭什么给你吃？你是谁啊？”秦素雅虽然震慑于烟紫凝的犀利眼神，但是想到这是一场没有硝烟的战争，自己早晚都要正面面对这个长得比自己还要漂亮的女人，于是秦素雅索性就放下了心中的害怕，瞪着眼中，看着对方，大声说道！
　　那表情，那语气，就好像是冲着烟紫凝宣战一般！
　　烟紫凝是什么人？那可是一个筑基后期的修真者，在海外仙山的那些小门派之中，也是颇有名望的，就算是长青谷的谷主罗羽见到她，也要恭敬几分！
　　但是现在，一个普通的小丫头片子，竟然跑出来，拦着自己，不让自己吃一道菜？！这件事情要是传出去的话，那可真是丢死人了！
　　不行！无论如何也不能让这个小丫头片子把自己踩在脚底下！虽然不能够使用术法对付她，但是想要和我斗嘴？哼，那我就陪你玩玩！
　　“峰哥？你一口一个峰哥的叫着，真是很甜蜜啊！”烟紫凝白了秦素雅一眼，口中轻哼了一声，随即说道：“不知道你是林峰什么人？这么干巴巴的做这些事情？人家对你，是不是领情？”
　　这句话，刚好说道了秦素雅的痛处，自己做了这么多，林峰还一点反应都没有，难道非得自己主动对他说，我喜欢你吗？
　　要知道，自己怎么说也是一个女孩啊！这样的话，怎么好意思说出口？！
　　“我，我……”秦素雅一时语塞，不知道怎么说才好，索性使出女人特有的不讲理的招数来，对着烟紫凝大声说道：“我是他什么人关你什么事情？反正这菜是我做的！我想让谁吃，谁就吃，不想让谁吃，谁就不能吃！这屋子里的人，都可以吃！唯独你不能吃！”
　　“来，峰哥，再多吃一点！”秦素雅一副得意洋洋的样子，我话都说到这个份上了，你不好意思再吃了吧？
　　说着话，秦素雅又夹了一点菜，想要放在林峰的碗里！
　　可是，秦素雅诡异的发现，自己的手在这个时候，竟然不听使唤了！
　　手拿着筷子，筷子上夹着菜，朝着林峰碗里放过去的时候，陡然改变了方向，径直朝着烟紫凝的碗里放了过去！
　　“哎呦！怎么回事？！停下来，你赶快停下来啊！”秦素雅心中不由慌乱！这是怎么了？自己的手怎么不听使唤了？
　　左手立刻按在了右手的手腕之上，阻止右手的动作，可是，就好像有一股无比强大的力量在牵拉着右手一般，无论秦素雅怎么努力，右手还是一点点的将菜送到了烟紫凝的碗里！
　　看到这一幕，莎莉莉惊呆了，她不明白自己的表妹到底在玩什么花样？刚才不是还说不给多方吃的吗？怎么这个时候主动夹菜送到对方的碗里去了？
　　可是，看着表情的表情和动作，又不太像是心甘情愿的啊！那自己看到的这一切，又是怎么回事？！
　　只有林峰和沈从文两个人心中明白这是怎么回事，烟紫凝还是偷偷的使用了术法，小小的戏弄了一下秦素雅！
　　“呦！你这是什么意思？刚才不是说不让我吃的吗？怎么现在主动送过来了？不过，既然你这么主动，那我就不客气了！”烟紫凝眼中夹带着一丝轻蔑的笑意，看了秦素雅一眼，随即端起碗，津津有味的吃了起来！
　　秦素雅懵了！
　　自己这是怎么了？
　　秦素雅这时候发现，自己的右手又开始听从自己的使唤了，为了证明着一点，秦素雅不得不接连做了好几个动作和手势，以明确自己的右手，的确是恢复正常了！
　　但是这个举动，看着莎莉莉的眼中，却莫名的担心了起来！
　　“素雅，你没事儿吧？”莎莉莉小心翼翼的问道！
　　这丫头，不会是和那个女人吵嘴架，弄的心神出了问题了吧？要不然怎么会接连做出这么多莫名其妙的动作。
　　“表姐，我，我也不知道我是怎么了……”秦素雅的确不知道自己是怎么了！
　　林峰目睹了整个过程，心中暗暗叹了口气，嘴上的动作可是极快，不断的把碗里的饭菜向着嘴里送，几分钟不到，已经吃完了一碗米饭！
　　随即，林峰一抹嘴，对着众人说道：“那个，我吃饱了！要出去办点事儿！你们慢慢吃啊！”
　　林峰说着话的时候，不由朝着沈从文使了一个眼色，沈从文立刻会意，也飞快的把碗里的饭菜给吃干净，然后将碗筷撂在了桌子上，说道：“莎莎，你们几个慢慢吃吧！我和峰哥出去办点事儿！一会儿就回来！”
　　“你们两个要干嘛去啊？要不我和素雅陪着你们一起去吧？！”莎莉莉先是一愣，随即就感觉到，这哥俩肯定是有什么猫腻，于是立刻开口说道。
　　“不用了！你和素雅在家吧！我们阿文出去就行了！带着你们，反而不方便！”林峰知道沈从文即使拒绝也不管用，更何况沈从文根本就不敢拒绝，所以自己就说了出来。
　　果然，听到林峰这么一说，莎莉莉不再坚持，点了点头，对着沈从文说道：“那好吧！你们早去早回，不要在外面玩的太晚！”
　　“放心吧！办完事儿我们就回来！”沈从文赶紧应承下来！
　　然后，随着林峰，两个人一前一后，走出了这个充满了火药味的家！
　　至于留在家里的这三个女人之间，会怎么闹？会怎么斗？那就不是林峰所想要看到的了！
　　之所以在这个时候出来，自然也是不想看到她们之间那些无聊的斗嘴，女人啊，没事儿的时候不能做点有意义的事情吗？干嘛非得斗嘴，争风吃醋？
　　走出小区，沈从文笑着问林峰，说道：“峰哥，看来你的魅力真是不小啊！两个女人可都是为你争风吃醋！”
　　“你小子能不能说点别的？你要是再在这件事情上墨迹，你就给我回去！”林峰白了沈从文一眼，说道。
　　“嘿嘿！好，好好！我不说还不行吗？”沈从文笑呵呵的说道：“不过，峰哥，刚才我可是没吃饱，现在陪你出来了，你是不是要请我吃顿饭啊？”
　　林峰彻底无语了，这小子，怎么除了泡妞，就知道吃饭？！


第711章 这次是好事！
　　林峰极其无语的看了沈从文一眼，然后在沈从文连拉带拽的情况下，找了一个大排档，坐了下来！
　　这个时候，正是大排档最热闹的时候，两个人都能喝酒，一下就叫了十瓶啤酒，吃着东西，开始对喝起来！
　　喝酒聊天打屁，这是再正常不过的事情。
　　几瓶啤酒下肚，两个人便开始狂侃起来，正说的兴起，林峰的手机忽然响起来了！
　　“靠！这个时候给我打电话，准备好事！”林峰一边从兜里拿手机，嘴里一边抱怨道。
　　这也怪不得林峰，前几次可是每一次都在林峰吃饭的时候发生了一些事情的，比如那次心脏外伤的患者，就是林峰在和沈玫一起吃大排档的时候发生的。
　　陆家的事情，也是林峰一个人在吃大排档的时候发生的，好像林峰一吃大排档，就很容易发生事情一样！
　　所以这一次，林峰才会露出这样的抱怨之言来！
　　“哈哈！峰哥，说不定是那个女人打电话找你陪她呢！赶紧接电话吧！”沈从文哈哈一笑，说道！
　　林峰懒得理这小子，整天就知道这点事儿，简直就是一个不务正业的典型！
　　不过，看到来电显上的名字，林峰立刻就接通了电话！
　　“老曹，你小子出去之后就没给我打过电话啊！是不是京城太繁华了，把你小子的眼睛给晃花儿了？忘记我们兄弟了？”林峰对着电话笑着说道。
　　沈从文一听这话，立刻就明白，电话是曹德明打过来的！
　　曹德明，就是和林峰以及沈从文一起租房子的第三个人，也是林峰二人的大学同学，一个宿舍的好兄弟！
　　毕业之后，留在了中医院，刚刚被送出去进修不到三个月。
　　“靠！峰子，你这么说可就冤枉我了吧？！上一次我不是给你打过电话吗？你怎么说我从来没有给你打过电话呢？我老曹是什么人，你还不知道吗？岂能是那种无情无义之辈？京城再好，也是过眼云烟，不是咱们兄弟的归宿啊！所以，我就算是忘了谁，也不会忘记兄弟你啊！”曹德明连忙辩解说道。
　　“得了吧你！上一次你为什么给我打电话你还好意思说？那还不是你在京城没钱了，找我借钱吗？你小子啊，也就算借钱的时候能够想起我来！平时就没见你打电话给哥问声好！”林峰撇了撇嘴，嗤笑说道：“这一次，你小子不会又没钱了，想找我借钱吧？”
　　“我晕！峰子，难道兄弟在你的眼里，就是这样的形象吗？哎，真是伤心死了！”曹德明很是委屈的叫唤到。
　　“你伤心？我们的心早就被你给伤透了！你还好意思叫屈？真是没天理啊！”林峰笑着骂道！
　　“想我曹德明，对兄弟简直是没话可说，没想到，竟然被看成是这样的一个人，想一想都感到很寒心啊！算了，一会儿我一定要去买几瓶酒，来一个一醉方休，只有这样，才能够寥解我的心中之痛啊！”曹德明和林峰贫道：“不过这件事情是峰子你搞出来的，所以你要承担一部分责任！这酒钱就得你出了啊！”
　　“怎么样？我就说吧？！你小子没事儿怎么会给我打电话？还不是因为没钱了？所以才想起我来了？”林峰一听这小子露出了狐狸尾巴，立刻损了他几句。
　　“嘿嘿，谁让你是我兄弟呢！在这最危急的时候，自然是第一个想到你的了！怎么样？奖金最近刚发吧？给我弄点来！”曹德明也不客气，直接开口说道。
　　“你小子怎么不找阿文借啊？每次都找我！我这点奖金容易吗？刚到手，还没捂热乎，就被你小子给剥削去了！”林峰装作很是无奈的说道。
　　其实，这点奖金，对于现在的林峰来说，已经不算什么了，一壶灵茶，就够林峰几年的奖金了！
　　算一算也是，林峰做为一个小医生的话，一个月奖金也就在两千大洋左右，即使现在名气上来了，兼任中医科的名誉主任，奖金的数目也水涨船高，一个月下来也不过五六千大洋而已，比起一壶最便宜的灵茶来，也要相去甚远！
　　“找阿文那小子？算了吧！他挣那点钱，还不够他自己花的呢！保不住他现在还欠你多少银子呢！”曹德明可是对自己的这两个兄弟极为了解，沈从文和莎莉莉之间处对象，虽然莎莉莉已经一再的克制不乱花钱，但是毕竟是一个大家族出来的女人，习惯了大手大脚，而且又不敢让沈从文知道自己的身份，因此也不能自己拿钱出来。所以沈从文这点银子还真是不够看，也经常找林峰借钱救急！
　　至于林峰，从小家里条件就差，大学时代也是靠着勤工俭学完成了学业，工作之后，也是颇为节省，所以无论是沈从文也好，还是曹德明也罢，需要用钱的时候，都会找林峰去借。
　　“行了，你小子以后省着点花！说吧，你要多少？告诉你啊，多了我可是没有！”林峰倒不是不想借给曹德明，只不过很多事情暂时不想让身在外地的曹德明知道，所以也就没有多说。
　　“嘿嘿！兄弟明白！你这个月奖金大约有三千了吧？这样吧，借给我一千五，怎么样？”曹德明狮子大开口的说道。
　　一半的奖金，这个数目虽然不大，对于很多人来说，或许吃一顿饭也不止这个数目，但是对于林峰和曹德明这样的上班族来说，已经不少了！
　　本来曹德明是想借一千的，只不过话到嘴边，就变成了一千五。
　　不过令曹德明没有想到的是，林峰竟然一口答应了下来！
　　“没问题！回头我给你打过去！不过老曹，你小子最近花钱怎么这么多？是不是在京城染上了什么不好的习惯？”林峰答应之后，问道。
　　虽说如果不想失去一个朋友就不要借对方钱，但是这点钱，对于现在的林峰来说，根本就不算什么，再说了，曹德明的人品还是不错的，以前借钱，都会在答应的时限内还清，俗话说得好，有借有还再借不难，便是这个道理了！
　　“嘿嘿！峰子，你就放心吧！我是什么人你还不清楚吗？坏事儿肯定不会干，恰恰相反，这一次可是天大的好事儿啊！”曹德明笑着说道！


第712章 选择哪一个？
　　“好事？什么好事？”林峰有些好奇的问道。
　　“嘿嘿，实不相瞒，兄弟我在京城找到对象你！峰子你说，这是不是一件好事？”曹德明一边笑着，一边说道。
　　“啊？找到女朋友了？行啊老曹！恭喜你啊！哈哈！这的确是一件喜事！”林峰闻言，笑着说道。
　　沈从文在一旁一听，一把抢过手机，对着曹德明笑骂道：“老曹，你小子有一套啊！在泉城没找到女朋友，刚去京城进修不到三个月，就找到女朋友了！强大啊！兄弟佩服你啊！”
　　“嘿嘿，侥幸而已！侥幸而已！”曹德明口中说着侥幸，但是语气之中可是充满了得意之色，丝毫“侥幸”之意都没有！
　　“赶紧说说，你小子是怎么找到对象的？你女朋友是干什么的？长的漂亮不漂亮？你们那个啥了没有？”不得不说，沈从文在这种事情上，永远都是很八卦的，此时一个问题接着一个问题的问了出来，听着林峰都有些无语！
　　这小子也太不靠谱了吧？问问其他的也就算了，竟然问人家上床了没有，真是不像话！
　　“嘿嘿！”曹德明却是一副很得意的语气，没有在乎沈从文这么龌龊的想法，直接开口说道：“在一次老乡聚会上认识的！我女朋友也是咱们泉城大学出去的，算得上是校友了！所以一来二去的也就熟悉了！以前经常听文哥你介绍你的泡妞经验，我都一一牢记在心，就希望有一天能够用得上！”
　　“没想到，还真被我给用上了！这一次可是多亏了文哥你的这些经验啊！让兄弟我事半功倍，受益匪浅！回去之后，我一定请你喝酒啊！哈哈！”
　　“哦？我的经验？那肯定是大有用处的！”沈从文一听这话，立刻来了精神，拿着电话，对着曹德明吹嘘道：“不是我吹牛啊！这些经验可不是书本上的那些条条框框，这些可都是我的实战经验啊！每一条，都能够经手的住考验，可谓百试不爽！也就是咱们兄弟，要是其他人想要问我，我都不会告诉他们！”
　　林峰和曹德明早就已经习惯了沈从文这副嘴脸，也不以为意，只不过因为沈从文说话的声音比较大，大排档的邻桌的位置相邻也比较紧凑，所以周围的人都听见沈从文的这几句话，更有几个女人在对着沈从文指指点点，也不知道私底下在小声的嘀咕一些什么！
　　“所以，老曹，我和你说！在这种事情上，多听听我的意见，绝对没错！不过这顿饭你回来之后，可得好好的请我啊！一般的地方可不行！还有，让你女朋友一起来敬酒啊！怎么说，我也算得上是你们的半个红娘吧？！”
　　“放心吧！不就一顿酒吗？我回去之后肯定请你！到时候咱们兄弟几个，再叫上几个大学的同学，一起好好的聚一聚！顺便把你对象也带上啊！”曹德明立刻应承下来，一顿酒而已，根本就不算什么，再说了，曹德明还想要在自己的几个兄弟面前显摆一下自己的女朋友，这个女人，可是曹德明见过的最漂亮的女人了！
　　开始的时候，曹德明甚至都不敢相信，这么漂亮的一个女人会成为自己的女朋友！
　　要不是和对方发生了实质性的关系，曹德明到现在都不敢相信这一切是真的！
　　“嘿嘿，那是必须的！”沈从文立刻答应了下来！
　　“对了，峰子有女朋友了吗？”曹德明还算是有良心，自己有了对象，到还没有忘记林峰。
　　“峰哥啊！这个问题不太好回答啊！”沈从文哈哈一笑，把电话递给了林峰。
　　曹德明不知道电话已经回到林峰的手里了，听到沈从文这么一说，赶紧在电话的另一头说道：“普外科那个叫沈玫的小护士不是对峰子很好吗？峰子怎么就不主动一点追求呢？这小子，是不是眼光太高了？”
　　曹德明还以为，沈从文的话是指林峰到现在还没有找到女朋友，其实沈从文想要说的是，现在在林峰身边的女人太多了，林峰已经不知道如何选择了！岂料，曹德明还是理解错了！
　　短短的三个月不到，发生了太多的事情，一时之间不知道怎么说才好！
　　“你小子听谁说沈玫对我有意思？”这句话被林峰听得很真实，立刻开口问道。
　　其实，这句话只是反问而已，在林峰的心中，自然知道沈玫对自己是颇有几分意思的，这一点沈玫已经很明确的表现出来了，林峰心中也很清楚。
　　“啊？峰子！嘿嘿，我可没说错啊！别告诉我你不知道！这件事情，连我这个局外人都看清楚了！”曹德明微微一愣，随即就明白过来，电话回到了林峰的手中，当即笑着说道。
　　“行了！你小子少贫嘴了！省点电话费，好好的陪你的女朋友吧！挂了啊！”林峰笑骂道。
　　“好！回头我回去的时候，把我女朋友带回去，给大家看一看啊！”曹德明笑着说道，然后挂断了电话！
　　“峰哥，你看看老曹，都已经找到女朋友了，你也应该抓紧啊！”沈从文给林峰到了一杯啤酒，开口说道。
　　“你身边的这几个女人，可都是不错的！难道，你就一个都不喜欢？”沈从文碰了一下杯子，一口喝了大半杯，然后说道：“沈玫对你有意思，徐菁菁是院花，对你也很不错！秦素雅更不用说了！家庭背景显赫，对你更是主动倒追上门！那个烟紫凝，恐怕对你没什么意思吧？那这三个女人，你到底喜欢哪一个啊？”
　　不得不说，沈从文说的这三个女人，对林峰都很有好感，其中林峰和秦素雅，以及徐菁菁还有了很亲密的接触。
　　不过，沈从文并不知道，在林峰的生活里面，除了这三个女人之外，还有一个警官杨媛，或者那个记者对林峰也很不错！
　　只是，如果非要林峰在这几个人之中说出，自己到底喜欢哪一个？林峰还真是不知道。


第713章 乔迁
　　王城回来了。
　　这一趟东北之行，王城办了很多事情，其中最主要的就是帮助林峰把那几件灵器送回了家，另外一件事情就是和郭小伟商谈关于灵果酒建厂的事情。
　　其实，这件事情，已经不需要王城怎么费心，郭小伟做好了一切事情，说欠缺的只不过是资金而已，王城把资金送到之后，一切就都由郭小伟去运作了。
　　刚一回到泉城市，王城就立刻赶过来见林峰，汇报了这一趟的情况。
　　听到家里一切都好，林峰不由暗暗点头，其实，林峰是很想让家里人搬过来住的，只是东北是他的家乡，林峰的祖祖辈辈都居住在那里，要是让爷爷奶奶和父母双亲离开那里，简直是一件不可能的事情，所以林峰在提过几次被拒绝之后，便不再多说了。
　　自己现在已经混得很不错了，等过一段时间，就回东北去，在家人身边，生活才是幸福的，也能够照顾家里人。
　　“王城，我打算换一个大一点的房子，你到郊区去看看，有没有合适的？最好是一套别墅，稍微大一点的，我估计里面会住好几个人，太小的话，有些不方便。”林峰对着王城说道，这件事情林峰已经琢磨好几天了，只是因为王城在东北没有回来，林峰又每天都要上班，所以没时间去做这件事情。
　　而这几天，家里真的好想是开了锅一样，这几个女人，每天不吵架是绝对不可能的！
　　林峰就很不明白，像烟紫凝这样的女人，怎么会和秦素雅这个小丫头一般见识？
　　不过，女人的心，海底的针，就算烟紫凝是一个修真者，也不例外，她毕竟还是一个女人，林峰还真是搞不懂她们的想法！
　　毫不客气的撵了几次，秦素雅每一次都是装作一副楚楚可怜的模样，至于烟紫凝根本就无视林峰的话，所以一个星期过去了，这两个女人还住在自己的家里，让自己饱受折磨，每天一下班，都不愿意回去，宁可在医院吃盒饭，也不想回去受罪！
　　但是这不是长久之计啊！既然你们不愿走，那我就找一个大一点的房子，总可以让你们少一些摩擦的机会了吧？！
　　再说了，换大房子，这是林峰早就有的想法了。
　　此刻交给王城去办，在合适不过。
　　“老板，你是想买一个别墅，还是想要租一个啊？”王城向来小心谨慎，这一次也不例外，在没有行动之前，首先把事情搞清楚。
　　“先租一个吧！”林峰笑着说道：“买一个别墅，怎么也要几百万，我现在正是缺钱的时候，暂时不花这个钱了！等到以后有钱了，再说吧！”
　　虽然陆二少临走的时候塞给林峰的那张卡里有五千万，但是林峰即将要做很多事情，这些事情都需要花钱，所以还是决定暂时先不买房子，只是临时租一个。
　　王城一听，心中不由奇怪，天级强者还会缺钱？真是有意思！而且林峰的灵泉茶楼可是日进斗金啊，这一点王城再清楚不过了！
　　不过，王城不会问，更不会说什么王家有钱，可以用王家的钱为林峰买一栋别墅之类的话！
　　天级强者，是有尊严的，如果王城说出这样的话来，那就不是王城了，林峰也就未必会再把他留在身边了。
　　所以，很多时候，沉默是最好的选择。
　　“是！老板，我这就去办！”王城应声说道，随即又和林峰说了几句话，便转身出去，着手办这件事情去了！
　　不得不说，王城的办事效率又快又好，第二天就在城郊找了一个别墅，别墅的主人出过去了，要三年才能回来，正急着想要出租，双方一个有需求，一个急于出手，立刻就达成了协议，以一个双方都比较满意的价格，租了下来。
　　当王城带着林峰来看这栋别墅的时候，林峰也很满意，当即决定――搬家！
　　这栋别墅里面，该有的东西应有尽有，家具家电这些自然不必说了，就连户外游泳池，室内健身房也是一应俱全。
　　外加上林峰和沈从文的家当，除了电脑值钱一点之外，就再也没有什么东西能上得了台面了，所以这个家搬起来倒是很容易。
　　把能够用的东西都带上，用不了的或者是已经破旧的东西都直接扔掉，到了最后，一个小小的金杯车就搞定了所有的家当，这还是因为莎莉莉和秦素雅这两个女人搬进来之后，随身携带的衣物多了一些，否则还要少很多。
　　至于烟紫凝，却是什么都没带，秦素雅和莎莉莉心中不由有些奇怪，这个女人每天都换一身新衣服，怎么不见她有行装？
　　她们哪里知道？烟紫凝所有的东西都放在了乾坤袋之中！
　　搬到了新家，分配了一下房屋，虽然名誉上是每个人一间房子，但是沈从文却毫不客气的把自己的东西以及莎莉莉的东西都放在了一个房间里，正式过起了同居的生活！
　　林峰为了炼制丹药，选择了最边上的一个房间，烟紫凝也很有默契的选择了距离林峰不远处的一个房间，这一点让秦素雅有些不爽，但是也没有多说什么。
　　至于曹德明的东西，林峰也一起搬了过来，放在了一个空房间里。本来就是兄弟，住在一起也没什么大不了的！
　　反正房间多的是，就算是再来三五个人，也足够了！
　　两个女人，开始收拾屋子，至于烟紫凝，却是关上了房门，也不出来，谁也不知道她到底在干什么？！
　　家里有一个女人果然大不一样，虽然秦素雅是一个千金大小姐，但是此时也表现出很能干的一面，和莎莉莉一起，把这个家按照她们自己的意思，好好的收拾了一遍！
　　并且，二女还准备了一顿丰盛的晚宴，庆祝了一下乔迁之喜！
　　当然了，席间也少不了女人们之间的一点争斗，林峰已经免疫了，只管和沈从文还有王城喝酒，却是不理会这几个女人之间的这些小动作！


第714章 布阵！
　　庆祝完乔迁之喜之后，林峰便回到了自己的房间，拿出来七情幻阵，布置在了房间的周围。
　　烟紫凝就住在这个别墅里面，不管怎么说，林峰也要对她有一些提防，这个女人，嘴上说着是和自己合作，来此保护自己，但是谁知道她是否还有其他的心思？
　　至于其他人会不会闯进这个幻阵里面来？林峰也没心思去管，反正在门上面挂一个“休息”的牌子，秦素雅和莎莉莉都是大家闺秀，肯定不会在一个男人休息的时候闯进去！
　　至于沈从文，这小子倒是谁是有可能会闯进来，但是也无伤大雅，就让他在幻阵里面转悠转悠吧，也不会死人！
　　七情幻阵绝对出自高手之手，连马澜谜庋一个小小的妖修，都能够使用它困住林峰，更不要说林峰亲自使用了！
　　而且经过上一次在七情幻阵之中的炼心过程，林峰的实力又提高了一大截，隐隐已经可以突破到筑基中期的实力了。
　　加上七情幻阵本身的威力，就算烟紫凝是一个筑基后期的高手，想要在林峰难以觉察的情况下闯进去，几乎是一件不可能的事情！
　　换而言之，有了七情幻阵，林峰的这间屋子，就等于安上了一个保险，只要不是金丹期的修士闯入，林峰都能够觉察的到！
　　之所以这么安排，是因为林峰需要在小世界之中修炼，而一旦被其他的修士发现小世界的秘密，恐怕就真的会引出来一些恐怖级别的老家伙出现了！
　　这可不是林峰愿意看到的！
　　因此，林峰必须要找一个万全之策，保证自己的安全和秘密。
　　布置好七情幻阵之后，林峰极为满意，这个新房子，的确是不错，所谓一分价钱一分货，这话真不是随便说说的！
　　不过，林峰现在没有时间躺在那张宽大柔软的床上好好的享受一下，此时此刻，林峰需要抓紧时间炼制丹药，然后快速提升自身的实力！
　　只有实力变得强大，林峰才会有足够自保的能力，在即将到来的波涛汹涌之际，才能够多一分保命的手段！
　　而秦家不愧是大家族，第一个把林峰所需要的东西送了过来，之后便是陆家和王家。
　　至于长青谷，到现在还没有什么消息。
　　不过林峰也没有催促，到手的这三家的药材和材料，足够林峰炼制一些丹药了！
　　林峰心念一动，整个人消失在房间之中，出现在了小世界之内！
　　“林叔叔，你可是好久都没进来了！你也不想文文吗？”狐魅文文一见到林峰出现了，立刻就扑了上去，一把抱住林峰的脖子，口中撒娇说道。
　　林峰不由头大！
　　外面的几个女人才刚刚摆脱，现在又出现一个小萝莉！自己怎么这么命苦？要忍受这么多女人惨无人道的折磨？
　　“那个，哥哥最近有点忙！所以最近也没进来！文文和小白玩的好不好？”林峰赶紧纠正狐魅文文的话，这小丫头，总是说自己是叔叔，自己有这么老吗？叫哥哥还差不多！
　　“小白很听话，现在也不怎么怕我了！”狐魅文文一转身，把跟在自己身后的灵兽小白抱了起来，很是怜爱的抚摸着小白身上那洁白的皮毛，笑着说道。
　　小白也很是配合的在狐魅文文身上蹭了几下，那样子看起来极为乖巧。
　　“嘿嘿！那就好！哥哥还有事儿，就先不陪你玩了！文文乖，去和小白，还有张胜、魏峰两个哥哥一起玩吧！”林峰赶紧开口打发狐魅文文说道。
　　“哼，和他们两个有什么玩的？他们每天就知道修炼，一点也没有意思！倒是林叔叔很久都没进来了！今天怎么也要陪文文好好的玩一会儿吧？”狐魅文文对张胜和魏峰两个人极为不满，这两个阴魂，总是不配合自己玩耍，这让狐魅文文的心中，很是不爽。
　　“那个，哥哥需要炼制一些丹药，文文不想着快点提升实力吗？这一次，哥哥就帮你炼制一些丹药好不好？有了这些丹药，文文的修炼速度就能够更快了！以后在见到杀害你妈妈的凶手的时候，文文就能够亲手杀死他们了！”林峰觉得自己很过分，竟然想出了这样的招数，来欺骗一个不谙世事的小女孩。
　　不过，这也不是林峰忽悠狐魅文文，炼制好的聚气丹，除了阴魂之外，不管是人类的修士，还是魔修者，妖修者，都一样适用。
　　“真的吗？林叔叔不是在骗文文吧？”狐魅文文瞪着一双大眼睛，忽闪忽闪的看着林峰，脸上充满了疑惑的表情，这样的话，这个怪叔叔说了好像不止一次了吧？上一次他还说带着自己出去玩，给自己买小动物，让自己上学呢！
　　可是现在，自己还不是每天都呆在这个奇怪的世界里面？只有两个很无趣的阴魂，外加上一个不会说话的灵兽小白，一天天的，简直是闷都闷死了！
　　“嘿嘿，哥哥我什么时候骗过你啊？文文，你要相信哥哥的话！一会儿哥哥就给你炼丹好不好？”林峰说慌也不嫌脸红，对着狐魅文文说道。
　　“那好吧！我就再相信一次怪叔叔吧！不过，你可不要骗我啊，你要是敢骗我，我就把送给你的那个千年参王给拔起来，看你到时候会不会后悔！”狐魅文文一脸狡黠的说道。
　　“嗯？千年参王？”林峰闻言心中一动，当初狐魅文文交给自己的时候，还算不得千年参王，只能算是千年参王身上的一个零部件而已！可是，现在狐魅文文竟然说出这样的话，难道？
　　林峰强自安耐住心中的欢喜之情，也不顾狐魅文文对自己说的话，一个箭步，就冲到了千年参王所种植的那片灵园之侧！
　　只见，一片葱葱郁郁的灵萃遍地而起，这些虽然是杂草，但是放在修真界之中，可都是难得一见的灵萃！而这些灵萃之中一株人参苗傲然而立，说不出的惹眼！
　　“这是？千年参王？！”林峰瞳孔猛地一缩，看到这株人参苗，整个人巨震！
　　这株人参苗，并不是很大，比起周围的那些灵萃来，都要小上几分，但是林峰生长在东北，家乡就有人在种植人参，对于人参，自然是认识的很清楚，此时一见，心中立刻就断定下来，这就是人参苗！
　　要知道，林峰在这个小世界之中，只种下了千年参王的种子，除此之外，再也没有种植其他的人参，但是此时，这里的确是长出了人参苗，还是在当初那枚千年参王所在的灵园所长出来的，毫无意外，这就是千年参王的种子成长而成的！
　　虽然说，千年参王的种子，未必就能够长成千年参王，但是比起普通的人参来说，肯定要强上许多，这一点毋庸置疑！
　　只不过，林峰现在很奇怪，一般来说，人参在生长的时候，需要大量的养分，所以需要时常将人工种植的人参周围的杂草拔出，以便为人参供应最大限度的营养！
　　可是这周人参，虽然周围也长满了杂草，但是这是因为小世界之中的土壤异常肥沃，空气之中的灵气极其浓厚之故！
　　而让林峰感到奇怪的是，这些杂草好像是很惧怕这株人参苗一般，都远远的避了开来，在人参苗的周围，竟然空出了一片空地！
　　这样的事情，不要说见，就是听，林峰以前也没有听说过啊！
　　不仅如此，林峰也就七八天的时间没有进入小世界罢了，可是就在这么短的时间内，千年参王的人参籽不仅仅生根发芽，还破土长了出来！并且还长了这么高！
　　这样的生长速度，也太变态了一点吧？
　　自从上一次，林峰发现九尾妖藤发生了变异之后，这已经是林峰发现的第二株变异的灵萃了！
　　就算是小世界里面的灵气浓郁，可是时间还是正常的流速啊，这些灵萃怎么也不应该是这样变态的生长速度才对啊！
　　莫非？小世界发生了什么自己不知道的变化，从而导致这些灵萃也随之发生了变化，改变了它们的生长周期，使得生长周期变短了吗？
　　如果真是这样的话，那么那两枚不知名的种子，现在是否也已经发芽了？
　　林峰想到这，心中不由一动，身子一闪，到了种植那两枚不知道姓名的种子的灵园之前！
　　小世界极大，所以林峰把这几种种子都分别种了起来，而且彼此之间还有一定的间距，以免它们彼此争夺养料，耽误了生长。
　　果然不出林峰所料，在林峰窜到这片灵园之前之后，便发现了，这里面，果然生长出来两棵小小的幼苗！
　　这两株幼苗，极为奇特，林峰从来没有见过这样的植物，就连《九转医经》里面，也没有关于这样的植物的任何记载！
　　“这到底是什么东西？怎么长成了这个样子？但是其本身蕴含的灵气，却是十分的强大啊！”林峰蹲下身子，仔细的观察起来！同时对于这两株幼苗的奇特更是暗暗称奇！


第715章 返魂树
　　这两株幼苗长的颇为奇特，长的和枫叶差不多，但是绝对不是枫叶，而且幼苗之上，隐隐的散发出一种淡淡的清香，这种清香味道也很奇特，林峰从来都没有闻到过这样的香味，难怪刚才一进入小世界的时候，林峰就感觉到有一种不一样的味道，原来，却是由此传出的！
　　既然认不出来到底是什么植物，林峰也不费神去想，有齐卢邑这样的一个超级活字典在身边，不用白不用！
　　于是，林峰立刻和齐卢邑沟通起来，片刻之后，齐卢邑化作一道虚无之影，出现在林峰的面前。
　　“小子，你把我叫出来到底有什么事情？不是说了吗？没事儿的时候，不要随便的找我！我来人家现在忙着你！”齐卢邑有些不满的说道。
　　“齐老，你总说不让我联系你，真不知的你一天到晚的在玉佩里面都干什么？那里面可是没有女人啊！”林峰打趣说道。
　　“哼！你小子，除了女人还知道什么？我老人家自然有我老人家的道理！你一个毛头小子，还是不要多问的好！”齐卢邑很是不以为然的说道，这小子，就知道女人啊女人的，整天就这点事儿，多无聊啊！
　　“行了！既然您老不愿意说，那我也不问了！”林峰很是无语，这个老骗子，最近总是装作神神秘秘的样子，也不知道这个老家伙在搞什么鬼？
　　“好了！你赶紧说，到底找我有什么事？说完之后，我还要回去你！”齐卢邑说完这句话，脸上忽然现出了一丝惊异之色，目光却是从林峰的脸上，转移到了灵园之中的那两株奇特的幼苗之上！
　　“这是？”齐卢邑看着这两株幼苗，脸上的表情惊疑不定！
　　“齐老，这就是我这次找你的原因！这两株幼苗到底是什么，我也不知道，想起齐老学识渊博，对这些灵萃更是了如指掌，如数家珍，所以才请出齐老，想要询问一二！”林峰赶紧给齐卢邑戴了一顶高帽子，同时小小的拍了一下他的马屁！
　　这也是在以前，齐卢邑早就乐的屁颠屁颠的了，并且还会对自己自夸自雷，但是这一次，齐卢邑就好像没有听到林峰的这些话一样，别说是回答了，就是眼睛都没有离开这两株幼苗半分！
　　见状，林峰深知，这两株幼苗一定大有来头，否则齐卢邑也不会表现出这样凝重的神色，和齐卢邑交往了这么长的时间，林峰还很少见过这个老家伙的脸上会露出这样的表情来！
　　齐卢邑就这样定定的看着这两株幼苗，脸上一会儿露出疑惑，一会儿露出惊讶，一会儿再被疑惑所取代！
　　时而用鼻子狠狠的吸几口幼苗散发出来的香味，时而瞪大了眼睛，仔细的看着幼苗的某一个部分，但是从始至终，都没有伸手去触摸一下这两株幼苗的任何一个部位！
　　林峰也不打扰，就这么静静的立在一旁等候。
　　良久之后，齐卢邑的脸上，终于被一丝难以掩盖的震惊所代替！
　　然后，齐卢邑缓缓站起身来，看着林峰，脸上露出一种极为古怪的神色！
　　“齐老，你这么看着我干嘛？我脸上又没长花！是不是你看这两株幼苗的时间太长了？眼睛有点花儿了？”林峰被齐卢邑这么看的有点发毛，于是开口说道。
　　“哎！”齐卢邑忽然叹了一口气，看着林峰，缓缓说道：“我就纳闷了，你小子的运气怎么会这么好？简直就不是用狗屎运所能形容的了！”
　　“齐老，你的意思是说，这两株幼苗，也是了不得的东西吗？”林峰一听齐卢邑这话，心中不由有些激动，立刻就明白了他的意思，连忙开口问道。
　　“这两株幼苗，到底是什么，我到现在也不知道！在我所见过的那些灵萃之中，绝对没有一样是和这两株幼苗一样的！”齐卢邑深深的吸了口气，目光却是转向了那两株幼苗。
　　顿了一顿，齐卢邑继续说道：“虽然我不知道这两株幼苗的名字，在我看过的那些典籍之中，也没有任何关于他们的记载，但是，幼苗身上所散发出来的淡淡香气，却让我想到了一个颇为久远的传说！”
　　“传说？”林峰一听这话，心中不由一震！
　　但凡能够涉及到传说的东西，一定不会是普通之物，此时林峰也没有出言打断齐卢邑的话，静静的听着下文。
　　果然，就听齐卢邑接着说道：“在我很小的时候，曾经听我的师傅提到过一种灵萃，它的名字叫做返魂树！”
　　“返魂树？”
　　“不错，就叫返魂树！据说，这返魂树乃是上古之物，据说其形状犹如枫树一般，但是和枫树又有很大的差别，树开花香，香气四溢，可达数百里之外！闻之可以清心提神。用手敲动树干的话，可以发出犹如狂牛巨哄之时的声音，让人闻之胆丧！神奇无比！不过，如果取其树根，在汤蠖煎熬，最后会得到一些黑色的物质，把这些东西入药，可以起到起死回生之效！据说只要是还有一口气在，无论是多么厉害的重伤，只要服下此物，都会立刻就好！有的人甚至说，就算是死人，也可以起死回生，所以才叫返魂树，其意就是在此了！”齐卢邑缓缓的讲解着有关返魂树的典故。
　　“起死回生？”林峰不由一愣，当真有这样的东西吗？
　　齐卢邑摇了摇头，说道：“这个我也不清楚！这些东西都是一些传言，没有详尽的记载！不过，想要起死回生，估计也是拿着返魂树的根茎炼制成了丹药，从而才会有这样的奇效吧！而且，返魂树生长在人鸟山上，但是这人鸟山是什么样子？从来都没有人见过，更不要说有人上去过，得到过返魂树的根茎，在炼制成可以起死回生的丹药了！”
　　“既然没有人见过返魂树，那齐老为什么说这两株幼苗，就是返魂树的幼苗？”林峰见齐卢邑一再的否定，不由有些好奇的问道。


第716章 时间加速了？
　　听到林峰的疑问，齐卢邑不由嘿嘿一笑，开口说道：“其实，我也不能确定，只是推测而已！至于这两株幼苗是不是返魂树的幼苗，那要再过一段时间，等他们长大了之后，才能知晓！”
　　林峰登时无语，合着齐卢邑是蒙的啊！
　　不过，既然连齐卢邑都不知道此物的来历，那林峰也就不再多浪费脑细胞，将其放在一旁。
　　随即，林峰将千年参王的事情告诉了齐卢邑，齐卢邑也很奇怪，不知道到底是这些灵萃的种子发生了变化，还是小世界发生了变化，从而引起这些东西发生变化的？
　　毕竟，对于小世界，齐卢邑也一无所知，甚至，连林峰知道的都不如。
　　不过，这对于林峰来说是好事，灵萃快速生长，甚至缩短了极大的生长周期，无疑是一件巨大的好事！
　　齐卢邑闲扯了几句之后，便回到玉佩之中了，至于他到底在干什么？林峰也不清楚。
　　随即，林峰又发现，小世界之中的长河，变得更加的宽阔，水流也更加的湍急，小世界的边界也扩大了很多，但是清晰的边界之后，还是无边无际的混沌空间，到处充满了暴躁不安的能量。
　　林峰知道，这是因为自己实力的提升，所以小世界也随之发生了变化。
　　只不过，林峰觉得自己实力只是提升了一点而已，没想到小世界竟然发生了这么大的变化，倒是有些出乎意料之外了！
　　接下来，林峰拿出秦家、陆家和王家送过来的这些药材和材料，开始炼制聚气丹。
　　这一次，三家加在一起的材料和药材，数量总和比较多，林峰接连炼制了一整夜，也仅仅是炼制了三分之一而已！
　　随着林峰炼制聚气丹的熟练，其成功率也大大提升起来，几乎每一炉都没有任何废丹，所以这一夜辛苦下来，倒是炼制了两百三十多枚聚气丹！
　　两百三十多枚聚气丹，这可不是一个小数目，虽然换做灵石的话，也不过三百块，但是其实际的价值，远远的高于市面的价值！
　　看着装满了数十个小瓷瓶的聚气丹，林峰那张疲惫的脸上，带着一丝满意的微笑！
　　这些东西，就是林峰的资本，是他的筹码！
　　有了这些聚气丹，林峰就可以换取更多的药材和材料，炼制更加高级的丹药！从而获得更多的资源，为提升自己的实力，奠定基础！
　　不得不说，炼制丹药是一件很辛苦的事情，尤其是炼制如此多数量的丹药，几乎耗尽了林峰所有的灵元以及精力！
　　毫不犹豫的吞下了五枚聚气丹，然后林峰立刻盘膝而坐，恢复体内的灵元。
　　等到灵元恢复了一个七七八八之后，林峰才站起身来，走到狐魅文文和张胜、魏峰的跟前。
　　拿出三个小瓷瓶，递到了三人的面前，林峰面对微笑说道：“这里是三瓶丹药，你们每人一瓶，服用之后，可以加快修炼速度！”
　　狐魅文文一听，脸上登时露出喜色，一把就抓过林峰递给自己的那瓶丹药，对着林峰笑着说道：“嘻嘻，谢谢怪叔叔！我刚才还以为怪叔叔在骗我呢！没想到，怪叔叔真的给我炼制了丹药！太好了，有了丹药，我的修炼速度就能够更快了！以后我就能为妈妈报仇了！”
　　张胜和魏峰都知道狐魅文文的事情，平时也把她当做小妹妹一般看待，此时见到狐魅文文这般高兴，心中也不由大为高兴。
　　所以，张胜对着林峰说道：“既然文文这么喜欢这些丹药，那我和魏峰的这两瓶，也给文文吧！”
　　“啊？真的啊？！那太好了！嘻嘻，那文文就不客气了，这两瓶丹药我也就收下了！”狐魅文文倒是一点都不客气，听到张胜这么一说，立刻就伸出那双白白胖胖的小手，向着这两瓶丹药抓去！
　　林峰见状，不由苦笑，这丫头，真是贪得无厌啊！
　　手一缩，林峰将这两瓶丹药收了回来！
　　“你这丫头，倒是不客气啊！”林峰看着狐魅文文，笑着说道：“不过，这两瓶丹药却是不能给你！”
　　“为什么啊？怪叔叔？人家张胜哥哥和魏峰哥哥都已经答应我了，为什么你不同意啊？”狐魅文文瞪着一双大眼睛，显得很是无辜的说道。
　　“这两瓶丹药，可是我特意炼制给张胜和魏峰的！”林峰耐心的解释说道：“这里面带着特殊的材料，只有阴魂服用才能有效，如果是你这只小狐狸服用的话，我敢保证，用不了多久，你体内的妖元就会暴乱，到时候你就是想哭，恐怕都找不到地方了！”
　　“怎么样？小丫头，即使是这样，你还想要这两瓶的丹药吗？”林峰笑呵呵的看着狐魅文文，说道。
　　狐魅文文一听这话，连忙吓得吐了吐舌头，小声的说道：“那还是算了吧！其实张胜哥哥和魏峰哥哥也有很大的仇恨，他们每天也都很刻苦的修炼，我觉得这两瓶丹药还是更适合他们！”
　　“怪叔叔，你还是把这两瓶丹药给他们吧！我还有事儿，就不陪你们玩了！”狐魅文文说完这句话，就好像生怕林峰会把这两瓶丹药硬塞给自己一样，抱着灵兽小白，一蹦一跳的跑开了！
　　见状，林峰不由微微一笑，这个小丫头，还真是可爱！
　　只是，这样美好的童年，竟然就被自己关在了小世界这样一个与世隔绝的地方，说心里话，林峰真的觉得有些愧对这个小狐狸！
　　不过，这些都没有办法的事情，谁让自己的实力太差，但是敌人的实力却极为强大呢？
　　摇了摇头，林峰再次看向张胜和魏峰，开口问道：“这两瓶丹药，你们是不想要喽？”
　　“要！我们要！”张胜一听林峰说的这番话，那里还不知道这些丹药的来之不易？当即伸手就向着两瓶丹药抓去！
　　林峰微微一笑，任由张胜拿着了两瓶丹药，然后笑着说道：“你们两个刻苦修炼，这些我都看在眼里，但是目前以你的实力还是太弱，就算是有阴元珠在辅助你们的修炼，仍然还是不够！所以，我把这两瓶丹药给你们，希望你们能够努力修炼！”
　　“至于丹药，你们不用担心，我以后会经常给你们的！只要你们能够保持一颗上进的心，这些都不是问题！”
　　“多谢主人赠送丹药！”张胜和魏峰此时都不知道说什么了，他们两个本是农家的儿郎，惨死之后本性不变，仍旧淳朴有加，所以在对待狐魅文文之上，很是显露出来这份质朴之情。
　　因而在对待林峰赠送丹药的事情上，他们也没有说出什么感恩戴德的话来，只是用最淳朴的言语，表达了一下内心深处的感激之情！
　　林峰摆了摆手，笑着说道：“行了！你们回去修炼吧！我炼了一夜的丹药，此时也有些累了，需要休息一下！”
　　“是，主人！”张胜二人再次躬身说道。
　　林峰点了点头，不再理会这二人，心中一动，整个人离开了小世界，出现在了现实世界的别墅之中！
　　只是林峰刚刚一出现，不由的一愣！
　　自己计算着时间，炼制这些丹药，绝对过去了一个晚上，但是现在，外面的天色还是暗的！
　　难道外面阴天了？可是这不像是阴天的样子，莫非，天色还没有亮？
　　可是，自己明明计算好的时间啊！怎么会没有亮天呢？
　　林峰疑惑的看了一眼挂在墙上的那座古朴的机械时钟，只见上面的时针，正指向四点！
　　“怎么会是四点？会不会是这座钟停了？”林峰一愣，心中暗暗想到。
　　但是，这座时钟的钟摆可还在不停的打晃，这就很直接的告诉林峰，时钟并没有停！
　　“难道？”林峰心中陡然灵光一闪，一个念头登时冒了出来！
　　“小世界的时间加速了？”林峰强自安耐住心中的激动，暗暗想到！
　　小世界的神奇之处，林峰听齐卢邑说过，只要他的实力足够，便可以和小世界完全融合在一起，然后可以对小世界之中的时间进行加速！
　　这一点，林峰也一直在向往，也在努力！
　　试想一下，如果小世界的时间，比外界的时间快一倍，两倍甚至更多倍的话，那么在里面进行修炼，速度岂不是也同样增加了数倍吗？
　　但是，林峰的实力还很弱啊，现在也不过才是《九转医经》第二层的境界，相当于筑基期中期的实力，以这样的实力，想要和小世界完全融合在一起，那简直就是太难了！或者说，简直就是不可能的事情！
　　然而，就是这样一件听起来完全不可能的事情，却真真实实的发生在自己的面前！
　　小世界的时间，的确改变了！
　　这到底是怎么回事？
　　那些灵萃的种子，也是因为小世界的时间加速，才发生了这样的变化吗？
　　可是，按照现实世界的时间来看，小世界的时间加速的幅度还达不到一倍，但是这些灵萃的种子，可是提早出土了数年，乃至十数年啊！


第717章 长青谷货到
　　如果真的是时间加速的话，那林峰将有更多的时间来提升自己的实力，而且小世界的功能也将得到更大的开发，对于林峰来说，绝对是一件天大的好事儿！
　　不过，那些灵萃又是怎么回事？
　　这一点，林峰和齐卢邑都搞不懂。
　　既然这样，林峰索性就不管了，但是有一点是毋庸置疑的，时间的确发生了改变，小世界里面的时间，的确比外界的时间要快上一些！
　　现在时间还早，林峰索性躺在床上，美美的睡上一觉！
　　修炼固然可以提神养气，但是毕竟和真正的睡觉还是有一些区别的。
　　虽然作为一个筑基期的修真者，就算是永远不睡觉都不会出现困乏的表现，但是偶尔睡睡觉，倒也是一种很悠闲的享受。
　　外加上，这可是别墅啊，以前林峰别说是住，就算是想都不敢想的地方！
　　现在，自己竟然住了进来，这如何不让林峰感到小小的幸福？
　　所以，林峰毫不犹豫的躺倒在宽大的床上，四肢分开，一副很享受的样子！
　　第二天一大早，莎莉莉便准备好了早饭，让众人下来吃饭。
　　林峰有些奇怪，烟紫凝早已经不需要吃东西了，但是一天三顿饭，每一顿她都不会缺席，这让林峰很是不解。
　　只是烟紫凝不说原因，所以林峰也不会问，只是秦素雅对于烟紫凝的敌意越来越强烈，只是每一次和烟紫凝叫板的时候都会吃亏，因此现在的秦素雅，见到烟紫凝的时候，只是眼中闪烁着不满和愤怒，可是行动上，的确是缓和了许多。
　　简单的吃完早饭之后，众人便回房准备更换衣服，然后去上班。
　　这时，烟紫凝忽然叫做了林峰。
　　“你要的东西，都在这里面了！”烟紫凝说着话，递给林峰一个乾坤袋，嘴上淡淡的说道。
　　“哦？！多谢了！”林峰伸手接了过来，笑着说了一句。
　　烟紫凝看了看林峰，问道：“我们要的东西，什么时候能拿到？”
　　林峰微微一笑，回答说道：“就在这几天吧！不过烟大美女，希望你和你们的谷主说一声，这些丹药是需要一手交钱一手交货的！我之前和你们提出的那些药材和材料，你们最好尽快准备好，以便咱们进行交换！”
　　林峰最开始和长青谷所提出的交换条件，就是炼制建聚灵丹的材料和药材，所以此时特意的提醒了烟紫凝一句。
　　“这个没问题！我们都已经准备好了，只要你的东西一拿到手，咱们就可以进行交换！”烟紫凝那双美眸之中闪烁着丝丝精光，看着林峰，说道。
　　“那实在是太好了！和烟大美女合作，就是愉快！好吧，我先去上班了，咱们回见吧。”林峰说着话，就向着自己的房间迈步走去。
　　刚走了两三步，就听见烟紫凝的声音从后面传了过来：“你房间布置的那个患者，很不一般。”
　　说完这句话，烟紫凝转身离开，再也没有看林峰一眼。
　　林峰嘴角露出一丝微笑，脚步未停，快速的走回了自己的房间。
　　只是，这一幕，让不远处的秦素雅看在眼里，虽然秦素雅不知道二人在干什么，都说了一些什么，但是却亲眼看到烟紫凝送给了林峰一个东西，而在秦素雅看来，这是一件礼物！
　　所以，秦素雅的心中，充满了嫉妒之火，心中更是恨透了烟紫凝这个女人！她怎么就住在这里不走了呢？
　　烟紫凝自然知道秦素雅在偷偷的注视着自己，只不过这个小女孩对自己没有任何威胁，直接无视掉了！
　　林峰回到房间之后，立刻就打开了烟紫凝给自己的乾坤袋，其中装满了各种各样的药材和材料，其中绝大部分都是自己所需要的，还有一些属于炼丹所用的最低级的药材，也一并装在了里面。
　　这些低级的药材，在修真界之中颇为多见，只能用以炼制最简单的东西，想要炼制聚气丹，根本就是不可能的事情。
　　林峰心中暗暗猜测，这些东西应该是长青谷送给自己的，用以示好。
　　只是他们并不知道，林峰用来炼制聚气丹的材料，都是在凡间寻找得到的，这些修真界的材料虽然级别很低，但是比起凡间的这些材料，还是要高级很多的！
　　因此，这也算是歪打正着了，这些东西，对于林峰来说，还真是有着不小的用处！
　　至少，在林峰目前的情况下，这些东西的确有着很大的作用！
　　而且，长青谷不愧是海外仙山的门派，就算是在海外仙山是垫底的存在，但是比起凡间的这些普通家族，不知道强大了多少倍，拿出来的东西也要比秦家，陆家和王家三家加在一起的总和还要多出数倍！
　　如此一来，林峰现在手头上就有了大量的药材和材料，用以炼制聚气丹，粗略的估算了一下，大约可以炼制将近三千多枚左右！
　　三千枚聚气丹，这个数字放在古代修真界，或许不算什么，但是放在这个末法时代的修真界，那简直就是一个惊人的数字了！
　　要知道，不说那些大的修真门派，就是那些小的修真门派，想要有上百枚聚气丹，都不是一件容易的事情！
　　所以，这批聚气丹，无论是对于林峰来说，还是对于长青谷来说，都是一笔巨大的财富！
　　长青谷更有可能因为这批聚气丹而获得一个全新的转机！
　　当然了，林峰不会把这些聚气丹都一次性的交给长青谷，别说是不知道长青谷是否能够拿出来能够交换这些聚气丹的药材和材料，就算能拿得出来，林峰也不会一次性的给他们！
　　细水长流，外加上适当的吊一吊长青谷的胃口，这才是做生意的正道啊！这一点，林峰还是从王城的身上学来的呢！不得不说，王城这小子，的确是一个做生意的好手。
　　不过，看着这么一大批材料，想要都炼制成聚气丹，林峰深知，这一次，自己是有的苦头吃了！
　　“妈的，豁出去了！”林峰一咬牙，心中暗暗发狠想到！


第718章 老曹出事儿了！
　　林峰果真是豁出去了，给于翔飞打了一个电话，说自己有事，这几天可能不到医院去了，随即便一头钻进了小世界之中，开始炼制丹药！
　　于翔飞对这个林峰实在是有些无奈，这家伙总是三天两头的请假，这要是换一个进修医生的话，科里肯定不会给鉴定，至于进修证，那就更不要想了。
　　只是，林峰和其他人不同，这一点于翔飞早就洞若观火了，早就完全没有必要得罪这样一个人！
　　再说了，林峰的学习能力真的很强，以前从来没有接触过心外科，但是几个手术下来之后，他竟然已经能够对心外科的手术流程了如指掌，而且很多重要的地方，把握的也很到位！
　　这不得不说，是一个天才了！
　　至少，于翔飞在刚刚接触心外科的时候，是没有这份成就的。
　　对于林峰来说，鉴定啊，进修证啊什么的，都是浮云，他只不过是想要学习一下心脏外科手术的本领，至于其他的，林峰一点都不在乎。
　　不过，现在炼制丹药，明显比学习心外科的手术更加的重要，将近一周的时间过去了，魔主以及魔鹰门那边一点动静都没有，这让林峰心中很是担忧。
　　林峰可不认为，魔鹰门会因为损失了一个筑基中期的魔修者，而害怕了自己，从而不敢再次派人过来！
　　恰恰相反，能第一次就派出一个魔修者的门派，岂能是怕事之人？
　　之所以到现在还迟迟没有动静，恐怕是因为敌人正在酝酿一场更大的行动！
　　想起上一次都极为危险，这一次面对敌人更大的行动，将会更加的危险！
　　所以，无论如何，也要尽快提升实力，凝结金丹在短期内无法实现，但是达到筑基后期的实力，也就是《九转医经》第二层的巅峰状态，应该还是没什么大问题的！
　　小世界之中，林峰已经呆了足足四天了！
　　这四天里，林峰只出去过一次，看了看外面的情况，并且告诉烟紫凝，自己要回师门一趟，去取聚气丹，希望烟紫凝能够负责起这里的安全来。
　　烟紫凝听到林峰要回去拿聚气丹，心中不由大喜，只要拿到了聚气丹，自己就可以回到长青谷去复命了，再也不用住在这里了！
　　所以，烟紫凝毫不犹豫的答应了下来，只是当烟紫凝想要暗暗的跟踪林峰，看看他的师门到底在什么地方的时候，忽然发现，林峰消失了！
　　是的，就是凭空消失了！
　　烟紫凝也没有多想，以这样一个隐世的门派，在没有重新入世之前，一定会十分的小心谨慎的，因此烟紫凝也只是以为，林峰使用了什么秘法，所以自己才找不到对方的行踪。
　　在这四天的时间里，林峰可谓不眠不休，不断的炼制聚气丹。
　　因为炼制丹药，需要消耗极大的精力和灵元，所以林峰不断的服用聚气丹。
　　饶是如此，灵元的巨大消耗，也让林峰不得不每隔七八个时辰休息一下。
　　但是，林峰慢慢的发现，自己这样不眠不休的炼制丹药，不仅体内的灵元变得更加的浓厚，而且精神力也变得更加的强大！
　　甚至，林峰隐隐有一种感觉，那就是自己和小世界之间的联系，变得更加的密切了！
　　这是一个意外之喜，也算是对林峰这几天的辛苦的一种补充了吧！
　　四天之后，林峰将所有的材料都炼制成了聚气丹，期间竟然没有一炉废丹，在这一点上，就能够看出，林峰的炼丹之术，越发的娴熟了！
　　加上之前炼制的那些聚气丹，这几天一共炼制了三千四百多枚，扣除自己炼丹的时候服用的五十多枚，还剩下了三千三百多枚聚气丹！
　　看着面前一排排精致的小瓷瓶，林峰那张疲惫的脸上，终于露出了满意的微笑！
　　不过，这几天的消耗实在是太大了，就算是不断的服用聚气丹，林峰也是消耗过巨，此时连修炼恢复灵元的想法都没有了，直接倒在了小凉亭之中，忽忽大睡起来！
　　这一睡，就是三天三夜！
　　在这段时间里，小世界之中的灵气，不断自动的钻入林峰的体内，汇聚到其丹田之中！
　　这一幕，如果被齐卢邑或者是烟紫凝看到的话，一定会惊讶的说不出话来！
　　因为，灵气主动进入体内，这是一个结丹期修士才应该有的表现！
　　但是，林峰现在，仅仅是筑基中期的实力而已，距离筑基后期，还有一步之遥！
　　然而，事实就摆在眼前，大过一切雄辩！
　　不过林峰同学暂时还不知道自己身体的异变，等到他睁开眼睛醒转过来的时候，不由觉得身体充满了力量，那些消耗殆尽的灵元也重新补充了起来，并且变得更加的强大！
　　而小世界，隐隐的有一丝召唤，在和林峰的心神沟通着。
　　这是一种极其玄妙的感觉，非言语所能形容，但是林峰知道，这是好事，因为此时的林峰，对小世界的了解更加的透彻！
　　出了小世界，林峰看了看时间，这才发现，小世界之中的时间，的确是加速了，此时距离自己进入小世界，也不过是过去了四天多一点而已！
　　但是林峰却深深的记得，自己在小世界之中，可是足足呆了七天之多！
　　看来，小世界的确有加速一倍时间的作用，虽然不足一倍，但是也颇为难得了！
　　就是不知道，小世界之中的时间加速，会不会导致逗留在小世界之中的人变老？生命也随之流逝？
　　这一点还有待于考证，不过根据齐卢邑的推测，这是不可能出现的事情，毕竟外面的现实世界，才是真正的世界，小世界固然可以进行时间加速，但是还不能让生命流逝。
　　换句话说，小世界和现实世界是一个不同的世界，二者不能平论，因此也就不存在林峰所说的问题了。
　　不过，令林峰感到奇怪的是，手机上有好几个沈从文的电话，并且还有几个短消息，翻开一看，都是让林峰看到消息之后，立刻回话的短信。
　　以沈从文的性格，是不会这么急着寻找林峰的，所以，林峰立刻就意识到，有事情发生了！
　　莫非的魔鹰门的人来了？不过烟紫凝不是一直在这栋别墅里面吗？要是有事情发生的话，她肯定会出手的！
　　亦或者，还有什么其他的事情？
　　林峰带着疑惑，拨通了沈从文的电话。
　　刚刚响了一声，电话就被接通了，随即从电话的另一头，传来一个焦急的声音！
　　“峰哥，你这几天到哪里去了？出事儿了！”沈从文的声音之中，带着焦急和几分疲惫。
　　“出什么事儿了？你在哪？”林峰心中也有些着急，但是还是强自镇静下来，开口问道。
　　“我在京城了！峰哥，你赶紧过来吧！”沈从文的声音仍旧带着几分焦急，但是此时却多了一份希望。
　　是的，多了一份希望，因为林峰的身份，沈从文相信，只要林峰出现，这件事情就会解决！
　　“你在京城？是不是老曹出事儿了？”林峰一听沈从文说自己在京城，心中立刻就联想到老曹了！
　　因为，林峰和沈从文的大学同学虽然多，但是大多在毕业之后都回到了自己的家乡，就算是有几个同学到了京城，可是因为平时关系也不是很好，所以也没有什么走动和联系。
　　关系这东西，就要靠平时的走动和联系，长时间的不走动，不联系，就算是亲属也会变得陌生的，更何况是关系很一般的同学？
　　所以，林峰立刻就联想到，沈从文能够跑到京城去，好这么紧张和焦急，一定是曹德明出事儿了！
　　“是！老曹出事儿了！现在正住在医院里！昏迷不醒！峰哥，你赶紧过来吧！”沈从文也不废话，再次催促林峰说道。
　　“好！我这就过来！你们在哪一个医院？老曹到底怎么了？”林峰一边说着话，一边快速的换了一套衣服，现在的这身衣服，炼丹的时候都已经被汗水给浸透不知道多少遍了，肯定是穿不出去了！
　　紧接着，林峰便迈步走出了房间，这时候，沈从文的话也传到了林峰的耳朵里：“我们在陆军总院有！也就是老曹进修的那家医院！”
　　“老曹现在昏迷不醒，做了所以的检查，但是没有查处任何异常，医院组织了专家会诊，也没有得出什么结论！现在就只有峰哥你能够帮得上忙了！”
　　“行了！我这就赶过去！你照顾好老曹！”林峰说完了这句话，便挂断了手机，随即给王城打了一个电话。
　　“王城，立刻准备车，我要去一趟京城！”林峰言简意赅的说道。
　　“是，老板！”王城虽然心中惊讶，不知道这就的老板为什么突然之间要到京城去？但是却没有开口询问，而是以最快的速度备好了车，等到林峰下楼的时候，王城已经把车开出了车库，在等着林峰了！
　　这一栋别墅，房间很多，所以林峰也让王城住了进来，以备不时之需。
　　本来王城是不愿意住进来的，但是林峰有命，王城也不敢违背，只好遵从。


第719章 打人！
　　王城以最快的速度，赶到了京城的陆军总医院。
　　川流不息的患者和家属，拥挤的车道，想要寻找一个停车位，都不是一件容易的事情，因此林峰单独下了车，让王城一个人去停车，并且安排住宿等相关事宜。
　　林峰给沈从文打了一个电话，知道了确切的病房之后，便向着内科楼走了过去。
　　不过，到了内科楼的楼门口，林峰却被拦了下来！
　　无它，只是因为这个时间是上午，不到探视的时间，所以没有工作证的人，是不能进入的。
　　“我的朋友现在正在昏迷，我需要立刻赶紧去看一看！”林峰耐心的和门口的保安解释说道。
　　“住在这里的，都是重病人！要是每一个人都像你一样，那医院不是乱套了？”保安年纪不大，也就二十岁刚出头，或许是因为在这里时间长了，有了一种心理上的优越感，此时说起话来，语气之中充满了不屑之意。
　　“我从外地赶过来的！希望你呢个通融一下。”林峰心中不喜，这个小保安的语气，的确很难让人生出喜欢的感觉来。
　　“行了！你不要和我墨迹了！你看看你周围那些人，他们也都是从外地赶过来的！但是医院有医院的规定，不到探视时间，家属是不能进去的！赶紧走，赶紧走！不要在这里耽误我的工作！”年轻的小保安很是不耐烦的说道。
　　对于小保安来说，这样的情况一天会见到很多次，无数的家属想要进去探望病人，他们都需要将其拦截下来。
　　心情好的时候，或许还会对着这些人语气和善一些，要是心情不好，那对不起了，对他们，可没有什么笑颜面！
　　林峰此时心中正担心着曹德明，大老远的赶过来，就是想要在第一时间看一看老曹到底是怎么回事？哪有心情和这个小保安在这里墨迹？
　　所以，林峰闻言，心中登时升起一股怒火，也不管这里是陆军医院，抬手朝着小保安的脸上就甩过去了一个巴掌！
　　“啪”的一声！
　　小保安登时被打懵了！
　　竟然有人敢在陆军医院闹事？还有人敢殴打保安？
　　这不是反了天了吗？
　　“你，你敢打我？”小保安没有遇见过这样的事情，此时脑子里面一片空白，竟然问出了这样一个没有任何含金量的话出来！
　　其实，不管这个保安的态度怎么样，他毕竟是在执行医院的规章制度，本身并没有大错，林峰做为一个医生，也了解这些东西，毕竟医院限制探视制度，是为了有一个良好的医疗环境，要不然这些家属一个个都跑到病房里面去，那医生和护士的工作也就不用做了！
　　但是，此时躺在里面的曹德明，是林峰多年来的好友，此时正昏迷不醒，生死难料，这让林峰如何不心急？
　　而且，最近一段时间以来，林峰随着身份的变化，实力的提升，周围那些人对林峰态度的转变，已经开始让林峰从一个小小的普通市民的心态，发生了微妙的转变，隐然之间，一种高高在上的感觉已经生成！
　　刚才对小保安这番和颜悦色的言语，对方不同意也就罢了，还语气不善，林峰心中自然不喜，所以就给了对方一个小小的教训！
　　至于这里是陆军医院？这好像并没有什么大问题！
　　“滚开！你再敢说一句话，我还打你！”林峰冷冷的扫了这个小保安一眼，厉声说道！
　　同时，林峰迈开步子，向着楼里面走去，扔下一脸惊愕的小保安！
　　等到林峰的身影消失了，小保安这才回过神来！
　　自己被别人打了！
　　还是在陆军医院被打的！
　　就好像是，自己在家里被一个外人打了一样！
　　这简直就是一件不可能发生的事情，但是，现在却实实在在的发生了，这如何让小保安能够咽下这口气？！
　　“队长！我是小五！我被人给打了！”小保安立刻拿出对讲机，向队长汇报说道：“对，就是在内科楼这里，打我的那个小子进去了！队长，这一次你要为我出气啊！”
　　结束通话之后，小保安立刻跟上了林峰，内科楼这么大，谁知道这小子要去哪？
　　还是跟上他比较好，一会儿等着队长带人过来了，一定好好的给这小子一点教训！
　　对于跟在自己身后的小保安，林峰根本就没有在意，也不会去在意，刚才的一巴掌，仅仅是对他的一个小小的教训而已，让他张一点记性，以后对人的态度好一点！
　　快速走到神经内科，因为曹德明陷入了昏迷，首选了神经内科做为治疗科室，毕竟，昏迷是和大脑有关系的。
　　不过，等到林峰到了神经内科的病区门口的时候，再次被门禁给挡在了门外！
　　按了两下门铃，也没有人理会，林峰只好拿出手机给沈从文打了一个电话，想让他出来给自己开一下门。
　　其实，这样一道门根本就拦不住林峰，只是这里比较是医院，林峰比较是医生，对于这些事情还是深有体会的，所以不想用强。反正也不差这几分钟的时间。
　　电话接通了，沈从文一听林峰到了神经内科的病区外面，立刻跑出来给林峰开门。
　　不过，就在沈从文和看门的小护士要求看门的时候，七八个保安气势汹汹的赶了过于！
　　为首的一个人，年纪也就在三十四五岁左右，跟在这个人身边的，大多都是年纪在二十岁出头，刚才被林峰打过的那个小保安，此时也在其中。
　　很显然，这些人是来找林峰的，自己人被打了，还是在陆军医院被打了，保安队长，觉得自己的脸上很没面子！
　　什么时候，患者的家属都变得这么嚣张了？敢和保安对着干？还敢对保安出手打人？！
　　“队长，就是他！”小保安指着林峰的背影，大声的说道，语气之中充满级激愤之意：“刚才就是这个人打的我！”
　　虽然是背影，但是自己被眼前的人给打了，而且小保安还一直跟着林峰到了这里，因此绝对不会认错！


第720章 麻烦
　　保安队长带着手下，气势汹汹的冲着林峰就冲了过来！
　　“小子，你是干什么的？刚才是不是你动手打人了？”保安队长还来一个先礼后兵，站到林峰的面前，对着林峰大声的说道。
　　林峰正在等着沈从文给他开门，此时陡然见到来了一群人，其中还夹杂着刚才的那个小保安，心中立刻就明白是怎么回事儿了。
　　“我是病人的家属，过来探视的。”林峰冷冷的扫了保安队长一眼，淡淡的说道。
　　保安队长被林峰这么一扫，心中不由打了一个寒战，他隐约的觉得，对方的眼神之中，好像有某些特殊的东西，让自己不寒而栗！
　　“刚才是不是你动手打的小五？”保安队长指了指身边的那个小保安，问道。
　　“是我！”林峰毫不犹豫的就承认道。
　　“好啊！你违反医院的规章制度，不仅不听从医院的工作人员的安排，还动手打人，简直是无法无天了！你知道不知道，这里是什么地方？”保安队长见林峰直认不讳，不由一愣，随即立刻对着林峰大声的说道。
　　在神经内科的病区外，还是有几个家属的，凡事都有特例，这几个家属也不例外，通过各种方法进入到内科楼，就等着机会再进入神经内科。
　　此时见到一群保安在对一个年轻人大呼小叫的，不由感到好奇，虽然心中担心家人的安危，但是有热闹在眼前，没有不看的道理，所以都凑到跟前，想要看一看到底是怎么回事。
　　这件事情，林峰的确是有一点理亏，不过为了兄弟打一个不长眼的家伙，这也没什么可后悔的！
　　“人是我打的，但是这件事不能全怪我！我现在要进去看病人，你们最好不要在一旁捣乱，否则我会让你们后悔的！”林峰声音冰冷的说道。
　　“哎呦！你小子还反了天了！这里可是陆军医院，是军队医院！你敢在这里闹事儿？你信不信我把你给抓起来？给你顶一个在军队闹事儿的罪名？”保安队长很是嚣张的说道。
　　就在这个时候，沈从文为林峰开了门，见到林峰，沈从文的第一句话就是：“峰哥，你终于来了！赶紧进来看看老曹吧！他已经昏迷了好几天了！”
　　只是，沈从文随即又发现了这些保安在林峰的面前，而且一个个的还神色不善，不由疑惑的问道：“峰哥，这些保安是怎么回事？”
　　“一群苍蝇而已，不用管他们！咱们赶紧进去吧！”林峰懒得理会这些人，既然病区的门已经打开了，林峰自然要在第一时间进去看看曹德明。
　　“苍蝇？你小子骂谁是苍蝇呢？”
　　保安队长一听，自己竟然被这个年纪轻轻的小子骂做了苍蝇，心中不由大怒，什么时候敢有患者家属这么骂自己了？
　　当即，保安队长一伸手，朝着林峰的肩膀就抓了过去！
　　只是，保安队长的手还没等哦碰到林峰的肩膀，整个人就被一股大力猛地一掀，人朝着一边飞了过去！
　　“砰！”的一声！
　　保安队长摔在了楼道的墙壁之上，好在林峰手下留情，这一下只不过是要教训一下这个不懂礼貌的家伙，到也没有想要伤他。
　　饶是如此，保安队长还是疼的呲牙咧嘴，倒在地上，哼唧了半天，愣是没有爬起来！
　　小五和其他几个保安见状，赶紧过去扶起来保安队长，小五紧张而又显得极为关心的问道：“队长，您没事儿吧？您看到了吧？这小子的胆子太大了，打了我也就算了，竟然连您都敢打，实在是胆大包天！像他这样的人，咱们一定要好好的教训教训他！”
　　听着小五的煽风点火，保安队长也是火冒三丈，加上身上的痛楚时时刻刻的在提醒着他，以及自己的手下眼中或多或少的戏谑和嘲笑之意，这让保安队长的怒火更甚！
　　“妈的！这小子既然找死，那就怪不得我！我一定会让你为你刚才做的事情，付出代价的！我会让你后悔，跪在我的面前向我求饶的！”
　　保安队长恶狠狠的说道，随即从兜里拿出手机，快速的拨打了一个电话。
　　“大哥，我被人打了！就在内科楼里面，这小子进到神经内科里面去了！大哥，这一次你要为我做主啊！”保安队长略带着哭腔，对着电话说道。
　　片刻之后，保安队长放下了电话，眼中露出一抹阴冷！
　　“小子，你给我等着吧！一会儿你就改后悔莫及了！”保安队长心中冷笑着想到。
　　此时，林峰早已经和沈从文一起，走进了神经内科的病区。
　　曹德明因为昏迷不醒，被安排在一个单独的房间，所以需要沈从文一直在旁边进行照顾。
　　推开病房的门，林峰和沈从文先后走了进来，林峰扫了一眼曹德明床榻前面的那些监护仪，每一个监护仪上面的数据都很正常，就好像是一个人睡熟之后的状态一样。
　　“峰哥，老曹的检查都在这里了，你看看吧！”沈从文一边说着话，一边从床头柜拿出来一堆影像资料，递给了林峰。
　　林峰接过这些影像资料，其中有头颅的CT，核磁，还有胸腹部的超声、平片及CT，只要是能做的影像学检查，几乎都做了。
　　林峰看了一遍这些影像学资料后，发现果然如沈从文所言，曹德明没有任何器质性的病变，按理说，这就是一个正常人的表现，但是实际上，曹德明的确是陷入了昏迷，这不得不说是一个很奇怪的事情。
　　沈从文是一个医生，自然知道这里面的奥秘和玄机。
　　如果是有器质性病变，出现这样的状况，那还在情理之中，可是现在，明明是没有任何问题，但是仍旧昏迷，这就说明，事情的严重程度，远远的超过了原定的预想！
　　虽然陆军医院的主管医生也一再的说，患者很有可能会立刻就醒转，也有可能会过一个月，一年，甚至是一辈子。
　　但是沈从文知道，这些都是预测的话，没有任何根据，如今唯一能够值得上的，就是林峰了！
　　对于林峰，沈从文早已经不再是原来的那种感觉，毕竟，林峰是一个修真者，这个世界，最强大的存在！
　　所以，沈从文才会着急的把林峰给找过来，为的就是在最短的时间内治好曹德明。
　　林峰将这些影像学资料递给了沈从文，然后坐到了曹德明的床前，伸手搭在了曹德明的手腕之上。
　　体内一丝灵元涌动，沿着曹德明的经脉行走，缓缓的查看着其体内的变化。
　　只是，林峰查看了曹德明身体大部分的经脉，没有发现任何问题。
　　越是这样，林峰越是感动奇怪，这也间接的说明了，这个问题，可能会很严重。
　　忽然，林峰的灵元发出了一阵波动，随即，林峰就发现，在曹德明的体内，有着一丝诡异的妖元！
　　是的，就是一团妖元，这丝妖元就盘踞在曹德明的心脉之处，堵住了心脉的上下行，只留有一点点的空挡，所以曹德明才会陷入昏迷，但是生命却没有受到危及！
　　而现代的影像学资料，根本就没有办法对其进行鉴别，这也是为什么一直都找不到病因的原因。
　　林峰没有急于处理这丝妖元，而是操纵着灵元仔细的进行了一番检查，最后确定，没有其他的问题，这才收回了灵元，缓缓的出了一口气。
　　“峰哥，老曹怎么样了？”沈从文一直紧张的看着林峰再为曹德明诊脉，林峰脸上露出紧张之色，沈从文的脸上也露出紧张，此时见林峰松了一口气，沈从文知道，看来林峰是找到了病症的所在，因此开口询问。
　　林峰点了点头，看着沈从文说道：“老曹的体内，多了一道妖元，正是这道妖元，导致老曹昏迷不醒的！只是，老曹在京城进修，怎么会沾染到妖物？还会中了妖元？更令我感到奇怪的是，老曹既然中了妖元，还是在这么重要的部位，怎么会没有危及到生命？”
　　沈从文闻言，脸上不由露出一股骇然之色！
　　妖元是什么东西，沈从文自然是清楚的，只是他也很奇怪，为什么曹德明会惹上这些东西？
　　“峰哥，你有办法把老曹体内的妖元给弄出来吗？”沈从文担心的看着曹德明，问道。
　　林峰点了点头，脸上带着一丝微笑说道：“这个问题不大！这丝妖元虽然占据了老曹心脉这样重要的位置，但是施展妖元的人，很显然没有想要老曹性命的意思，只不过不知道是出于什么心理？”
　　顿了一顿，林峰接着说道：“清除这丝妖元，我还是有把握的！我现在就为老曹清除妖元，你在一旁给我看着一点，不要让其他人进来打扰。”
　　“你放心吧峰哥，我就守在门口，不会人让任何人进来打扰你的！”沈从文闻言，不由大喜，立刻点头说道。
　　可是，还没等沈从文这句话落地，病房的门，就被人一脚踹了开来！


第721章 看我怎么收拾这些王八蛋
　　病房门被人一脚踹开，随即从外面走进来几个穿着军装的人！
　　在这几个人之后，则跟在保安队长，和几个保安人员。
　　一看这架势，林峰立刻就明白了。
　　“大哥，就是这小子，刚才就是他动手打我的！”保安队长一见到林峰，恨不得上去给林峰一个巴掌，但是碍于刚才林峰出手对付自己的气势，愣是站在这个军人的后面，没有敢上前一步！
　　被保安队长称之为“大哥”的军人，大约四十岁左右，皮肤黝黑，一脸的刚毅，此时正盯着林峰上下左右的看了起来。
　　“你知道不知道，这里是什么地方？”军人开口，对着林峰说道，语气之中充满了不屑之意。
　　“这里不是医院吗？”林峰知道，这些人是一伙儿的，此时来者不善，不过林峰丝毫不惧，在他的这个位置，已经没有什么可害怕的了，至少，俗世之间的事情，已经没有能够威胁到他的了。
　　军人点了点头，看着林峰，说道：“的确，这里是医院，但是确实军队医院！”
　　“那又如何？”林峰索性找了一把椅子坐了下来，看着这些人，笑着问道。
　　“军队医院，是属于军队的，就算是对当地的百姓开放，为社会上的患者进行诊治，但是，它也是军队的医院！换而言之，在这里，一切都是以军队为主，以军人说的算！”军人见到林峰的举动，眉宇不由一挑，随即平缓下来，缓缓说道。
　　“你想要说什么？尽管直说！我没时间陪你在这闲扯！我的朋友还躺在这里，也不喜欢被人打扰。”林峰心中有些不耐烦起来，自己的时间宝贵，有很多重要的事情等着自己去做，而且曹德明已经昏迷了好几天了，虽然这道妖元暂时不会对曹德明构成生命的威胁，但是谁能够保证，在下一刻，这道妖元不会发生变化？
　　如果真的因为这些人，耽误了治疗曹德明的最佳时机，林峰一定会后悔一辈子的！
　　所以，林峰对这些人已经生出了厌烦之心！
　　军人面色一寒，看着林峰，冷声说道：“年轻人，说话最好不要这么冲！你信不信，只要我一个电话，就可以让你的朋友立刻离开这里？”
　　“做人要识时务，在军队的医院，就要有这样的意识！这里，不是你们这些平头老百姓所能够撒野的地方！”
　　“这么说，你还真有这样的本事了？那好，我倒是要看看，你到底有多大的能量？我就坐在这里，你要是有本事的话，尽管使出来，我都接着就是！”林峰闻言，不由冷笑，大声说道：“我就怕你没这个本事！而且，我也很想看一看，这所陆军医院，到底是一个是什么样的医院？莫非，真的成了你自己家的医院不成？”
　　“小子，你真是敬酒不吃吃罚酒！既然这样，那就不要怪我不客气了！”军人冷哼一声，立刻拿出手机，打了一个电话，并且低低的对着电话说了一些什么。
　　片刻之后，军人挂断了电话，对着林峰冷笑说道：“小子，你马上就会看到，我是不是有这个能量！”
　　“放心吧！我就坐在这里，不会走开的！不过，我希望你不要让我失望！”林峰也不甘示弱，这些人就像是苍蝇一样，围在自己的周围，“嗡嗡嗡”的乱叫，自己可以很轻松的就打发了他们，但是一想起或许还有很多人受到过他们的这种要挟，所以林峰决定，要从根源是，把这些人给彻底的清除！
　　虽然林峰不是一个救世主，但是他是一个医生，林峰不愿意看到，在医院里面，出现太多这样的人！
　　不知道也就罢了，既然知道了，还是在自己的面前表现出来的，那毫无疑问，林峰需要好好的惩戒一下这些人，让他们知道，这个世界，不是他们能够为所欲为的！
　　“坐在这里等？哈哈！小子，你是不是在做梦？”军人听到林峰说这句话，不由狂笑起来，看着林峰，冷冷的说道：“你在陆军医院闹事，违反医院的规章制度，还动手打了我们医院的安保人员！这是在破坏医院的制度，而且，我现在怀疑，你是敌特分子，想要进行破坏活动！”
　　顿了一顿，军人阴冷的声音再次响起：“做为医院保卫科的科长，我有权利将你抓起来，然后进行审讯！”
　　“现在，你最好乖乖的不要动，不要反抗，接受我们的审讯！如果你敢反抗的话，那后果就由你自己负责！”
　　“兄弟们！把这个小子给我抓起来！我倒要看一看，他到底是哪一个国家派来的敌特分子？竟然想到陆军医院来盗取机密？”
　　保卫科长说完这句话，对着身后的几个人猛地一挥手，站在他身后的那几个人，立刻就朝着林峰涌了上来，每一个人的手中还拿着一个电棍，来势汹汹，看样子林峰只要敢稍微的反抗一下，就难免遭受一番毒打！
　　但是，即使是林峰不反抗，这顿打也是少不了的，这一点，大家的心中都很清楚，只不过没有人会说出来而已！
　　尤其是那个保安队长，此时一双眼中泛着赤红之色，双手青筋暴涨，嘴角带着一丝冷笑，看样子，他是要狠狠的揍一顿林峰，以出刚才被打的那顿气儿了！
　　小五也在这个队伍里面，他也被林峰打了一个耳光，此时有了这么好的报仇机会，自然不甘落后了！
　　看到这些人赤裸裸的想要殴打自己的嘴脸，林峰不由的感叹，其实，这个社会，远不如表面看起来的那么简单！
　　“阿文，你也修炼了有一段日子了，这些人就交给你吧！就当给你练练手，也增加一点实战经验！”林峰微微一笑，对着站在一旁的沈从文说道。
　　对付这些人，林峰自然是不屑出手的，所以把他们交给沈从文，是再合适不过了！
　　沈从文一听，咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，看着围上来的几个人，笑着说道：“峰哥，你就放心吧！看我怎么收拾这帮王八蛋！”
　　请一次假，希望大家见谅。


第722章 我还揍你！
　　沈从文说完这句话，立刻就身形一晃，窜到了林峰的身前，面对着这些人。
　　保卫科长见状，嘴角带着一丝冷笑，看着沈从文，沉声说道：“小子，我劝你还是不要多管闲事！这里是什么地方，你应该很清楚！如果你还想好好的活着的话，那你立刻就给我滚蛋！这里的事情和你没有任何关系，我也可以当做刚才什么都没有发生！要是你不识时务，那就休怪我不要客气了！”
　　沈从文闻言，不由撇嘴说道：“你他娘的磨磨唧唧的有什么意思吗？翻来覆去的说这几句话？要打就赶紧动手，要是不敢的话，赶紧给老子滚出去！没看见这里还躺着一个病人吗？”
　　保卫科长被沈从文这么一骂，登时怒火中烧，阴沉着脸庞，一伸手，指着沈从文恶狠狠的说道：“妈的，你小子真是不知死活！既然这样，那就不要怪我不客气了！兄弟们，给我上，把这两个小兔崽子给我狠狠的打！”
　　小五几个人，早就已经按捺不住了，闻言立刻蜂拥而上，朝着沈从文就扑了过来！
　　沈从文哈哈一笑，这阵子修炼了体术，正愁着没有人练手呢，这几个小子，正好就是一个活靶子啊！
　　大喝一声，沈从文也朝着他们几个人扑了过去！
　　一时间，双方立刻斗在一处，彼此拳来脚往，只听得一阵阵哀嚎之声，不断的从小五这些保安的口中传出来！
　　很显然，小五等人，远不是沈从文的对手！
　　不说沈从文已经修炼了体术，就是没有修炼体术的时候，沈从文也是一个打架好手，一般情况下，三两个大汉近不得身。
　　此时修炼体术的时间虽短，但是其本身的实力很强，基础极好，现在有了一个发挥的平台，立刻就如鱼得水，气势大增，这几个平日只知道耀武扬威的小保安们，如何是沈从文的对手？！
　　没用几个回合，小五几个人便都一个个被打的鼻青脸肿，身上青一块紫一块，看着沈从文，都不敢上前了！
　　好在，沈从文只是修炼了体术，没有修炼出灵元，否则的话，这几个小保安，也就不会像现在这么消停的站在这里了！
　　“我说，你们几个小子怎么这么不经打啊？小爷我的手还痒着呢，身子还没热乎呢！你们就熊了？”沈从文看着面前被自己打得一个个朝着后面直缩的小保安，不由嗤笑道。
　　小五几个人，被打成了这样，哪里还敢上前？一个个的嘴里哼哼唧唧的，看着保卫科长，眼中满是悲哀之意！
　　保安队长的脸都绿了！
　　他没想到，面前这个看起来很一般的年轻人，竟然把自己的好几个手下都打成了这样！
　　这让几分钟之前还在叫嚣着的保卫科长很是不爽，此时，他阴沉着脸，看着沈从文，恨不得上去狠狠的揍他一顿！
　　“怎么？看我很不爽是吗？”沈从文看着保卫科长，笑着说道：“我知道你看我很不爽！事实上，我看你也很不爽！不过，你不用再用这样的眼神看着我，不就是看我不爽吗？很简单，你过来揍我出出气，这不就爽了吗？”
　　“怎么不动？你不是一个军人吗？军人都是有血性的！被人指着鼻子这么一顿骂，你竟然没有一点反应？那你还是不是一个军人？还是不是一个男人？”沈从文指着保卫科长的鼻子，大声的说道，一点也没有顾忌对方的面子！
　　你的面子能值几个钱？
　　沈从文还真是没有放在眼里！
　　如果林峰不在这里的话，或许沈从文还会选择一个比较温和的态度来解决这样的事情，但是现在林峰在这里了，那自己还有什么好怕的？
　　不过，如果林峰不在这里的话，也不会出现这样的情况了，也就没有后面的那些事情了。
　　保卫科长如何敢动？
　　刚才沈从文的这个举动，早就已经震慑住了保卫科长，他是一个军人不假，但是却不是一个科班出身的军人，充其量只是通过家里的关系，弄到了身上穿着的这一身衣服而已！
　　平时吓唬吓唬普通的老百姓，对手底下这些小保安耀武扬威一下还可以，要是真的和别人动手？那简直是不可能的事情！
　　可是，当着这么多手下的面儿，被人这么叫板，自己竟然不敢上前动手，这要是传出去了，那自己的颜面何在？
　　打也不是，不打更不是，这让保卫科长很是纠结，不知道自己到底应该怎么办？
　　这个时候，保卫科长非常希望自己的救兵能够赶到，只要他们到了，自己的危机自然就立刻解除了！
　　可是，很多事情，并不是自己想要怎么样，就能够怎么样的，所以，保卫科长的这个想法，也只能是一种奢望！
　　于是，保卫科长把目光看向了小五，并且不断的向着小五使眼色，那意思再明确不过了，希望小五能够上前，帮自己挡住对方！
　　只要小五说，这样的小事儿根本就不需要老大出手，自己就可以解决，另外再加上什么杀鸡焉用牛刀之类的豪言，那自己就可以名正言顺的不去面对沈从文了！
　　然而，谁能够想到，平时机灵的小五，此时竟然对保卫科长的眼色视而不见，就好像没有看见一样！这样保卫科长大为恼火！
　　“怎么？你怕了？”就在保卫科长天人交战，不知道要怎么办的时候，沈从文出手了！
　　他没有给保卫科长机会，直接出手，朝着保卫科长猛地迈出一大步，站在保卫科长前面的那几个小保安见状，赶紧朝着旁边散去，将保卫科长暴露在最前面！
　　紧接着，沈从文的拳头，就重重的打在了保卫科长的脸上，保卫科长只觉得自己的脑袋一阵眩晕，大脑里面立刻空白一大片，然后觉得鼻子一热，两道鼻血流了出来！
　　“啊！你，你敢打我？”保卫科长也问了这么一句脑残的问题！
　　不过，沈从文却是冷冷的说道：“现在，给我赶紧滚出去！要不然，我还揍你！”


第723章 统统抓起来！
　　保卫科长这样的人，的确很脑残。
　　被人打了，还口口声声的问对方：“你敢打我？”
　　沈从文可不会和他客气，直接用实际行动说话，听到保卫科长说出这样一句话之后，再次挥舞着拳头，朝着对方的脑袋上砸了一拳！
　　就在沈从文把对方打成熊猫眼的时候，病房的门，再次被推开了！
　　只是，这一次，房门是被很平静的推开的，紧接着从外面走进来两个身穿白大衣的医生。
　　这两个人看到眼前发生的一切，不由的一愣，很显然，他们没有想到，保卫科长会变成这样一幅尊容，更没有想到，这么多的保卫人员，竟然都被人给打成了这样？！
　　这是不应该发生的事情啊，以前不都是角色位置互换吗？怎么这一次出现了这样的情况？！
　　“胡科长，这是怎么回事？”走进来的两个医生，看着保卫科长，很是关心的问道。
　　胡科长心中那个无奈啊！
　　怎么回事？
　　老子被人打了，还能是怎么回事？！
　　可是，这样的话，胡科长是怎么也说不出口的！
　　“张医生，你来的正好！这两个人在你的病区闹事，你赶紧把他们给赶出去，以免妨碍其他患者的休息！”小五这个时候，忽然对着之前开口说话的那个医生说道。
　　这番话，本来应该是病房的医生，对保卫科的人说的，没想到，今天形势大逆转，出现了这样戏剧性的一幕！
　　张医生一听，不由得一愣，不知道自己应该怎么回答？
　　答应还是不答应？好像都不太对劲啊！
　　胡科长却是心中暗骂小五，要是把沈从文两个人赶出去的话，自己的打不是白挨了吗？
　　“张医生，这个小保安说的很对！他们一群人，在患者的病房里面如此吵闹，要是影响了患者的病情，导致患者病情恶化，那么这个责任应该由谁来承担？是由陆军医院？还是你们神经内科？或者是他们保卫科？”林峰一听这话，不由冷笑说道。
　　张医生本来就是胡科长打电话叫过来的，目的就是为了赶走林峰三人，此时听到林峰这么一说，脸色登时一沉。
　　“你是什么人？为什么会出现在患者的病房里面？现在好像不是探视的时间吧？”张医生打着一副官腔，对着林峰冷冰冰的说道。
　　“躺在床上的患者，是我的兄弟！我过来看看我的兄弟，有什么错？”林峰很是不屑的看了对方一眼，开口说道：“我的兄弟昏迷了好几天了吧？请问，你们做出了什么诊断？我的兄弟到底得的是什么病？你们有什么样的治疗措施和手段？他还需要多久，才能够醒过来？”
　　这几句话，问的可谓比较专业了，林峰可是一个医生，对于一个患者的病情，应该询问什么，不应该询问什么，心中比谁都清楚，所以此时问的这几个问题，都是正中题意，深入要害。
　　张医生被林峰的问题问的一愣，随即说道：“患者的病情比较复杂，我们也在积极的进行救治！有什么病情变化的话，我们会在第一时间通知家属的，希望家属不要干涉我们的正常治疗！你们在医院闹事，还出手打人，这已经是触犯了医院的规章制度，而且已经可以构成民事案件，可以请公安机关介入调查了！”
　　“应该由谁来调查，和你没有关系，你只要干好你的工作就可以。”沈从文大声说道。
　　“那好吧！我现在就和你们谈一谈患者病情的事情，你们的押金已经花完了，如果你们再不交钱的话，我们就要停止一切治疗。”张医生老脸一阵红一阵白的说道。
　　沈从文和曹德明都没什么钱，这几天的住院费还是沈从文借来的，本来就没交多少，又做了很多检查，所以钱花的很快。
　　“钱不是问题。”林峰从椅子上站了起来，走到张医生的跟前，看着后者，淡淡的说道：“但是你们医院仗势欺人，那就不是一个小问题了！”
　　“妈的，你小子没完了是不是？你跑到我们医院闹事，还敢打人，你以为你有两下子就可以为所欲为？我告诉你，今天，你们谁也别想离开这里！”胡科长趁着张医生和对方谈话的时候，悄悄的打了一个电话，此时电话已挂断，就冲着林峰大声的嚷嚷起来！
　　电话的内容，林峰已经听在耳朵里，知道对方请了救兵，所以也丝毫不在意。
　　只是这个胡科长脑子真的有些不好，明明援兵还没有赶到，就敢冲着自己大声的嚷嚷，这不是自己找打吗？这不是脑残，是什么？
　　果然，沈从文一听这话，再次抡起拳头，朝着胡科长的脸上打了过去，几声惨叫之后，胡科长的脸上便多了几个印记。
　　至于那几个小保安和张医生二人，根本就没敢出声。
　　俗话说，软的怕硬的，硬的怕楞的，楞的怕横的，横的怕不要命的，也便是这个道理了。
　　很快，胡科长求救的援兵就赶到了。
　　七个人，准确的说是七个荷枪实弹的武装士兵，出现在了林峰的面前。
　　为首的一个人，是一个排长，一进门就冲着胡科长打了一个招呼，见到后者被打成了这个样子之后，脸上不由猛地一沉！
　　“是谁打的人？”排长嗓门很大，虽然是在询问，但是不用问也知道，打人的肯定就是那两个年轻人了。
　　“汪排长，就是这两个小子在这里捣乱，不仅打了我们几个保卫科的人，还无视医院的规章制度，根本就不把咱们陆军医院放在眼里！”胡科长指着林峰和沈从文，大声的说道，那表情简直就是义正言辞，好像自己受点委屈根本就没什么，倒是陆军医院的威信受到了极大的挑战一般，之前的衰样已经无影无踪了！
　　“是你们两个在这里闹事？”汪排长看了林峰和沈从文一眼，不等二人回答，立刻一挥手，大声说道：“敢在陆军医院闹事，不管是谁，都先抓起来再说！”
　　汪排长身后的几个士兵一听这话，立刻端起武器，对准了林峰和沈从文！


第724章 别再来烦我！
　　沈从文从来没有见过这架势，此时被几个士兵拿着武器对准了自己，心中不由得有些发慌。
　　不过，还没等沈从文反应过来，就觉得自己眼前一花，那几个士兵手中的武器登时飞了出去，被林峰扔在了一边！
　　“我很讨厌有人拿枪指着我！你们让我很不开心！”林峰身法急速，就连沈从文都没有发现林峰是怎么做到的，更不要说汪排长这些人了。
　　与此同时，汪排长的脸上也被林峰狠狠的打了一巴掌，算是对汪排长的惩戒了。
　　“我不管你们是什么关系，也不管你们之间有什么猫腻，但是你最好带着你的士兵，从哪来，就滚回那里去！要不然，我就不仅仅是把你们的武器给扔掉了！”林峰看着汪排长，声音冷冷的说道！
　　汪排长可不是胡科长，他脑袋还没残，此刻早已经知道了林峰不是一般男人，闻言一句话也不说，果断的挥了挥手，对着手下的战士说道：“走！”
　　这些战士也一个个的傻眼了，都不知道眼前的这个男人，到底是如何做到的？
　　但是，大家心中都清楚，这样的伸手，应该是特警战队之中的精英才能够做到的！
　　眼前的这个男人，伸手这样敏捷，又这么厉害，难不成就是特警战队之中的精英吗？
　　特警战队是什么样的队伍？大家心中可是很清楚，绝对不是他们这些警卫士兵所能够比拟的，再说了，连排长都被打了，自己还能所什么？
　　于是，在汪排长一声令下之后，这几个士兵立刻弯腰捡起了武器，见林峰和沈从文没有阻拦，这几个士兵才暗暗松了口气，随着汪排长，头也不回的走了出去，根本就不理会胡科长在后面的出声呼叫！
　　林峰冷冷的看了一眼胡科长，被这家伙如此脑残的举动给逗乐了！
　　你自己的人打不过我，你叫来的帮手也不是我的对手，现在，你竟然还敢这么嚣张？你不是脑残，是什么？
　　“你们几个，实在是太吵了！还是给我滚出去吧！”林峰冷声说道，随即，胡科长就觉得自己飞了起来，然后重重的摔倒在病房外面的楼道之中！
　　一阵阵剧痛传来，胡科长想要站起来，但是身子却偏偏没有一点力气，就好像是中了魔法一般，根本就站不起来！
　　与此同时，和胡科长一起来的这些保安，包括那个王医生，都被林峰给扔了出来！
　　“我不管你们还去找什么样的救兵！但是，你们最好给我记住，一个小时之内，谁都不要进来，否则，休怪我手下无情！”林峰的声音，在这个时候再次冷冷的传了出来。
　　林峰知道，这一次自己闹的这么大，陆军医院的高层一定会被惊动的，他们肯定不会善罢甘休，还会找更厉害的人物来对付自己！
　　更何况，那个汪排长，带领的士兵可都是荷枪实弹的武装，就算这里是陆军医院，也不应该出现这样的武装兵士，很有可能，这些人并不是陆军医院的人，那么事情就有些麻烦了。
　　不过，这一切都不重要，相比起曹德明的生命来说，这些又算得了什么？
　　现在的林峰，还真是没把陆军医院放在眼里！
　　林峰现在要做的，就是抓紧时间，救治曹德明，清除他体内的妖元，否则妖元一旦有什么异动的话，曹德明的小命可就休矣了！
　　这也是为什么林峰放出话去，一个小时之内不能有人来打扰自己的原因了！
　　其实，清除曹德明体内的妖元，倒也不需要一个小时这么长的时间，只不过，林峰希望一切都能够平稳一些，不希望出现什么纰漏，这才说出了这样的话。
　　闹出了这么大的动静，病房里的一些医生和护士，以及一些护理员，还有个别的家属，都悄悄的朝着这边望了过来，想要看一看，到底发生了什么事情？
　　能够看到平时饶武扬威的保安们被人给打成这样，很多家属心中都是很痛快的。
　　如果胡科长知道这些看热闹的人心中的想法，不知道他又会怎么想？
　　“阿文，你守在门口，我要为老曹疗伤！记住，不能让任何人进来！”林峰对着沈从文说道。
　　“放心吧，峰哥，门口有我，谁也别想进来！”沈从文点了点头，搬了一把椅子，坐在了门口。
　　林峰不再理会外面的事情，对方想要找人人回来报复，需要一点时间，沈从文也可以抵挡一阵子，而这段时间，对于林峰来说，就已经足够了。
　　深深的吸了口气，林峰看着昏迷的曹德明，缓缓说道：“老曹，你放心吧，我一定会治好你的！”
　　说完这句话，林峰的右手缓缓的按在了曹德明的膻中穴之上，然后一道灵元通过手掌，传递到了后者的体内。
　　曹德明只是一个普通人，所以体质比较虚弱，比不了徐老爷子，所以清除妖元的紧张也不能过快，更不能过猛，否则曹德明根本就承受不住灵元的强大力量，最后会导致在两种力量的夹击之下，而死亡。
　　所以，林峰驱使着灵元的时候，就需要格外的小心，这一点让林峰费了很大的精力。
　　不过好在曹德明体内的妖元极少，外加上林峰此时对于灵元的掌控早已经娴熟无比，比起当时给徐老爷子治病的时候，已经娴熟了无数倍，所以清除妖元的过程，倒也没有什么太大的问题。
　　沈从文一直看着林峰这边，显然内心很紧张，毕竟，妖元这样的东西，沈从文也仅仅是从林峰的口中得知的，至于到底有多厉害，他也不是很清楚。
　　外加上曹德明可是自己的好兄弟，所以沈从文紧张一些，也在情理之中。
　　不仅如此，沈从文还要不时的看着外面的情况，生怕在林峰疗伤的时候，敌人去而复返。
　　沈从文在这一刻就觉得，时间过得真慢，怎么过去了这么久，可是看了看时间，却仅仅过去不到二十分钟！
　　不过，就在此时，林峰的手离开了曹德明的身体。


第725章 老曹醒了
　　沈从文见林峰的手离开了曹德明的膻中穴，知道治疗已经结束，立刻站起身来，朝着林峰走过去。
　　人还没走到林峰的近前，就已经开口问道：“峰哥，老曹怎么样了？这家伙不会就这么挂了吧？”
　　“你小子才挂了呢！”没等林峰开口，曹德明却抢先开口说道。
　　沈从文先是一愣，随即大喜，三两步抢到病床前，只见曹德明此时已经睁开了眼睛，看着天花板，但是眼神或多或少的有些迷惑。
　　“老曹，你小子终于醒过来了！你知道不知道，这几天我都担心死你了！”沈从文哈哈一笑，说道，真挚的情感溢于言表，没有丝毫作伪。
　　见到林峰和沈从文都出现在自己的眼前，曹德明感到很奇怪。
　　自己不是在京城进修吗？这两个兄弟不是在泉城市里吗？怎么会出现在自己的面前？
　　是他们到了京城？还是自己在做梦？
　　手一撑床，曹德明想要站起身来，但是却发觉，自己手臂之上根本就没有什么力量！
　　心中微微一惊，但还是扶着床坐了起来，曹德明看着沈从文一脸的惊喜，以及林峰脸上的微笑，不由开口说道：“峰子，阿文，你们两个怎么到这里来了？还有，我怎么躺在医院的病房里面了？”
　　曹德明也是医生，对于医院里面的环境自然是再清楚不过了，所以此时立刻就发现自己躺在病床上，而且自己的身上还有几种监护设备，这让曹德明的心中很是惊讶和奇怪。
　　“靠！老曹，你自己不知道吗？”沈从文见曹德明是真的恢复过来了，便拉过来一把椅子，坐了下来，对着曹德明说道。
　　“我知道什么？”曹德明现在是一头的雾水，看着沈从文，不解的问道。
　　“你小子已经昏迷好几天了！你竟然不知道？这几天可都是我在你身边伺候你啊！你小子是不是傻了？”沈从文赶紧邀功，说道。
　　“我昏迷了好几天？这到底是怎么回事儿？”曹德明真的有些发懵了，听到沈从文的话，更是愣住了。
　　“完了，完了！峰哥，老曹昏迷了一次，竟然整个人都傻了！自己是怎么昏迷的都不记得了！”沈从文极为夸张的说道。
　　“阿文，别大惊小怪的！老曹刚刚醒过来没多久，很多事情还记不起来。”林峰白了沈从文一眼，说道。
　　随即，林峰转过头来，对着曹德明说道：“老曹，在你的记忆里面，你最后一次是在什么地方？在干什么？你还有印象吗？”
　　“最后的记忆？”经过沈从文和林峰两个人这么一说，曹德明也隐隐的明白了，自己的确是出了一些状况了。
　　否则，林峰和沈从文都不会轻易的跑到京城来，而且自己现在还住在医院的病房里！
　　随着林峰的提问，曹德明不由陷入了回忆之中。
　　半响之后，曹德明这才缓缓开口，说道：“我记得，我正在和冰冰一起看电影，看着看着，我就睡着了，然后再睁开眼睛的时候，就出现在了这里，看见了你们。”
　　“冰冰是谁？”林峰不动声色的问道，其实在林峰的心中，已经隐隐的知道这个名字是谁了。
　　“我的女朋友，欧阳冰冰。”曹德明也没有隐瞒，对于自己的这个女朋友，曹德明是十分加万分的满意，之前就已经向沈从文和林峰打过招呼，提到过自己的女朋友了，只不过因为在京城进修，没有时间回泉城，所以至今自己的两个好兄弟还不认识欧阳冰冰而已，此时林峰问及，曹德明也就说了出来。
　　“咦？冰冰不再这里吗？”曹德明说完这句话之后，忽然发现自己的女朋友没有在这里，不由开口问沈从文说道：“蚊子，你没见过我女朋友吗？”
　　沈从文摇了摇头，看着曹德明说道：“没见过！这几天我可都是一个人在照顾你！我辛辛苦苦的，容易吗我？回头你病好了，别忘了好好的请我吃一顿啊！算是给我的补偿了！”沈从文不忘了表功，说道。
　　曹德明闻言，不由笑道：“蚊子，你小子就知道吃！行了，你放心吧，不就一顿饭吗？！等会儿你们帮我办出院，咱们找一个地方，好好的喝一顿！顺便我把我的女朋友介绍给你们认识一下！再说了，你们也好不容易来一趟京城，我怎么说也算的上是半个地主了吧？给你们两个接风，也是情理之中的！”
　　说完这句话，曹德明忽然想起来什么似地，对着沈从文说道：“蚊子，我的手机呢？这几天有没有人给我打电话？”
　　林峰和沈从文都知道，曹德明话里的意思是什么，他是想问，这几天，自己的女朋友欧阳冰冰是否联系过自己。
　　林峰看了看沈从文，沈从文什么都没有说，而是一转身从旁边的一个桌子上，拿起一部手机，丢给了曹德明。
　　曹德明一边捡起手机，一边说道：“好几天没和冰冰联系了，她肯定不知道我生病住院了，否则不会不来看我的！只是冰冰肯定急坏了！我估计啊，是我的手机没电了，要不然冰冰肯定会打电话过来的！”
　　曹德明这几句话是冲着林峰和沈从文说的，只是谁又能知道，他不是冲着自己说的呢？
　　只是，当曹德明看到自己手机的时候，脸上的表情不由一愣！
　　手机的电池虽然不是满格，但是绝对是有电的，翻看了一下通讯录，里面只有玩天前打给沈从文和林峰的电话，除此之外，再也没有其他的通讯记录。
　　很显然，欧阳冰冰并没有给自己打电话，甚至短信也没有一条！
　　曹德明脸上的表情登时就凝固住了！
　　隐隐的，曹德明预感到，好像有什么不好的事情，就要发生了一般！
　　下一刻，曹德明的脸上，再也没有了一丝的笑容，而是快速的拨通了一个电话。
　　只是，回答曹德明的，却是冷冰冰的机械声音：“您好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”


第726章 该来的终究会来
　　曹德明的脸上忽然现出了一抹僵硬之色。
　　自己爱的这个女人，手机为什么会关机？是手机没电了吗？或者，这仅仅只是一个巧合？
　　“可能是冰冰的手机没电了，没事儿，回头我给她家打一个电话。”曹德明脸上挤出一个笑容，看着自己的两个兄弟，说道。
　　“老曹，这个欧阳冰冰，你是怎么认识的？”林峰开口问道。
　　“通过老乡的介绍啊！你也知道，在京城进修的人，都有一个固定的老乡圈子，会定期的举办一些活动，我也是在一次老乡举办的活动上，认识的冰冰。”曹德明嘴角带着一丝微笑，说道。
　　随即，曹德明的脸色一变，看着林峰问道：“峰子，你不会认为我昏迷的事情和冰冰有关系吧？她可是一个温柔贤惠的好女孩，不会对我做出不利的事情的！这件事情，和冰冰肯定没有关系！”
　　“老曹，你紧张什么？要是和冰冰没有关系的话，那你更不用紧张了！”沈从文在一旁说道。
　　林峰点了点头，看着略微有些紧张的曹德明，开口说道：“阿文说的没错！要是这件事情和你女朋友没有关系的话，那你也无需紧张，我也只是随口问一问而已。”
　　顿了一顿，林峰接着说道：“老曹，你把你昏迷之前发生的事情，都好好的想一想，一字不落的和我说一说。”
　　曹德明点了点头，沉思了片刻说道：“我记得哪天是冰冰的生日，我们在一个酒店里为冰冰庆祝生日，来参加生日聚会的，还有冰冰的几个朋友，大家在一起玩的都很happy，我喝了很多酒，后来就睡着了。再醒来的时候，就出现在这里了。”
　　“就没有什么特殊的事情发生吗？比如说，一些特殊的人，或者是你女朋友说了一些什么特殊的话？”林峰开口问道，这样的过程没有任何意义，林峰也没有办法判断出欧阳冰冰和这件事情有没有关系，但是在这个时候联系不上欧阳冰冰，而且后者这几天一直没有联系过曹德明，以两个人之间的关系来看，这件事情，就显得有几分不寻常了。
　　哪有情侣之间几天不联系的？就算是京城的生活节奏快，大家都很忙，见不了面，但是电话还是可以打的啊，短信还是可以发的啊。
　　出现了这样的情况，或许会有很多种原因，但是林峰不得不把怀疑的目光落在欧阳冰冰的身上。
　　曹德明并不知道自己到底出了什么状况，更不知道自己是因为中了妖元，导致昏迷不醒的，此时听到林峰这么一说，不由再次思索起来。
　　半响之后，曹德明这才开口说道：“那天晚上冰冰的情绪有些激动，说了很多莫名其妙的话，她说很爱我，希望这一辈子都能和我在一起，但是又怕我们不能在一起，还说以后要是我们不在一起了，希望我能够找一个更好的女孩，好好的生活下去。”
　　曹德明说这些话的时候，脸上带着甜蜜的微笑，只听他继续说道：“我当时以为冰冰是因为自己过生日，情绪过于激动和高兴，才会说出这样的一番话来，当时也没在意。”
　　确实，这样的话，对于热恋之中的情侣来说，是很寻常的话，很多年轻人，会故意说出这样的话来，或者是假设这样或者那样的情况，来考验对方，看一看对方是否对自己是真心的。
　　当然了，还有一种情况，那就是在分手的时候，也会说出这样的话来。
　　只不过曹德明只以为这是欧阳冰冰对自己的一种考验，也没有当着，此时被林峰再次问起，这才想了起来。
　　“看来，这个欧阳冰冰说这样的一番话，还是有自己的目的的！”沈从文在一旁煞有介事的说道。
　　“有什么目的？”曹德明听沈从文这么一说，不由得有些着急的问道。
　　沈从文刚要开口，林峰摆了摆手打断了前者的话，说道：“算了，咱们在这里瞎猜也没有什么意义，老曹，你还是抓紧找你女朋友吧！找到了你女朋友，这件事情和她哟没有关系，也就清楚了！”
　　听到林峰这么一说，沈从文也点了点头，说道：“峰哥说的不错，只要找到了欧阳冰冰，这件事情自然就水落石出了！老曹，你到底能不能联络上你女朋友？”
　　“应该可以吧！”曹德明说这话的时候，语气也有一些不肯定了，不过还是强撑着说道：“我这里有很多冰冰的朋友和同事的电话，还有当初介绍我们认识的那个老乡的电话，我现在就联系他们，看看他们知道不知道冰冰在什么地方。”
　　曹德明说完这几句话之后，立刻就拿出手机，翻开电话薄，从里面找出一个电话之后，便拨了过去。
　　“对不起，您拨打的电话已关机……”电话里再次传来机械的冰冷声音。
　　曹德明不由一愣，这个电话，就是介绍自己和欧阳冰冰认识的那个老乡的电话，她是欧阳冰冰最好的朋友。
　　对方也是一个医生，按道理来说，医生的电话是要保持二十四小时开机的，这一点是属于医院的硬性要求，他们可不会管你是不是没电了，要是在打你的电话的时候，发现你手机关着，那少不了一顿批的！
　　可是现在，这个人的手机也关机了！
　　难道，这也是巧合吗？
　　曹德明的心中，隐隐的升起了一丝不好的感觉。
　　看见林峰和沈从文两个兄弟都看着自己，曹德明扬了扬手机，口中讪讪的说道：“那个，可能也是手机没电了！没关系，我再找找其他人，他们一定知道冰冰在上面地方！要是实在不行的话，我就去冰冰的单位去找她！”
　　曹德明说完这句话之后，也不管二人是什么反应，立刻又找了一个电话，拨了出去。
　　就在此时，病房的门，却传来了一阵敲门声！
　　沈从文一愣，看着林峰，问道：“峰哥，是不是他们找救兵来了？”对于这些人，沈从文的心中还是有些害怕的，毕竟，对方的手中可是有武器。
　　林峰淡淡一笑，冷声说道：“该来的，终究会来的！”


第727章 你不配
　　林峰早已经发现了门外的人。
　　“阿文，去把门打开吧！让外面的人进来，看看他们想干什么。”林峰对着沈从文说道。
　　沈从文虽然心中有些害怕，但是有林峰在这里，那就绝对不会有什么问题，所以应了一声，便站起身来，走到病房门口，伸手打开了房门。
　　站在门外的，正是刚刚离去不久的汪排长，以及一个身穿便装的中年男人。
　　这个身着便装的中年男人，带着一副眼镜，一脸的学究之气，但是林峰却从对方的眉宇之间，感到了偶尔一闪而逝的强大力量，很显然，这个男人并不是和他表面上看到的那样，是一个手无缚鸡之力的书生。
　　汪排长站在这个男人的身后，虽然没有说话，但是毋庸置疑，汪排长对这个男人是无比尊敬的。
　　站在二人的身后，则是刚刚被林峰扔出去的王医生，至于胡科长这些人，此时还躺在地上哎呦哎呦的发出痛苦的嚎叫，没有人敢上前去把他们给扶起来。
　　“请问，我可以进来吗？”中年人看了看沈从文，脸上带着微笑说道。
　　沈从文点了点头，把病房的门开大了一些，对着中年人说道：“请进吧！”
　　说完这句话，沈从文便转身走了回来，自顾自的坐到了先前的那把椅子上，眼睛却是死死的盯着走进来的中年人和汪排长。
　　房门是大开的，中年男人和汪排长径直走到了林峰的跟前，很显然，汪排长对于林峰大为忌惮，要知道，刚才就是面前的这个年轻人，举手投足之间便打败了自己，甚至，自己连对方是怎么出手的都不知道！
　　汪排长心中清楚，自己远不是林峰的对手！
　　所以，汪排长回去搬救兵了！
　　其实，汪排长本是军区一个首长的警卫排长，这一次是因为老首长到陆军医院进行疗养，所以汪排长才会带着警卫排和荷枪实弹的跟了过来，目的就是为了保卫老首长的安全。
　　至于胡科长之所以能够请得动汪排长，那是因为胡科长找了一个熟人，而这个人和汪排长的关系不错。
　　汪排长在陆军医院这件事情，胡科长身为保卫科长自然是很清楚的，所以才会请汪排长过来帮自己的忙，于是也才有了之前发生的一幕。
　　否则，以胡科长一个小小的保卫科长，又有什么本事能够请得动全副武装的一个排长为他出面？
　　而这次出现的这个中年男人，则是汪排长的师父，是这个首长的贴身护卫，看到徒弟被人给打了，做为师父的，心中肯定不舒服，但是一想到汪排长是因为这样的事情被打的，中年男人便不想插手，想要通过这件事情给汪排长一个教训，让他张长记性，以后不要多管闲事，世上的奇人异事数不胜数。
　　可是，汪排长一直说林峰如何如何的厉害，甚至怎么把自己和手下手中的武器给拿走的都不知道，如此一来，中年男人便对林峰产生了极大的兴趣，想要过来看一看，林峰到底是什么人，到底是何方神圣，要是有可能的话，也想顺便的切磋一下。
　　这就是中年男人的想法和目的。
　　林峰不知道这个中年男人的身份，也不知道他此次来的目的，在林峰看来，既然你和汪排长一起回来的，那就是回来找场子的了。
　　对于这样的人，林峰是不会手软的。
　　所以，林峰也不会给对方什么脸色看了！
　　只不过，最先开口说话的，不是林峰这一边，也不是中年男人，而是站在他们身后，不敢走进病房的那个王医生。
　　因为，通过敞开的病房门，王医生清楚的看到，曹德明此时正半躺在病床上，手中拿着一个电话，正聚精会神的打着电话，对于外面发生的一切事情，都充耳不闻，好像和他一点关系都没有一样！
　　殊不知，这所有的一切，都是因为曹德明这个病人引起的，但是现在，人家却当没事人儿一样！
　　不过，这些并不是王医生说关注的，让他惊讶的是，这个病人，竟然在前后不到半个小时的时间，好了！
　　是的，这个住在这了好几天，做了所有的检查，但是却没有发现任何问题的患者，此时竟然就这么半躺在病床上，打着电话，看着精神头，虽然有一些萎靡，但是绝对不是像一个刚刚昏迷醒转过来的患者！
　　这到底是怎么回事儿？
　　难道，就是因为这个林峰到了这里，所以患者就立刻醒转了吗？
　　这也太扯淡了吧？
　　如果来的是一个女人，通过爱情的感召力，将患者从昏迷状态唤醒的话，张医生虽然也不太相信，但是至少电影电视和小说剧本上是这么写的，自己的心里多少也会有一些安慰啊！
　　所以，张医生有些发懵，他不知道，曹德明为什么会突然之间醒过来？
　　“你，你怎么醒过来了？”张医生手指着曹德明，下意识的说道。
　　只可惜，曹德明根本就没时间搭理他，此时曹德明同学正在紧张的联系着欧阳冰冰的朋友，想要知道欧阳冰冰到底去了哪里，又哪里有时间去理会这个人？
　　至于林峰和沈从文更不会在这个时候，和自己的这个同行，交流曹德明所患疾病的心得了。
　　而曹德明的事情，对于中年男人和汪排长来说，豪不重要，在他们两个人的眼中，唯有林峰，才是最重要的！
　　“你很强！”中年男人眼睛看着林峰，眼中燃烧着熊熊的战意！
　　在这一刻，中年那人很明确的感受到，林峰身上散发出的强大能量！
　　做为一个一心想要攀上武道巅峰的人来说，能够找到强大的高手一战，是多么幸运的事情？！
　　而今天，自己就找到了这样一个！
　　所以，他想要和林峰一战！
　　“怎么？想挑战我？”林峰看了一眼这个男人，淡淡的说道。
　　“是的，你是一个强大的对手，请接受我的挑战！”中年男人点了点头，郑重其事的说道。
　　“可惜，你不配！”林峰忽然冷笑一声，说道！


第728章 是你自找的
　　中年男人一听林峰这话，脸色登时一变！
　　他是一个地级巅峰期的武者，做为首长身边的近身保镖，他的地位显赫，权利极大。
　　平时过惯了别人对自己恭敬的生活，此时陡然有人对自己说“不配”，这让中年男人的心中很是不爽！
　　虽然感觉到面前的这个年轻人很强大，但是中年男人也仅仅以为林峰是一个和自己差不多的武者，根本就没有想过林峰会踏入天级，更不会想到林峰是一个修真者。
　　所以，中年男人想要和林峰一战，从而提升自己的实力，至于林峰打了这几个人，在中年男人的眼中根本就不算什么。
　　可是现在，林峰竟然不识好歹，说出这样的话来，所以中年男人面色当即一沉，看着林峰，眼中充满了阴冷之色！
　　“年轻人，你知道你自己在说什么吗？”中年男人冷冷的说道。
　　林峰看着这个自以为是的男人，心中不由有几分不爽。
　　本来，林峰对这个男人也没有什么不好的想法，只是现在的林峰，时间太宝贵了，很多事情都等着他去做，可是这个男人偏偏这么不识好歹，想要向自己挑战！
　　“我说过了，你根本就不配我出手！我劝你还是不要浪费时间了！而且，我的时间很宝贵，没有时间和你在这里闲扯！”林峰丝毫不给对方面子，语气生硬冰冷的说道。
　　“不想和我比试？我看你是怕了吧？”中年男人想要用言语刺激一下林峰，希望林峰受不住自己的激将法，而答应比试。
　　“你这一招对我一点用处都没有！行了，我还有事情，你赶紧离开这里吧！”林峰说完这句话，就不再看这个男人一眼，而是转头看着曹德明，问道：“老曹，你联系上你女朋友了没有？”
　　曹德明黯然的摇了摇头，无奈的放下了手机，看着林峰，说道：“没有，我打遍了冰冰朋友的手机，这些人不是关机，就是不知道冰冰去哪里了。我想，可能是冰冰有什么事情，等过一会儿我再联系看一下吧！”
　　林峰摇了摇头，看着曹德明，叹了口气，说道：“老曹，你就不用再联系了！一会儿让阿文陪你回去好好的休息一下，至于你女朋友，就让我来寻找吧！”
　　沈从文也赶忙说道：“是啊，老曹，你就不要管了！一切都交给峰哥吧，相信峰哥，他一定会处理好的！”
　　沈从文这是一语双关，不过曹德明现在还不知道林峰的真实身份，也就不知道沈从文话外之意了。
　　不过，曹德明还是点了点头，说道：“既然这样那好吧！峰子，这件事情就交给你了！我一会儿告诉你几个冰冰平时喜欢去的地方，或许，在哪里你能够找到她！还有，我手机里面有冰冰的照片，你看一下。”
　　曹德明也不知道自己是出于什么样的心里，会把这件事情交给林峰去做，但是当曹德明把手机递给林峰的那一刻，他的心中，忽然有一种放松的感觉。
　　可是，三兄弟之间的谈话，让中年男人很是不爽！
　　在他看来，林峰很显然是不把自己放在眼里！
　　“年轻人，我劝你还是好好的考虑清楚吧！如果你答应和我比试的话，那么你今天在陆军医院所做的事情，就一笔勾销了，我向你保证，陆军医院绝对不会有人就这件事情来找你的麻烦！”
　　顿了一顿，中年男人看着林峰，脸上泛起一丝微笑，然后接着说道：“你要知道，在军队的医院闹事，这可不是一件小事儿啊！如果给你安一个扰乱军队秩序的罪名，那你可就吃不了兜着走了！就算你是地级巅峰期的武者，也难逃追究！”
　　“就算是你逃避了追究，可是你的这两个朋友，恐怕就没有那么好的运气了！所以，我劝你还是好好的考虑清楚吧！不要一时冲动，做出了让自己后悔一辈子的事情！”
　　曹德明一直听这个中年男人要和林峰进行比试，起初也没有听清楚是怎么回事儿，现在忽然又听到对方说什么地级巅峰期的武者，曹德明的心中更是纳闷不已，可是眼看着对方来势汹汹，曹德明也不敢在这个时候开口进行询问，只能强忍着心中的疑惑，静观其变。
　　“你这是在威胁我？”林峰三番两次的被打断，心中的不爽已经上升到了极点。
　　本来，林峰是不想惹事的，虽然陆军医院没有治好曹德明的病，但是这并不怪对方，而且这几天对方也在努力的进行救治，外加上林峰自己也是一个医生，对于这些事情还是能够体谅的。
　　可是，这个中年男人一再的威胁自己，这让林峰心中的怒火慢慢的上升起来！
　　就算你和陆军医院有什么关系，但是你让我不高兴了，那就只好对不起了！
　　“威胁你？哈哈！年轻人，你也太高看自己了！”中年男人好像听到了什么有趣的笑话一般，哈哈一阵大笑，随即说道：“不过，只要你愿意和我比试一场，你要是这么认为，我也不介意。”
　　林峰深深的吸了口气，然后缓缓的站起身来，走到了距离中年男人身前大约五米的位置，看着后者，眼中露出一抹杀机！
　　“这是你自己找的！不要怪我！”林峰说完这句话之后，身上的威压立刻暴涨起来，一股强大的力量，登时冲着中年男人扑飞而去！
　　中年男人顿时感到一股强大的力量笼罩在自己身上，在这一刻，他就感觉自己好像是一叶扁舟一般，在波涛汹涌的海浪上，随波逐流！
　　“他竟然已经达到天级境界了？”中年男人心中大骇，这样的情况，只有达到了天级强者才会出现，可是，这个年轻人今年才多大？怎么会这么年轻就达到了天级境界？
　　“既然你找死，那我就不客气了！”林峰冰冷的声音传到中年男人的耳中，中年男人想要开口说什么，但是被强大的威压所笼罩，根本就一句话都说不出来！
　　紧接着，中年男人就感到一股强大的力量作用在自己的身上，随即，整个人飞了起来！


第729章 我要找人
　　林峰轻轻松松的把中年男人给掀飞了，只不过这个人倒也没做过什么坏事，至少对于林峰来说，并不是那种穷凶极恶之辈，只不过出现的时间不合适，所以林峰才会出手，小小的惩戒一下而已。
　　只是，汪排长看到自己的师父被眼前的这个年轻人轻易的就给击飞了，不由惊骇的目瞪口呆，半响没回过神来！
　　在汪排长的心目中，中年男人就好像是无敌的存在一般，从来都没有败过，至少在他的面前从来没有败过！
　　可是现在，竟然被一个年纪轻轻的人给打败了，而且还是败得这么彻底，没有丝毫的反抗之力！
　　这让汪排长的心中大为震撼！
　　看来，这个世界上，还是天外有天，人外有人啊！
　　中年男人被林峰扔飞了出去，重重的摔倒在地上，但是却没有受伤，他心中清楚，这是对面的这个男人对自己手下留情了！只不过，此时中年男人却没有办法站起来，想来是对方有意如此。
　　面对一个天级强者，就算是中年男人的背景在强大，也不敢造次，更不敢做什么不利于林峰的事情。
　　“阿文，收拾一下东西，带着老曹，你们先回去休息吧！我已经让王城找好了落脚的地方，他就在楼下等着你们。”林峰扔飞了中年男人，随即转过身来对沈从文说道，好像刚才的一切对他来说，根本就不算什么似地。
　　的确，这样的事情，对于林峰来说，的确不算什么。
　　“好，那我就先带着老曹回去了！峰哥你多加小心啊！”沈从文知道王城的存在，虽然没有细问王城的身份和来历，但是他也知道，王城是忠实于林峰的。
　　曹德明却有些发懵，看着林峰，有些犹豫的说道：“那个，峰子，我的出院手续还没办呢！”
　　林峰微微一笑，说道：“行了，这件事情你就不要管了！王城会办好的！”
　　“那好吧！峰子，你自己多加小心啊！”曹德明沉默了片刻之后，再次开口说道。
　　虽然明知道林峰是去寻找自己的女朋友，但是不知道为什么，曹德明的心中，总是隐隐的觉得，总会出现一些危险。但是到底是什么，曹德明却又说不上来了。
　　林峰点了点头，看着沈从文扶着曹德明走出了病区，本来曹德明的病因已经被清除了，只是身子稍微有些虚弱，所以行走起来，倒也不是什么难事。
　　随后，林峰走到了中年男人的身旁，看了对方一眼，然后开口说道：“我希望，这件事情到此为止！你们不要再多做纠缠，要是你们再惹出什么麻烦的话，那后果就不会是这样温和了，下一次，你也不会这么舒舒服服的躺在这里了！”
　　中年男人虽然动不了，但是还是能说话的，闻言心中不由苦笑，如果这样躺在地上也算得上是舒服的话，那世上不舒服的事情就实在是太少了。
　　不过，中年男人也不敢再找林峰的麻烦，当即点了点头，没有说话。
　　这个时候，说什么都是次要的了，也没有任何意义。
　　其实，林峰也没有等对方回答，而是在说完这句话之后，径直转身离开。
　　看着林峰渐行渐远的背影，中年男人的心中不由感慨万千，年轻这般轻，就达到了天级境界，这是需要何等的天分和努力？
　　而且，这样的人，只有那些超级大家族才能够培养的出来，一般的小家族根本就很难出现这样的人物。
　　这个年轻人，到底是谁？
　　虽然很想知道林峰的身份到底是什么，但是中年男人不会忘记林峰临走的时候说的那句哈，他不敢在去调查林峰的身份，甚至是林峰身边的那两个看似普通的朋友，也不敢去碰触，生怕引起林峰的不快，迁怒于自己。
　　至于今天发生的事情，本来也不是什么大事儿，既然对方惹不起，那就算了吧！以后只要多注意点，不要惹到对方的头上便是了。
　　林峰不知道中年男人的这些心思，离开了神经内科病区之后，立刻拿出手机，拨通了韩清泉的电话。
　　“你小子怎么想起给我打电话了？”韩清泉的声音有些沙哑，语气也稍微有些萎靡。
　　“我想你了，就给你打个电话问候一下，怎么？是不是我打的不是时候啊？”林峰笑着调侃说道。
　　“哈哈，你小子还会想起我？不过，你打的还真是时候，我正有事情想要找你帮忙呢！”韩清泉笑着说道。
　　“韩组长，怎么每一次给你打电话你总是有事要我帮忙？拜托你能不能让我安安稳稳的过一点平常人的生活啊？”林峰很是无奈的说道，这家伙，几乎每一次和自己联系，都是有事情让自己帮忙，虽然这一次是自己主动找对方帮忙的。
　　“小林，你身为异能组的成员，当异能组需要你的时候，你应该义无反顾的冲上去，这是异能组成员的责任和义务！”韩清泉开始给林峰上纲上线。
　　林峰一听，连忙叫停，笑着说道：“韩组长，这些大话，你就不要说了吧？！其实，我这一次是有事情需要韩组长帮忙的，等我解决了手上的事情之后，再看看有没有时间帮助你那边吧！”
　　“你小子说话倒是直白啊！”韩清泉不由苦笑说道：“那好吧！你说说看，到底遇到什么麻烦了？还需要我帮忙？”
　　“我想要找一个人，希望韩组长能够帮助一下。”林峰也不客气，直接说道。
　　“找人？”韩清泉闻言不由一楞，随即开口说道：“你不是有异能组的证件吗？想要找人直接拿着证件到公安部门去，让他们帮忙不就完了吗？你让我找，我也是这么帮你找啊！”
　　韩清泉所言不错，在茫茫人海之中寻找一个人，那是那么容易的事情？而异能组平时想要找人的话，都是通过公安部门进行的，毕竟，公安部门的人手多，管辖范围广，找人还是比较方便的。
　　“我要找的人，很有可能是一个妖修。”林峰没有说自己为什么没有找公安部门，反而平静的说出了这么一句话！


第730章 帮我一把
　　“妖修？”韩金泉闻言不由一愣，随即压低了声音说道：“小林，你怎么知道妖修的？”
　　在此之前，韩金泉一直以为，林峰不知道修真者的存在，只把林峰当做是一个普通的异能者，只不过是异能力较为强大而已。
　　但是当韩金泉听到林峰说出“妖修”这个字眼的时候，他知道，林峰并不是一个简单的异能者这么简单。
　　在异能组之中，绝大部分的人都不知道修真者的存在，这是因为，相对于修真者，异能者的实力根本就不堪一击，很难与对方相提并论，一个星级最高的异能者，也就相当于一个筑基后期的修士而已！由此可见，二者之间的强大差距了。
　　为了不引起恐慌，也为了避免一些不必要的麻烦，所以异能者的最高领导层，是严密的封锁了现实世界之中，还有修真者存在的这样一个消息的。
　　韩金泉做为一个异能者小组的组长，原本也不知道这些事情，只不过最近发生了很多事情，让他接触到了很多难以接触到的事情和人物，而这些事情和人物，已经远不是韩金泉的能力和理解范围所能够解决的了，所以，异能者的上层才会做出这样的决定，把修真者相关的事情，告诉给了韩金泉。
　　当然了，包括最近这些事件的主体，妖修者，上层也都一一的告诉给了韩金泉。
　　至于韩金泉手下的那些普通的异能者，仍旧不知道这些事情的存在。
　　所以说，韩金泉听到林峰提起的这个词语之后，立刻就知道了，林峰并不是一个简单的异能者！因为，一个简单的异能者，是不可能知道这些事情的！
　　林峰并不知道异能组的高层对于修真者的事情封锁的这么严密，但是韩金泉体内的那道妖元一直存留了十几年，也没有被清除出去，而韩金泉还不知道这个奇怪的能量到底是什么？
　　所以，林峰隐隐的有所感觉，韩金泉并不知道修真者的事情。
　　但是这一次，为了能够尽快的找出欧阳冰冰，尽快的核实欧阳冰冰是不是妖修者，林峰也管不了那么多了，直接告诉韩金泉，自己要找的是什么人。
　　哪怕韩金泉不知道，林峰也打算向他解释一番，毕竟，这样的事情，只有让异能组去做，才能够更快，让普通的警察去寻找，恐怕每个三两个月根本就找不到对方！
　　不过，听韩金泉这样的反问语气，林峰心中立刻明白，韩金泉也知道妖修者，如此一来，事情就相对简单很多了。
　　“韩组长，你不用管我是怎么知道妖修者的。这不重要。”林峰当即开口说道，语气之中没有任何的犹豫：“我现在需要韩组长帮忙，尽快的找到这个人，之所以说对方可能是一个妖修者，是因为我也判断不了，而这件事情，只有异能组的兄弟能够办到！还希望韩组长能够帮帮忙，这一次，算是我欠异能组一个人情！”
　　韩金泉没想到林峰的语气这么坚决，不过对于林峰的实力，韩金泉还是大为折服的。
　　所以，听到林峰这么一说，韩金泉立刻就接口说道：“小林，你这么说就见外了！你本身也是异能组的成员，现在你有事情，我们异能组自然要全力帮忙！谈不上什么人情！”
　　“那就多谢了！稍后我会把需要寻找的人的信息发给你！这件事情希望你能够尽快。”林峰也不和韩金泉客气，直接说道。
　　“放心吧！直接发给我就是了！”韩金泉在电话的另一头，点头应承说道。
　　“既然这样，那客气的话我就不多说了！我还有事儿，先挂了！”林峰说着话，就要挂断电话。
　　韩金泉一听林峰要挂电话，不由焦急的喊道：“哎，小林，你等一下！我还有话要说！”
　　林峰刚刚求韩金泉寻找欧阳冰冰，此时听到对方还有话说，也不好就这么挂断电话，只好对着电话问道：“韩组长还有什么事情？尽管说吧！”
　　其实，就算韩金泉不说，林峰也知道，这家伙肯定是有什么棘手的案子，解决不了了，想要自己出手帮忙。
　　如果是平时的话，林峰出手帮助一下对方，倒也无可厚非，不过现在的情况不一样了，林峰的时间很迫切，魔门的隐患未除，随时有可能会来找自己报仇！
　　而妖修的出现，也令林峰身不由己的卷入了这场按无声息的争斗之中，林峰相信，那个什么“主上”，一定不会轻易的放过自己，肯定会出手抢夺自己手中的那副星澜图。
　　所以，林峰现在最需要的就是时间，只有快速的提升自己的修为，在接下来的战斗之中，林峰才有可能保住小命。
　　也正是因为这个原因，林峰现在才不愿意多管闲事，这一次要不是因为出事儿的是自己的好兄弟曹德明的话，林峰肯定不会离开泉城，而是在自己的小世界之中修炼。
　　韩金泉并不知道林峰现在的情况，也不知道林峰的想法，不过最近发生的事情，的确是让韩金泉忙的焦头烂额，尽管上头已经做了最大的援助，但是仍旧于事无补，所以，韩金泉想到了林峰。
　　其实，韩金泉想要找林峰帮忙，并不是现在才有的想法，早在十几天之前，韩金泉就已经给林峰打过电话，希望林峰能够帮助自己。
　　只可惜，当时林峰连给韩金泉说明到底是什么问题的机会都没给，就拒绝了韩金泉的请求。
　　这一次，林峰有事情需要自己帮忙，自己又怎么会放过这么好的一个机会？而让其白白的溜走？
　　至于林峰口中所说的什么欠下了异能组一个人情，这些都是虚的，对于韩金泉来说，只有解决了眼前的困难，才是最重要的！
　　“小林，这一次，无论如何你都要帮我一次！”韩金泉没有说是什么情况，反而语气严肃的说了这么一句。
　　“韩组长，有什么事情你就先说出来！你不说我怎么能够知道是否能够帮得上你的忙？”林峰有些无奈的说道。
　　“其实，我想要你帮我的事情，也和妖修有关！”韩金泉没有再墨迹，直接开口切入正题！


第731章 因由
　　林峰没有想到，韩金泉要自己帮忙的事情，竟然也和妖修有关！
　　“韩组长，那你先说说，到底是怎么回事吧！要是能帮上忙，我肯定不会袖手旁观的。”林峰微微沉吟了一下，随即开口说道。
　　韩金泉闻言心中大喜，要是有了林峰的帮忙，那自己身上的压力，就会离开减少一大半了！
　　“好！小林，那我就和你详细的说一说！不过，这件事情电话里说不清楚，我想还是见面再谈吧！”韩金泉想了想，决定还是见面谈比较安全，于是开口问道：“你现在在什么地方？我这就去找你！”
　　林峰本来不想和韩金泉见面谈的，电话里谈不也是一样的吗？有什么说不清楚的？见了面说的话，也不过就是这些而已。
　　但是，没等林峰开口拒绝，韩金泉的下一句话，却让林峰立刻改变了足以，同意了对方见面的要求。
　　只听韩金泉说道：“上一次你和我要的那些药材，我早就准备好了！只不过这段时间就忙着这件事情，所以一直没有时间给你送过去！这一次我直接带过来，亲自交给你吧！”
　　“我现在在京城，打算明天回泉城市，你看看你的行程吧！如果是今天想见我的话，就到京城来，要是明天，就只能到泉城市了。”林峰也没有迟疑，立刻说出了自己的方位。
　　“你在京城？”韩金泉有些惊讶，不过立刻就收起了心中的疑惑，说道：“我正好也在京城，你在哪个区？我开车过来找你！”
　　“你也在京城？那还真是巧啊！”林峰微微一笑，说出了自己现在所在的区域以及落脚的酒店，便挂断了电话，打了个车，直接回到了王城安排好的酒店，等着韩金泉上门了。
　　王城带着沈从文和曹德明早一步回到了酒店，见到林峰回来，不由询问起欧阳冰冰的事情。
　　林峰摇了摇头，说现在还没有任何线索，等等再说，曹德明昏迷这么多天，刚刚醒转，需要好好的休息，林峰便让曹德明先回房间去了。
　　至于沈从文，左右没什么事情，便一个人出去逛街，准备给莎莉莉买几件礼物。
　　这一次出来好几天，沈从文和莎莉莉之间的电话是没少打，几百块的电话费打光了，莎莉莉每一次电话都会询问，沈从文什么时候回来？
　　心中对莎莉莉有一些愧疚，沈从文决定，通过买礼物哄莎莉莉开心，来弥补自己的内疚之情。
　　大约一个小时之后，韩金泉出现在了林峰的面前。
　　一番简单的寒暄过后，韩金泉便直奔主题，开口说了起来。
　　“小林，实不相瞒，这一次，异能组的确是遇到了大麻烦！”韩金泉第一句话，便带着无比的失落和无奈，重重的叹了口气，然后说道。
　　林峰没有出声，倒了一杯速溶咖啡，递给了韩金泉，然后静静的等待着下文。
　　韩金泉喝了一口咖啡，也不知道是咖啡太苦，还是他心中苦憋，只见他的眉头紧紧皱在一起，眼神呆滞，面容沉重。
　　“事情还要从一个月之前说起。”韩金泉低沉的声音响起，向林峰缓缓的揭开了整个事情的经过。
　　就听韩金泉说道：“一个月以前，华北地区先后出现了数起年轻男子死亡事件，而这些人经过尸体解剖，法医鉴定之后，都找不到任何死亡原因，在案发现场，也找不到任何异常之处，就好像这些人全部都是自然死亡一样！”
　　“可是，经过调查，这些人都很年轻，几乎都在二十到三十岁之间，只有一个人是在三十四岁，但也算得上是年轻力壮了，加上这些人平时身体都很好，就算是因为现代生活节奏的紧张，身体处于亚健康状态，也不应该就这么死去！”
　　“而且，最让人感到疑惑的是，这些人的死状都极为诡异，每一个死后都变成了风干之状，就好像是一具具木乃伊一般！”
　　顿了一顿，韩金泉再次开口说道：“当地的公安部门觉得事情很不一般，便上报给了上级，而上一级的公安部门经过整理，这才发现，类似的案例不止一件！于是，这件事情立刻引起了上面的重视，并将其移交给了异能组，希望异能组能够查明真相，找出这些死者真正的死因。”
　　“接到任务之后，异能组立刻派出人手，按照公安系统提交的那些资料，逐一的寻访了这些死者生前所接触的人物，想从中发现一些端倪。”
　　“这些事情，公安机关本来就已经在做了，所以异能组只不过是稍微的翻看了一下公安机关所提交的资料，便立刻发现，这些死者在死亡之前，都无一例外的接触了年轻女性，这本来也不是什么奇怪的事情，毕竟，年轻人的朋友，也大多是很年轻的，平时和女性朋友接触，也是正常的情况。”
　　林峰听到这里，却不由心中一动，看起来，曹德明口中的欧阳冰冰，很有可能也和这件事情有很大的关系。
　　不过，林峰没有说话，而是静静的听韩金泉继续说下去。
　　韩金泉不知道林峰心中所想，自顾自的说道：“可是，经过进一步的调查发现，这些和死者接触之后的年轻女性，都先后离奇的失踪了！”
　　“失踪了？”林峰眼睛不由一亮！欧阳冰冰不是也失踪了吗？二者之间，莫非真的有什么联系不成？
　　韩金泉看到林峰的惊讶，心中虽然有些奇怪，不过并没有询问原因，而是慢慢的点了点头，说道：“是的，这些女人，都失踪了！我们找遍了他们的亲属和朋友，都找不到这些女人的下落，就好像，他们是凭空消失了一般！”
　　“以异能组的实力，调动起全国范围的力量，寻找几个女人，还不是什么难事！所以，我立刻下令，全力搜寻这些女人的下落，希望可以从中发现一些端倪！”
　　“经过全力的搜寻之后，我们果然发现了一个失踪的女人，可是，当我们想要对其采取进一步行动的时候，意外陡然发生了！”韩金泉说道这里，眼中不由露出了沉重之色！


第732章 猜测
　　“发生了什么事情？”林峰看到韩金泉脸上的表情，不由开口问道。
　　韩金泉深深的吸了口气，然后用无比低沉的声音说道：“我们一个异能组的成员，发现了其中一个女人的踪迹，想要跟踪下去，查看一下究竟，可是没有想到，这个异能者竟然离奇的死亡了！”
　　“离奇的死亡？韩组长，这是什么意思？”林峰心中一动，开口问道。
　　“和其他那些死亡的人一样，这个异能者也是没有半点伤而死！甚至连尸检的结果都一般无二！”韩金泉看了林峰一眼，然后说道：“我意识到这件事情远不是那么简单，于是立刻报告给了异能组的最高层，于是最高层派下来专员，专门调查这件事情，结果发现，这些死者都是被吸干了精气而死的！”
　　韩金泉说出这个结果的时候，林峰脸上波澜不惊，因为这个结果林峰早就已经想到了。
　　只是韩金泉不知道林峰心中早已经猜到了答案，此时见林峰一脸的平静，心中暗暗诧异。
　　“经过分析，专员得到了这些死者都是被妖修所杀死的！而我也是在这样的情况下，才知道妖修的事情。”韩金泉脸上露出了一丝苦笑。
　　“我从来都没有想过，这个世界上还真的有修炼成精的妖修，可是现在事实摆在眼前，也容不得我不信！看来，我还真是有些坐井观天了。”
　　林峰淡淡一笑，接口说道：“韩组长也不必过于自责。其实，这个世界远比咱们所看到的更为广大，也更为精彩，只不过不同的人，有着不同的身份，所接触的东西自然也是不同的，相对而言，知道的太多，并不一定是一件好事，相反，什么都不知道，反而会更加快乐一些。”
　　韩金泉抬起头，深深的看了林峰一眼，然后无奈的点了点头，叹了口气，低声说道：“是啊，以前我从来不这么认为，但是现在，我却发现，古人说难得糊涂，这并不是一句附庸风雅的话，而是由他的深意啊！”
　　“知道了妖修的事情之后，我心中的震惊无与伦比，但是又不得不面对，于是，我和专员分别带领一队人马，进行对这些神秘妖修的跟踪和抓捕行动，这段时间以来，我们彼此交手了数次，每一次都是以异能组的失败而告终，而异能组也因为这几次的行动，折损了三个队友！这样我们大家的心中，深深的感到愤怒和悲伤！但是，没有办法，我们不是对方的对手，可是又不能放任对方继续胡作非为下去，只好继续与之周旋！”
　　听到韩金泉无奈的这番话，林峰心中不由升起了一个疑问：“这些妖修，竟然只是比因能组的成员稍稍的强一点？否则，也不会在经过了几次争斗之后，异能者仅仅是折损了三个人而已！”
　　如果这话让韩金泉听到，一定会大骂林峰是一个乌鸦嘴，竟然希望异能者多死几个？！实在是太没天理了！
　　不过，林峰自然不会这么直白的开口询问，而是委婉的问道：“韩组长，按照你来看，这些妖修的实力大抵在什么水平？如果按照因能者的级别划分的话，能划分到什么级别？”
　　韩金泉想了想，然后说道：“这些妖修的实力，比起我来略微差一点，但是比一般的异能者都要厉害一些，所以如果按照因能者的等级划分的话，她们大多是在三星半左右，不过，我隐隐的有一种预感，在这些妖修之间，绝对有比我更厉害的存在！只是不知道因为什么原因，这些强大的存在，并没有出现，或许是因为她们根本就不屑对我们动手？”
　　林峰心中清楚，这些妖修，肯定是最低级的妖修，连韩金泉都打不过，也就是练气期一二层的修为罢了！至于韩金泉的预感，还有比他更厉害的妖修，其实这是一个事实，上一次的那个被林峰杀死的妖修马澜玫氖盗Γ就比韩金泉要强上一点。
　　至于这些强大的妖修为什么没有对异能组出手？林峰心中也不好乱猜，但是有一点是毋庸置疑的，这些妖修的数量绝对不少！
　　可是，在现代都市之中，一下子出现了这么多的妖修，她们到底想要干什么？
　　莫非，是在寻找星澜图吗？
　　这个想法陡一出现，林峰心中立刻就认定，是这个原因的可能极大！
　　马澜貌痪褪俏了寻找星澜图吗？那么在都市之中一下子出现了这么多的妖修，其目的就很可能是在寻找星澜图！
　　那么，星澜图到底有什么重要的作用，竟然让如此多的妖修，一下子都冒了出来？而且，还都是一些低阶的妖修？
　　随即，另外一个问题又出现在了林峰的脑海之中：“这些被妖修杀死的人身上，难道都有星澜图，或者是星澜图的线索不成？”
　　想到这，林峰对着韩金泉问道：“韩组长，你们和这些妖修斗了这么长的时间，对这件事情也进行了这么久的调查，那你能不能告诉我，你们都发现了什么？查到了什么？”
　　韩金泉看了林峰一眼，眼中闪过一丝精芒，随即拿起放在茶几上的“中华牌”香烟，拿出一根，自顾自的点了起来，深深的吸了一口之后，慢慢的吐出一口烟气。
　　然后，韩金泉才缓缓的说道：“经过我们的调查，我们发现，这些妖修在寻找一件东西，这件东西似乎对于她们来说极为重要，只是，到底她们在寻找什么，到目前为止，我们还无法判断！看起来，只有抓到一个妖修，才能够清楚对方的意图到底是什么！”
　　林峰点了点头，韩金泉的话，又间接的证实了自己的想法。
　　“小林，这一次，异能组损失惨重！三个因能者，想要培养起来，是一件极其困难的事情，但是现在一下子竟然损失了三个！”韩金泉的脸上流露出深深的痛惜之色，他看着林峰，诚挚的说道：“所以，这一次你一定要出手，帮帮我，帮一帮异能组，也帮一帮死去的那三个兄弟！”


第733章 高阶妖修
　　韩金泉的一番话，让林峰更见的确定，妖修的出现，和星澜图绝对有莫大的关联。
　　本来林峰不想管这件事情，就算是现在出现的妖修级别都很低，但是林峰相信，在暗中肯定还有厉害的妖修没有出现，自己这点水平，还真是不够看。
　　不过，既然涉及到了星澜图，林峰就不得不管了。
　　自己的手中，现在就有两片金锁片，也就是一副星澜图，虽然现在还不知道要怎么才能够得到星澜图，但是林峰相信，妖修是绝对不会轻易的放过自己的！
　　既然这样，妖修会来寻找自己的麻烦，那自己何不趁这个机会，会一会这些妖修？
　　外加上还有曹德明的事情在里面，林峰更加的不能推脱了。
　　不过，林峰的心中也一样升起了一个疑问。
　　喝了一口茶，林峰将茶杯放在了茶几上，看着韩金泉，开口问道：“韩组长，之前你说过，你是从异能组的高层得到关于妖修的消息的！既然这样，那高层之中，肯定是有高手，能够认识妖修，想必也能够对付得了妖修吧？你何不向上级求援？反而弄到今天这样的一个地步呢？”
　　听到林峰发问，韩金泉的脸上，不由露出了一丝无奈的苦笑。
　　深深的吸了几口烟，韩金泉颇为无奈的说道：“小林啊，你说的话，我何尝没有去做？在发现了这些妖修不是我们所能够对付的之后，我便立刻向上级请求支援，希望上级能够派出高手前来解决此事。”
　　“可是，上级只派下来一名专员，此人的实力虽然比我厉害一点，但是也极为有限，远达不到能够起到决定性作用的程度！”
　　“我十分不解，不知道上级这一次为什么会做出这样的决定？难道是对这次事件的严重性不够重视？可是上面已经很明确这里面是有妖修存在的，凭我们这些普通的异能者，根本就不是这些妖修的对手，也根本就解决不了这件事情！”
　　“但是，上级还是这么做了，这其中必定有什么缘由！可是，我不能看着自己的手下，自己的兄弟这么白白的送死，于是向上级再次请求支援，可惜，上级没有理会我的再次请求，只是告诉我们尽可能的完成任务，必要的时候，可以做出一些权宜之策，要在保证生命安全的前提下，尽可能的抓捕这些妖修，如果对方拘捕的话，则可以直接击杀！”
　　“后来，还是上面派下来的这个专员，悄悄的告诉我，这一次，出现的，并不仅仅是几个低阶的妖修，还有更厉害的存在，需要上面的异能者出手对付！上面应付那些高级的妖修已经是力不从心了，又哪里有精力和人手派给我？”
　　“所以这一次，就只能靠我们自己，来面对这些强大的妖修了！所以这一次，我也是被逼得无可奈何，所以才不得不麻烦小林你的！希望你看在咱们都是异能组成员的份上，能够帮我们这一把！”
　　韩金泉说完了这番因由之后，便诚恳的看着林峰，想要从林峰的口中得到肯定的答案。
　　此时的韩金泉，脸上充满了希希冀之色，生怕林峰会拒绝自己的请求。
　　诚如韩金泉所言，上面已经没有精力和力量来支援自己了，但是任务又不得不去进行，不得不去完成，如此一来，自己的兄弟岂不是要遭殃了吗？
　　而林峰，无疑犹如夜空之中的一盏明灯，让韩金泉看到了希望！
　　此时此刻，韩金泉的心情是极为忐忑的，很多时候，在过于期望某些事情的时候，人的心情总会焦虑不安。
　　听完韩金泉的话，林峰心中不由一震！
　　没想到，一些高阶的妖修也已经出现了，只不过自己暂时没有遇到而已！
　　不过，异能组派下来的那个专员的话，很有可能是真的，如果事情真的是这样的话，凭空一下子出现了这么多的妖修，这些妖修到底要干什么？
　　寻找星澜图，星澜图到底又是什么？
　　是一副宝藏的地图？还是寻找一副功法秘籍的地图？
　　亦或者，其中还有更大的隐秘？
　　林峰没时间去猜测这些事情，但是有一点是毋庸置疑的，那就是自己已经被不经意的卷入了这场争斗之中，想要躲避，也没那么容易了。
　　而且，林峰还从韩金泉的话语之中得到了另外一个很重要的消息，在韩金泉所率领的异能组之上，还有更强大的上级，而这个所谓的上级，能够直面高阶的妖修，很显然，他们之中，也一定会有修真者的存在！
　　看来，这件事情，越来越有趣了！
　　既然这样，自己避无可避，那就参与到其中便是！
　　想到这，林峰冲着韩金泉点了点头，开口说道：“韩组长放心吧！既然咱们异能组的兄弟出了事情，我无论如何也不能袖手旁观，这件事情我会出手的！”
　　“太好了！小林，只要有你出手，我相信，那些妖修绝对不是你的对手！到时候，我们就可以将其一网打尽，然后为那些不幸罹难的兄弟们报仇雪恨了！”韩金泉听到林峰答应下来，不由大喜，开口说道。
　　林峰微微一笑，接口说道：“韩组长也不要过于轻敌，谁知道那些妖修暗中没有更加强大的存在？”
　　“这一点你放心吧！上面派下来的专员已经说了，强大的都被上面困在一个什么地方，暂时出不来，而上面的人也分不开身，所以需要我们自己在短时间内解决掉这些低级的妖修，只有这样，才能够为上面争取到时间，从而一举将其消灭！”韩金泉摆了摆手，笑着说道。
　　“被困住了一个地方？韩组长，你知道是被困在哪里了吗？”林峰心中一动，连忙开口询问说道。
　　韩金泉摇了摇头，心中有些奇怪，林峰为什么会这么在乎那些高阶的妖修被困在哪里了？
　　韩金泉还以为林峰害怕那些被困的高级妖修会逃脱而对他产生不利，所以连忙开口说道：“具体的地方我也不清楚，但是专员曾经说过，短时间内，那些被困的妖修，根本就没有办法脱困，所以你就放心吧！”


第734章 是讽刺吗
　　林峰点了点头，看来异能组的高层，的确是困住了高阶妖修，只是不知道具体的地点在哪里？
　　“韩组长，这件事情我答应你了！不过，你要告诉我，我需要怎么帮助你？如果事情太危险的话，我是不会做的！咱们要先把丑话说在前头，希望你能够理解，别到时候出现了什么问题，你反而说我言而无信。”林峰悠闲的喝了口茶水，然后对着韩金泉说道。
　　这是林峰的底线，这些低阶的妖修之中，很有可能隐藏着高阶的妖修，如果出现了一个自己无法对付的妖修的话，林峰是绝对不会管这件事情的，就算是自己手上有一副星澜图，林峰也不会在这个时候冒这个险。
　　“这一点你放心！绝对不会让你陷入危险的！我老韩以自己的信誉向你保证！”韩金泉一听林峰这话，赶紧拍着胸脯保证说道。
　　林峰点了点头，笑道：“那就好！”
　　韩金泉也是呵呵一笑，然后说道：“至于需要你做什么？我现在也说不好，我所带领的这一组，已经失去了妖修的踪迹，而专员所带领的哪一组，正在跟踪妖修，有望找到这些妖修的聚集点，到时候，我们两组会汇合在一起，将之一网打尽！到时候，就需要小林你出手了！我相信，只要小林你出手，加上我们异能组这些成员的力量，收拾这些妖修，绝对没有问题！”
　　“那好！到时候什么时候行动的话，你就提前通知我一下吧！”林峰闻言点了点头，对于韩金泉的话，多少有些不以为然。
　　一举歼灭？这也要看对方到底有多少妖修，是不是隐藏着高阶的妖修？自己这边的实力情况，从而来进行一个综合的分析！
　　如果仅仅是盲目的进行围剿，林峰相信，异能组的损失一定不会太小！
　　不过，这些话林峰也不会和韩金泉说，说了也是白说，在韩金泉看来，这些被他们掌握了行踪的妖修，仅仅是一些低级的妖修而已，连韩金泉自己都打不过，哪里会有什么厉害的高阶妖修隐藏其中？
　　“对了，小林，你能够在京城呆多久？”韩金泉将抽完的烟头狠狠的掐在烟灰缸里面，一缕青烟袅袅升起，最后消散不见。
　　“我打算明天就回去了！泉城还有一些事情需要我去解决，而且我来京城要做的事情也已经解决了！没有必要再留下来。”林峰开口回答道。
　　韩金泉点了点头，说道：“那好吧！咱们电话联系，这边一有了动静和消息之后，我立刻就通知你！然后希望你能够在第一时间赶到！”
　　“好！这个没问题！”林峰点头应承下来。
　　第一时间赶到，这也不是什么难事，至少对于异能组来说，不是什么太难的事情。
　　要知道，异能组的成员，在全国范围内，可是有着极大的特权，这些特权可以行使很多特殊的全力，想要从泉城直接赶到国内的某一处，绝对不是难事！
　　甚至，运用异能组的名义，调用一下泉城市的军用直升飞机，也没有问题。
　　“对了，小林，你之前和我说的那些药材，我已经准备好了！就在外面的车上，一会儿你接受一下吧！”韩金泉看了看林峰，开口是说道。
　　“有劳韩组长了！”林峰点了点头，笑着回应道。
　　“那个，不知道我的事情，什么时候能够解决？”韩金泉欲言又止，最终还是开口问道。
　　林峰心中清楚，韩金泉问的是他体内的那道妖元。
　　其实，以林峰的实力，现在就可以化解韩金泉体内的这道妖元了，只不过需要麻烦一点罢了。
　　毕竟，这道妖元的布置者是一个高阶妖修，实力远在林峰之上，而且妖元存在于韩金泉的体内时间太久，虽然威力大大减弱，但是却因为时间过久而侵犯了韩金泉体内的重要脏器和经脉，想要在没有保护经脉的丹药之下，成功化解妖元，而不留下任何并发症，那几乎是不可能的事情。
　　所以，林峰还是决定，拿到了韩金泉送来的这些药材之后，炼制出来保护经脉的丹药，再为韩金泉化解体内妖元。
　　反正这道妖元对于韩金泉来说，也不是第一天存在了，他早就已经习惯了妖元，而且妖元也没有伤害到他，想要清除，也不急于这一时半刻。
　　“韩组长，你就放心吧！你体内存在的异种能量，其实就是妖元！现在你把这些药材给我拿过来了，我炼制出可以保护经脉的药物之后，就能够为你化解这道妖元了！为了安全起见，可能需要几天的时间，希望你不要着急。”林峰直接说出了真相。
　　之前一直瞒着韩金泉，没有告诉他，他体内的那道异种能量其实就是妖元，是因为害怕说出来之后，引起韩金泉的猜疑，从而引起一些不必要的麻烦。
　　可是现在情况有了变化，韩金泉已经知道了妖修的存在，也就没有必要再对他隐瞒妖元的事情。
　　毕竟，身体是韩金泉的，从某种程度上来说，可以把韩金泉当成是一个患者，虽然所患的疾病很特殊，但是毕竟还是有知情权的。
　　“妖元？”韩金泉闻言不由大吃一惊，脸上露出难以置信的表情，一双眼睛瞪得大大的，看着林峰，惊讶的问道：“小林，你是说，我体内的异种能量是妖修的能量？”
　　林峰看见韩金泉的这幅表情，心中不由苦笑，即使韩金泉知道了妖修的存在，可是让他接受这样的事实，还是有一些困难啊！
　　“是的，妖修的能量被称为妖元，而韩组长你体内的能量就是妖元。”林峰点了点头，肯定了韩金泉的疑问。
　　韩金泉呆坐在沙发上，眼神不由发直，很难相信自己听到的这一切，但是很显然，林峰是不会骗自己的，也没有必要欺骗自己！
　　可是，韩金泉不明白，当初救了自己的那个人，怎么会是一个妖修？
　　而若干年后的今天，自己竟然对付起妖修来，这算不算得上是一种讽刺？


第735章 变化
　　不提韩金泉心中的想法，当下韩金泉领着林峰到了酒店门前的停车场，从他的车上取下来一个大大的旅行包，然后交给了林峰。
　　这里面，装着的，自然就是林峰之前向韩金泉索要的药材和材料，其中有炼制保护经脉的丹药，也有用来炼制聚气丹的药材。
　　然后，韩金泉告别离去，看着韩金泉飞驰车子的背影，林峰摇了摇头，原本自己还以为，多了一个异能者的小本本，是一件很高兴的事情，可以在某些时候，起到特殊的作用，可是现在看来，这个小本本，对自己带来的作用并不是很大，相反，倒是给自己带来了很多的麻烦。
　　拿着旅行袋子，林峰反身回到了自己的房间，将这些药材和材料都收了起来。
　　随后，林峰到了曹德明的房间去看了看，这家伙此时正躺在床上呼呼大睡，这段时间曹德明虽然一直陷入昏迷状态，按理说应该不缺觉睡，但是他体内的消耗是极为严重的，此时的睡眠，不过是在补充这段时间以来消耗过巨的精力而已。
　　倒是沈从文，在另外一个房间里面倒头大睡，这几天真是苦了这小子了，一个人守在曹德明的身前，也不敢对曹德明的家里人说发生了这样的情况，和林峰也联系不上，可以说，三个人之中，最累的，也是最操心的，就要数沈从文了。
　　不得不说，林峰三兄弟之间的感情，的确是弥足珍贵的，这样的感情，不是一两天就能够建立起来的，需要彼此之间，长时间的接触和了解，需要在关键的时刻每一个人的心态和行为，只有这些诸多的因素加在一起，才能够真正的看出，所谓的兄弟之情，到底能不能经受得住考验。
　　很显然，林峰三兄弟之间的感情，是可以经受得起考验的。
　　这让林峰最近颇感疲惫的心，不由升起了几分暖意。
　　退出沈从文的房间，轻轻的带上了房门，让沈从文好好的休息一下吧！
　　这也是林峰为什么决定明天回泉城市的原因，沈从文和曹德明都需要好好的休息，既然这样，那就不急于这一天了，让他们两个人好好的休息一晚上之后，明天再回去也来得及。
　　反正对于林峰来说，现在的修炼都是在小世界之中，在京城还是在泉城，都没有什么太大的分别。
　　再次回到自己的房间，林峰锁好了房门，检查了一下房间里面没有任何监控设备，这才心念一动，闪身进入了小世界之中。
　　盘膝坐下，林峰开始修炼起来。
　　至于狐魅文文，今天倒是很出人意外的在另一个地方进行修炼，不知道是因为林峰给了这小丫头一瓶丹药的原因，还是因为什么其他的理由，总之，不管出于什么原因，这小丫头不来打扰自己，林峰的心中就大为高兴了。
　　至于魏峰和张胜两个阴魂，一直以来都是极为刻苦的修炼，之前有阴元珠的帮助，这两个阴魂的修炼速度便已经极快了，此时加上林峰赠送的丹药，此时更加刻苦的修炼了。
　　不得不说，张胜和魏峰这两个阴魂，修炼了齐卢邑赠送的一部专门供鬼修所使用的功法之后，可谓修为一日千里，此时已经是练气期巅峰状态，距离筑基期也就只有一步之遥而已。
　　不过，林峰没有时间去关心这两个阴魂的修炼情况，此时此刻，林峰正在抓紧修炼，《九转医经》第二层已经中期水平，只要在努努力，达到了第二层的后期之后，林峰便要努力的朝着第三层冲刺了！
　　所谓的第三层，便是相对于普通修士的结丹期，只要林峰成功的达到了第三层的话，其修为也就是在结丹期之上了！
　　在修真界，无论是现在的修真界，还是当初的古修真界，如果修为没有达到金丹期的话，那简直就不能称之为一个真正的修真者！
　　而达到金丹期，也就是第三层修为之后，林峰在这个世界，在众多的修真者，修魔者，妖修者面前，才算是有了一丝立足之地！
　　至少，按照齐卢邑的说法，现在的修真界，一个金丹期的修士，都已经是凤毛麟角了，至于元婴期的存在，估计可能已经没有了。
　　这是末法时代造成的，至于到底是什么原因，修真界出了什么状况？齐卢邑也不知道。
　　感受着天地灵气，一丝丝的朝着自己的体内涌来，林峰丹田之中的灵元越来越多，也越来越厚，越来越纯。
　　体内的灵元运转速度，更是飞快，比起之前，不知道要快上多少倍。
　　这样的速度，令林峰感到了一丝诧异！
　　这是怎么回事儿？
　　好像发现了小世界发生了变化之后，很多事情都随之发生了改变！
　　不过，这样的变化，很显然不是坏事，林峰全心沉浸在修炼之中，感受着自己实力的快速提升。
　　忽然，林峰就感觉到，自己周围的天地，陡然变得清晰起来！
　　是的，就是感觉变得清晰起来！
　　就好像是一个人，在天色刚刚蒙蒙发亮的大街上行走，虽然能够看见脚下的路，但是却看不清楚路上的每一样东西，更不要说周围的景物，和更远处的那些东西了！
　　可是，陡然之间，天色忽然大亮，行人眼前的景物也立刻大变，不仅仅能够看清楚脚下之路，就连身边的景物，远处的景色，也都一一看的清清楚楚！
　　此时此刻，林峰就好比这个路上的行人一般，对自己周围的事物，突然之间“看的”清楚起来！
　　可是，这种看，不等同于用眼睛直接去看，而是周围所有的东西，所有的景物，全方位的七百二十度的角度，全部都清晰的映入了林峰的脑海之中！
　　包括林峰自己，也被“看”的清清楚楚！
　　林峰心中不由微微一愣，不知道为什么会出现这样的状况？
　　但是，林峰可以很明显的感受到，天地之间无数的灵气，正朝着自己的体内蜂涌而来！
　　这个速度，比起之前的速度来，不知道要快上多少万倍！


第736章 灵气漩涡
　　此时此刻，林峰整个人就处于灵气漩涡之中，小世界之中无数的灵气，向着这个灵气漩涡蜂拥而来，而灵气漩涡则继续向着林峰的体内狂涌而去！
　　这一幕，声势极为浩大，不远处正在修炼的狐魅文文，张胜和魏峰兄弟二人，都被林峰这边发生的事情所惊动，一个个的从修炼的状态醒转过来，看向林峰这里，眼神之中充满了惊骇之色！
　　“怪叔叔到底是怎么了？怎么会有这么狂暴的灵气，向着他的体内涌入？”狐魅文文一脸的担忧，怀中抱着灵兽小白，看着林峰的方向，忧心忡忡的说道。
　　小白好像听懂了狐魅文文的话一般，身子在狐魅文文的臂膀上轻轻的蹭了几下，好像是在安慰自己的小主人不要太担心一般。
　　经过这段时间的相处，灵兽小白已经接受了自己的这个新主人，虽然说新主人是一只小狐狸，是自己最大的天敌，可是小白毕竟是灵兽，知道狐魅文文不会伤害自己，而且这已经是不能够改变的事实，所以小白也不再像最开始的时候那般害怕了。
　　狐魅文文白皙的小手，不断的抚摸着小白那对长长的白耳朵，但是眼睛，却是眨也不眨的看着林峰的位置。
　　“大哥，主人他不会出什么事情吧？”魏峰对着张胜说道，语气之中的担心，也是溢于言表。
　　张胜摇了摇头，林峰出现的这种变化，他也不知道是怎么回事，毕竟，张胜开始修炼正规的心法也没有多久，对于修炼一途知之甚少，还没有狐魅文文知道的多。
　　不过，林峰现在发生的事情，很显然是不正常的，但是一种来自于魂灵的直觉告诉张胜，这个时候，不能去打扰林峰，或者是说，自己在这个时候，根本就无能为力。
　　见张胜没有回答自己的问题，魏峰心中的焦急更甚，但是却也无可奈何，只能眼睁睁的看着周围的灵气更加疯狂的向着林峰身边的那个灵气漩涡蜂拥而去！
　　无论是狐魅文文，还是魏峰于张胜，此时都无法看到，在林峰身边，距离灵气漩涡最近的地方，一个虚幻的身影，正一脸严肃的看着灵气漩涡之中的林峰！
　　这个身影，自然就是齐卢邑了。
　　发生了这么大的事情，齐卢邑不可能不知道，就在小世界之中的灵气开始沸腾，向着林峰体内疯狂涌入的时候，齐卢邑便已经发觉了异常，随即出现在林峰的身边！
　　按照林峰目前的修为来看，也就相当于筑基期的初级，实力或许可以堪比一般的筑基中期的修士，但是其修炼速度，不应该如此之快！
　　这里的修炼速度，指的是林峰吸收天地灵气的速度，按照一个筑基期的修士来说，就算是筑基后期，也无法如此快速的吸收天地灵气！
　　齐卢邑本来想出手打断林峰的修炼，但是看到林峰一脸的平静，好像没有发生什么异状，所以也就暂时忍了下来，想要看一看，后面到底会发生什么事情？
　　以齐卢邑的力量，想要在第一时间将林峰从修炼状态之中唤醒，并不是一件太难的事情，而且齐卢邑有信心，一定不会让林峰陷入危险的。
　　不过，就在齐卢邑下了这个决定之后，不到一分钟的时间，林峰的体表，便形成了一个巨大的灵气漩涡！
　　看到这一幕，齐卢邑的脸上终于露出了无比惊骇之色！
　　是的，齐卢邑不能不震撼，也不能不惊讶！
　　因为，灵气漩涡的形成，是只有在修士凝结金丹的时候，才会出现的异状！
　　这是因为，修士想要凝结成金丹，亦或者是魔丹，妖丹，都需要吸收大量的天地灵气，以支持金丹的形成。
　　这里所谓的大量，并不是一般意义的大量，其数量之庞大，远不是一般人所能够想象！
　　可以这么说，一个修士，想要凝结成金丹的话，在这短短的一瞬间，所需要吸收的天地灵气，其数量，堪比其从踏入修真界的第一天开始，一直到修炼到筑基期巅峰状态所吸收的灵气总和！
　　因此，一个修士想要凝结金丹，往往要做好充分的准备，选择一个天地灵气极其雄厚和充沛，并且备有大量的恢复灵气的丹药，只有这样，才能够在短时间内支撑起修士结丹所需要的巨大灵气消耗！
　　不过，即便做了这么多的准备，也往往会有八成以上的失败几率！
　　也因此说明了，为什么金丹修士是如此至少，而金丹期的修士，举手投足之间，就可以毁灭任何一个筑基期巅峰状态的修士了！
　　因为，二者之间，根本就不是一个级别的存在！
　　对于修士凝结金丹所发生和表现出来的异状，齐卢邑自然是见过不止一次的。
　　但是，当齐卢邑看到灵气漩涡出现在林峰的身边的时候，脸上所露出的惊骇之色，更远远在自己当年凝结金丹时候的惊讶！
　　“怎么可能会这样？这小子现在不才是筑基期初级阶段吗？怎么可能咋体表出现这样的异状？”齐卢邑失声惊呼！
　　好在，齐卢邑的言语，狐魅文文，张胜和魏峰都听不到，要不然，他们肯定会因为小世界之中突然出现了一个陌生的声音而更加震惊的！
　　“灵气漩涡，只有在凝结金丹，幻化元婴的时候才会出现啊！但是现在，在这小子身上，怎么出现了这样的情况？”齐卢邑并没有急于出手打断林峰的修炼，而是仔细而谨慎的看着林峰现在的状态。
　　“看这小子的样子，脸色平静，气息平稳，体内灵元运转顺畅，不像是走火入魔的样子，暂时不会有什么危险。”
　　齐卢邑首先肯定了林峰现在的状态没有什么危险，这才继续观察下去：“而且，这些围绕在灵气漩涡之外的灵气充满了暴戾之意，但是经过灵气漩涡的旋转之后，竟然都变得温和了许多，什么时候灵气漩涡还有这样的功效了？”
　　齐卢邑脸上的疑惑之色，越来越浓厚，心头的疑问，也越来越多！


第737章 第二层巅峰
　　对于灵气漩涡，齐卢邑的了解绝对算得上是权威，至少对于林峰来说是这样的。
　　可是现在，发生在林峰身上的这一幕，却让齐卢邑的心中升起了疑惑，无论如何也看不出来，到底为什么会出现眼前这样的奇怪情景了！
　　好在，灵气漩涡之外的灵气虽然狂暴，但是经过灵气漩涡的旋转之后，变得温顺许多，被林峰吸收进入体内之后，再也没有任何的不适。
　　要知道，这里是小世界，并不是外面现实的真实世界，灵气也较之外界更加的狂暴。
　　因此，在此前的修炼过程之中，无论是林峰也好，狐魅文文也好，乃至于两个阴魂，张胜和魏峰，大部分都是吸收的外界的灵气，而小世界之中的灵气，仅仅是吸收了极少的一部分而已。
　　这里面最大的原因，就是因为小世界之中的灵气极为狂暴，不适合修真者吸收，所以也就无从吸收了。
　　但是眼前的情景，却发生了颠覆性的变化，林峰此时，正在大量吸收狂暴的灵气，这让齐卢邑感到极为震惊！
　　苦苦的思索，记忆深处的典籍和传闻，齐卢邑却是没有发现任何有关小世界之中狂暴灵气可以如此吸收的记载。
　　然而，事实胜于雄辩，存在即有道理。
　　林峰身上发生的一切，恰恰证明了这一点。
　　齐卢邑专注于林峰体表的灵气漩涡，以及林峰体内灵元的走向和变化，却没有发现，不远处的那几处灵园之中的几种灵萃，也在无风自动，吸收着从灵气漩涡溢出去的那些灵气！
　　这些灵萃，也没有发生任何不适！
　　时间一分一秒的过去，处于灵气漩涡之中的林峰，却是深刻的感受到，自己体内的灵元，正大幅度的提升，此时已经突破了第二层的中期，直逼第二层的后期而去！
　　也就是说，短短的这一会儿，林峰的实力，已经从筑基初期的境界，达到了相当于筑基后期的境界了！
　　这样的情况，在修真界之中，不是没有，而且还不少见，不过在这个末法时代，绝对是绝无仅有的存在！
　　甚至，就算是追溯到古时的修真界，发生这样的情况，也是需要莫大的机缘！
　　灵气漩涡飞速旋转，小世界边缘那仿佛无边无际的混沌之色，也随之变得清晰起来，然后一点点的发生了变化，变成了和小世界之中的景物一般无二的存在。
　　而在混沌变成了小世界之后，出现在后面的，仍旧是一片无边无际的混沌之色。
　　好像，这丝混沌之色，无穷无尽一般，永无止境！
　　但是，就在这短短的一段时间，小世界的范围扩大了很多，比起之前，至少要扩大五分之一左右！
　　一刻钟，一个时辰，五个时辰……
　　林峰完全沉浸在修炼之中，不断的吸收着灵气，炼化成灵元，聚集在自己的丹田之中。
　　他早已经忘记了时间的存在。
　　直到，灵气漩涡忽然之间停止了旋转，无数庞大的灵气立刻化作左冲右突的强暴气流，四下飘散！
　　在这股强大的灵气气流冲击之下，林峰的衣衫发出猎猎响声，不远处的那些灵萃，也随着灵气气流的冲击方向而摇摆！
　　但是，也是这个时候，无数的灵萃，好像是忽然长出了无数只手抓一般，将流经的灵气瞬间吸收了一大半！
　　然后，被吸收了仅剩下一小半的灵气，消失在小世界之中。
　　不过，整个小世界之中的灵气，变得更加的充裕和精纯，更为重要的是，飘荡在空中的那些灵气，不再向之前那般狂暴！
　　至少，小心的吸收起来，绝对不是什么太大的问题！
　　也就是说，此后，如果在小世界之中进行修炼的话，也不需要吸收外界的灵气，仅仅是小世界之中的灵气，就已经能够满足众人的修炼所需了。
　　在灵气漩涡消失的同时，林峰也缓缓的睁开了双眼，一抹精光，从他的眼中一闪而过！
　　“小林，赶紧看看，你体内到底发生了什么变化没有？”齐卢邑见到林峰睁开眼睛，立刻开口问道，言语之中，充满了焦急和关切之意。
　　见齐卢邑真情流露，林峰心中不由升起一丝温暖之意。
　　不用看，林峰也知道，自己的身体，没有出现问题，毕竟，刚才的修炼过程，林峰可是一直都在密切的观察着体内的灵元情况，顺带着，身体的情况也观察的极为仔细。
　　“齐老，你放心吧！我的身体什么事情都没有。”林峰仍旧盘膝而坐，对着齐卢邑所在的方向，开口说道。
　　齐卢邑闻言，长长的松了口气，刚才的这个过程，他可是一直在密切的观察，虽然从林峰的表现上看，不像是出现问题的样子，但是林峰体内到底有什么变化，齐卢邑终究是不知道的，所以才会在林峰醒来的第一时间，发出询问。
　　此时听闻林峰身体没有什么问题，齐卢邑自然是放下了悬着的心。
　　“没事儿就好！没事儿就好！”齐卢邑脸上带着微笑，连连点头说道。
　　随即，齐卢邑又开口问道：“小林，你赶紧看看，自己的实力，现在达到什么程度了？”
　　听到齐卢邑这么一说，林峰也很好奇，连忙分出心神，仔细的查看起自己的修为来！
　　这一看不要紧，直看得林峰脸上露出一抹古怪的微笑。
　　见林峰脸上露出一抹古怪之色，而且还不说话，齐卢邑不由焦急的问道：“你小子倒是说话啊！到底是什么情况？”
　　见齐卢邑这么紧张，林峰也不和他卖关子，立刻退出心神，看着齐卢邑，脸上露出狂喜之色！
　　“齐老，我现在已经是第二次的顶峰了，只要再进一步，就能够突破第三层了！”林峰高兴的说道，语气之中，充满了兴奋之意！
　　“你说什么？已经达到第二次巅峰状态了？”齐卢邑一听，登时大吃一惊，虽然他早就知道，林峰这一次的实力一定会大幅度提升，但是没有想到，竟然会提升了这么多！


第738章 根基不稳
　　也难怪齐卢邑会感到如此的震惊！
　　细算起来，林峰从修炼到现在，也就不到三个月的时间，但是却已经从一个普通的凡人修炼到了第二层巅峰状态，也就是筑基期巅峰状态。
　　虽然说，林峰本身是太阴之体，修炼起来的速度会大幅度提升，外加上齐卢邑这个古董级的人物，可以在修炼上对林峰进行全面而细致的指导，并且可以指导林峰炼制丹药，在丹药的辅助下，修炼的速度也会大大的提升起来。
　　但是，就算是这样，林峰的修炼速度也未免太快了一些！
　　如果是修炼普通的修真功法的话，太阴之体在如此多外力的辅助下，三个月的时间达到筑基后期巅峰，也不是不可能，甚至说，也并不少见。
　　但问题的关键是，林峰修炼的是《九转医经》，这可是号称当年修真界三大神典之一的修炼心法，自然和普通的功法大不一样了！
　　可以这么说，普通的修真功法，入门极为容易，只要按照功法的记述，潜心修炼，自然可以吸收天地灵气，转化成灵元，融入体内，迈进修真者的行列。
　　但是在筑基一关上，便奇难无比，一大半的修真者，就卡在了这一关之上，一辈子停留在练气期的境界，无法寸进一步！
　　成为了筑基期修士，想要凝结金丹，则又是一个巨大的门槛，百分之九十的修真者，一生金丹无望，最后含恨而死！
　　至于凝结元婴，那更不要多想了，其难度远不是凝结金丹之时所能够比拟的。
　　可以这么说，普通的修真功法，每一步都是极为困难的，而且没有捷径可言，只能一步一个脚印，慢慢修炼，循序渐进。
　　但是《九转医经》不同。
　　这是因为，《九转医经》开篇的第一层，是炼体。
　　经过了炼体之后的修士，修炼起来速度便要快上很多，而且身体变得强大起来，战斗之时便会占据了很多优势！
　　也正是因为这样，林峰在修炼第一层的时候，将近花费了两个月，而从第二层到第二层巅峰状态，却连半个月的时间都不到！
　　所以，《九转医经》的开始之时是极为困难的，很多修炼《九转医经》的修士，从第一层修炼到第二层，往往需要花费数年，乃至于数十年的时间！
　　虽说此后每一层的修炼也都极为困难，但是有了第一层做为良好的根基，此后的修炼，就相对要轻松一些了。
　　也正是因为这样原因，《九转医经》才被当时的修真界，称之为三大神典之一。
　　当然了，这里面还有另外的原因，那就是因为《九转医经》里面，不仅仅记录了如何修炼，还记录了医道门无数年的行医心得和方法，以及修真界，凡人界各种药材和材料的特性、药效、性状等等内容，最为重要的是，里面还记载了无数炼丹之法，算得上是珍贵无比。
　　所以，齐卢邑才会在林峰这么短的时间内，达到第二层的巅峰感到震惊！
　　遥想当年，齐卢邑也算的上是佼佼者了，可是从开始修炼到第二层巅峰，也用了足足半年的时间！
　　“你真的已经达到第二层巅峰状态了？”齐卢邑语气之中充满了惊讶之意。
　　林峰笑着点了点头，说道：“是啊，一不小心就达到第二层的巅峰状态了！”
　　林峰此时的心情极好，现在正是关键时刻，强敌环视，而自己的实力则是弱小的可怜，能够在这个时候，修为突飞猛进，对于林峰来说，自然是一件极为高兴的事情了！
　　“靠！你小子还真能卖乖！一不小心就达到了第二层巅峰？你这个一不小心，倒是让无数修真者梦寐以求啊！”齐卢邑看着林峰脸上的笑容，不由笑骂道。
　　的确，要是修炼都能这么“不小心”，那恐怕所有的修真者，都会希望这样的“不小心”发生在自己的身上了！
　　“嘿嘿！这一次我还真是走了狗屎运了，没想到在短短的几个时辰之中，竟然达到了第二层巅峰状态！”林峰也有些不好意思的说道。
　　之前都是齐卢邑再说林峰是走了“狗屎运”，这一次，林峰也承认，自己的运气，貌似的确是太好了一些。
　　“几个时辰？”齐卢邑一听，不由翻了翻白眼。
　　“嗯？难道不是就过去了几个时辰吗？”林峰见齐卢邑这样的表情，心中不由一动，开口问道。
　　齐卢邑一听，哈哈一笑，看着林峰，开口说道：“当然不是几个时辰了！”
　　“你这个臭小子，进入了修炼的忘我状态，只顾得提升修为，吸收灵气了，哪里还能够注意到时间的变化？”
　　“实话告诉你，你刚才的这一次修炼，在小世界之中，过去了七天左右，只不过因为小世界没有日月星辰，具体的时间我也判断不出来，只能够靠着大体的估算。”
　　“七天了？”林峰闻言不由一愣！
　　“怎么？七天还嫌多？”齐卢邑看到林峰这个表情，登时有些无语。
　　“你小子是不是以为修炼比喝水还简单啊？七天，要是能够在七天的时间里，从第二层初期，一跃而成为第二层巅峰状态的话，我相信，没有任何一个修真者是不愿意的！”齐卢邑没好气的骂道。
　　“嘿嘿，齐老，我不是这个意思，我只是惊讶，自己沉浸于修炼之中，竟然感觉不到时间的流逝而已。”林峰赶紧解释说道。
　　“哈哈！这有什么奇怪的？你难道不知道，很多修士一闭关就是几年，十几年，甚至那些金丹期，元婴期的修士，一闭关就可能长达数十年，乃至于百年！”齐卢邑一听，不由笑着说道：“修炼无岁月，也就是这个道理了！”
　　林峰点了点头，这样的事情，他还是听说过的。
　　“不过，你现在是快速的提升了修为，根基不稳，境界也不稳，现在需要好好的巩固一下。”齐卢邑收起嬉笑之色，看着林峰，郑重的说道。
　　“是！请齐老示下！”林峰赶紧点头应承下来。
　　随即，齐卢邑向林峰说了一些实力快速之后，需要注意的问题。
　　毕竟，修炼是需要循序渐进的，如果境界提升的过快，反而会因为根基不稳，影响以后的修炼进度。
　　齐卢邑在这方面可谓是当之无愧的“专家级”人物，有了他在一旁指点，林峰立刻再次进入修炼状态，开始巩固自己的实力和境界。
　　在齐卢邑的指导之下，林峰开始巩固修为。
　　相比起修炼来说，巩固修为和境界就要简单很多了。这一次，林峰记得很清楚，过了不到五个时辰，第二层巅峰境界已经稳固了。
　　随即，林峰停止了修炼，站起身来，准备离开小世界，回到现实世界之中去。
　　自己在小世界之中逗留了这么久，就算是小世界有时间加速，可毕竟也过去了三四天的时间，这么多天，对于普通人来说，不过是一周的一半而已，甚至，很多上班族都希望快点到周末，这样才能够进行休息。
　　但是，三四天的时间，对于现在的林峰来说，却是极为珍贵的。
　　然而，就在林峰想要离开小世界的时候，他的眼光忽然被不远处的灵园所吸引过去！
　　“怎么会这样？”林峰被眼前的一幕给惊呆了，整个人再也无法站在原地，脚下快速移动，向着灵园所在的方向走去。
　　此时此刻，在一片灵园的前面，齐卢邑正悄无声息的站在那里，满脸震惊和疑惑的看着灵园之中的各种灵萃。
　　因为，灵园之中的各种灵萃，无论是真的灵萃，还是那些杂草变成的灵萃，每一个都比之前粗壮了很多，就好比之前是刚刚破土的小幼苗，但是现在，却已经长到半米高的玉米苗一般！
　　几天之内发生了这样的变化，也难怪见惯了各种各样灵萃的齐卢邑，感到惊讶了！
　　毕竟，灵萃可不是玉米苗，可以轻松的成长，每一株灵萃，想要长高一公分，都不是一件容易的事情！更何况还是整体的，一下子长高了许多？
　　这其中，长的最快的，就属那些杂草类别的灵萃了，因为它们对生长条件的要求最低，所以也长的最快。
　　其次便是千年参王和九尾妖藤的幼苗，这两种幼苗，每一株大约都长高了五公分左右。
　　别小看了这五公分，如果是让它们正常生长的话，恐怕需要数十年，乃至上百年的时间才可以！
　　而长的最慢的，也就是那两株返魂树的幼苗了，仅仅长了不到两公分。
　　“齐老，为什么会发生这样的情况？”林峰快速的走到了灵元面前，观看了一会儿之后，开口对着齐卢邑问道。
　　齐卢邑眉头紧锁，听到林峰的话，并没有立刻回答，反而是过了一会儿，这才缓缓开口说道：“为什么会出现这样的情况，我也不是很清楚。”
　　微微一顿，齐卢邑接着说道：“不过，灵萃的生长需要的条件极为苛刻，所以生长都极为缓慢，这些变异而来的灵萃，就不必算了，但是那些真正的灵萃，想要生长一公分，都不是一件容易的事情！可是现在，竟然一下子都长高了这么多！”
　　“齐老，这些灵萃生长的这么快，会不会出现什么问题？”林峰有些担忧的问道。
　　齐卢邑叹了口气，看着林峰，脸上露出无奈之色，说道：“会不会出现什么问题？这个我也不知道，也正是我想知道的！”


第739章 小世界的谜团
　　“什么？你也不知道？”林峰对于齐卢邑这个答案，很显然并不满意。
　　齐卢邑闻言，抬头瞥了林峰一眼，翻了翻白眼，很是不爽的说道：“怎么？我就不能不懂了？我又不是神仙，哪能什么事情都知道？”
　　“嘿嘿，您老在我的心里，就和渡劫飞升的神仙一般无二！”林峰见齐卢邑面色不善，赶紧拍了拍马屁，笑着说道。
　　“哼！算你小子会说话！渡劫飞升？我要是能够渡劫飞升的话，也就不会变成现在的这个样子了！也不知道，这辈子，还有没有机会渡劫飞升？”齐卢邑闻言，不由自言自语的说道，言语之中，充满了一丝落寞之意。
　　“会有机会的！”林峰从来没有见过齐卢邑脸上露出这样的表情，一直以来，齐卢邑给林峰的感觉，不是嬉笑不已，为老不尊，便是一副上知天文下知地理，前后五百年全部知道的模样。
　　像现在这样，脸上露出一丝无奈和悲戚之色，林峰还真的是第一次看到。
　　这个齐卢邑，背后是有故事的人，这一点林峰早就知道，只是无论林峰怎么询问，齐卢邑都不肯透露半分出来。
　　此时看来，在齐卢邑的内心之中，也并不是外在表现的这个样子，甚至，还有更多的东西，林峰从来没有接触过。
　　所以，林峰在这个时候，开口说出了这样一番话，不为别的，就算是对师父的一种慰藉，不管自己将来能不能做到，但是，说一说，终究是可以的吧。
　　听到林峰的话，齐卢邑的脸上明显露出了一丝感动，随即脸上又换上原来那副不将任何事情都放在眼里的表情。
　　“哈哈！你小子，真是不知道天高地厚！渡劫飞升，你以为那么容易吗？世上有多少惊采绝艳的修士，修为高深，法宝众多，可是，又有几个能够真正的渡劫飞升，成为逍遥在世外的无上真仙？”
　　“绝大多数人，都是在威力绝伦的雷霆之下，化作了飞灰，连灵魂都被轰的粉碎，再也难以从头再来！”
　　“只有那些修为深的，法宝多的，运气好的，才会在渡劫失败的最后关头，保住一丝魂灵不灭，又能够逃脱的了仇人的追杀，最后转修散仙，从头再来。”
　　“而我，连渡劫的机会都没有，想要飞升？谈何容易？”
　　“齐老，我相信，您一定能够恢复真身，从头再来的！”林峰感激说道。
　　齐卢邑摆了摆哦手，看着林峰说道：“这个问题，现在言之尚早，如果有一天，你能够修为大成的话，或许还真有一丝的机会！不过，现在咱们先不谈论这个问题。”
　　“以我的推测，这些灵萃在你修炼的同时，生长了这么多，应该不会有什么问题，毕竟，你修炼的速度也是极为惊人的，而你本身也没有出现任何问题。”
　　“所以，我想，这些灵萃也不会发生什么问题才是。”
　　微微顿了顿，齐卢邑的眼睛再次飘向了那些灵萃，随即又抬头，看了看小世界边缘的那些无边无际的混沌，忽然开口说道：“这一切，或许都和小世界有关系。”
　　“和小世界有关？”林峰闻言，下意识的重复了一句，然后说道：“不错，我也是这样认为的，这个小世界，好像有很多特别之处，但是我却一直没有发现。”
　　齐卢邑点了点头，缓缓开口说道：“小世界的存在，修真界的典籍之中，早就有所记载。据这些记载所言，小世界是一个依附于现实世界的，独特空间，类似于咱们修真者所使用的乾坤袋，但是，却可以在小世界之中承装任何可以在现实世界之中存在的东西！”
　　“这一点，比起乾坤袋来说，要高级无数倍！”
　　“而小世界的功效，也是古老流传下来的，大多是修士的修为达到了一定的境界，便可以将其炼化，做为自己一个强大的帮手，无论是修炼，还是对敌，都极为有效！”
　　“这些，也都是古老的典籍所记载的内容，到底小世界是什么样子的？有什么功效？为什么会出现小世界？这些问题，从来都没有一个人能够真正的说清楚！”
　　“或许有人能够说得清楚，但是真正拥有小世界的人，却不会把这样的秘密说出来！在修真界这样一个弱肉强食的世界里面，没有谁会傻到把自己的全部底牌，全都暴漏出来，尤其是这么重大的底牌！”
　　林峰听到这，不由点了点头，自己就是一个拥有小世界的修真者，但是林峰却不会把小世界告诉任何人。
　　至于狐魅文文和张胜以及魏峰两个阴魂，林峰却并不担心，这些人暂时都不能离开小世界，也就无法把小世界的秘密传出去，等到自己的实力足够强大了，那时候也就自然有办法不让他们开口说出去了。
　　“所以我怀疑，小世界的功效一定还有很多，就好像小世界之中的灵河，灵土地，可以种植出来外界种植不出来的灵萃，单单是这一点，你小子就不觉得奇怪吗？”
　　林峰点了点头，开口说道：“以前我也怀疑过，小世界既然是依附于现实世界存在的，所吸收的灵气也是从外界进入的，那么理论上来说，小世界之中的灵气浓度和数量，应该比不上外面的现实世界才是啊！”
　　“但是当初我发现这个小世界，并且将其炼化之后，便可以很明显的感觉到，小世界之中的灵气充裕程度，浓厚程度，远不是外界所能够比拟的！还有灵河，也是一样！”
　　“当时我就曾怀疑过，只是见齐老这么肯定的说，所以也就没有多想。”
　　“呵呵！你这个臭小子，现在倒是埋怨起我来了！”齐卢邑闻言一乐，开口说道：“现在看来，小世界的秘密果然不简单，好在你已经成功的将其炼化为己用，以后有的是时间来慢慢的探索，等到你将其全部炼化之后，小世界所有的功效，你也就自然一清二楚了，倒也不必现在在这里妄加攒测了！”


第740章 三阶九尾妖藤
　　听到齐卢邑这么一说，林峰深以为然的点了点头，反正现在自己也弄不清楚小世界到底是什么情况，与其妄自猜测，倒不如等到自己完全掌握了小世界之后，自行知道的好。
　　“行了，我老人家也累了，要回去休息了！你小子该干什么，就干什么去吧！”齐卢邑说完这句话，就要回到玉佩之中。
　　“齐老，先等等再走！”林峰见状，赶紧开口，叫住了齐卢邑。
　　“怎么了？你小子还有什么事情啊？”齐卢邑停了下来，看着林峰，有几分无奈的说道。
　　林峰嘿嘿一笑，指了指灵园之中的九尾妖藤，问道：“齐老，九尾妖藤现在能达到什么级别？能有什么程度的实力？”
　　齐卢邑看了看九尾妖藤，此时的九尾妖藤，已经长出了三片叶子，每一片叶子都葱翠无比，叶子之中，蕴含了极为浓厚的灵力。
　　九尾妖藤的个子，也由之前的半米左右，长高到了五米左右的高度，在这个小世界之中，可以称得上是最为高大的存在了。
　　除此之外，在九尾妖藤的茎系之上，长出了三个长长的“触手”，此时正无风自动，向着林峰不断的摇着手，好像是在和林峰打招呼一般。
　　“哈哈！你小子，早就已经和九尾妖藤认主了，现在却考较起老头子我来了！”齐卢邑见状，心中不由大喜，开口笑着说道。
　　三片叶子，三只触手，这证明着九尾妖藤已经进入了第三阶的程度！
　　也就是说，林峰现在，多出了一个极大的助力！
　　按照正常来说，九尾妖藤之所以称之为“九尾”，是因为它是九尾天狐的伴生灵萃，成熟之后，会有九片叶子，九只触手，实力堪比元婴期的巅峰状态，端的是厉害无比！
　　如果按照修真者境界的划分的话，九尾妖藤从长出第一片叶子的第一阶，直到九片叶子齐出，变成成熟体，分别对应着：筑基期、筑基期巅峰状态、金丹期初期，金丹期中期，金丹期后期，元婴期初期，元婴期中期，元婴期后期和元婴后期巅峰状态。
　　此时，九尾妖藤长出了三片叶子，也就相当于金丹初期的实力水平了。
　　所以，齐卢邑在看到了九尾妖藤现在的样子，才会感到高兴。
　　因为，林峰目前的情况，齐卢邑比林峰这个当事人还有清楚的多，可谓危机四伏，步步杀机！
　　现在，林峰本身的实力达到了筑基期巅峰状态，又多了一个金丹期初期的九尾妖藤做为帮手，可谓凭空多出了极大的保命手段，这让齐卢邑心中如何不高兴？
　　“嘿嘿！齐老见笑了！我也是心中高兴！”林峰见自己的小心思被齐卢邑给揭穿了，不由有些“不好意思”的笑了笑。
　　“哈哈！难道你这小子还能够不好意思！行了，我老人家先闪了！你自己慢慢的和九尾妖藤好好的沟通一下吧！”齐卢邑笑着说道。
　　“虽然说，现在的九尾妖藤具有了金丹期初期的实力，但是它毕竟是一个灵萃，想要完全发挥出来金丹初期的实力，还需要你这个主人在很多方面进行操控！”
　　“但是，你本身只是筑基后期的实力，而且还是刚刚提升的，对于战斗方面的经验，极为有限，甚至都发挥不出来你筑基后期巅峰状态的实力，更不要说，指挥一个具有金丹初期实力的九尾妖藤了！”
　　林峰闻言，点了点头，这就是实力骤然提升过快的弊端，自身的实力和经验不对等，在实战之中，往往只能发挥出真正实力的五六成而已。
　　虽然说，五六成已经比之前厉害很多了，但是毕竟不是真实实力的全部，凭空打了一个折扣。
　　“齐老所言极是！不知道我要怎么样才能够完全的发挥出九尾妖藤的真实实力？”林峰赶紧开口询问，既然齐卢邑说出了这样的话，那就意味着齐卢邑或许会有办法解决这个问题。
　　齐卢邑一听林峰的问题，不由笑着摇了摇头，然后指了指九尾妖藤，对着林峰缓缓的说道：“别说你现在只是一个半吊子的筑基后期巅峰状态，就算是你称为了名副其实的筑基后期巅峰状态，也无法指挥出九尾妖藤真正的实力！”
　　“因为，你仅仅是一个筑基期的修真者，无论在境界上有多高，始终无法逾越筑基期和结丹期之间的巨大鸿沟，无法真正的了解，金丹期的实力到底是什么样子的，所以，也就无从指挥九尾妖藤，发挥出他最大的实力了！”
　　听到齐卢邑的这番话，林峰眼神之中闪过一丝黯然，随即，林峰开口问道：“齐老，按照您的说法，我只能指挥出九尾妖藤最高的实力，也就是和我本身的实力相应的级别了？也就是说，只能发挥出九尾妖藤筑基后期巅峰状态的实力了？”
　　齐卢邑点了点头，说道：“不错，正是这样！”
　　“虽然说无法发挥出九尾妖藤最强大的实力，但是能够让小九发挥出筑基后期巅峰状态的实力，也已经足够了！在关键时刻，小九就是我最大的杀手锏！”林峰虽然有一些遗憾，但是很快便调整了这种失落的心态。
　　小九是林峰对九尾妖藤的昵称，听到林峰的话，九尾妖藤三只长长的触手，不由上下飞舞起来，好像是在表达着内心深处的情绪。
　　见状，齐卢邑不由暗暗点头，得失都有一种平常心，这才是一个修真者该具有的心态，只是很可惜，现在绝大多数的修真者，都被一些东西蒙蔽了眼睛，失去了这种平常的得失之心。
　　“小子，你也不必太灰心！”齐卢邑开口笑着说道：“想要发挥出九尾妖藤的最强的实力，也不是不可能的！”
　　“什么？齐老，莫非您有什么办法吗？”林峰一听，双眼不由放光！虽说保持一颗平常心很重要，但是如果能够发挥出九尾妖藤最强大的实力，岂不是更好？林峰又怎么会嫌弃自己的实力太强？


第741章 心灵相通
　　见林峰如此焦急的模样，齐卢邑不由哈哈一笑，说道：“看在你小子这么着急的份上，我老人家也就不和你卖关子了！”
　　“想要发挥出九尾妖藤最强大的实力，并不是要依靠你本身的实力有多强！当然了，这是一个方法，只不过这样的方法是下策而已！”
　　林峰听到齐卢邑这么说，不由更加的疑惑不解了。
　　刚才，齐卢邑不是还在说，想要控制九尾妖藤，就要有比九尾妖藤更强大的实力，只有这样，才能发挥出九尾妖藤强大的力量吗？怎么现在又说出来这样的一番话了？
　　不过，林峰心中虽然奇怪，但是并没有开口询问，因为林峰知道，齐卢邑一定还会有下文的。
　　果然，齐卢邑没有停顿，接着开口说道：“其实，无论是灵兽也好，战斗系或者辅助性的灵萃也罢，想要发挥出它们最强大的战斗力，只有和它们心灵相通！”
　　“心灵相通？九尾妖藤已经对我认主了，现在，我就是九尾妖藤唯一的主人，只要我不死亡，九尾妖藤就不会承认除我之外的任何一个主人，我们之间，应该算得上是心灵相通了啊！”林峰不解的说道。
　　齐卢邑哈哈一笑，摇了摇头，说道：“小子，认主和心灵相通可是完全两回事！”
　　“两回事儿？”林峰双眉紧紧的蹙起，看着齐卢邑，等着后者解释。
　　“是的，这是完全不同的两个概念！”齐卢邑笑着解释说道：“认主，只是灵兽或者是灵萃对修士的一种承认和认可，和彼此之间的心灵相通是完全不同的。”
　　“打一个比方来说，九尾妖藤认你为主之后，只要你不死，它就会终其一生为你命是从，不会违背半分。”
　　“但是，你对九尾妖藤下达的每一个命令，九尾妖藤都会死板而被动的执行！”
　　“但是，如果你和九尾妖藤之间心灵相通的话，在关键时刻，它就会理解或者是事先感应到你不曾对它下达的指令和命令，从而完成某些行动！”
　　“如此一来，在于敌人对战之际，九尾妖藤的作用就会得到全面的发挥，九尾妖藤的力量，也将得到最大幅度的发挥！”
　　“这才是发挥九尾妖藤最强实力的最好办法，因为这样一来，九尾妖藤是完全自主的进行攻击，而不是死板的执行你的命令！二者之间的区别，也就不言而喻了！”
　　“所以说，心灵相通，才是最好的方法！怎么样，小子，老头子的话，你听懂了没有？”
　　齐卢邑的话说到了这个份上，林峰要是在听不懂，那就真的是白痴了。
　　当即，林峰点了点头，说道：“齐老的意思我明白了！只是有一点我不太懂，怎么样才能够和九尾妖藤达到心灵相通的地步？还望齐老教我！”
　　“哈哈！这个我恐怕帮不上忙了！”齐卢邑闻言哈哈一笑，说道：“想要和九尾妖藤达到心灵相通，唯一的办法就是和它进行交流和沟通，只有你们之间达到了无间的程度，自然就可以达到这一点了！”
　　“至于具体如何做？这个我是真不知道了！我可从来没养过灵兽或者是灵萃，因此也不知道。”
　　“所以，如何做，只有靠你自己慢慢的摸索了。”
　　齐卢邑说完这番话，也不等林峰在说话，就扔下一句：“老头子我累了，回去休息了！没事儿不要打扰我！”便一闪身，回到了玉佩之中。
　　见状，林峰不由苦笑，不过，齐卢邑说的对，如何做到心灵相通，只有自己慢慢的摸索了！
　　当下，林峰伸出右手，轻轻的抚摸着九尾妖藤三只触手之中的一个。
　　然后，通过心神交流，林峰向九尾妖藤传达着自己的意思：“小九，你又长大了！我很高兴。”
　　“谢，谢谢，主人……”九尾妖藤传递回来的信息不是很流利，但是林峰却能够从中感受到，九尾妖藤的激动和兴奋之意。
　　在此之前，林峰都没有想过，一株没有化作人形的灵萃，竟然会有人类的感情，激动，兴奋，这不是人类该有的感情吗？
　　但是现在，林峰却从九尾妖藤传递回来的信息之中，感受到了这样的感情，所以，林峰更加相信了齐卢邑的话，想要和九尾妖藤心灵相通，就只有自己慢慢的与之交流和沟通了。
　　“小九，这一次你成功的达到了三阶，能告诉我，你现在都有什么能力吗？”林峰还是比较关心九尾妖藤的实力问题，这关系到自己的安危和底牌，林峰自然要第一时间了解清楚了。
　　既然是和九尾妖藤进行沟通，那说什么都是一样的，林峰相信，无论自己说什么，九尾妖藤都不会反对的。
　　“主人，小九，可以束缚，缠绕。”九尾妖藤传递回来的意思还是断断续续，但是林峰却已经可以听懂了。
　　“束缚和缠绕？能具体说一说吗？”林峰语气和善的问道。
　　“是的，主人。”九尾妖藤的意思越来越清晰：“小九可以束缚住同级生物十秒钟，缠绕同级生物十秒钟。”
　　“你是说，你可以束缚和缠绕同阶修士十秒钟？”林峰一听这句话，眼睛不由猛的一亮！
　　“是的，主人。”九尾妖藤的三只触手，无风而动，好像在和林峰表达自己的心思一般。
　　“哈哈！哈哈哈！”林峰一听，不由大笑起来！
　　束缚同阶修士十秒钟，缠绕同阶修士十秒钟，也就是说，九尾妖藤现在的最强实力，是可以束缚住一个金丹期初级修士十秒钟！
　　十秒钟，对于很多人来说，不过是一眨眼的时间，但是，对于正在进行生死搏杀的两个修士来说，十秒钟，足以决定一个人的生死，足以决定这场战斗的最终结局！
　　这是九尾妖藤对于同阶修士的实力，但是对于比金丹期初期的修士低阶的修士呢？
　　对于那些筑基期的修士，九尾妖藤束缚的时间和能力，又会有什么改变呢？
　　林峰相信，九尾妖藤一定不会让自己失望的！


第742章 你害怕了
　　林峰离开了小世界，既然已经知道了九尾妖藤的真正实力，林峰的心中便安定了许多。
　　不过，想要达到和九尾妖藤心灵相通的地步，可不是一时三刻就能够办到的，这需要慢慢的来。
　　只是，林峰甫一出小世界，便感觉到了一丝不同。
　　这是一种切实的感受，不仅仅是因为自己的实力提高了，而是因为，林峰感觉到，现实世界和小世界之间，似乎并不再是单纯的包容关系！
　　以前，小世界完全是在大世界之中的，分辨不出，寻找不到，只有有莫大机缘的人，才有可能窥见一斑。
　　但是现在，林峰却感觉到，此时的小世界，已经隐隐有一丝和现实世界接触的痕迹。
　　不过，在这丝接触之中，林峰更是清晰地感觉到，现实世界，似乎对小世界有着一股排斥作用！
　　而小世界的力量极弱，完全不是现实世界的对手。但是仍然保持着最后一份领地，也就是林峰所在范围三米之内。
　　只是如此一来，却是苦了林峰！
　　小世界和现实世界之间的交锋，可以说是以林峰的身体为支点的，如此，林峰则饱受着两种不同世界之力的压迫！
　　为了不被挤压成肉饼，林峰只好强力运转灵元，对抗外加的压力！
　　换而言之，林峰需要无时无刻的不高速运转林峰！
　　无奈的苦笑了一下，林峰最终还是不得不接受这样的一个现实。
　　出现在酒店的房价之后，林峰看了看手机，赫然发现，自己在小世界之中，呆了将近八天，但是现实世界之中，却仅仅过去了两天多一点！
　　也就是说，小世界现在的时间加速，已经达到了四倍左右！
　　见状，林峰心中不由大喜，四倍的时间，足以让林峰的实力得到大幅度的提升了！
　　手机上有几条短信，是沈从文发过来的。短信说他和曹德明先离开酒店，回泉城去了。
　　沈从文知道林峰的身份，知道林峰有很多事情要做，所以看到林峰忽然见消失不见了之后，心中便隐隐的猜测到林峰有事情去忙，因此便先带着曹德明回泉城去了。
　　至于曹德明这边，也不疑有他，三人都是好兄弟，没什么可怀疑的。
　　至于王城，却是一直留在这里等候林峰，没见到林峰离开，王城这个忠实的属下，自然是不会私自离开的。
　　而这两天，韩金泉这边也没有消息，林峰也不会留在京城傻傻的等候，让王城结了帐之后，便直接回到泉城了。
　　回到在郊外租住的别墅，曹德明已经住了进来，只是曹德明还很难接受，林峰突然之间竟然有能力租住起这么豪华的别墅来！
　　尽管沈从文先后向曹德明说了八遍，林峰此时是一个天级武者，手上还有一座灵泉茶楼产业，目前并不缺钱，算得上是一个小富翁了。
　　可是，曹德明还是难以接受，这个和自己在一起生活了七八年的兄弟，怎么一下子就成了什么个天级武者？
　　林峰回到别墅的时候，莎莉莉和秦素雅都不在家，莎莉莉有自己的工作，秦素雅正在进行期末考试，所以白天的时候不会在别墅里。
　　但是烟紫凝，却在林峰回到别墅的时候，第一时间出现了。
　　“你终于回来了！”烟紫凝看着林峰，语气依旧冰冷，淡淡的说道。
　　林峰微微一笑，看着烟紫凝，笑着说道：“怎么了？烟大美女？我才离开两天而已，你就想我了？”
　　烟紫凝白了林峰一眼，冷冷的说道：“你少臭美了！我哪里有空想你？不过，倒是有人很想念你！不知道，你有没有兴趣，见一见？”
　　“有人想我？莫非是烟大美女的师姐妹吗？不知道长的是不是和烟大美女一样，倾国倾城啊？如果是这样的话，那见上一见，到也是无妨！”林峰笑嘻嘻的说道。
　　“哼！你小子想的到美！我的师姐妹？你这辈子就别想了！倒是魔门的高手，却是一直在寻找你，之前已经出现在别墅附近了！”
　　“魔门的人出现了？”林峰一听，神色不由变得郑重起来，看向烟紫凝的眼神，也少了几分之前的戏谑。
　　“怎么？你害怕了？之前，魔门的人，的确出现在别墅的附近，只是一来你不再，二来我出手小小的震慑了对方一下，所以这些魔门中人，才没有下一步的动作！”
　　“但是我相信，对方既然已经发现了你的行踪，用不了多久，势必会再次找上门来！到时候，怎么应对，不知道你心中，有没有什么打算？”
　　烟紫凝说完这些话，脸上便带着几分戏谑之色，看着林峰。
　　“对方来了多少人？什么实力？”林峰不理会烟紫凝的戏谑之言，直接开口问出了最关心的问题。
　　“昨夜他们一共来了三个修魔者。”烟紫凝微微一笑，看着林峰，清脆的声音慢慢传来：“至于实力吗？或许比我稍微差一点吧！比你，呵呵，这个你应该很清楚啊！”
　　林峰一听，心中不由一沉！
　　比烟紫凝实力略微差一些的实力，那也势必是筑基后期的境界，三个筑基后期的魔修者，自己对上，胜算的几率实在是太渺茫了！
　　虽然说现在林峰的实力也达到了筑基后期巅峰，但是一来这是刚刚提升的实力，还不能灵活运用，二来林峰手上没有适合的武器，只有一把死神镰刀勉强能够对得上筑基后期修真者之间的战斗！
　　至于九尾妖藤，倒是可以帮助自己分担一部分压力，只是就算这样，林峰仍然还是面对着两个筑基后期高手！
　　如果再给林峰一些时间，让他将自己刚刚提升起来的境界完全融汇贯通，再多一些和手的武器，加上自己和九尾妖藤之间的配合，别说是区区三个筑基后期的魔修者，就算是一下子来五个，也算不得什么难事！
　　“怎么？你害怕了？”烟紫凝看着林峰脸上忽闪不定的表情，不由微微一笑，绝美的脸上，流露出一丝笑意！


第743章 陌生的神识
　　“害怕？”林峰闻言微微一笑，看着烟紫凝，风轻云淡的说道：“我想或许有人比我更害怕吧？”
　　说完，林峰眼神灼灼的看着烟紫凝，嘴角带着一丝得意的微笑。
　　烟紫凝闻言，面上的戏谑之色不由为之一僵，看向林峰的眼神，多了几分其他的味道！
　　烟紫凝自然明白，林峰这句话的隐含之意，到底是什么！
　　现在，长青谷可是有求于林峰，为了得到聚气丹，为了和林峰背后的那个超级神秘的炼丹门派搭上关系，长青谷自然不会轻易的让魔门伤害到林峰！
　　换而言之，不管林峰但不担心自己的危险，但是长青谷，却会十分紧张林峰的安危！
　　很显然，林峰明白这个道理，长青谷也明白这个道理，至于烟紫凝，心中更是清楚的明白！
　　“我们要的东西，怎么样了？”烟紫凝不再在这件事情上纠缠，魔门高手出现，烟紫凝早就下了决定，会全力保护林峰的安全。
　　而且，烟紫凝已经把这里的情况上报给了罗羽，罗羽也已经派遣出了长青谷的几个高手，赶向这里，用不了多久，就能赶到。
　　有了这些同门的助手，烟紫凝相信，区区几个魔门的魔修者，还没有太大的危险。
　　只是烟紫凝搞不懂，隐藏在林峰身后的那个神秘而古老的丹药之门，怎么会派遣林峰这样筑基初期的弟子出来历练？难道就不怕遇到危险吗？
　　要知道，一个门派，培养一个筑基期的修士，并不是一件容易的事情，但是想要失去，却是再简单不过了！
　　只不过，烟紫凝没有看出来，此时的林峰，和前几日相比，再也不是筑基期初级的境界，而是筑基期后期巅峰状态，比之自己，也不遑多让！
　　这一点，或许连林峰暂时都搞不懂，为什么烟紫凝会看不穿自己的修为？
　　虽说同阶的修士难以看出来对方的修为，但是之前林峰的修为可是比烟紫凝低上很多，此时看不穿林峰的修为，烟紫凝的心中，就没有想法吗？
　　这是因为，小世界的存在，屏蔽了烟紫凝的测探，而烟紫凝也没有想到，林峰会达到一个如此恐怖的境界！
　　林峰微微一笑，虽然这个话题没有继续说下去，但是林峰从烟紫凝的眼神之中，看到了后者的妥协，所以也就没有必要再继续了。
　　“这里是一千枚聚气丹，希望我需要的东西，你能尽快让长青谷交给我！”林峰说着话，伸手扔给了烟紫凝一个乾坤袋。
　　这个乾坤袋，是林峰从杀死的几个修真者手中夺来的一个，至于到底是谁的，林峰就不得而知了，反正此时物尽其用，也算不浪费了！
　　烟紫凝眼中闪过一抹喜色，伸手接过乾坤袋，当着林峰的面儿，打了开来。
　　里面，正静静的放着无数的聚气丹，每一枚都散发着淡淡的清香，烟紫凝以前在长青谷之中见过聚气丹，和眼前的聚气丹所散发的清香大体一样，但是却没有乾坤袋之中的聚气丹精纯！
　　很显然，林峰所交给自己的聚气丹，比起自己以前看到的聚气丹，更加的精纯，品质更加的高！
　　看来，林峰背后的那个神秘的丹药门派，果然是厉害无比，这才炼制出来的聚气丹，单单从外表看起来的品质，就要比现在在修真界之中流传的聚气丹要高级很多！
　　如果真的和这样的一个超级炼丹门派拉上关系的话，长青谷的崛起，就指日可待了！
　　烟紫凝心中暗暗想到，只是她从来没有想过，这些丹药其实就是面前这个人炼制的。
　　其实，就算是林峰主动说明，烟紫凝也不会相信。
　　灵识轻轻一扫，烟紫凝立刻就确定了，这个乾坤袋之中，果然是一千枚聚气丹，不多不少。
　　既然是做生意，自然要做到清清楚楚，当面数清，也在情理之中，所以林峰看到烟紫凝这么做，也没有生气。
　　“放心吧！你要的药材和材料，我会在最短的时间交给你！”烟紫凝玉手一抹，乾坤袋消失不见，然后看着林峰，轻轻说道：“这几天，你最好呆在这个别墅里面，不要轻易的离开！否则，你要是跑的太远，遇到了魔门中人，我可是鞭长莫及，救不了你！”
　　说完这句话，烟紫凝立刻转身，朝着自己的房价走去。
　　“这算是在关心我吗？”林峰冲着烟紫凝那性感的背影，大声的说道。
　　只是，烟紫凝却犹如没有听到一般，轻轻的扭动着那盈盈一握的小蛮腰，消失在林峰的视线之中。
　　林峰微微一笑，也缓缓转身，回到了自己的房间，开启了七情幻阵，随即进入了小世界，开始修炼起来。
　　敌人既然已经出现，那自己自然要抓紧时间，尽可能的提高自己的实力，并且和九尾妖藤之间进行交流，早日做到心灵相通的境界！
　　达到了《九转医经》第二层巅峰之后，林峰越来越感觉到这部功法的强大之处，不愧为被当年称之为三大神典之一！
　　在小世界之中呆了四天之后，林峰重新出现在了现实世界之中。
　　在外界，时间也过去了一天了。
　　此时，已经是深夜。
　　别墅之中，每一个人都已经安睡了，整个别墅都显得极为安静。
　　可是，就在林峰甫一出现的时候，他便感觉到，几股陌生的灵识，正在监视着这栋别墅！
　　之所以说是陌生，是因为，这几股神识，并不是烟紫凝的！
　　要知道，林峰拥有小世界，其可以外放的神识，虽然不是太变态，但是本身所能够感受到外来神识的侵袭，却是罕有人能及！
　　所以，在林峰一离开小世界之后，便离开感受到了这几股神识的存在！而对方，显然没有发现自己！
　　除此之外，烟紫凝的气息却仍然存在于她自己的房间之中，很显然，对于外面的那些陌生的修真高手，烟紫凝竟然没有丝毫理会！
　　看到这一幕，林峰的眉头，不由紧紧的皱了起来！


第744章 一定很爽吧？
　　林峰甫一出现，烟紫凝便伸手推开了自己房间的门，从里面缓缓的走了出来。
　　“林峰，你倒是悠闲，现在强敌环视，你竟然还有心情修炼？我现在，真是有些佩服你了！”烟紫凝看了一眼林峰，面无表情的说道。
　　“有你们长青谷的高手，在外面守护着，我还有什么不放心的？自然是想修炼就修炼，想睡觉就睡觉，想干嘛就干嘛了！”林峰淡淡一笑，走到冰箱前面，伸手打开了冰箱，从里面拿出来一罐冰镇饮料，伸手打开之后，仰头灌了几口，然后说道。
　　闻言，烟紫凝秀眉不由微微一皱！
　　“你发现了？”烟紫凝用难以置信的语气，开口问道。
　　“哈哈！烟大美女，何必明知故问？”林峰手中拿着饮料，走到沙发前面，坐了下来，随手拿起放在茶几上的遥控器，打开了电视，换到了体育频道。
　　“外面的人，的确是长青谷派来保护你的！”烟紫凝恢复了之前的平淡之色，走到窗户前面，目光盯着深邃的夜色，头也不回，缓缓的说道。
　　“长青谷如此费心，倒是让我有些不好意思了！”林峰哈哈一笑，开口说道。
　　“你知道就好！”烟紫凝还是没有回头，连语气都是波澜不惊。
　　“只是，我有一点不明白，你是怎么发现，长青谷的人在外面了？这些人，每一个人的实力，基本都在筑基中期左右，而你，仅仅只有筑基初期的境界。我很想知道，你是怎么发现他们的？”
　　“这是秘密。”林峰淡淡一笑，一仰头，把罐子里剩余的饮料一饮而尽，一扬手，饮料罐在半空之中划过了一个优美的抛物线，然后落在了不远处的垃圾桶里。
　　这个答案，烟紫凝显然十分不满意，不过，却没有表现出来。
　　其实，在问出这个问题之前，烟紫凝心中就已经有了猜测，林峰是不会轻易的告诉自己的！
　　能够发现比自己修为境界高出很多的人，自然是不会轻易的把这个方法告诉别人，换做是自己，自己也不会轻易说出来的！
　　“不想说，就算了！不过，你最好还是小心一点，记住我之前说过的话，不要离开我们监视的范围太远，否则出了什么问题，那我们也没有什么办法了！到时候，就只能怪你自己命苦了！”烟紫凝冷哼了一声，声音冷冷的说道。
　　“嘿嘿！对于我自己的小命，我一向都是很在乎的！这一点，不需要烟大美女来提醒！我心中也是很清楚的！”林峰没有在乎烟紫凝的不满，笑着说道。
　　“这里是你要的材料和药材。”烟紫凝转过头，向着二楼走去，走到楼梯口的时候，伸手扔给了林峰一个乾坤袋。
　　林峰伸手，稳稳的接住了乾坤袋，脸上露出了灿烂无比的微笑！
　　这些药材和材料，可是自己炼制聚灵丹所需之物！
　　有了聚灵丹，自己的修炼速度将更加的迅速，自己也可以用聚灵丹换取更高级别的丹药和材料，用来炼制更高级的丹药，从而更加快速的提升自己的修为和实力！
　　如此至关重要的大事，试问，林峰又怎么能够不高兴？
　　“哈哈！没想到，你们长青谷办事的效率也是蛮快的嘛！”
　　“长青谷一向是言出必行的！一千枚聚气丹，我已经交给了谷主，谷主很高兴，希望咱们之间的合作，能够继续下去！”烟紫凝脚步微微的停顿了一下，开口说道。
　　“另外，谷主想要我问问你，下一批丹药，什么时候能够交给我们？”
　　林峰打开了乾坤袋，看了一下林峰的药材和材料，无论是药材的数量和成色，都极为满意，看来，长青谷并没有糊弄自己。
　　而且，除了一千枚聚气丹所兑换的药材和材料之外，还有一小部分是长青谷做为“回扣”，“私自”给林峰的，一千枚聚气丹所换取的“回扣”，数量也不少。
　　不过，有一点林峰还是很清楚的，这一次一下子交给了长青谷一千枚聚气丹，虽然只是自己全部聚气丹的四分之一，但是这也不是一个小的数目了！
　　如果自己再在这么短的时间内拿出来聚气丹，那么，长青谷就会觉得，聚气丹不是那么珍贵，从而压低价钱，那么，自己可就亏大了！
　　做生意就是这样，物以稀为贵，这是一个无论在修真界，还是在凡间界都通用的定律。
　　不过，如果不给他们聚气丹的话，自己就不能换取更多炼制聚灵丹的药材和材料，也就没有办法达到自己更快修炼的目的了！
　　所以，这是一个比较矛盾的事情。
　　这个问题在林峰的脑海之中微微的转了一圈之后，便开口说道：“烟大美女，你以为炼丹是买衣服那么容易吗？想要炼制，就能够随随便便的炼制出来？”
　　“你可知道，这一千枚聚气丹，是花费了我们师门多少师兄弟辛苦炼制才练成的吗？我刚刚交给你一千枚，你现在还想要向我要？你们长青谷，是不是有点太贪心了？”
　　“罗谷主让我转告你，只要你能不最大限度的帮助长青谷获取聚气丹，那么我们也不会亏待了你的。”
　　“希望，你能够好好的考虑一下罗谷主的话。”烟紫凝的语气，还是不冷不热，说完这几句话之后，烟紫凝便迈开脚步，“蹬蹬蹬”的上楼去了，只余下一个扭动着芊芊细腰的绝美身影。
　　其实，烟紫凝心中也清楚，炼制聚气丹并不是一件容易的事情，否则，修真界的丹药门派，那里会这么少？丹药，又怎么会这般的难求？
　　这么说，只不过是想要给林峰一点压力，同时也向林峰示好罢了！
　　看着烟紫凝的背影，林峰不由暗暗咽了几下口水，这个女人，实在是太正点了，要是有机会，林峰一定不会介意，和她好好的交流一下的！这样的女人，想必交流起来，应该十分的爽吧？！
　　心中正在YY的时候，林峰心头忽然升起一股警兆之意！


第745章 强敌来袭！
　　就在林峰心生警兆的同时，别墅之外，忽然传来了一声惨叫之声！
　　“什么人？竟然敢偷袭长青谷之人？有种的就现身相见！”
　　一个愤怒而显得苍老的声音，在寂静的夜空之中传了过来！
　　很显然，刚才发出惨叫声之人，正是长青谷的修真者，而这个发出声音的老者，很显然，也没有发现敌人的踪迹！
　　如此一来，高下立判！
　　“哼！”一个略显得妖异的声音，突兀的响了起来，这声音听起来极为不舒服。
　　“长青谷？很了不起嘛？一个小小的末流门派，不在海外仙山好好的呆着，竟然跑到这里来凑热闹？！这不是找死是什么？”妖异的声音之中，带着一丝嗤笑和不屑，傲慢的说道。
　　“哈哈！长青谷？好大的名头啊！其实，不过是一些不入流的角色罢了！”妖异的声音甫一落地，周围立刻传来了一阵哄笑之声，更有几个声音发出毫无忌讳的言语，很显然没有将长青谷放在眼中。
　　“大胆狂徒！竟然敢出言不逊，污蔑我长青谷！你们这些鼠辈，有种的就出来！咱们真刀真枪的好好大干一场！这般鬼鬼祟祟的躲在暗处偷袭，算什么英雄好汉？！”长青谷的另一个修真者，闻言不由大怒，开口大声呵斥道！
　　“就凭你？还敢向小爷我叫板？真是不知道死活！既然这样，那我就不客气了！”妖异的声音再次响起，但是语气之中，隐隐的含着不屑和一丝怒意！
　　就在这句话刚刚落地之时，一声惨叫，再次响了起来！
　　“啊……！”
　　“你放肆！”之前那个苍老的声音，不由勃然大怒，伸手打出一道璀璨的光华，直奔暗中一个阴影而去！
　　窗外夜色之中发生的这一切，；林峰都真真切切的看在眼里。
　　或许，长青谷的这些修士没有注意到，但是当林峰心中升起警兆之时，便已经放出了神识，笼罩了别墅周围，将外面发生的一切，都看的异常清楚！
　　一个周身散发着阵阵黑色雾气的修真者，在电光火石之间，击杀了长青谷一名筑基初期的修士，这名筑基初期的修士，甚至来反应都没反应过来，便死于非命了！
　　而林峰看的清楚，这个杀死长青谷修士的人，是一个修魔者！
　　随后，双方的对话之后，这个周身笼罩着黑气的修魔者，再次出手偷袭，击杀了另外一个筑基期的修士！
　　第一次杀死了一个筑基初期的修士，还有可能说是有偷袭的因素在里面，打了长青谷众人一个措手不及。
　　但是第二次偷袭得手，就不得不说这个魔修者的厉害之处了！
　　毕竟，有了之前的警兆，长青谷的一众修士，都已经暗自戒备，但是此人还能够一击必杀，那就不能不说此人的修为之高深了！
　　不过，接连击杀了两个长青谷的修士，这也暴露了这个修魔者的踪迹，就在苍老声音的主人发出攻击的同时，数道攻击也在不同的位置，射向了黑雾修魔者！
　　“哈哈！枉你们长青谷还自称为正道修真者，竟干出这样偷鸡摸狗的事情，想要偷袭我？你们还嫩了一点！”黑雾魔修者见状，丝毫没有慌乱，冷笑几声之后，身影陡然消失在众人的眼线之中！
　　黑雾修魔者说这些话的时候，丝毫也没有想到，刚才自己也是暗中偷袭了对方，并且还成功的击杀了两个人！
　　不过，长青谷不会在言语上和这个修魔者计较，只是，他们忽然发现，这个敌人，竟然从眼前忽然消失了！
　　就算是长青谷的几个修士，使用神识查探，也一样无法发现这个妖异的黑雾修魔者的身影！
　　就好像，此人突破之间，凭空消失了一般！
　　见状，几个长青谷的修士，脸色不由大变！
　　敌人突然之间在自己的眼皮子底下消失不见了踪迹，而且还无法发现对方的行踪，无论是对于普通人来说，还是对于修真者而言，都是一件极其可怕的事情！
　　然而，站在窗前，看着外面好戏的林峰，却清楚的看到了这个黑雾修魔者的踪迹！
　　或者说，是用神识清楚的查看到的！
　　这个黑雾修魔者，浑身上下，萦绕着一股浓厚的黑色雾气，和周围的环境溶为一体，就好像是变色虎一般，可以随着周围环境而改变自身的颜色！
　　黑雾修魔者，在隐匿身形的下一刻，径直朝着离他最近的一个长青谷修士悄然而去！
　　同时，他的手上，出现了一把乌黑色的短刺！
　　在黑雾修魔者靠近这个长青谷的修士的同时，黑色的短刺，犹如一道黑色的流星一般，直奔对方猛刺而去！
　　之前，这名长青谷的修士，还没有发觉敌人已经潜行到了自己的身前，但是此刻，黑色短刺骤然划动，带动了空气的流动和周围灵气的变化，长青谷的这名修士，立刻就发觉了！
　　只可惜，他发觉的已经太晚了！
　　黑色短刺，犹如夺命的死神之刺一般，正在收割着这个修真者的生命！
　　在这一刻，这个修真者，只来得及调动起灵元，在自己的身前，布下一道防御性的灵气护盾，除此之外，再也没有办法进行其他的防御！
　　而这道防御性的灵气护盾，却显得那么的弱小，根本就不堪一击！
　　“哈哈！你去死吧！”黑雾修魔者，口中发出令人毛骨悚然的大笑之声，手上的黑色短刺，却是丝毫不停！
　　“叮！”
　　一声清脆的响声，在这寂静的黑夜之中，远远的传了出去，听起来是那么的刺耳！
　　在这千钧一发的关键时刻，竟然有人横空出世，生生的挡住了黑雾修魔者这凌厉的一击！
　　“啊！”长青谷的修真者，大难不死，不由长长的松了一口气，只是他的背后，却已经被汗水给浸透了！
　　站在窗户前面的林峰，见状，双瞳不由微微一缩，同时，他的嘴角，露出了一股淡淡的微笑！
　　“终于坐不住，要出手了吗？”看着窗外发生的一幕，林峰轻声说道。


第746章 胶着
　　林峰看的清楚，挡住黑雾修魔者这一击的，正是刚才还站在自己身边的烟紫凝。
　　只不过，此时的烟紫凝，浑身上下，散发出一种强大的气息，看着面前的这个黑雾修魔者，眼中流露出坚定无比的杀机！
　　那个被救下来的长青谷的修士，此时早已经面无血色，无论对生死看的如何透彻，当自己面临死亡的时候，心中一样会产生恐惧。
　　“呦！还是一个大美女啊！”黑雾修魔者一击不中，立刻倒退而去，看着烟紫凝，口中笑着说道。
　　只不过，这家伙的语气语调，实在是令人不敢恭维，犹如夜枭一般，难听无比！
　　“我说这个大美女，你这么看着我，我会很不好意思的！不要这么冷冰冰的好不好？如果你要是能够笑上一笑的话，那我敢保证，你会更加的漂亮的！”黑雾修魔者嘴中调笑，眼中流露出一阵阵淫秽之意。
　　听到对方口中不干不净的，烟紫凝一双秀眉不由紧紧的皱在一起，看向对方的眼神之中，更是充满了凌厉的杀机！
　　只是，烟紫凝并没有立刻就与之动手，而是对着长青谷这一边的修士大声说道：“敌人来势凶猛！大家要千万小心！”
　　说完这句话，烟紫凝这才一纵身，朝着黑雾修魔者扑了过去！
　　同时，右手一抖，一把灵银色的长鞭，出现在烟紫凝的手中！
　　“魔修者果然是一些旁门左道之辈！就会暗中偷袭！今天，看本姑娘怎么收拾你们这些败类！”
　　烟紫凝心中怒极，但是言语上，却没有过多的激烈之言，手一抖，灵银色长鞭已经飞了出去，直奔黑雾修魔者而去！
　　“哈哈！小妞！既然你主动找上了小爷我，那我就不客气的笑纳了！”黑雾修魔者见状，哈哈一笑，手中黑色短刺迎了上去！
　　与此同时，隐藏在暗中的魔修者，也一个个的扑了上去，各自找了一个长青谷的修士斗在一处！
　　一时间，一道道灵元（魔元）纵横飞滚，空气之中灵气波动剧烈无比，双方登时变成了一种混战之势，彼此之间，纠缠在了一处！
　　林峰脸上笑容微变，但是心中却不由暗暗惊讶！
　　魔修者这一次来的人，一个个都不是弱者，比之长青谷这边，隐隐的要胜出几分！
　　看一下人数，不算被黑雾修魔者暗中袭杀的两个长青谷的修士，此时加上烟紫凝在内，长青谷一共还有六个人。
　　而魔修者这边，也刚刚好是六个人。
　　为了避免惊动周围的人，也害怕对方会有援兵赶到，所以无论是长青谷，还是魔修者，都想要速战速决，在最短的时间内解决战斗！
　　所以，双方打斗的招式都是以凌厉凶狠为主，没有心思彼此之间相互切磋。
　　“啊！”一声惨叫，打破了彼此之间的平衡和胶着！
　　因为，就在这个时候，林峰出手了！
　　这些长青谷的修士，是为了保护自己，才出现在这里的！
　　不管他们是为了什么保护自己，但是有一点可以肯定，这些人的的确确是在保护自己的安全，而且还有两个修士为此丧了命！
　　此时此刻，长青谷和魔门中人出于平衡和胶着状态，但是用不了多久，魔门势必会占据上风！
　　这一点，从双方的实力就能够看出来，只是魔门想要占据上风，需要一个时间而已！
　　但是，不管怎么说，只要长青谷这边落入了下风，那么后果就极为可怕！
　　到时候，长青谷一方，或许便会出现人手折损的现象，一旦出现了这样的状况的话，后果将不堪设想！
　　先不说双方的实力会此消彼长，但说长青谷如果在出现人手的折损的话，林峰可不敢保证，这些人是不是还会继续留在这里，和魔门中人，战斗下去！
　　因为林峰也不知道，这些人前来保护自己，接到的是什么样的命令？
　　而一旦这些人萌生了退意，离开了这里的话，那么魔门这些魔修者，就要自己来面对了！
　　林峰可不认为，自己加上九尾妖藤，可以面对六个筑基期的修魔者！
　　到时候，林峰唯一跑路一条了！
　　与其这样，倒不如在双方实力胶着和平衡的前提下，自己加入这场战斗！
　　有了自己的加入，这个平衡的天平，势必会被打破！
　　到时候，局面也势必会出现扭转！
　　所以，林峰出手了！
　　手中的死神镰刀，经过这些天林峰的温润滋养，早已经恢复到了最巅峰的状态。
　　刚才那声惨叫，就是林峰收割了一个魔修者而发出来的。
　　或许，这个魔修者到死也没有想到，自己竟然会死在死神镰刀之下！
　　一个魔修者死了，与这个魔修者对战的长青谷的修士，立刻就没有了对手，此人虽然微微一愣，惊讶于林峰强决的实力和果断的杀伐，但是还是在第一时间加入到了身边另一个战团之中，帮助自己的同门，合力对战魔门一番的修魔者！
　　这可不是比武较量，没有一对一之说。
　　有的，只是血腥的杀戮！
　　而林峰，只是身影一闪，投入到了另外的一组争斗之中！
　　如此一来，等于长青谷一方加入了两个生力军，魔门一方，登时感到了压力大增！
　　不过，林峰之前是陡然出现，偷袭了敌人，起到了奇兵之效，此时既然已经暴露了，虽然和长青谷的人以二敌一，但是想要像刚才那样，在一招之内杀死敌人，那显然是不现实的事情！
　　然而，林峰并不担心，长青谷这一边，总归是占据了上风，用不了多久，长青谷这边的力量就会越来越强，胜负之数，在自己袭杀了那个魔修者的时候，就已经注定了！
　　很显然，这个道理，无论是长青谷的一方，还是魔门一方，都知道的很清楚，毕竟，这些人都是修真者，没有一个是傻子！所以，在长青谷这些人的脸上，都露出了一丝喜色，就连烟紫凝，也不例外！
　　只不过，令林峰隐隐有些不安的是，魔门众人，好像一点也不担心似地，更没有想要撤离的意思！
　　“莫非，他们还有什么底牌不成？”林峰心中一动，一个不好的念头，隐隐的生了出来！


第747章 致命蚕丝
　　虽然心中疑惑，但是手上却没有丝毫的迟缓，林峰不断的朝着面前的那个修魔者发动攻击！
　　加上长青谷的另一个修士，这个修魔者登时感到手忙脚乱，险象环生。
　　用不了几个回合，这个修魔者，也会想刚才那个修魔者一样，死在林峰和长青谷修士的手中！
　　而另一边，被两个长青谷修士围住的修魔者，也好不到哪去，同样是险象环生，随时可能有丧命的危险！
　　和烟紫凝斗在一处的黑雾修魔者，虽然仗着诡异的身法，接连躲过了烟紫凝三次凌厉的攻击，但是他心中很清楚，自己不是面前这个女人的对手，落败，也是迟早的事情！
　　正如林峰所想的，天枰偏向了长青谷，魔门如果还继续留在这里纠缠的话，用不了多久，就会陷入其中，想要脱身，却是难了！
　　可是，无论是黑雾修魔者，还是被林峰围攻的修魔者，以及另外一个被长青谷修士围攻的修魔者，脸上虽然有一些慌乱，但是却没有任何惊恐之色！
　　就好像，他们根本就不在乎一般！
　　“哼！既然你们找死！那就不要怪我无情了！我不管你们有什么依仗，想要我的命，那你们也就要付出应有的代价！”林峰心中暗暗冷笑，左手轻轻一抬，鱼刺悄然出击，直奔已经被自己逼得手忙脚乱的那个修魔者！
　　此时，这个修魔者，正全力对抗着死神镰刀，间断的抵挡一下长青谷修真者的攻击，根本就没有发觉，鱼刺已经悄然到了自己的身边，随时可以对自己发动致命的攻击！
　　然而，等到这个修魔者发现的时候，已经晚了！
　　鱼刺陡然出现在他的身后，向着他的后心，猛刺而去！
　　鱼刺凌厉一击所带动的空气波动，以及周围灵气的剧烈变化，立刻就引起了这个修魔者的警觉！同时，他也立刻明白了，到底发生了什么事情！
　　可是，他没有任何办法，去阻挡鱼刺在背后的偷袭！
　　看到这一幕，长青谷的这个修士，脸上不由露出了一丝喜悦之色！
　　很显然，长青谷的修士明白，面前的修魔者，根本就抵挡不住这凌厉的致命一击！
　　只要杀了这个修魔者，自己就能够空出手来，加入下一个战团，长青谷这边的局势，立刻就会得到最显著的缓解！
　　可是，还没等这份高兴之情持续多久，他就猛然听到身边的林峰，大声喊道：“小心！快退！”
　　长青谷的修士不由一愣，心想咱们不是占据了上风了吗？为什么还要快退？哪里来的危险？
　　不过，就因为他这一迟疑，就注定了他永远失去了任何机会！
　　因为，就在此时，一道碧绿色的蚕丝，穿透了长青谷这个修士的胸口，撕碎了他的心脏，让他变成了一个死人！
　　直到临死的这一刻，他都不知道，自己是怎么死的？是死在了谁的手中？
　　睁大了眼睛，脸上露出一副难以置信的表情，嘴巴微张，好像要说什么似地。
　　就是这样一副表情，这个修真者轰然摔倒在地，到了最后，也没有人知道，他在临死的时候，到底想要说什么？
　　“噗！”
　　一道碧绿色的蚕丝装物体，从这个修真者的体内飞跃而出，同时将死者的尸体裂成了两分！
　　这陡然出现的一幕，让周围的几个长青谷的修真者，都不由的一愣！
　　举手投足之间，竟然击杀了一个修真者，这份实力，即便是暗中偷袭，也绝对不容小觑！
　　而且，这个暗中施展手段的人，很显然一直就隐藏在周围，可是自己竟然没有发现！
　　无论是烟紫凝，还是长青谷的其他修士，此时都想到了这样的一个问题，如果刚才换做了是自己，自己是否能够躲过这一击？！
　　正因为心中这一分神，长青谷这边，普遍都被魔门给压了下去！
　　倒是林峰，心中没有什么杂念，此时脸上露出凝重之色，全身戒备，鱼刺和死神镰刀都回到了自己的身边，看着前方，眼中流露出凝重之色！
　　“嘎嘎！没想到，你竟然能够躲过我的千丝万缕，倒是很不简单啊！”
　　随着话音落地，一个人影，缓缓的从黑暗之中，走了出来，出现在林峰的面前。
　　此人身穿一身花布衣衫，上面竟是大红大绿之色，一双手，带着一副手套，看不出是什么材质所做。
　　手上，此时正把玩着几缕丝线，正是之前击杀了长青谷修士的那种翠绿色的蚕丝丝线。
　　只不过，此时这些丝线之上，早已经没有了任何血迹，如果不知道的人，绝对会被这些丝线所吸引，又哪能想到，就在不久之前，这还是一种杀人的利器？！
　　林峰没有说话，因为他感觉到，对方身上散发出一股强大的威压，这股威压压迫着自己，有一种喘不上气来的感觉！
　　就好像，自己当初以一个筑基初期修真者的身份，面对冷血这股筑基后期巅峰期的修真者一般的感觉！
　　换而言之，面前的这股修魔者。实力远在自己之上！
　　极有可能，对方是一个结丹期的修魔者！
　　这也就是林峰，拥有强大的神识之力，外加上小世界外放的世界之力，在这个修魔者发动偷袭的同时，就感觉到了危险！
　　换做是任何一个人，在这样的情况下，都很难这么早的就发现危险的临近，而等到发现的时候，就已经晚了！
　　所以，林峰心中清楚，对面的人，实力远在自己之上，自己千万不能大意，否则一不小心，就会万劫不复，惨死当场！
　　看到林峰一副如临大敌的样子，蚕丝男子脸上露出一抹讥笑，脚下缓缓的移动着脚步，向着林峰走来！
　　“你就是林峰吧？”蚕丝男子口中轻声说道：“怎么？你现在害怕了？早知道会有今日，当初何必杀死蓝鹰？你可知道，蓝鹰是什么人？那可是连魔鹰门门主血鹰都不敢轻易得罪的主儿啊！平时更是目中无人，没想到，竟然被你给杀了！”
　　“你既然杀死了他，就注定了你今天的结局！”


第748章 毒鹰
　　蚕丝修魔者嘴角带着一丝冷笑，脚下不停，渐渐的接近了林峰！
　　同时，他手中的蚕丝，不断的散发着淡淡的幽绿色光芒，看起来，倒显得几分诡异！
　　小世界之力的感知下，林峰很明显的感觉到，此人身上传递过来的危险气息！
　　这是一种不同于威压的危险气息，是让林峰发自灵魂深处的恐惧！
　　不仅仅是林峰，距离林峰身边不远处的几个长青谷的修士，同时感觉到了危险的存在，包括烟紫凝在内！
　　只是，即便是她们感觉到了危险，也不敢轻举妄动！
　　因为，烟紫凝心中很清楚，自己远不是这个人的对手，而且面前还有一个修魔者在纠缠着自己，自己根本就腾不出手来，帮助林峰御敌！
　　心中不由暗暗着急，连自己都打不过的敌人，林峰的实力远不如自己，又如何能够匹敌？
　　要是林峰被这个人杀死了，长青谷这么多的努力，岂不是就要付之东流了？
　　为了得到聚气丹，为了和林峰身后的那个神秘的丹药门派搭上关系，长青谷的确是付出了很多！
　　如果就这么让林峰死去了，所有的一切，都将付之东流！
　　烟紫凝身负罗羽的重托，岂能让这样的事情发生？
　　可是，自己现在真的是有心无力！
　　银牙猛地一咬，烟紫凝心中暗暗说道：“只要林峰真的有生命危险了，说不得，我也只要使用秘法了！”
　　一想到使用秘法，烟紫凝的脸上不由泛出一股决绝之色！
　　短时间的提升实力，固然可以解决很多问题，但是当秘法结束之后，随之带来的副作用，也是不容忽视的！
　　可是，为了长青谷，烟紫凝也管不了那么多了！
　　“挡住他！”烟紫凝知道，现在形势紧迫，容不得自己多想，手上猛地释放出大量灵元，舞动长鞭，暂时逼退了黑雾修魔者之后，便立刻对着不远处的一个长青谷修士，大声的说道！
　　此人，正是林峰之前袭杀的修魔者的对手，此时正在联合另一个修真者，对战一个修魔者。
　　说完话，烟紫凝立刻抽身退去，直奔林峰而来，想要和林峰共同御敌！
　　黑雾修魔者见状，嘴角却是露出来了一丝轻蔑之意，竟然没有阻拦，而是径直迎上了直奔自己而来的修真者。
　　因为，黑雾修魔者心中清楚，蚕丝男子的厉害，就算是烟紫凝和林峰联手，也一样不是他的对手！
　　既然这样，自己还有什么好担心的？倒不如在一旁，看好戏便是了！
　　还没等烟紫凝扑到林峰的身边，蚕丝男子就已经向着林峰出手了！
　　手中的蚕丝，犹如天女散花一般，忽然无风自动，在蚕丝男子的手上，绽放开来！
　　紧接着，散开来的蚕丝，陡然犹如活了一般，一根根犹如钢针直立，朝着林峰猛刺而去！
　　刹那之间，漫天的蚕丝，将林峰完全笼罩在里面！
　　蚕丝不断的散发着一阵阵香气，形成了一个由上而下的倒扣型圈罩！
　　而此时，烟紫凝才刚刚赶到距离林峰十米左右的距离，就在这个距离，烟紫凝猛然感到了一阵头晕目眩之感！
　　“不好，有毒！”烟紫凝心中大骇，立刻就意识到，对方竟然是一个擅长使毒的修真者！
　　一般来说，毒药对于修真者而言，没有太大的威胁，毕竟修真者即使是中毒了，也可以使用灵元，将体内的毒素给清除干净。
　　所以说，在修真界之中，无论是人类的修真者，还是修魔者，亦或者是妖修一族，鬼修一脉，都很少有修士修炼毒术，因为这是一种相对于鸡肋的修炼法门。
　　不过，这种“鸡肋”是指修士的使毒手段在低级的情况下！
　　一旦用毒的手段达到了一个极高的地步，毒术侵入修士的体内，而又能够有办法不让敌人将毒素排出来，就会取得另一番截然相反的结果！
　　也就是说，修士修毒，并不被人看好，但是一旦修炼到了极其高深的境界，便会所向披靡，罕逢敌手！
　　面前的这个蚕丝男子，很显然就是一个擅长毒素的修士，虽然不知道他在毒素之上的造诣到底达到了什么样的水平，但是仅仅是战斗的余波，就让筑基后期巅峰状态的烟紫凝，感到了一阵头晕目眩，仅从这一点就不难知道，此人实力，远远超过自己！
　　“莫非是结丹期的修士？”一想到这一点，烟紫凝立刻就意识到了这个问题，心中也立刻升起了惊骇欲绝之意！
　　比自己还要厉害的存在，不是结丹期的修士，便有些解释不通了！
　　烟紫凝的脸上，不由露出了一丝犹豫之色！
　　结丹期的修士，可不是自己所能够抵挡的了的！
　　就算是自己使用了秘法，短时间的提升了修为，拥有了比筑基后期巅峰状态还要强大的攻击力，可是，自己也毕竟只是一个筑基后期的修士啊，和正在的结丹期修士相比，简直就不再一个层次！
　　就算是一个最垃圾的结丹期修士，也要比一个最厉害的筑基后期修士要强大一些！
　　蚕丝男子，根本就没有理会出现在一旁的烟紫凝，此时，他正一脸微笑的操控着无数蚕丝，想要一举将笼罩在蚕丝之下的林峰给制服了！
　　这一次，魔鹰门派出了自己，并且带来了魔鹰六鹰，阵容何其强大？！目的就是为了缉拿林峰，将林峰带回魔鹰门，交给魔鹰门的太上长老，让他发落，从而为他死去的爱徒蓝鹰报仇雪恨！
　　所以，毒鹰不想就这么杀死林峰，如果这么杀死他的话，就太便宜他了，自己回去，也不好交代！
　　想自己堂堂一个结丹期的修魔者，竟然为了抓捕一个筑基初期的小小修士而离开魔鹰门，一想到这，毒鹰的心中，就不由的有些不快！
　　可是，毒鹰却不得不遵从血鹰之命，只是如此一来，心中的怒气，却全都发在了林峰的身上！
　　此时，毒鹰就想要好好的折磨一下林峰，出一出自己胸中的这口恶气！


第749章 恼羞成怒
　　“蓝鹰这个废物，枉自有了太上长老这样一个好师傅！竟然连一个小小的筑基初期修士也收拾不了，害的老子千里迢迢的赶到东方这个神秘的国家！”毒鹰心中暗暗不忿。
　　蓝鹰在魔鹰门之中，一向狂妄自大，仗着有太上长老撑腰，不把任何人放在眼里，平日里，也没少让毒鹰受气，这一次还要帮着蓝鹰出头，心中的确很是不爽。
　　不过，毒鹰心中清楚，华夏国修真者众多，其中不乏高手，所以这一次前来捉拿一个小小的筑基初期修士，他也是心中有一些忐忑的！
　　要是被高手碰到了，那么自己很有可能就交代在这里了！
　　所以，毒鹰带来了魔鹰门之中的六鹰，口中说着是为了保险起见，但是真正的意图，就只有他自己心中清楚了。
　　至于林峰的实力，因为有小世界的原因，毒鹰也没有办法看清，只是根据情报，说林峰是一个筑基初期的修士，毒鹰也没有在乎。
　　对于毒鹰来说，筑基初期和筑基后期巅峰，根本就没有什么区别，一样是手到擒来！
　　就好像一个筑基期的修士，在他的面前，练气期一层，和练气期九层，根本就没有什么太大的分别。
　　所以，毒鹰很有信心，就算是这些长青谷的修士在一旁阻拦自己，想要将林峰活捉回去，也没有什么困难！
　　因此，毒鹰根本就无视在一旁着急的犹如热锅上的蚂蚁一般的烟紫凝，而是饶有兴趣的想要看一看，林峰中了自己的独门奇毒之后，是怎么挣扎的！
　　可是，就在毒鹰使用神识监视林峰的时候，他的脸上渐渐的露出了惊讶之色！
　　紧接着，惊讶之色转变成了凝重，继而变成了惊骇之色！
　　因为，毒鹰突然发现，自己一向引以自豪的毒素，竟然无法靠近林峰！
　　一层层无形的毒素，虽然烟紫凝无法发现，但是身为这些毒素的主人的毒鹰，自然是清清楚楚的知道它们的存在和踪迹！
　　此时，这些毒素，却停留在林峰身边大约三米之处，盘旋不已，可是偏偏却不能近身半分！
　　这样的情况，之前可是从来都没有发生过！
　　就算是毒鹰和比自己修为更加高深的人战斗的时候，自己的这些毒素，也一样是可以靠近敌人的身体的啊！
　　但是，眼前的林峰，一个小小的筑基期修士，到底是怎么办到不让毒素近身的？
　　难道，他的身上，有什么避毒的法宝吗？
　　毒鹰摇了摇头，心中立刻否定了这个想法。
　　法宝必须要结丹期的修士，才能够驱使，所以就算是林峰身上有这样的宝物，他也无法发挥其作用。
　　除了法宝之外，在修真界之中，好像再也没有什么东西能够起到这样的作用了啊！
　　然而，眼前却真实的发生了这样的一幕，毒鹰不由的惊骇起来！
　　不知道的东西，才是最为神秘的，神秘的东西，也才是可怕的！
　　尤其对于毒鹰来说，能够克制自己的毒素，无形之中，就让他的实力，降低了六七层之多！
　　一个以毒素著称的修真者，最厉害的手段，无疑就是千变万化的毒药，一旦毒药失去了应有的作用，那么试问，这个毒修，还有谁会在乎？
　　所以，在这一一刻，毒鹰心中已经改变了主意，不仅要生擒林峰，还要从他的口中套问出他到底是如何避毒的秘密！
　　只有自己知道了这个秘密，才能够做出相应的对策，只有这样，在以后和敌人的争斗之中，才能够防患于未然，做到立于不败之地！
　　毒鹰哪里知道，林峰之所以会百毒不侵，其实是因为小世界之力将所有的毒素都屏蔽在距离林峰三米之外！
　　小世界之力的感知是无以伦比的，在小世界之力的范围之内，林峰就是无敌的存在，没有人可以超越他的感知。
　　因此，在毒素甫一靠近小世界之力的时候，林峰就知道了，也立刻采取了相应的措施，将这些毒素完全的屏蔽在了外面！
　　否则，单单是这些毒素，就足够林峰喝一壶的了，就算是不立刻陷入昏迷，也好不到哪去！
　　毕竟，烟紫凝在距离林峰尚有十米左右的距离的时候，就已经被残余的毒素所波及，并且感到了头晕目眩，这要是首当其冲，受到了毒素全力攻击，后果可想而知！
　　“哼！没想到你小子还有点手段！竟然能够阻挡我的毒素！”毒鹰见到了眼前的一幕，不由冷笑说道：“如果你认为，这样就可以阻挡的了我的进攻，高枕无忧的话，那你就大错特错了！”
　　“今天，老子就让你好好的吃一点苦头！然后再把你带回魔鹰门！”毒鹰声音冷冷的传到了林峰的耳中。
　　随即，毒鹰双手结出了一个复杂而古怪的法印，向着无数漫天飞舞的蚕丝猛然指去！
　　“叱！”
　　一声冷喝，同时响起！
　　只见，原本形成了钟罩形状的蚕丝，骤然收缩，向着包裹在中间的林峰，猛然挤压而去！
　　一旦被这些能够杀人于无形的蚕丝完全包裹起来，后果如何，不言而喻！
　　见状，烟紫凝也顾不得对方是不是一个结丹期的修士了，也顾不得自己是不是对方的对手了！
　　一声娇喝，手中长鞭亮起银白色的光芒，向着毒鹰飞扑而去！
　　而在蚕丝中间的林峰，感受着结丹期修士强大的力量，蚕丝尚未及身，就已经感觉到皮肤上传来一阵阵剧痛般的感觉！
　　来不及多想，全身灵元急速运转，小世界之力全面爆发，与无数的蚕丝死死的对抗起来！
　　小世界之力，强大无比，丝毫不比蚕丝逊色，一时之间，毒鹰的无数蚕丝，竟然不能向前寸进分毫！
　　而林峰，虽然凭借小世界之力，但是想要摆脱蚕丝的束缚，一时三刻，却是不能！
　　“哼！看来，我不拿出一点真本事，还奈何不得你一个小小的筑基期修士了！”毒鹰见状，不由恼羞成怒，想自己一个堂堂的结丹期修士，竟然连一个小小的筑基期修士都搞不定，这要是传了出去，自己以后还如何见人？！


第750章 至毒之物
　　毒鹰很愤怒，想自己一个堂堂的结丹期修魔者，竟然连一个小小的筑基期修士都收拾不了，这要是传了出去，自己岂不是丢人丢大发了？
　　所以，此时的毒鹰，面沉似水，双手结出了一个古怪的法印，随即打在了万千蚕丝之上！
　　无数的蚕丝，犹如被注入了兴奋剂一般，张牙舞爪的，向着林峰直扑而来！
　　那架势，就好像要瞬间将林峰撕裂成碎片一般！
　　本来林峰想要抵挡住毒鹰的蚕丝，就已经颇为费力了，此时毒鹰动了真火，增加了攻击力，如此一来，林峰立刻就抵挡不住，小世界之力也立刻节节败退，缩小到了林峰身前不到一米之处！
　　与此同时，蚕丝虽然没能穿透林峰的身体，但是强大的威压，却让林峰胸口一热，体内灵元运转出现紊乱，一口鲜血，立刻喷射而出！
　　“噗”的一声！
　　鲜血散在了万千蚕丝之上，染红了那看起来显得翠绿的蚕丝丝体！
　　而与之形成鲜明对比的，则是林峰的脸上，呈现出了苍白之色！
　　豆大的汗珠，不断的沿着林峰的额头快速的滑落，就算是林峰身为一个筑基后期巅峰期的修士，又有小世界做为强大的后盾，可是，事实就是事实，一个筑基期的修士，和结丹期修士之间，本身就存在着巨大的鸿沟，这个鸿沟是难以逾越的！
　　感受着外界越来越强大的压力，林峰心中惊怒的同时，也保持着绝对的冷静！
　　这个时候，绝对不能慌乱，只要自己一慌乱，那就一点机会也没有了！
　　但是现在，林峰还有几个两个最大的底牌没有动用，只要动用了这两个底牌，林峰相信，自己不仅有活命的机会，还有可能反败为胜！
　　这两个底牌，一个是具有结丹初期实力的九尾妖藤，还有一个就是一直在观战，却没有说话和表态的齐卢邑！
　　林峰相信，齐卢邑是不会看着自己死在毒鹰的手上的！
　　至于九尾妖藤，没什么可说的，时机未到，只要时机一到，林峰势必会给毒鹰一个致命的一击！
　　心念一动，手上多出来几枚聚气丹，林峰毫不迟疑，立刻将其扔到了嘴里，快速的咽下！
　　虽然聚气丹对于林峰来说起到的作用并不是很大了，但是无论怎么说，这也是可以加快灵元的恢复速度，聊胜于无。
　　倒是毒鹰，眼见自己增加了攻击力，虽然逼得林峰吐血，但是却只是靠近了林峰一些，仍然不能完全近身，心中不由的大为吃惊！
　　如果单单是毒素也就罢了，这还可以理解为林峰的身上，有什么奇特的宝物，可以避毒，但是现在，连万年毒蚕丝都无法靠近林峰，这就不能不让毒鹰心中感到惊骇了！
　　万年毒蚕丝的厉害，毒鹰是再清楚不过了，别说是林峰一个小小的筑基期修士，就算是比自己高出一个阶层的结丹中期修士，也未必能够抵挡的了！
　　但是现在，竟然发现了这样令人匪夷所思的一幕！
　　“哼！我就不信了，今天连你一个小小的筑基期修士都收拾不了了！”毒鹰怒向胆边生，双目喷火，一伸手，划开了笼子形状的万年毒蚕丝，一闪身，人已经进入了其中，出现在了林峰的面前！
　　同时，毒鹰的手上，则是多出了一条大约三公分左右的碧绿色的蚕，这只蚕长的极为可爱，碧绿的身子，上面有三片金光闪闪的鳞片，看上去就令人有一种想要拿在手心之中，细细端详打量把玩的想法。
　　不过，如果谁贸贸然的将之拿在手中，那可就真是找死了！
　　因为，这只碧绿色的小小蚕，是天地之间至毒之物的一种，名为碧海金鳞蚕！
　　此蚕产自于东海海岛之上，五百年才能够长一公分的身长，而每张一公分，碧海金鳞蚕的身上，就会长出一小片金色的；鳞片！
　　等长到五公分的时候，碧海金鳞蚕的身上，就会长出五片金鳞，那时候，也就是一条成熟的碧海金鳞蚕了！
　　碧海金鳞蚕，可以吐出一种碧海金鳞蚕丝，这种蚕丝，乃是天地之间，最毒的几种毒物之一！
　　不仅刀枪不入，水火不侵，而且还沾到一点便会立刻丧命！
　　就算是使用灵元护体，法宝法器护身，碧海金鳞蚕丝也一样可以将其腐蚀，端的是厉害无比！
　　此物可是毒鹰费了九牛二虎之力，损失了好几件宝物，才将之弄到手的！
　　这只碧海金鳞蚕，身上涨了三只鳞片，也就是活了一千五百年以上，算得上是半成年体了。
　　它吐出来的碧海金鳞蚕丝，虽然比不上成熟体的蚕丝，可以不惧世间万物，却也相差不远了！
　　至少，毒鹰到目前为止，还没有发现，什么东西能够躲得过这只蚕吐出的碧海金鳞蚕丝的！
　　平日里，毒鹰对这只碧海金鳞蚕爱若珍宝，等闲都不拿出来，更不要说是以之对敌了！
　　但是今天，发生了如此蹊跷的事情，让毒鹰不得不拿出这只碧海金鳞蚕，毒鹰相信，只要拿出了碧海金鳞蚕，吐出了碧海金鳞蚕丝，林峰那个强大的可以抵挡自己攻击和毒素的防御，一定难以抵挡！
　　“小子，你能够逼得我拿出来碧海金鳞蚕，已经是很了不起了！我真没想到，你一个小小的筑基期修士，身上究竟有什么宝物，竟然能够抵挡得住我一个结丹期修士的攻击？”毒鹰手中托着碧海金鳞蚕，看着林峰，口中缓缓说道。
　　“虽然你看起来有些狼狈不堪，但是我能感觉得到，你身上的这件宝物，不会这么轻易的就被击溃！我真的很想知道，到底，你身上隐藏着什么秘密？”
　　“不过，很可惜，这样一件珍宝，竟然落在了你一个小小的筑基期修士的手上！实在是太浪费了！还是让我代你保管吧！也免得宝物蒙尘！”
　　毒鹰说完这句话，眼中精光大盛，嘴角带着一丝得意的微笑！
　　在毒鹰看来，林峰虽然挡住了自己数次攻击，可是，这也间接证明了，林峰身上的那件宝物是何等的珍贵！
　　而这么珍贵的一件宝物，就要归自己所有了！
　　试问，毒鹰又如何不激动和高兴？！


第751章 出击！
　　毒鹰的猜测不是没有道理，按照正常情况来说，林峰的身上，的确应该存有一种厉害的宝物，只有这样，才能够说得通，为什么林峰可以挡住自己的进攻和毒素！
　　毕竟，像小世界这种存在，不是谁都能随随便便的知道的，至少，以毒鹰的身份和见识，还是无法知道的。
　　所以，毒鹰拿出来了碧海金鳞蚕，想要用这只即将成年的碧海金鳞蚕丝，融化掉林峰的防御，将之生擒活捉，自然而然的，也就得到林峰身上的奇宝！
　　所以，毒鹰嘴唇微微开合，口中念念有词，施法催促碧海金鳞蚕吐出一根根碧绿银光的蚕丝，想要将林峰包裹起来！
　　虽然不知道毒鹰手上的碧海金鳞蚕到底是什么来历，但是林峰还是感觉到这只蚕的不同凡响之处，心中不由暗暗有些着急！
　　能够让毒鹰珍而重之的拿出来的东西，又岂能是寻常之物？
　　可是，还没等林峰有所反应，一根根碧绿亮银的蚕丝，就已经飞速的向着林峰扑了过来！
　　只不过，碧海金鳞蚕丝虽然能够腐蚀世间的一切事物，可是起到保护林峰的是小世界之力，乃是无形无质的虚无力量，任凭碧海金鳞蚕再厉害，也伤害不得林峰分毫！
　　而与此同时，在外面看到林峰陷入毒蚕丝包裹，生死不知，烟紫凝的心中不由暗暗着急！
　　所以，烟紫凝也顾不得其他了，手中长鞭灌注满了灵元，挥舞起来，向着毒蚕丝猛烈的攻击了过去！
　　在毒蚕丝内部，毒鹰此时的惊骇之情，已经达到了无以伦比的地步！
　　没有什么比眼前的一幕更令毒鹰感到震惊了！
　　他从来都没有想到，可以腐蚀世间一切事物的碧海金鳞蚕丝，竟然对林峰也没有效果！
　　可是，让他更为惊讶的事情，还在后面！
　　就在此时，林峰顶着巨大的威压，手中的死神镰刀，终于出手了！
　　一道黑色的光芒，划过空间，向着毒鹰飞扑而来！
　　同时，鱼刺也悄无声息的发动了暗袭！
　　林峰的这两个攻击，根本就瞒不过毒鹰的神识，林峰也没有打算凭借着死神镰刀和鱼刺，就能够打败毒鹰！
　　如果真的是那样的话，结丹期修士也就没有那么珍贵，更不会有那么可怕了！
　　果然，死神镰刀和鱼刺刚刚飞出去，毒鹰就发现了，脸上，不由露出了一丝轻蔑之意！
　　那意思很明显，你竟然用这种级别的武器，对抗我一个结丹期修士，真是笑死人了！
　　毒鹰丝毫没有惊慌，甚至连碧海金鳞蚕都没有动用，只是一挥手，那盘旋在周围的万千蚕丝，陡然分出来两束，向着死神镰刀和鱼刺飞扑而来！
　　下一刻，死神镰刀和鱼刺，已经死死的被这两束蚕丝给束缚了起来！
　　只见，死神镰刀和鱼刺，在蚕丝之中，苦苦的挣扎，想要突破蚕丝的束缚！
　　可惜，这两束蚕丝，丝毫不为所动，任凭死神镰刀和鱼刺在其中死命的挣扎，根本就没有一点溃破的迹象！
　　“哈哈！我说林峰小儿，你竟然天真的以为，凭着这样的垃圾法器，就能够打破我的蚕丝吗？当真是可笑之极！”毒鹰一脸的嗤笑之色，语气之中，更是充满了鄙视之意！
　　可是，就在此时，毒鹰的心中，忽然升起一股警兆！
　　这是一种本能的反应，是毒鹰经历了无数次战斗，在修炼之路上，一点点积累起来的本能反应！
　　危险！
　　一种莫大而莫名的危险，正在缓缓的靠近着！
　　毒鹰面色一变，还没等他做出反应，两条拇指粗细的藤条，忽然从林峰的身上冒了出来，瞬间缠绕在毒鹰的身上！
　　“哎呀！”毒鹰赶紧调动全身的魔元，想要震断这两根藤条！
　　虽然说，这两根藤条看起来，不过只有拇指粗细大小，可是很多厉害的武器，根本就不是从外在的形状来判断的！
　　更何况，毒鹰真正的从这两根藤条之上，感受到了一种恐惧之意！
　　这本能的感觉，是不会错的，毒鹰又岂敢大意？
　　一个结丹期的修真者，其本身的灵元威力，就要远远的强于筑基后期巅峰的修真者了。
　　就拿林峰和毒鹰来说，就算是毒鹰单纯之用魔元，林峰动用了死神镰刀和毒刺一起，也不是毒鹰的对手！
　　可是，毒鹰此时却是不敢大意，不敢轻易的使用魔元来对抗着两根藤条，而是右手一扬，一根碧海金鳞蚕丝也瞬间激射而出，缠绕在两根藤条之上！
　　双管齐下，才最为保险！
　　可是，这一次，就算是毒鹰再怎么小心翼翼，还是算漏了一点！
　　缠在他身上的，并不是简单的藤条，而是伴随着九尾妖狐出生的天地奇萃，九尾妖藤！
　　九尾妖藤到底有多厉害？
　　或许，在现在这个修真界，能够说出来的人，已经很少了。
　　就算是齐卢邑，也仅仅知道九尾妖藤的大名，却从来也没有见过，九尾妖藤真正的实力！
　　更何况是毒鹰这样一个小小的修魔者？
　　因此，当毒鹰看到，自己的魔元对九尾妖藤根本就不起任何作用，碧海金鳞蚕丝缠绕在九尾妖藤之上，也没有任何反应的时候，他的心中，终于有一些慌乱了！
　　不过，毒鹰此时却错误的认为，刚才阻挡了自己进攻和毒素的宝物，应该就是这种藤条了！
　　毒鹰根本就没有想到，或者是根本就不敢去想，林峰一个小小的筑基期修士，身上除了九尾妖藤之外，还有更大的秘密！
　　而这，也正是毒鹰最大的遗憾！
　　不再迟疑，毒鹰手上的碧海金鳞蚕丝瞬间激射出十余道，径直缠到了九尾妖藤之上，想要凭借着数量上的优势，将两根九尾妖藤给清除掉！
　　在自己的身上，缠着两根敌人的东西，怎么说，毒鹰也放心不下！
　　然而，就在这十余根碧海金鳞蚕丝全部缠绕在九尾妖藤的两根枝条上的时候，第三根枝条骤然射出，直奔毒鹰而来！
　　“哎呀！”毒鹰见状，心中大惊！
　　这第三根九尾妖藤的枝条，竟然直奔着毒鹰的丹田之处而来！


第752章 吸魔元！
　　九尾妖藤，缠住了毒鹰，场面的形式，登时发生了绝对的逆转！
　　先前，是毒鹰使用碧海金鳞蚕丝缠住林峰，想要破处林峰的小世界防御。
　　可是一转眼的时间，毒鹰反而被九尾妖藤给缠住了！
　　而且，在九尾妖藤缠住毒鹰的同时，毒鹰立刻就感觉到，自己体内的魔元运转速度，竟然快速的减慢了下来！
　　如此一来，毒鹰心中的惊骇之情不由大涨！
　　自己的魔元运转速度竟然变慢了，也就意味着，自己的实力也随之下降！
　　毕竟，无论是使用术法，还是法宝，乃至于单纯的魔元攻击，都需要魔元的高效，快速的运转！
　　只有这样，才能够发挥出魔元应有的最大威力！
　　相反，如果魔元减少，或者运转出现问题，那么实力将大打折扣！
　　若是这样的情况，放在平时的话，也就罢了，慢慢恢复即可，可是现在，却是双方交战的关键时刻，魔元运转缓慢，对于毒鹰来说，绝对不是什么好事儿！
　　不需多言，毒鹰第一反应，就是快速的将这九尾妖藤给清除掉，因为他也知道，之所以会出现这样的情况，完全是因为九尾妖藤的原因！
　　虽然现在毒鹰还不知道，缠在自己身上的九尾妖藤到底是什么来头，林峰一个小小的筑基期修士，为什么能够挡得住自己结丹期修士的凌厉攻击？
　　可是，此时此刻，毒鹰再也没有了小瞧林峰的心思！
　　林峰都表现出这样强大的手段了，如果自己还小瞧他，那不是找死吗？！
　　然而，还没等毒鹰做出反击，第三根九尾妖藤骤然激射而出，狠狠的扎在了毒鹰的丹田之处！
　　毒鹰魔元运转缓慢，还要抵挡死神镰刀和鱼刺的攻击，外面还要烟紫凝的攻击，并且全部的心思都放在了如何清除身上的两根九尾妖藤之上，竟然没有想到，林峰竟然还会有第三根九尾妖藤！
　　如此，毒鹰竟然没能挡得住第三根九尾妖藤的急速之势！
　　“噗！”的一声！
　　同时，毒鹰也传来了一声惨叫！
　　“啊――！”
　　毒鹰就感到小腹丹田之处一阵剧痛，对于一个结丹期的修魔者来说，身体的强度远远的超过一半的修真者，可是竟然被九尾妖藤轻易的刺穿，由此可见，九尾妖藤的强大了！
　　如果只是如此的话，毒鹰也就不会发出如此凄厉的惨叫之声了！
　　因为，就在第三根九尾妖藤刺入毒鹰丹田之处的同时，毒鹰立刻就感觉到，自己体内的魔元，竟然沿着九尾妖藤，快速的流逝！
　　感受到魔元快速的流逝，毒鹰心中不由大骇！
　　此时也顾不得其他了，赶紧收敛心神，墨运法诀，归拢魔元，想要控制住向外流逝的魔元！
　　只不过，毒鹰分明的感觉到，自己所做的这些，效果微乎其微，虽然阻挡了一些魔元的外流，但是效果却是极其有限！
　　自己辛辛苦苦修炼而来的魔元，此时，仍旧沿着九尾妖藤，源源不断的向着体外流逝着！
　　而和毒鹰一样感到震惊的，还有林峰！
　　因为，林峰清楚的感觉到，从九尾妖藤之上，正源源不断的传过来精纯无比的灵元！
　　无论是灵元还是魔元，其本质都是灵气的提纯状态，在人类修真者的体内，就是灵元，在修魔者的体内，就是魔元，在妖修者的体内，则是妖元。
　　这些精纯的灵元，辅一入体，就立刻沿着林峰的经脉，快速的向着林峰的丹田之处汇聚而去！
　　而丹田之中的灵元，在接受了新进入的灵元之后，仿若是饥渴的婴儿一般，竟然张开了大口，快速的吸收着外界源源不断输送而来的灵元！
　　林峰见状，不由大惊失色！
　　如果任由这些灵元这么进入自己体内的话，那自己很有可能就会因为吸入过多的灵元，而导致丹田无法承受，最后爆体而亡！
　　现在，自己已经是筑基后期巅峰状态了，体内的灵元已经接近于饱和状态，就算是战斗有所消耗，也没有办法承受太多的灵元注入！
　　可是，看眼前的情形，体外源源不断的灵元，还在不断的西朝着自己快速汇聚而来！
　　要是再这样下去的话，林峰相信，用不了多久，自己就会像是一个被撑爆了的气球一般，“彭”的一下，爆体而亡！
　　不行，一定要想办法，阻止这一切的发生！
　　林峰被大量的灵元注入，此时已经说不出话来了！
　　他还以为，这是毒鹰的手段，想要靠灵元来击杀自己！
　　林峰可没有想过，这一切，根本就不是毒鹰的意思，恰恰相反，毒鹰本身也是一个受害者！
　　而这一切的始作俑者，却是九尾妖藤！
　　也难怪林峰没有想到是九尾妖藤，因为当时林峰询问九尾妖藤都有什么能力的时候，九尾妖藤曾经回答林峰，说是可以束缚住同阶修士。
　　就因为九尾妖藤的这个回答，林峰才没有想到，这一切都是九尾妖藤的作用！
　　而在这样危机的时刻，林峰和九尾妖藤又没有达到心灵相通的地步，根本就不可能分心像九尾妖藤说明自己此时的情况，只能简单的像九尾妖藤发出一道指令：尽最大可能的摆脱毒鹰！
　　而九尾妖藤，在它看来，吸干了毒鹰的魔元之后，自然也就摆脱了对方！
　　所以，九尾妖藤立刻就遵照林峰的意思，更快的吸收起毒鹰体内的魔元！
　　毒鹰此时惊骇交集，想要控制住魔元，却是根本就办不到！
　　此时，就算毒鹰想要控制碧海金鳞蚕，也已经有心无力了！
　　眼看着再这样下去的话，自己势必会被这古怪的藤条吸干魔元，落入林峰的手中，毒鹰不由钢牙猛的一咬，心中暗恨不已！
　　“妈的！只有用这个两败俱伤的方法了！要不然，今天非得栽在这小子的手里不可！谁他妈的说，这小子只是一个筑基期的修士？筑基期的修士能有这么厉害吗？！”毒鹰不由狠了狠心，终于下了这个最艰难的决定！


第753章 啸天兽
　　为了下这个决定，毒鹰也是花费了很大的决心！
　　不过，如果不这么做的话，毒鹰很难想象，自己是否会因为魔元大量流失而魔元枯竭？！
　　所以，毒鹰也顾不得以后是不是会被人笑话了，现在保命要紧！
　　至于林峰为什么会有这样的变态能力，毒鹰也没有时间去想了！
　　一咬牙，勉强调动起一丝魔元，从乾坤袋之中，取出了一粒火红的丹药！
　　想也不想，凭借着这一丝魔元，毒鹰将这枚火红的丹药，准确的扔到了口中！
　　火红丹药，甫一进入毒鹰口中，立刻化作一道清流，消失的无影无踪！
　　与此同时，毒鹰的双眼，陡然变得火红起来，眼神之中，更是充满了暴虐之气！
　　毒鹰体内的魔元，更是变得暴躁了起来，犹如惊涛骇浪一般，狂暴不已！
　　“啊……！”
　　毒鹰仰天长啸，发出一声凄厉的吼叫之声！
　　这声吼叫，远远的传了出去，那些正在交战的长青谷修士和魔鹰门的修士们，被这声呼啸之声一震，登时觉得胸口烦闷，体内灵元和魔元出现了紊乱的迹象！
　　并且，这些人同时口喷鲜血，摔倒在地，丧失了战斗力！
　　烟紫凝距离毒鹰较近，被这声呼啸猛烈冲击开来，只觉得大脑一阵眩晕，然后便倒在地上，什么都不知道了！
　　这一声呼啸的威力之强大，由此可见一般了！
　　至于别墅，都被这呼啸之声给震得墙壁龟裂开来，玻璃更是被震成了无数的粉末，散落一地！
　　而别墅之中的沈从文、曹德明等人，却是因为距离毒鹰的位置相对较远，没有受到生命危险，但是却齐齐被震昏了过去！
　　好在这里是西郊，周围最近的别墅也至少有一千米左右，所以远处的别墅都没有受到损伤，里面的人也应该没有什么大问题。
　　并且，早在这些人交手之前，周围便已经被毒鹰布置下了结界，目的就是为了隔绝这里的战斗气息，防止被华夏国的修真高手所发现！
　　毕竟，毒鹰对于华夏国的修真界的高手，还是颇为忌惮的，至少，毒鹰相信，自己不是这些高手的对手！
　　虽然这样的结界，阻挡不了真正高手的查探，但是却能够抵挡住低阶修真者的查看，只要这些低阶的修真者没有发现，不回去禀告高阶修真者的话，毒鹰相信，那些高手，轻易是不会出现在这里的！
　　如此一来，毒鹰所布置下的结界，倒是在此时发挥了作用！
　　林峰可谓是首当其冲，强大的呼啸声波，直直的冲击着林峰而来！
　　林峰只觉得一阵天旋地转，体内灵元翻滚不已，就好像自己的灵魂都要离体而出了一般！
　　这是一种难以言明的感觉，没有经历过的人，很难体会的到！
　　九尾妖藤虽然不知道为什么，多出了一个可以吸食敌人灵元的能力，但是此时的呼啸攻击，已经波及到了林峰的灵魂，九尾妖藤，就是无能为力了！
　　而且，事发突然，齐卢邑就算是有能力帮助林峰，也已经来不及了！
　　毒鹰吞下的那枚火红色的丹药，乃是一种名为“啸天兽”的精血为主要材料，炼制而成的丹药！
　　啸天兽，乃是上古奇兽，据说成年的啸天兽，其全力吼叫之声，可以直冲霄汉，突破凡人界，直达另一个世界！
　　这枚丹药，虽然不是纯正的啸天兽的精血炼制而出，也是采集了其中一点点的精血，其主要的功效，就是一种声音的攻击，可以震荡敌人的灵魂，使魂飞魄散，端的是神奇无比！
　　好在这东西不是纯正的啸天兽精血炼制而出的，否则别说是毒鹰吞下丹药发出呼啸，就是这丹药甫一入口，毒鹰都会因为自己的灵魂出现承担不起的状况，而血溅五步！
　　此物，也是毒鹰一个偶然的机会，在一座上古的修魔者的洞府之中获得的，一直被他珍藏在身边，舍不得一用，就算是几次生死关头，都没有轻易的使用出来！为的，就算能够让其发挥最大的作用！
　　当然了，还有另外一个原因，那就是此物过于霸道，使用者也会受到反噬，更何况，现在毒鹰仅仅是一个结丹初期的修魔者，还无法承担起药效的反噬作用，所以不到万不得已，毒鹰也不敢轻易使用。
　　这一次，情况紧急，毒鹰也没有时间多想了，使用了此物，并且将丹药的大部分为了，都对准了林峰！想要一举将林峰杀死！
　　其实，不是毒鹰不想把所有的威力都发挥在林峰的身上，只是此物药效庞大，丹药甫一入口，毒鹰就受到了反噬，根本就无法控制住药力，只能堪堪将大部分的药效，作用在林峰的身上！
　　饶是如此，这大部分的力量，已经让林峰陷入了绝境了！
　　看到林峰脸上的痛苦之色，林峰双眼之中的空洞之色越来越明显，感受到自己体内的魔元不再继续流逝，毒鹰虽然遭受到了药效的反噬，但是心中却是无比的高兴！
　　“妈的！这小子真是古怪！也不知道他身上的那件奇宝到底是什么？竟然无视我的攻击，最后被迫连这枚丹药都用上了！真是倒霉！”毒鹰此时还在肉痛自己的丹药。
　　要知道，这可是上古之物啊，此时想要再弄一枚，那简直可以和渡劫飞升一样困难了！试问，毒鹰又如何不心疼？
　　好在，林峰身上还有另外一件奇宝，可以稍稍的安慰一下毒鹰那颗受伤的心灵！
　　“这小子，现在已经和一个死人没什么区别了！他身上的那件奇宝，也就是我的了！”毒鹰脸色殷红，犹如要滴出鲜血一般，可是这样一副诡异的面容，此时竟然露出了微笑！
　　“呼！”毒鹰长长的吸了口气，就这么一会儿的功夫，竟然被林峰吸掉了三分之一的魔元！
　　“臭小子，我会让你，求生不得，求死不能！”毒鹰脸上流露出一丝阴霾，向着林峰，缓缓的走了过去！
　　而林峰，则好像失去了灵魂一般，对于渐渐靠近的危险，竟然没有丝毫的察觉！


第754章 惊天异变！
　　眼看着林峰浑浑噩噩，根本就意识不到外界的风险，毒鹰的脸上，终于露出了一丝微笑！
　　在这一刻，毒鹰已经看到了胜利的曙光！
　　只要自己的手，轻轻的向前一送，林峰便会立刻死在自己的手中！到时候，一切都将注定！
　　“哈哈哈！”毒鹰发出了一阵阵得意的笑声！
　　手，猛地向前一伸，朝着林峰的心脏位置扑了过来！
　　在林峰的前方，再也没有任何阻止毒鹰进攻的屏障了！
　　在这一刻，毒鹰更加确定，林峰已经是必死无疑了！
　　齐卢邑也出现在了林峰的身旁，刚才，毒鹰的啸声如此厉害，即便齐卢邑在玉佩之中，也感应到了！
　　只不过，齐卢邑没有想到，林峰竟然失去了反抗之力！
　　此时，就算是齐卢邑想要相救林峰，也已经来不及了！
　　就在毒鹰心生得意，齐卢邑大惊失色之际，二人同时感觉到，林峰的周围空间，猛然发生了一种巨变！
　　是的，就是一种巨变！
　　原本没有任何波动的空间，忽然出现了猛烈的波动！
　　随着这股波动而来的，是一种巨大的威压，这种威压，毒鹰从来都没有感觉到过！
　　还没等毒鹰有所反应，这股威压立刻犹如潮水退去一般，迅速的消失不见了！
　　但是，威压的消失，并没有人毒鹰的脸色变得好看！
　　因为，毒鹰都不用感觉，用肉眼就能够看到，那犹如潮水退去的威压，竟然汇聚成了一股实质一般的存在，瞬间就进入到了林峰的体内！
　　威压变成实质的存在，别说是见过，毒鹰就是听都没有听说过啊！
　　不仅仅是毒鹰，就连站在一旁，呈现出虚无状态的齐卢邑，也是从来都没有听说过，威压能够变成实质一般的存在！
　　但是，眼前的一切，比任何言语都更为有力！
　　这就是实实在在的存在！
　　“怎，怎么可能？！”毒鹰难以置信的看着眼前的一幕，失声说道。
　　或许，这时候毒鹰都没有发觉，自己的声音之中，竟然带着一种难以名状的恐惧之意！
　　此时此刻，毒鹰已经感觉到了一种极大的不安和恐惧！
　　“你去死吧！”毒鹰不想在等，也不敢在等下去了！
　　右手成拳，猛地朝着林峰的心脏就轰砸而来，想要在最短的时间里，将其击杀！
　　然而，就在毒鹰的拳头，距离林峰身前不足零点零一公分的时候，一股无形的力量，挡在了他的拳头之前，使其再也难以前进一丁点！
　　“怎么会这样？”毒鹰不由大惊！
　　刚才不是没有这样的神秘阻挡吗？怎么在最后的关头，竟然再次出现了这样的情况？
　　“我就不相信，今天杀不死你！”毒鹰不由大怒，手上的碧海金鳞蚕丝全部朝着林峰喷射而去！
　　因为在短时间内吐出了大量的蚕丝，碧海金鳞蚕，因为气力不支，终于昏死了过去！
　　可是，毒鹰已经顾不得这些了，将全部的碧海金鳞蚕丝，都扔向了林峰！
　　就在这些碧海金鳞蚕丝飞到林峰的面前的时候，一直处于浑浑噩噩的林峰，陡然睁开了双眼！
　　双眼之中，登时射出一道耀眼的精光，直冲霄汉而去！
　　那些号称可以腐蚀掉世间一切的碧海金鳞蚕丝，号称水火不侵，刀斧不入的碧海金鳞蚕丝，在林峰眼中射出的精光的作用下，竟然瞬间化作了虚无！
　　“啊……！”毒鹰一声惨叫，这道精光冲天而起，晃到了毒鹰的双眼，竟然直接将其双眼晃得失去了感觉！
　　这道精光，冲天而起，盘踞在高空之上，经久不散！
　　在高空之中，精光就宛若一个小小的，散发着无限光芒的太阳一般，在这个漆黑的深夜，散发出光芒！
　　无数的人，都在这一刻，看到了出现在天空之中的异象！
　　他们都不知道发生了什么事情，但是却有无数人，在这一刻，拿出来了手机，相机和摄像机，想要将这一幕拍摄下来！
　　因为，很多人都是潮男潮女，他们相信，只要把这样的一段视频放到网上，一定会引起无数的网友，疯狂的点击和转载的！
　　还有人认为，这是2012来了，是末世的不祥之兆，心中不由悲观起来！
　　也有人认为，这是外星人弄出来的东西，要不然，在黑黑夜之中，怎么会有这样的异象？
　　更有人认为，这是佛主显灵，一些善男信女们，立刻朝其跪拜而去！
　　至于一些科学家和专家学者们，则是出面辟谣，说这个异象，既不是外星人出现，也不是神佛出现，而是一种自然现象，是大气和空气之中的某些特殊物质发生的化学反应，让大家不要担心，也不要迷信。
　　外界如何看待这道宛如小太阳一般的精光的，林峰并不知道，但是齐卢邑，已经地球上出于不同位置的那些修真者们，却是心中充满了惊骇之意！
　　因为，他们清楚的从这道精光之中，感受到了一种庞大的力量！
　　这是一种无法抗拒的力量，是一种代表着至高无上的权利和荣耀的力量！
　　在这一刻，所有的修真者的心中，无论是最低级的练气期的修士，还是高高在上的元婴期的存在，都生出了一种恐惧之感，也都生出了一种顶礼膜拜之感！
　　至于距离林峰最近的那些长青谷的修士，和魔鹰门的修士们，早就已经跪倒在地，瑟瑟发抖了！
　　毒鹰反而因为晃花了眼睛，一时半会儿看不到天空之中的异象。
　　不过，毒鹰的心中，也一样产生了一种想要跪拜的冲动，只是他强行的忍耐了下来，知道此刻一定要冷静！
　　好在，这犹如小太阳一般的光芒，仅仅持续了不到一分钟，便消失不见了。
　　而随着这丝光芒消失的同时，毒鹰的眼睛也恢复了视力。
　　只是，当毒鹰看到面前站着的林峰的时候，他竟然有了一丝错觉！
　　面前的人，好像是不存在这个世界一般，看起来是那么的不真实！
　　“刚才，你是想要杀我吗？”林峰看了一眼毒鹰，没有了之前的不适，忽然开口说道，只是语气是如此的平淡，而且还带着一丝淡淡的微笑。


第755章 想逃？
　　毒鹰被眼前发生的一幕给弄懵了！
　　到底是怎么回事？
　　林峰刚才不是已经陷入了魂灵分离的状态了吗？不是已经到了任自己宰割的地步了吗？
　　可是现在，怎么又突然之间，恢复了过来，而且看他的样子，好像刚才的啸声，对他一点影响都没有呢？！
　　还有那束精光是怎么回事？
　　为什么会突然之间从林峰的眼睛里面冒出来？其中还夹杂着无穷无尽的威压？
　　毒鹰搞不清楚，到底发生了什么事情，可是有一点，毒鹰还是很清楚的！
　　那就是，自己现在很危险！
　　这种危险，正是来自于面前的林峰！
　　虽然心中弄不清楚，到底是怎么一回事？
　　不过，毒鹰还是当机立断，立刻做出了一个重要的决定：立刻离开这里！
　　只有立刻离开这里，毒鹰才会感到安心！
　　这个地方，刚才还是自己作为一个无上的主宰，好像可以掌控一切一般，但是仅仅片刻之后，却成了让自己担惊受怕的一个地方！
　　想到这，毒鹰什么也顾不得了，身形猛的暴退，立刻就要远遁离开！
　　至于那些魔鹰门的修魔者，毒鹰此时却是管不了他们了！
　　生死有命富贵在天，在这样一个关键的时候，谁还能顾得上谁啊？
　　毒鹰可是一个结丹期的修士，这么不计后果的逃离，其速度之快，简直是无以伦比！
　　至少，在林峰以前见过的所有人，都没有比毒鹰的速度更快的！
　　只是一眨眼，毒鹰的身影已经消失不见了踪迹！只留下一道残影，在半空之中，借助着黯淡的光华，慢慢的消散！
　　毒鹰这么一走，那些魔鹰门的修魔者，心中不由猛地一沉！
　　虽然他们也不知道刚才到底发生了什么，但是和毒鹰一样，在他们的心中，都感觉到了一种莫大的威压，都感觉到了莫大的危险！
　　此刻，见毒鹰扔下了自己脱身而去，而这些修魔者一个个的又无法动弹，他们就知道，这一下，自己的小命休矣！
　　可是，所有的修魔者都没有办法，骂娘？根本就没用！骂毒鹰？人家又听不到！
　　“哼！毒鹰，你这么就走了？是不是有点不仗义？你还有这么多同门留在了这里，我看，你还是回来，好好的陪陪他们吧！”
　　看着毒鹰残留在半空之中的一道道残影，林峰的嘴角，露出了一丝戏谑的微笑，然后，对着毒鹰消失的方向，缓缓的说道。
　　这几句话，说的平淡之极，就好像是两个人面对面谈话一般的语气和语调，长青谷的修真者都听得清清楚楚，他们不由有些疑惑，这么一点声音，毒鹰能听到么？
　　再说了，毒鹰是一个结丹期修士，现在大家都已经清楚了，此时毒鹰驾驭法宝，飞速离去，难道林峰还能够将其拦截下来吗？
　　可是，据长青谷的消息，林峰不过是一个小小的筑基初期修士啊！
　　被说是一个小小的筑基初期修士，就算是一个筑基后期巅峰状态的修士，也不可能将一个结丹期的修真者拦截下来啊！
　　其实，如果两个结丹初期的修真者，实力相近，法宝相近，都没有特殊的飞行之术或者是飞行辅助之物的话，在毒鹰离开了这么久，想要追上，也不是一件容易的事情！
　　所以，大家都不相信，林峰能够追赶上毒鹰，更不会相信，林峰能够将之拦截下来！
　　但是，所有人都不知道，此时的毒鹰，却真真切切的听到了林峰这番话！
　　而且，林峰这番话，就好像是在毒鹰的耳边说出来的一样，听起来是那么的平和的淡定，没有丝毫的语气加重，甚至是千里传音之流的法诀在其中！
　　可是，越是如此，毒鹰的心中，就越是惊慌不已！
　　因为，越是这样，就说明了，林峰越发的深不可测！
　　此时，毒鹰心中不由的大为懊悔！
　　谁他妈的说林峰只是一个小小的筑基初期修士？如果真的是那样的话，蓝鹰怎么会那么轻易的就被杀死？
　　本来还以为，自己堂堂一个结丹期的修士，根本就无惧于林峰，可是现在看来，自己犯了多么大的一个错误啊！
　　林峰这小子，极有可能是扮猪吃老虎！其真实实力，或许根本就不在自己之下！
　　什么防御性的珍宝？现在看来，不过是林峰实力比自己要强大，使用的基本的防御手段而已，可笑自己竟然还以为对方身上竟然有什么奇宝？！
　　毒鹰越想，心中越是懊悔不已，可是，现在说什么都晚了，只有加速飞行，尽快的离开华夏这个令他感到恐惧的国家，尽早的回到魔门所在的领域，毒鹰的心中，才会感到安心！
　　正是本着这个想法和念头，毒鹰对于林峰的话，充耳不闻，只是一门心思的闷头赶路！
　　之前服用了上古奇丹，对自己造成了反噬，毒鹰本身就已经受了内伤，此时拼尽了全力赶路，速度自然有了折扣！
　　“哈哈！毒鹰，怎么说你也说一个堂堂的结丹期修士，怎么一句话连句话都不敢说，就知道闷头赶路？我看，你还是留下来，咱们好好的聊一聊吧！”林峰的声音，再次在毒鹰的耳边响了起来！
　　毒鹰脸色再次大变，自己飞了这么远，早就应该摆脱了林峰的范围，可是现在看来，自己并没有摆脱掉他！
　　“林峰，你不要逼我！”毒鹰脚下丝毫不停，驾驭法宝，急速飞行，但是口中仍然说了一句。
　　“哈哈！毒鹰，你这话说的，当真可笑！我逼你？我好好的呆在这里，根本就没有招惹你们，好像是你们魔鹰门一再的逼我吧？今天，你们还打到了我的家门口！可是你口中，竟然还口口声声的说是我逼你？当着是可笑！”林峰冷声说道。
　　“今天，你还是留下来吧！至于你们魔鹰门，你也不用担心，因为用不了多久，你们魔鹰门所有的人，都会下来陪你的！到时候，你也就不会感到寂寞了！”林峰忽然声音一沉，冷冷的说道！


第756章 灵魂拘禁！
　　这几句话说的轻描淡写，但是听在毒鹰的耳中，却犹如晴天霹雳一般，让他心中不由大为骇然！
　　不知道为什么，此时的毒鹰，心中已经没有了任何的斗志，只想着尽快的逃离自己，他感觉到，如果继续留在这里的话，一定会有极大的危险，将会发生！
　　毒鹰的感觉没有错，只是可惜，他的想法却没有办法完成了。
　　因为，就在毒鹰想要再加把劲，离开这里的时候，他猛然感到脑袋一阵眩晕，一股极为强大的精神冲击力，狠狠的撞击着他的灵魂！
　　发自灵魂深处的一阵剧痛，使得毒鹰体内的魔元运转，登时出现紊乱之态，随即，脚下的法宝再也驾驭不了，毒鹰一个倒栽葱，从法宝上面摔落下来！
　　要知道，毒鹰可是飞行在数千米之上的高空之中，如果这么摔将下来，其后果不用多说，显而易见，定会摔成肉泥，尸骨无存！
　　不过，毒鹰身为一个结丹期的修士，自然早就预料到了这一点。
　　其实，不仅仅是毒鹰，但凡是能够御空飞行的修士，都想到了这一点，所以在他们凝结成金丹之后，除了炼制法宝之外，就是炼制一个可以通过灵石来提供能量，从而驱使其飞行的宝物。
　　毒鹰，自然也准备了这么一个！
　　所以，尽管毒鹰魔元失控，头痛欲裂，灵魂战栗，但是还是在第一时间，将一艘小小的云舟祭了出来，落在自己身下，将急速摔落的身躯挡了下来！
　　小小云舟，稳稳的托住了毒鹰的身体，并且沿着毒鹰刚才前行的方向，继续飞行，而且速度也不慢。
　　只不过，云舟是依靠灵石提供能量来进行飞行的，而且需要消耗的能量极为巨大，最为关键的是，飞行云舟是需要高级灵石，才能够提供所需要的能量的。
　　而高级灵石数量稀少，就算毒鹰是一个结丹初期的修士，在魔鹰门之中地位尊贵，但是也仅仅有三块高级灵石而已。
　　也正是这个原因，限制了飞行云舟的使用范围和使用频率。
　　“哦？这个云舟倒是好东西啊！好吧，我收下了！”林峰的声音，再次在毒鹰的耳边响起，就算是毒鹰此时灵魂受到了重击，头疼欲裂，依然对林峰的这句话，听得清清楚楚！
　　不过，现在的毒鹰，已经没有了惊骇之心了，他有的只是如何忍受这无比惨烈的折磨！
　　“不过，这么让你死了，好像是太便宜你了！也罢，就让你和你的那些同门们，都感受一下，灵魂被囚禁的滋味吧！”林峰冷笑的声音，再次响起！
　　随即，毒鹰就感到，自己的灵魂，好像突然之间，就从自己的身体之中被强行剥离开来了！
　　用强行剥离来形容，丝毫也不为过！
　　这是一种撕心裂肺，无法用言语来形容的感觉，在这个过程之中，毒鹰还清楚的看到了自己的身体！
　　这和平时使用神识观察到自己的身体还不太一样，完全是一种全新的感觉和体验。
　　但是毒鹰，却不希望有这样的感觉和体验！
　　因为，接下来发生的一幕，让毒鹰的心，彻底的沉到了无底深渊！
　　一只无形的巨手，忽然出现在毒鹰灵魂之侧，然后猛地一握，将毒鹰的灵魂给握在了手中！
　　同时，飞行云舟也被一股大力给生生的拽住了，毒鹰的身体，失去了支撑，猛然从飞行云舟之上掉落下来，随着一声呼啸之声，消失在茫茫的云层之内了！
　　在这一刻，毒鹰知道，自己算是完了！
　　灵魂离体，肉体被毁，就算是想要转修散仙，都不可能了！
　　而且，此时的自己，实在是任人宰割的鱼肉，毒鹰只求林峰能够给自己来一个痛快的，自己也就谢天谢地了！
　　至于后悔啊，恐惧啊什么的，这个时候反而没有了这样的情绪。
　　林峰站在别墅前面，手中那着一个乾坤袋，正是毒鹰身上之物，至于飞行云舟，也被林峰收到了乾坤袋之中！
　　杀人夺宝，这是一连串的事情，林峰自然不会杀死了毒鹰，而放任对方的乾坤袋之中的宝物消失不见！
　　同时，在林峰身边，横七竖八的躺着魔鹰门的“六鹰”，只不过，此时的六鹰，都已经是六只死鹰了。
　　除了之前已经死的那只魔鹰门修魔者之外，加上毒鹰，一共六个灵魂，都整整齐齐的跪在林峰的面前！
　　而林峰，脸上带着一抹淡淡的微笑，看着这些人，应该说是看着这些人的灵魂。
　　至于长青谷的那些修真者，也陷入了昏迷之中，对于此事发生的事情，根本就不知道。
　　倒是齐卢邑，看着刚刚发生的这一幕，脸上露出了无比震惊的表情！
　　“臭小子……”齐卢邑刚刚说了这么一句，忽然想到，现在的林峰，和以前已经大不相同了，再这么称呼对方，好像是有点不太好。
　　林峰看出来齐卢邑心中的顾虑，当下淡淡一笑，看着齐卢邑说道：“齐老，您无需多虑，想要怎么称呼我，就怎么称呼我！咱们二人之间，实乃是师徒一般的关系，齐老不必如此！”
　　林峰此言倒是不虚，齐卢邑在本质上，的确可以算的上是林峰的师父了。
　　要是没有齐卢邑，林峰也不可能踏入修真界，更不可能改变自身的命运，说起来，要是没有齐卢邑，就没有林峰的今天。
　　所以说，林峰在心中，对齐卢邑还是极为尊敬的，就算是有些时候，林峰会说一些不敬的言语，但是这却是无伤大雅，在其心中，还是把齐卢邑放在恩师的位置上的。
　　听到林峰这么一说，齐卢邑的脸上，不由露出了一抹发自真心的微笑！
　　“哈哈！好，好啊！”齐卢邑边笑边说：“你小子，当真是让我刮目相看啊！虽然我知道你是一个修炼奇才，那也是因为你是太阴之体的原因！”
　　“可是我没有想到，你修炼不足半年的时间，在接连的机缘巧合之下，竟然完全炼化了小世界！当真是意想不到啊！”齐卢邑颇为感慨的说道！


第757章 完全融合！
　　林峰闻言，淡淡一笑。
　　“呵呵，齐老果然是老江湖啊！一眼就看出来了！”林峰笑呵呵的说道：“我也是因祸得福，意外的将小世界给完全的炼化了，说起来，这一切还都要感谢毒鹰呢！”
　　毒鹰此时虽然是只剩下了灵魂，但是却还是能够听到林峰说话的。
　　此时听到林峰这么一说，虽然还不知道到底是怎么回事，但是心中的懊悔，却是无以言表的！
　　毒鹰万万没有想到，这一切，竟然和自己有关系！
　　只不过，现在说什么都晚了，毒鹰此时也只能听天由命了！
　　“哦？因为毒鹰？这到底是怎么回事？”齐卢邑闻言不由一愣，看来毒鹰一眼，随即问道。
　　虽然齐卢邑能够看出来林峰已经和小世界完全的融合在一起了，但是之前到底发生了什么事情，齐卢邑就不得而知了。
　　林峰嘿嘿一笑，也看了毒鹰一眼，只见后者一副无所谓的样子，林峰便开口说道：“说起来，要不是因为毒鹰对我使用了那诡异的吼叫之声，我的灵魂也不会受到强烈的冲击！”
　　“正是因为这样，在我灵魂受到了极大的冲击的同时，小世界为了抵挡外来的敌人，便主动的进行了防御！”
　　“可是没想到，如此一来，小世界竟然和我完全溶为了一体，之前还差一些才能够完全将小世界炼化，现在竟然被毒鹰这一声吼叫，给弄的水到渠成！真是意料之外的事情了！”
　　齐卢邑听到这里，才恍然大悟，原来事情竟然是这样的。
　　现在真相大白，林峰不仅击败了毒鹰和魔鹰门，还意外的将小世界完全炼化，这不得不说是一件意外之喜了。
　　本来，想要完全炼化小世界，需要结丹期之上的修为，但是林峰在没有结丹之前，便已经成功的炼化了小世界，这不得不说是一个奇迹了。
　　“臭小子，你现在炼化了小世界，有什么不一样的感觉吗？”齐卢邑很是好奇，虽然他知道小世界的存在，但是从来都不知道，小世界被主人完全炼化之后，究竟会有什么样的表现？
　　“嘿嘿！”林峰闻言，脸上露出了得意的笑容。
　　“齐老，可以这么告诉你吧！”林峰也不隐瞒，直接开口说道：“在小世界之中，只要不是那种能够令小世界直接破碎的高手，都不是我的对手，无论对方是什么级别！”
　　“什，什么？！”齐卢邑一听林峰这话，不由的愣在当场了！
　　见到齐卢邑这个样子，林峰也没有打扰，只是笑而不语的看着齐卢邑。
　　其实，在自己得知了小世界这个特性之后，林峰也着实愣了好一会儿，才回过神来，更何况是齐卢邑这一个外人了？！
　　好半响，齐卢邑才缓缓的回过神来，看着林峰，语气之中带着焦急和难以置信问道：“你刚才说什么？只要在小世界之中，只要不能使小世界化作虚无的修真者，都不是你的对手？”
　　林峰点了点头，见齐卢邑脸上露出的狂喜之色，心中不由暗暗感动。
　　看起来，齐卢邑是真心的为自己实力增强而感到高兴！
　　“确切的说，是在小世界之力笼罩的范围之内，我就是无敌的存在！”林峰补充了一句，说道。
　　“小世界之力？”齐卢邑喃喃自语的说了一句，然后问道：“你的小世界之力，现在可以笼罩多少范围了？”
　　之前，林峰的小世界之力，可以笼罩林峰身边范围三米的位置，在这三米之内，现实的世界之力是被排斥在外的。
　　但是，现在林峰和小世界已经完全融合了，齐卢邑相信，小世界之力所笼罩的范围，一定变得更大了！
　　只是到底有多大？齐卢邑却是不得而知了，所以在问完这句话之后，眼神灼灼的看着林峰，想要从后者的口中，获得答案。
　　林峰没有说话，只是伸出了右手的食指。
　　“一百米？”齐卢邑看到林峰这个举动，立刻开口说道：“从三米上升到一百米，的确是增长了很多。不过你现在已经完全融合了小世界，仅仅只有一百米的距离，倒是有点少了。”
　　虽然齐卢邑没有获得过小世界，也没有在任何典籍之中看到过小世界被完全炼化之后的情况，但是齐卢邑毕竟博览群书，见识非常，所以离开就敏感的意识到了其中的关键所在。
　　“呵呵！齐老所言极是！如果仅仅有一百米的话，那小世界也就名不副实了！”林峰笑着说道。
　　闻听此言，齐卢邑离开就明白过来了，自己刚才估计的数字，少了！
　　“莫非是一千米吗？”齐卢邑眼睛一亮，再次开口说道！
　　一千米的距离，这可是以林峰为中心的半径距离，算起来，的确是不小了。
　　“方圆一百公里的距离！”林峰见齐卢邑先后猜测了两次，都没有猜对，也不和他打哑谜了，直接说出了答案。
　　“一百公里？”齐卢邑直接被林峰这个答案给震惊的无语了！
　　方圆一百公里的距离，这是一个什么概念？
　　在这一百公里方圆之内，林峰就是无敌的存在啊！
　　和敌人交手，就算是敌人想跑，也要能够跑出这方圆一百公里的范围才行啊！
　　要是跑不出去，那对不起了，就只能成为鱼肉，任人宰割了！
　　“哈哈哈哈！”见到林峰再次点头肯定了之后，齐卢邑不由仰天长啸，大笑起来！
　　笑着笑着，齐卢邑的眼角，竟然流出两行清泪！
　　见状，林峰心中不由一惊！
　　齐卢邑是什么人？
　　就算是因为林峰小世界的能力强大而感到高兴，也不会变成这个样子，更不会流泪！
　　这异常的举动，其后必有重要的隐情！
　　“齐老，您这是？”林峰试探的问了一句说道。
　　齐卢邑本是灵魂状态，此时心念一动，眼角的清泪便化作了虚无，消失不见了。
　　“臭小子，我等这一天，等了很久了！”齐卢邑看着林峰，忽然开口说道。
　　“嗯？”林峰闻言，不由一愣！


第758章 医道门往事
　　“齐老，您这是怎么了？”林峰奇怪齐卢邑的举动，疑惑的问道。
　　“小子，你不是一直询问我，医道门的事情吗？以前我都不肯告诉你，你问的多了，我反而会发火责骂你！”齐卢邑深深的吸了口气，平稳了一下心神，看着林峰，低沉的声音说道。
　　林峰点了点头，之前林峰的确是询问过好几次，关于医道门的事情，但是齐卢邑总是不肯说。
　　“以前齐老不和我说，是因为我的实力不够，就算是知道了，也无济于事，反而会给我的修炼带来影响。”林峰看着齐卢邑，回答道。
　　这些话，是当时齐卢邑给出的原因。
　　齐卢邑点了点头，看着林峰，说道：“不错，之前，我之所以不告诉你，就算因为你的实力不足。”
　　“其实，以你刚刚踏足修真界不足三个月的时间，就达到了筑基后期巅峰的状态，放在修真界里面，虽然说不上是空前绝后，前无古人后无来者，但是也算得上是奇才了！”
　　“不过，也正是因为你修炼的时日尚短，根基尚浅，而且取得这样的修为境界，也是因为你特殊体质的原因，外加上小世界的辅助，灵丹的提升，这才有了这样的速度！”
　　“现在，你虽然还是筑基后期巅峰状态，但是已经完全炼化了小世界，在小世界之中，你就是无敌的存在，只要你成功的凝结成金丹，我相信，小世界的威力，会更加的强大！而你，也有了知道真相的资格！”
　　看到齐卢邑脸上的表情越发的郑重起来，林峰知道，接下来从齐卢邑口中说出来的话，将是极其重要的，甚至，将是令人震惊的！
　　“所以，现在我可以把关于医道门的事情，都告诉你了，也希望，你听完之后，能够牢记这些往事，在适当的时候，能够为医道门出一份力！”
　　“虽然你没有正式的拜我为师，但是不管怎么说，你也算是医道门的弟子，你的肩上，也担负着这样的责任！”
　　“齐老放心吧！在我的心中，您就和师父一样，没有半分区别，既然我继承了医道门的传承，那我就是医道门的弟子，无论怎么样，这一点是不会变的！”林峰见齐卢邑说的郑重，甚至连上面的话都说出来了，林峰如何不知道齐卢邑心中的不安的事情的严重？
　　所以，林峰率先表态，说明了自己的立场。
　　事实也是如此，在林峰的心中，也的确一直把齐卢邑看做是自己的师父，这是一件不争的事实，没有什么可怀疑的。
　　“在几千年前，医道门，是修真界之中的顶级门派之一！”
　　齐卢邑的声音，悠远而深沉，脸上的神色也变得飘渺起来，思绪，也随着自身的诉说，慢慢的回到了久远的从前。
　　“医道门，之所以能够成为修真界的顶级门派，甚至是三大顶级门派之一，除了本身就是一个炼制丹药的超级大派之外，还因为医道门之中的修炼心法，有一本号称修真界三大修真心法神典的《九转医经》！”
　　林峰心中一动，没想到，《九转医经》竟然有这么厉害的来头！
　　不过，见齐卢邑神色郑重，丝毫没有停下来的意思，林峰也没有开口打断对方的话，静静的听着接下来的事情。
　　就听齐卢邑接着说道：“只不过，《九转医经》是医道门无上心法，只有历代惊采绝艳之辈，才能够修炼，等闲的门人子弟，就是无法修炼的。”
　　“本来，天下之事，分久必合合久必分，物极必反，这样的道理是在所难免的。只不过，医道门刚刚在修真界兴起不久，不过千余年，外加上又是一个炼丹的大门派，比起另外两个门派来说，明显占据了极大的优势，只要不出意外，继续发展个几千年，应该不是问题！”
　　“只可惜，天不从人愿，就在医道门发展鼎身，号令天下群雄，如日中天的时候，发生了一件大事！而这件事情，也直接导致了，医道门的衰败！”
　　说到这里，齐卢邑不由长长的叹了口气，眼中流露出一抹伤感之色，就好像，当年的那件往事，再次发生在他的眼前一般。
　　“那一年，我清清楚楚的记得，是我进入医道门的第一年，当时，我还仅仅是一个小小的练气期修士，甚至连练气期修士都算不上，只能算是一个在练气期之前炼体的小修士。”
　　“初入医道门，我对一切都感到无比的新鲜，每日按照师长的传授，努力的修炼，只可惜，我只是一个资质稍微好一点的修士而已，修炼了大半年，也仅仅达到了练气期第五层而已，要知道，当年天地灵气的充裕程度，远远不是现在的末法时代所能够比拟的，如果放在现在的话，我或许连练气期前三层都未必能够达到，比起你来，可是相去甚远啊！”
　　自嘲的一笑，齐卢邑看了看林峰，脸上的笑容，比起哭来还要难看几分。
　　好在，林峰也没在意，这些事情，多说无益，其实也没有什么可比性。
　　按照齐卢邑的说法，当年的医道门，正值鼎盛之时，门中弟子修炼所需要的丹药，又岂能少了？
　　比起现在的修真者来说，就算是现在修真界第一大门派，也拿不出这样的供给啊！
　　至于自己，按照齐卢邑的说法，是有了一个特殊的体质，外加上走了几次狗屎运，得到了小世界，才能够有今天的成就的。
　　不过，修炼本来就是逆天而为，管你是走了狗屎运还是什么，只要能够达到强者的巅峰，那便是达到了目的了！
　　齐卢邑也没有在这个问题上纠缠，只见他收起了脸上的苦笑之后，看着林峰，接着说了下去。
　　“就在我刚刚入门的半年之后，影响医道门兴衰的这件大事，便发生了！”
　　“整件事情，都是源自于一个惊采绝艳的医道门弟子……”齐卢邑的脸上，充满了崇拜和憧憬之色，思绪也再次陷入了往事之中。


第759章 齐卢邑的请求
　　“那是一个被公认为千年来天下第一的修炼奇才，从练气期开始，到凝结金丹，前后不过一个月而已！”
　　“什么？一个月？”林峰闻言，心中不由一惊！
　　从开始修炼，直到凝结金丹，竟然前后不过一个月，如此修炼速度，的确称得上是惊采绝艳了！
　　齐卢邑点了点头，眼神之中，满是崇拜之色。
　　“不错，正是不到一个月的时间！那时候，他不仅被医道门年老一辈所器重，被年轻一代所崇拜，就连整个修真界之中的年轻修真者，都对他崇拜的五体投地，将之视为偶像！”
　　“门中出来了这样的人才，医道门的高层，自然是要悉心的培养，因为用不了多久，此人便能够凝结元婴成功，继而成就化神，再往上渡劫飞升也未可知！”
　　“一句话，此人的前途未可限量，医道门的前途也尽在此人的手中了！”
　　“然而，物极必反，也就在这件事情上应验了。”
　　“这个被师门所看重的修炼奇才，毫无意外的得到了《九转医经》的传承，可是，就在他修炼了《九转医经》这部修真界三大神典之后不久，竟然背叛了医道门！”
　　“背叛了医道门？为什么？”林峰听到这里，心中不由生出了疑问。
　　如此修炼速度，如此被医道门所器重，连《九转医经》这样无上的心法典籍都修炼了，还有什么是得不到的？他为什么要背叛医道门？其中到底发生了什么事情？有什么隐秘？
　　哪知，齐卢邑竟然摇了摇头，看着林峰，苦笑说道：“这个问题，不仅你想知道，我也一样想知道！其实，就连我医道门所有的门人子弟，都想知道这个答案，只可惜，我们都不知道。”
　　“或许，除了那个人之外，天下间，能够知道此事真相的人，都已经死光了吧！毕竟，当年我还是一个小小的修士，对于这样级别的内幕，我是无权涉及的，而那些能够了解到事情真相的师门前辈，都在不久之后爆发的一场大战之中，伤亡殆尽，医道门也被其他的几个门派一起围剿！”
　　“所谓树倒猢狲散，墙倒众人推！医道门出了这样的事情，自然是一蹶不振，被几大门派联合围剿，从此在修真界之中除名了！”
　　“而我的师兄带着我们几个，侥幸逃脱了这场浩劫，活了下来，当时还是因为我们师兄弟几个人的修为都比较多，所以没有引起敌人的注意，这才保全了性命。”
　　“而我的师父，也在最后关头，传下来了《九转医经》，希望我们几个幸存下来的医道门弟子，能够将之好好的保存下来，将来能够重建医道门，使之发扬光大！”
　　重重的叹了口气，齐卢邑脸上流露出来愧疚的神色，声音低沉而缓慢的说道：“只是很可惜，我们师兄弟几人，都没能完成师父的心愿，最后更是只剩下了我一个人。最后也落得了这般下场！”
　　“齐老，当年你口中的那个人，背叛了医道门之后，也仅仅是他一个人背叛而已，为什么会有那么多的门派围攻医道门？其中究竟还发生了一些什么事情？”林峰听到齐卢邑的话里有很多地方，不清不楚的，心中不由疑惑，开口询问道。
　　齐卢邑摇了摇头，无奈的说道：“这些事情，经过这么多年，我也明察暗访了很久，也是一无所知。”
　　林峰很是无语，也颇为纠结，这么重要的事情，齐卢邑竟然不知道！
　　“那齐老，您打算让我做什么？”林峰此时，心中已经颇为无奈了，更加的有些迷茫，不知道齐卢邑到底有什么打算？
　　优胜劣汰，这虽然是达尔文进化论里面提到的观点，但是无可否认，这样的观点，的确是适用于任何一个世界，不管是自然界，还是现代的现实世界，以及修真界之中，都适用这样的规则。
　　医道门已经没有了，甚至连为什么没有的，做为医道门唯一的一个传人，齐卢邑都不清楚，那么，齐卢邑到底还有干什么？
　　是要复兴医道门？还是想要找当年将医道门灭门的那些门派报仇？
　　林峰不知道，不过有一点林峰知道，无论齐卢邑想要干什么，自己都要试上一试，毕竟，没有齐卢邑，就没有自己的今天，不管怎么说，自己也要报答齐卢邑的传道授业之恩！
　　果然，就在林峰心中所想的时候，齐卢邑这边已经开口了：“我希望，你能够重建医道门，并且，能够为医道门报仇！”
　　林峰一听，脸上不由露出苦笑之色！
　　感情，齐卢邑竟然一下子就让自己去做这两件为难的事情！
　　重建医道门，这件事情说起来虽然困难，但是只要慢慢来，也不是没有可能。
　　但是为医道门报仇？
　　要知道，当年能够灭了医道门的那些门派，那一个不是强大的存在？岂能是说报仇就能够报得了的？
　　看到林峰脸上的表情，齐卢邑生怕林峰不肯答应，连忙说道：“你放心，我让你为医道门报仇，只是让你在合适的时候出手！不会让你冒险的！”
　　微微一顿，齐卢邑接着说道：“而且，当年参与围攻医道门的那些门派，经过这么多年，也大多消失灭亡了，现存的几个仇家，也只有一个有些实力，其余的几家，都渐渐的没落了，倒也不足畏惧，只要你修为再高深一点的话，对付他们，没有什么难度！”
　　见齐卢邑话已经说道了这个份上，林峰若在不答应，就有些说不过去了。
　　因此，林峰只好点了点头，看着齐卢邑一脸的殷切之意，开口应承说道：“既然齐老都这么说了，那我就试一试吧！不过，这件事情也急不得，总需要慢慢来！还望齐老能够多给我一些时间！”
　　“这是自然！”齐卢邑见林峰应承了下来，一张老脸上，不由布满了笑意，连忙开口说道：“我都等了上千年了，也不差再多等几年！”


第760章 以医证道
　　“齐老，那你能和我说一说，当年那个被誉为千年以来第一奇才的医道门弟子，最后怎么样了吗？”林峰开口询问道。
　　齐卢邑摇了摇头，说道：“此人背叛了医道门，并且将医道门陷入了诸大门派围攻之中，可谓是医道门最大的罪人，门中都不允许提及此人的名字。”
　　“而且，也不知道什么原因，经过了此事之后，这个人就忽然之间消声蹑迹了，再也没有出现在修真界。”
　　“修真界关于此人，也有很多传言，有的人说，他在混乱之中，被当时医道门的强者给杀死了，还有人说，他对医道门心生愧疚，隐居起来，再也不过问修真界的事情了。”
　　“更有人说，他已经渡劫飞升，到了仙界去了。总之，各种各样的说法都有，但是有一点是毋庸置疑的，此人此后的确没有再出现过，就好像凭空消失了一般。”
　　林峰的眉头不由紧紧的皱了起来，齐卢邑一问三不知，看起来的确是不知道了。
　　但是，这样一个千古奇才，又被医道门这样一个千年大派所器重，全力培养，将来的前途不可限量，他为什么还要做叛徒，背叛医道门呢？
　　其中到底有什么隐情？亦或者，他到底有什么目的？
　　就算是这个人背叛了医道门，但是也不至于动摇了医道门的根本所在啊，以医道门当初在修真界三大顶级门派的地位，其余的那些门派岂敢对医道门动手？
　　就算是和医道门并驾齐驱的另外两个门派，想要吞并医道门，也不是那么容易的事情，失去了医道门的制衡之后，他们两家也势必会有兵戎相见的哪一天！
　　大家都是修真者，可不是傻瓜，这些事情，自然会看的清清楚楚！
　　那么，又是什么原因，推动了这两个超级大，门派联手对付医道门？
　　看来，想要知道数千年前的往事，并不是那么容易的，在这个世界上，还不知道有没有人能够知道，当年事情的真相。
　　或许，真相已经湮没在历史的长河之中了。
　　不得不说，时间，可以抹平一切。
　　“齐老，还有一个问题。”
　　齐卢邑点了点头，对着林峰说道：“有什么想要问的，你就问吧！只要是我知道的，一定会全部告诉你的！”
　　“敢问齐老，当年那些对付医道门的门派，现在在修真界之中，还有几家？他们的实力都如何？”林峰说出了心中的疑惑。
　　齐卢邑叹了口气，看着林峰，苦笑说道：“当年，几乎整个修真界的门派，都对医道门出手了！否则，医道门也不会在仓促之间，被灭门，仅仅只是逃出来了我们几个低阶的修士！”
　　“而经过千年的时间流逝，很多门派，都不断的衰败，消亡，直到今天，在修真界之中，尚存的参与当年之事的门派，也不过还只有三家而已！”
　　“在这三家里面，有两家的实力，也就是和长青谷一般，门派之中，最厉害的修真者，也不过是结丹中期左右，就连结丹后期的修真者都没有，所以根本不足畏惧！”
　　“而另外一家，在修真界之中，也算得上是一个大门派了，门下弟子有千人之多，其中不乏结丹期的高手，而他们的一个太上长老，更是元婴期的强者！”
　　“元婴期的强者？”林峰闻言，脸上不由变色。
　　以他现在的实力，还不足以对抗元婴期的修真者，不过，有一点是可以肯定的，就算是对上了元婴期的修真者，林峰打不过敌人，想要自保，跑路还是没问题的。
　　见林峰脸上出现这样的表情，齐卢邑知道他心中所想。于是开口说道：“小子，你也不要过于担心，你现在虽然不是一个元婴期的对手，但是以你现在的实力，都能够越级杀死一个结丹期的修真者了，如果等你结丹成功的话，相信就算是对上一个元婴期的修真者，也不在话下！”
　　“而且我也说了，这件事情，不能操之过急，这么多年都等了，我还在乎多等几年吗？慢慢来，等到我们有实力的时候，一举将之歼灭！”
　　见齐卢邑这么说，林峰不由松了口气，笑着对齐卢邑说道：“齐老能够这么想，那实在是太好了！此事我既然已经答应了齐老，那我就一定会尽全力去做的！齐老，你就放心吧！”
　　齐卢邑哈哈一笑，对着林峰说道：“我还有什么不放心的？我把我最大的秘密都告诉给你了，并且传授了你《九转医经》这样无上的法门，这就是对你最大的信任了！”
　　“嘿嘿！”林峰嘿嘿一笑，却是没有说话。
　　“你打算怎么重建医道门？”齐卢邑转移了一个话题，问道。
　　“这段时间一来，我一直觉得天下医术都是源自于中医，无论是中医本身，还是西医，乃至于蒙医，藏医，泰医，甚至很多国家的地方医术，都是来源于中医！”
　　“所以，我想，既然要重建医道门，那么就不仅仅要在修真界建立，而是将之重新建立在凡人界，让医道门在凡人界发扬光大，随后我再在修真界将其建立起来！让医道门，成为一个真正的大门派！”林峰想了想，然后说出了自己心中的想法。
　　“在凡人界也建立医道门？”齐卢邑听到林峰的想法，不由陷入了沉思之中，口中喃喃自语。
　　片刻之后，齐卢邑的眼睛不由陡然一亮！
　　“哈哈！好！让医道门深入每一个人的心中，这才是真正的重建医道门，也是真正的让医道门发扬光大！臭小子，你的这个主意，当真是让我茅塞顿开啊！”齐卢邑大笑着说道，语气之中，充满了欣喜之意！
　　见状，林峰微微一笑，所谓大医精诚，医道门，医道门，原本只是一个以医入道的门派，是修真者用来提升自己，达到自己心愿的门派和手段而已。
　　但是，林峰想要做的，却是将之发展成为一个可以救死扶伤，真正为病人服务的门派！
　　以医证道，这才是林峰的目的！


第761章 灵魂自爆
　　林峰和齐卢邑又谈了一些关于如何在凡人界重建医道门的事情，其实相对来说，这件事情要简单很多。
　　毕竟，现在的社会，对于医学来说，还是比较开放和发达的，国与国之间，都能够相互交流，取长补短。
　　而林峰要是想要将医道门重建，只需要联合或者是整合现代医学，将之更加的系统化，使其变得更加有效，也便可以了！
　　至于医道门本身所具有的那些神奇医术，林峰可是从来都没想过要在凡人间开展起来，要是那样的话，恐怕林峰就算是累的满头白发，也未必能够做到。
　　此时，天色已经悠悠变亮，东方已经吐出了鱼肚白，时间也差不多到了早上五点。
　　现在是八月份，五点不到的时候，天色就已经开始亮了。
　　齐卢邑看了看跪倒在地上的那些魔鹰门的人，对着林峰问道：“小子，这些人你打算怎么处理？”
　　林峰看了一眼毒鹰，笑着说道：“张胜和魏峰两个阴魂，对于小日本痛恨万分，现在有了这些修魔者，我打算把他们送给张胜二人，让张胜他们好好的出出气！”
　　齐卢邑闻言不由哈哈一笑，说道：“亏你小子想的出来！张胜和魏峰这两个阴魂，有阴元珠的帮助，最近修炼的速度也很快，现在也到了筑基期的境界了，这些阴魂，除了毒鹰之外，倒是都可以送给他们练练手，也好提高一下他们的实战经验和应变能力！倒也是一个不错的选择！”
　　“嘿嘿，齐老，难道您忘记了？在我的小世界之中，我可是无敌的存在啊！毒鹰虽然是结丹期的修士，但是在小世界之中，我可以将其修为压制下来，以他做为张胜两个人的练手对象，我想，效果会更好的吧？！”
　　“哈哈！不错！我倒是忘记这一点了！就按你说的办吧！”齐卢邑今天心情大好，竟然没有急着回转玉佩之中。
　　闻言，林峰点了点头，转向毒鹰，看着后者，脸上带着一抹冷笑，开口说道：“毒鹰，刚才我说的话，想必你也听到了吧？我有两个手下，当年就是被你们这些小日本给残害的！此时，他们的心中，对你们抱有万分的仇恨，你觉得，如果我把你交给他们的话，你会怎么样？”
　　“你杀了我吧！”毒鹰脸色大变，虽然仅仅是林峰口中这么一说，但是毒鹰相信，只要自己被交给了那两个阴魂的手中，一定不会有什么好下场的！
　　“怎么说，我也是一个堂堂的结丹期修士！你不能这么对待我！给我来一个痛快的，杀了我！”毒鹰大声的对着林峰吼道！
　　“想死？没那么容易！当年你们魔门中人，在日本侵略我们国家的时候，起到了决定性的作用，今天，就想这么轻易的逃避过去吗？你的如意算盘，打的也太好了吧？”林峰面色阴沉，语气森冷的说道！
　　当年，日本侵略中华的时候，华夏的修真者，曾经试图对日本帝国的当权者进行暗杀，但是魔门却进行了阻止。
　　而海外仙山的修真者，一向不问世事，所以真正的修真高手，根本就没有出动，只是一些散修而已。
　　面对魔门在日本帝国的强大势力，这些散修的实力几乎是微不足道，最后被魔门给杀的七零八落，死伤惨重，再也无力干预这场侵略战争。
　　也正是因为魔门的原因，日本帝国拥有了很多极为厉害的杀伤性武器，其中细菌战，就是其中的一种。
　　这些事情，都是齐卢邑告诉林峰的，所以，今天抓到了魔门中的人，林峰又怎么能轻易的将其杀死？
　　“卑鄙！无耻！你们华夏人，都是卑鄙无耻的小人！”毒鹰见林峰不肯杀死自己，不由破口大骂，想要通过激怒林峰，让其杀死自己！
　　只不过，林峰岂会上这样的当儿？
　　见状，林峰不由冷冷一笑，看着毒鹰，冷冷的说道：“要说卑鄙无耻，还有人能够比得上你们小日本吗？二战之后，你们小日本损失惨重，全国上下，除了嗷嗷待哺的婴儿，还有年过花甲的老人之外，青壮年男人所剩无几，为了繁衍下一代，你们都干了什么？这不用我来说吧？”
　　毒鹰一听林峰这话，脸上不由露出惨白之色！
　　当时，为了尽快恢复日本国的萧条，也为了尽快的提高人口的数量，但凡是在生育期的妇女，无论是其丈夫在与不在，都尽可能的与更多的男人同房，然后生下更多的孩子！
　　这也造成了，很多人，连自己的父亲是谁都不知道，更造成了很多近亲之间相互不认识，甚至新生一代的同母异父或者是同父异母的两兄妹之间成亲的，也大有人在。
　　而这样的决定，当时也是魔门通过他们在日本国内的全权负责人进行的。
　　可以说，这一切，都是魔门的主意。
　　毒鹰当时，正是筑基后期巅峰状态，正在为结丹做准备，虽然没有参与这些事情，但是对于这些事情，却还是有所耳闻的，所以这个时候听到林峰这么一说，不由的羞愧万分！
　　不管怎么说，毒鹰也是一个修真者，还是一个堂堂的结丹期修魔者，对于起码的廉耻还是有的。
　　只是当时的这个决定，是魔门一些管理俗世的低阶修士决定的。
　　但是现在，却被林峰拿过来取笑毒鹰，试问，毒鹰就算是长了一百张嘴，又怎么能够辨别的了？！
　　“林峰，你当真是不肯给我来一个痛快的吗？”毒鹰脸色惨白，看着林峰，无比郑重的问道。
　　林峰瞥了毒鹰一眼，说道：“你还需要我再说一次吗？我想，没有这个必要了吧？！”
　　见林峰如此回答，虽然是在意料之中，但是毒鹰还是心中一沉！
　　“姓林的，既然这样那我就豁出去魂飞魄散，也不能让你舒坦了！”毒鹰忽然大声吼叫，同时，原本就有些赤红的双目，陡然变成了一副灰黑之色！
　　“给我爆！”毒鹰陡然一声大喝，只听“轰”的一声，毒鹰竟然自爆了灵魂！
　　新书《圣手战医》发布，请大家移步一观，多多支持！


第762章 赤裸的诱惑
　　新书《圣手战医》火热上传，书页下面有直通车，请各位朋友移步支持，将票子投给战医吧！感谢万分！！
　　对于毒鹰的灵魂自爆，林峰反应慢了一步，终于还来得及阻止。
　　否则，林峰是不会这么轻易的让毒鹰就这么解脱的。
　　不过，自爆就自爆吧，多一个毒鹰不多，少一个毒鹰也不少，还有其他的几个魔鹰门的修魔者，有了毒鹰的前车之鉴，这些人就算是想要灵魂自爆，也已经不可能了。
　　其实，就算是林峰让他们灵魂自爆，这些人也未必有胆子这么做！
　　毕竟，灵魂自爆之后，那可就是魂飞魄散，从此就在天地之间消失不见了。
　　可是，当毒鹰自爆的一刹那，林峰忽然发现，自己犯了一个错误！
　　毒鹰不愧毒鹰这样的称号！
　　他不仅仅是在对待敌人上心狠手辣，就算是对待自己，也一样是心狠手辣！
　　因为，就在毒鹰灵魂自爆的同时，林峰忽然发现，一股无色无味的剧毒，突然从自爆的漩涡之中，飘散出来！
　　如果是在平时，林峰一定察觉不出来这里的异样，但是因为小世界的原因，林峰自然轻易的发现了这一点！
　　果断的，林峰立刻掌控小世界之力，将这些毒素给清除干净，没有让其向外扩散。
　　做完这一切之后，林峰立刻将魔鹰门剩下的那几个修魔者，扔到了小世界之中，让张胜和魏峰，以及狐魅文文发泄去了。
　　至于烟紫凝，此时尚且昏迷不醒，毒鹰的一击，不是她多能承受的起的。
　　而长青谷的其他修士，也是一个个受了重创，全部昏死在地上。
　　见状，林峰不由苦笑，走到烟紫凝的身边，弯下腰，伸手将其抱了起来，想要把她送回她的房间里面去，让她好好休息。
　　入手，是一副软绵绵的娇躯，皮肤的弹性和身体的温度，让林峰不由产生了一丝异样的感觉。
　　魔鬼般的身材，绝美的面容，此时一贯冰冷的烟紫凝的脸上，竟然带着一丝甜甜的微笑！
　　见状，林峰心中不由好奇，也不知道这个女人，昏迷之中，到底是做了什么美梦了？竟然会露出这么美丽诱人的笑容？
　　而且，她的脸上，怎么感觉有些红红的？
　　林峰也没多想，任由那些长青谷的修士躺在地上，林峰抱着烟紫凝，径直朝着别墅走去，进了别墅，上了二楼烟紫凝靠近楼梯尽头的房间。
　　推开门，林峰将烟紫凝报了进去，然后反手将门关上。
　　走到床边，轻轻的将烟紫凝放下，可是就在此时，烟紫凝忽然传来一声轻轻的呻吟之声！
　　“啊―！”
　　随着这声轻吟声响起，烟紫凝忽然一把抱住了林峰，口中传来一阵阵娇喘之声！
　　“嗯？”林峰陡然一愣，烟紫凝想干什么？
　　下意识的，林峰还以为烟紫凝想要偷袭自己，小世界之力立刻就布满在自己的身边，只要烟紫凝稍有异动的话，在小世界之力之下，烟紫凝就会立刻粉身碎骨！
　　可是，林峰很显然理解错了，烟紫凝并没有对林峰发动什么偷袭，反而一张粉嫩的红唇，猛地吻在了林峰的嘴唇之上！
　　紧接着，不等林峰有任何的反应，烟紫凝那条香艳的舌蕾，就好像是一条滑溜的小蛇一般，猛地钻进林峰的口中！
　　“我要……”低低的喃喃之声，从烟紫凝的口中，含糊不清的传了出来！
　　看到烟紫凝这副表情，还有她脸上不一样的潮红，林峰立刻就明白了，烟紫凝应该是中了毒鹰的毒！
　　只是不知道，烟紫凝到底是什么时候中的毒？想必应该是在自己完全融合了小世界之前，否则自己不会没有发觉的。
　　只不过，毒鹰这厮也实在是太下流了吧？竟然让烟紫凝中了这样的毒！
　　难道是，毒鹰对烟紫凝有什么想法？否则他又怎么会让其中了这种毒呢？！
　　林峰虽然不会趁人之危，但是也不是什么正人君子，眼见烟紫凝如此一个娇滴滴的大美人，现在又是意乱情迷，主动对林峰投怀送抱，林峰怎么忍心拒绝？
　　最为重要的是，林峰害怕，毒鹰这种毒过于歹毒厉害，现在毒鹰已死，自己又不擅长解毒，仓促之间，也找不到解药，要是任由烟紫凝这么下去，说不定会有生命危险！
　　就算是没有生命危险，谁又能担保不会出现其他的事情？
　　毕竟，毒鹰可不是一般的毒修啊！他是毒修加修魔者，其厉害程度，岂能是一般人所想象的到的？
　　更为重要的一点是，烟紫凝不断的对林峰做出一些极尽诱惑的动作，导致林峰体内热血沸腾，下体的某一处悄然而立！
　　要知道，林峰可是一个二十多岁，血气方刚的小伙子啊！
　　就算是一个修为高深的修真者，可是修真者也是人，哪能经得起这样的诱惑？
　　就在林峰心中挣扎不已，想要尝尝鲜，又颇为顾虑的时候，烟紫凝陡然将自己身上的衣服给撕破了！
　　顿时，雪白的肌肤，立刻呈现在了林峰的面前！
　　就好像是压倒骆驼的最后一根稻草一般，天平的方向赫然倾斜开来！
　　“妈的！死就死了！”林峰此时也顾不得其他了，心一横，狠狠的将烟紫凝压在了身底下！
　　然后，那双大手，沿着烟紫凝精致美艳的面庞，缓缓的下移，不断的抚摸着后者的娇躯，引得烟紫凝的娇躯，阵阵发颤！
　　同时，一阵阵洞彻心扉，婉转缠绵的呻吟声，从烟紫凝的口中传了出来，成为林峰更加肆意的催动力！
　　“刺啦！”林峰用力一扯，烟紫凝身上的那件紧身衣裳，立刻终结了自己的使命，化作一堆残布，被扔在了地上！
　　然后，双眼放光的林峰，腰部用力一挺，随着一声撕心裂肺的惨叫，终于突破了最后一道防御！
　　此时，东方的鱼白，已经大亮，初升的旭日也悄悄的露出来一个脑袋，一缕柔和的阳光，悄然的撒进这间房子的一个角落。
　　而这件屋子里面的双人床，此时却是不断的传来阵阵“吱嘎”之声。
　　同时，还有一阵阵令人血脉喷张的呻吟之声……
　　新书《圣手战医》发布，请大家移步一观，多多支持！


第763章 缠绵之后……
　　新书《圣手战医》火热上传，书页下面有直通车，请各位朋友移步支持，将票子投给战医吧！感谢万分！！
　　随着林峰不断的冲击，烟紫凝身上的毒也早已经解除了。
　　此时此刻，烟紫凝只感到无比的羞愤！
　　自己的清白之身，竟然就让这个小男人给霸占了！
　　试问，这件事情放在哪一个女人身上，那个女人一时半刻之间能够接受的了？
　　只是，有心反抗，有心杀死这个色狼，但是身体上传来的快感，却让烟紫凝放弃了这个念头！
　　并且，不由自主的，烟紫凝不断的发出连她自己都感到有些面红耳赤的声音！
　　而这些声音，在烟紫凝这些天都市生活里面，从哪些青春言情电视剧之中，时常可以见到……
　　林峰满意的长长出了口气，然后躺倒在烟紫凝的身边，伸手将那光滑如玉的香肩，搂在了自己的臂膀之中。
　　“我知道你的毒已经解了，现在已经能够听懂我说话了。”林峰看着烟紫凝一头的秀发，轻轻地为她擦干了额头上密布的一层汗珠，缓缓的说道。
　　只是，烟紫凝双目紧闭，对于林峰的话，充耳不闻，就好像根本就没有听到林峰的话语一般。
　　“现在，你是我林峰的女人了，你放心吧！我是不会亏待你的！”林峰在烟紫凝的香唇上，轻轻的吻了一下，说道。
　　忽然，烟紫凝睁开了双眼，看着林峰，声音有些冰冷，和刚才缠绵恩爱的时候仿若是两个人一般。
　　“我不需要你负责，只需要你让你的师门，把所有的丹药都交给长青谷就可以了！至于今天的事情，我是不会说出去的。”烟紫凝的声音，冰冷异常，看着林峰的眼神，也充满了冷漠。
　　“所有的丹药都给长青谷？你认为长青谷能够吃得下吗？你就不怕长青谷吃多了撑死吗？海外仙山的那些修真门派，是那么容易蒙骗的？”林峰冷笑一声，说道。
　　“能不能吃得下，这不需要你担心，只要你答应我，把所有的丹药都交给长青谷，别说是今天的事情我不会说出去，就算是以后你想要我，我也随时可以给你！”烟紫凝丝毫不以为意，开口说道。
　　闻言，林峰的眉头不由紧紧的皱了起来。
　　这个女人，说出这样的话来，岂不是很煞风景？
　　“你是我林峰的女人，我又怎么能不管你？我不管你是因为什么，会做出对长青谷这么忠心的事情来，但是有一点我必须要和你说清楚！”林峰看着烟紫凝，语气凝重：“踏踏实实做我林峰的女人，我不会亏待你的！”
　　“至于其他的事情，不要多想，想的太多了，做的太多了，对你，没有什么好处！”
　　“你这是在威胁我吗？”烟紫凝双眉倒立，看着林峰语气之中带着不满。
　　“嘿嘿！你要是这么想，我也无所谓！”林峰伸手抹了烟紫凝前胸一把，那对饱满而富有弹性的双峰陡然一颤！
　　烟紫凝不由大怒，想要伸手打林峰，但是此时浑身酥软，根本就使不出力气来，反倒是一只手被林峰抓在了手中，借故再次轻薄了几下。
　　“长青谷，在我的眼中，不过是一个末流的小门派而已！不过，为了你，为了长青谷培养你这么多年的份上，我会给长青谷一些报酬的！但是前提是，你要死心塌地的跟着我！”
　　“想要我跟着你？也行！但是，你要答应我一个条件！”烟紫凝看着林峰半响，忽然开口说道。
　　“哦？什么条件？说出来听听？”林峰对这个女人越来越有兴趣了，外加上又是刚刚结束战斗，心里面对这个女人的爱恋之意，那是无需言表的。
　　“帮我杀一个人！”烟紫凝那双美眸，看着林峰的眼睛，语气低沉而充满了寒意。
　　林峰心中一动，从烟紫凝的表情就能够看出来，她要杀的这个人，一定是与之有着刻骨的仇恨，否则，烟紫凝不会露出这样的表情来！
　　“什么人？”林峰开口问道。
　　“落霞门的少门主！”烟紫凝的眼神之中，陡然爆射出一道精芒，说出这个名字的同时，也流露出来一股杀意！
　　“落霞门？”林峰一听，心中不由一动，这个门派，正是当年参与了围剿医道门之中的门派之一。
　　只不过，千余年前，这个门派，只不过是一个小小的三流门派而已，但是过去了这么多年，此时这个门派，早已经成为了现在修真界之中顶阶的大门派之一。
　　之前，齐卢邑就曾经说起过这个门派，也是林峰需要消灭的门派之一。
　　没想到，天下的事情竟然会有这么巧，烟紫凝想要自己办的事情，竟然是杀死落霞门的少门主？！
　　却不知道，烟紫凝和落霞门的少门主之间，到底有着怎么样的恩怨？
　　不过，看起来，落霞门并不知道烟紫凝的真实身份，否则别说是落霞门动手去长青谷要人，就算是长青谷本身，也不敢收留得罪了当今修真界顶阶大派落霞门少门主之人啊！
　　看到林峰脸上的表情变化多样，烟紫凝不由冷冷一笑，嗤笑道：“怎么？害怕了？落霞门是当今修真界首屈一指的大门派，要你杀死他们的少门主，的确是我痴心妄想了！”
　　幽幽的叹了口气，烟紫凝好像是对着林峰说道，又好像是自言自语一般：“其实，我本就没有指望你能够杀得了落霞门的少门主，他可是一个结丹后期巅峰的修士，距离凝结元婴，也不过是一步之遥，而你，只不过是一个小小的筑基期修士而已，又怎么能够杀得了他？可惜，我唯一的希望，也被你给破灭了。”
　　烟紫凝说这几句话的时候，眼角不由落下来了一行清泪，显然是伤心至极。
　　见状，林峰爱恋之心大起，猛地一把将烟紫凝搂在了怀中，沉声说道：“你放心，总有一天，我会把他的人头，带到你的面前！”


第764章 突如其来！
　　“事已至此，我只能相信你了！希望，你不会再次让我失望！”烟紫凝面带泪滴，看起来极其惹人怜爱。
　　林峰不由一把将之拥进怀里，怜爱的说道：“你放心吧，用不了多久，你就会发现，其实你今天的选择，并没有错！”
　　烟紫凝心中纵然极为不情愿，但是事已至此，也无法可想了，只好选择相信林峰。
　　烟紫凝却不知道，她的选择是对的，因为不久之后，林峰就做到了答应她的事情。
　　甜言蜜语一番，二人再次翻云覆雨起来，这一次，烟紫凝是自愿的，比起之前因为药力的作用，林峰明显感到了更大的快感。
　　只不过，因为烟紫凝是第一次，所以和林峰欢爱的时候，还是忍不住下体传来一阵阵剧痛，就算她是修真者，也不例外。
　　好在林峰使用了灵元滋养着对方，渐渐地，二人之间的欢爱，变成了一种男女双修。
　　双修之法，自古就有，只不过双修之法的要求较高，一般来说，只有双修的男女都是相同的修为，这个双修之法带给彼此的好处才是均等的。
　　否则，如果其中一方的修为高出另外一方的话，那么经过了双修之法之后，功力高的哪一方，得到的好处会更多，而功力低的哪一方，很难得到好处，甚至还会失去一些。
　　盖因如此，修真界很少有人选择双修，就算有人选择使用，那也是功力深厚的一方，强行逼迫着另一方来的。
　　林峰和烟紫凝，都没有学习过这双修之法，但是二人修为相近，此时彼此水乳交融，自然而然的就开始了一种最为原始的双修之术。
　　虽然说这种原始级别的双修之术有很多弊端，但是无可否认，却是最容易学习和掌握的。
　　林峰感觉到，自己体内的灵元，正在缓慢的增长，这让他的心中，不由暗暗惊讶起来！
　　原本，林峰体内的灵元，就已经达到了筑基后期巅峰状态，已经是一个临界值了，如果不凝结金丹的话，很难再次吸收灵元。
　　但是现在，因为双修中之法的原因，林峰很明显的感觉到，丹田之中，更在缓缓的吸收着灵元，而那个趋于了临界值的境界，也在一点点的发生着变化！
　　随着两个人同时发出的一声呻吟之后，烟紫凝再次达到了高潮。然后，她缓缓的伏在林峰的怀中，沉沉的睡了过去。
　　这家伙，也太能折腾了，怎么说，这也是烟紫凝的第一次，接连折腾了烟紫凝数次，烟紫凝如何能够不感到疲惫？
　　按理来说，男人在经历了这么长时间的搏杀之后，会更加感到辛苦和劳累，也需要通过睡眠来补充精力和体力，即使是成了修真者，也不例外。
　　但是，林峰此时，却完全没有想要休息的意思。
　　因为，他清楚的感觉到，体内灵元正在蠢蠢欲动，并且不断的传来一阵阵响动！
　　脸上露出一抹狂喜之色，林峰没有想到，和烟紫凝搏杀一场，不仅仅带来了无尽的欢快和爽感，竟然还让自己达到了结丹的临界点！
　　这个时候，容不得林峰多想，这可是一个千载难逢的好机会，林峰断然不会错过！
　　错过了这样的好机会，下一次什么时候才能触碰到这个临界点，那就不得而知了！
　　修士结丹，首要的条件就是修为达到筑基后期巅峰状态，体内的灵元储存足够。
　　这是首要条件，没有这一点，其他的说什么都是枉然。
　　但是，单单有这一点也是不够的，毕竟，古往今来，被困在筑基后期巅峰状态的修真者，不计其数，其数量，远远的多于凝结金丹的修士！
　　究其原因，是因为，筑基后期巅峰状态的修真者，想要凝结金丹，必须要遇到一个“临界点”！
　　这个所谓的临界点，就是某一个触发了可以凝结金丹的要素，有可能是在修炼的时候，忽然感觉到；也有可能是在睡觉的时候忽然感觉到；也有可能是在和敌人战斗的时候忽然感觉到；当然了，也有可能是在男女欢爱的时候，忽然感觉到！
　　不过，不管是那一种方式感觉到临界点的来临，当下首要的事情，就是寻找一个安全而灵气充沛的地方，进行结丹！
　　至于结丹之前所需要的那些物品准备，比如丹药和防护阵法之类的东西，这些修真者在达到筑基后期巅峰状态早已经不是一天两天的了，所以早就已经准备好了，放在乾坤袋之中，随时可以取用，自然不必担心。
　　如果因为某些原因，错失了这样的机会，那么下一次这样的临界点什么时候能够来临，那就是不得而知了。
　　如果临界点来临的时候，某个修真者正在和敌人战斗，一时之间脱不开身，那就只能说是他的运气实在是太不好了！
　　林峰之前仅仅是筑基初期的修为，没想到和毒鹰的一战，让他完全和小世界溶为一体，修为也是暴涨起来，达到了筑基后期巅峰状态，所以结丹所需要的东西，都没有准备。
　　而且，林峰也没有想到，结丹的临界点，会来的这么快，快到自己都有些手足无措！
　　不过，林峰可不会放过这次机会！
　　心念一动，林峰消失不见了踪迹，下一刻出现在了小世界之中！
　　小世界，此时已经完全被林峰炼化，在小世界之中，林峰就是无敌的存在，在这里凝结金丹，根本就没有任何危险可言！
　　至于其他修士所需要的，灵气充沛的地方，也不是问题。
　　小世界之中，灵气的充沛程度，就算是海外仙山，也多又不及！
　　而那些用来恢复灵元，加快灵气吸收的丹药，林峰更不缺少了！
　　不过，毕竟林峰修炼时间尚短，对于凝结金丹还是有些不放心，所以立刻将齐卢邑召唤了出来！
　　齐卢邑刚刚回去没多久，见到林峰再次召唤自己，很是不爽，人刚刚出来，想要责骂这小子几句，可是忽然感觉到林峰体内的异样，齐卢邑不由大惊！


第765章 金丹成
　　小世界之中，林峰盘膝稳坐，双手结成了一个奇怪的印记，按照《九转医经》上面所记载的心法，开始修炼起来。
　　此时，结丹的临界点已经来到，周围灵气极其充裕，又有无数的丹药供林峰使用，外加上齐卢邑也被召唤了出来，可谓万事俱备了。
　　“好小子，没想到你这么快就感应到了临界点的来临！我还以为你需要再过一段时间呢！好好！好啊，看来医道门重建的希望，又大了几分！”齐卢邑见到林峰现在的状态，心中不由大喜，大笑着说道。
　　林峰却没有时间和齐卢邑废话，他现在要做的事情，就是结丹。
　　所以，在听到齐卢邑这几句话之后，林峰赶紧问道：“齐老，我现在结丹，都需要注意什么？！”
　　齐卢邑手扶胡须，看着林峰，笑眯眯的说道：“结丹所需要的东西，你都已经具备了！而且，你还有小世界这么强大的精神力量做为后盾，可以这么说吧，你的结丹，几乎没有什么危险，更不会出现走火入魔的情形，你小子就不要废话了，抓紧结丹吧！”
　　“好！”林峰一听齐卢邑这么说，当下闭上双眼，二话不说，《九转医经》心法快速的运转起来。
　　顿时，小世界之中的灵气立刻翻滚起来，本来就变得颇为浓郁的灵气，从四面八方向着林峰疯狂的汇聚而来！
　　一时间，灵气的浓度几乎达到了一个近乎于液体的状态，甚至在灵气的最中心，也就是林峰所在的位置，也已经出现了点滴的液态灵气！
　　在外面看起来，林峰此时就处于灵气漩涡之中，比起不久前的灵气漩涡，此时的灵气漩涡，更加的凝实，也更加的快速和疯狂！
　　站在灵气漩涡不远处的齐卢邑，眼看着这一幕，心中也忍不住有些惊讶，如此浑厚强大的灵气漩涡，当真是见所未见闻所未闻啊！
　　至于更远处的狐魅文文，以及正在拿那些魔鹰门修魔者练手的张胜和魏峰两个阴魂，更是被这边出现的惊人一幕给吸引了注意力，同时脸上露出了惊骇之色！
　　至于那些修魔者们，他们可都是明白眼前的一切意味着什么，本来就奇怪，怎么会出现在这样一个奇怪的世界之中，但是只要灵魂未灭，他们就有活命的希望，可是现在看来，这份希望却变得渺茫很多了。
　　林峰却没有心思注意外界的事情，此时，他也只有一个想法，那就是尽可能快速的吸收灵气，然后化作灵元，补充到自己的丹田之中！
　　随着灵气吸收的越来越多，林峰体内的灵元也越来越多，本来就已经达到了临界点状态的灵元，更是慢慢的由气态化作了液态，最后竟然慢慢的凝结成了一个小球！
　　这个小球，就是金丹最原始的状态了，在这个时候，是最关键的时候，小球介乎于实体和液态之间，想要让小球变成完全的实体状态，就只有吸收更多的灵气补充进来，而一般来说，外界的灵气虽然无限，可是却不可能在这么短的时间内提供如此巨大的灵气需求量，所以这个时候，就需要使用能够提供灵气的丹药，或者是灵石来额外补充了！
　　好在，林峰手上有很多这样的丹药，当下林峰犹如不要钱一般，打开一瓶瓶的丹药，心念所到，丹药便一粒粒的飞到了嘴里，然后化作一股清流，消失不见了。
　　慢慢的，小球一点点的完全凝实，小球的表面上，也出现了一丝丝的金色。
　　只要金色布满小球，那时候也就是金丹凝结成功之际了。
　　林峰心中不由大喜，自己的结丹，果然没有什么风险，不过像自己这样的情况，当真是太少见了。
　　眼见着金丹即将成型，林峰心中也暗自欢喜，忽然体内窜出来一条藤蔓，将金丹紧紧的裹在了其中！
　　见状，林峰心中不由大吃一惊，还没等反应过来，藤蔓就将金丹完全包裹了起来！
　　感受着藤蔓之中传来的熟悉气息，林峰知道，这是九尾妖藤。
　　只是不知道，九尾妖藤怎么会在自己结丹的时候出现？齐卢邑从来都没有和自己说过这样的事情啊？
　　不过，九尾妖藤已经被林峰炼化了，料想对方不至于对自己不利。
　　心中稍定，林峰很是好奇，九尾妖藤到底想干什么？所以也就任由九尾妖藤，没有强行将其驱除。
　　在林峰看来，九尾妖藤就是在不断的和金丹进行融合，但是在齐卢邑看来，外面有是另一番景象！
　　小世界之中，忽然掀起一阵阵狂风，这是从来都没有出现过的事情，小世界中央的那条宽阔的河流，也陡然变得沸腾起来，掀起一个个巨大的浪花！
　　无尽的灵气，疯狂的汇聚而来，将林峰完全吞噬在其中！
　　时间一点点的过去，也不知道过了多久，那一层层的灵气完全成了实体状态，犹如一个巨大的蛋壳一般，将林峰包裹在了其中！
　　忽然，灵气化作的巨大蛋壳轻轻的一颤，一阵轻微的碎裂声，从蛋壳中央传了出来！
　　“咔嚓！”
　　随着这声清脆的响动，无数的灵气忽然再次化作气态，向着西面八方分散而去，一时间，一股强大的灵气旋风，再次形成！
　　片刻之后，小世界终于烟消云散，一切恢复了往常一般的平静。
　　端坐在地上的林峰，也在这个时候，陡然睁开了眼睛！
　　一道精光，从其眼中射了出来！
　　“呼！”林峰长长的松了口气，然后缓缓的站起身来，看着不远处一脸笑意的齐卢邑，不由笑道：“终于成了……”
　　齐卢邑向着林峰走了几步，笑着说道：“好啊！你终于成为金丹期修士了！不过，这一次你结丹的时间可是有些长啊！到底怎么回事？”
　　林峰闻言，不由微微一笑，开口说道：“金丹将成之时，九尾妖藤忽然出现，并且融入了金丹之中，所以时间稍微长了一点。”
　　“九尾妖藤和金丹容在了一起？”齐卢邑闻言，眼睛不由一亮！


第766章 强大的分身
　　“小子，赶紧说一说，九尾妖藤和金丹溶为一起，出现了什么情况？”齐卢邑眼睛发亮，看着林峰，问道。
　　“齐老请看！”林峰淡淡一笑，随即心念一动，齐卢邑就觉得眼前一花，一个身影立刻从林峰的身体之中分离了出来！
　　“这是？！”齐卢邑眼睛登时眯成了一条缝，看着分离出来的那个几乎和林峰一模一样的人影，不由惊诧的说道：“这是分身？”
　　林峰笑着点了点头，看着自己的分身，说道：“不错，正是我的分身！”
　　“好小子！没想到你竟然弄了一个分身！这样的事情，我可是只听说过，从来没有见过啊！”齐卢邑伸手摸了摸林峰的分身，虽然表面上看起来一模一样，但是入手的质感却相差许多。
　　“这具分身，有什么功能？我可是听说，一般的分身，是具有和主体相同的实力的，你这具分身，也有吗？”齐卢邑转过头来，看着林峰，问道。
　　“呵呵！齐老，我的分身可是九尾妖藤幻化而来的，小九之前的实力就比我强上许多，现在自然也要比我厉害许多了！”林峰微微一笑，顿了顿，然后接着说道：“分身的实力，现在可是堪比结丹后期的修为！”
　　“靠！太变态了吧！结丹后期！之前九尾妖藤不是仅仅能够比得上结丹初期吗？怎么这么短的时间就变成了结丹后期？”齐卢邑很是不解的问道。
　　“齐老，九尾妖藤有一个奇特的能力，可以吞噬灵力，之前毒鹰的大部分魔元都被小九给吞噬了，而我在结丹之后，小九和我的金丹溶为一体，再次吞噬了大量的灵气，所以现在刚刚达到结丹后期的实力。”林峰向着齐卢邑，简单的说明了一下其中的原因。
　　“原来是这样！”齐卢邑恍然大悟，没想到九尾妖藤竟然还多出了一个吞噬的变态能力。
　　“行了，你在小世界里面也很多天了，赶紧出去吧！要不然外面的人会很着急的！”齐卢邑扔下了这么一句话之后，便重新回到了玉佩之中。
　　林峰微微一愣，随即心念一动，出现在了现实世界之中。
　　此时，现实世界正是正午时分，林峰看了一下日期，发现自己进入小世界竟然已经有七天了！
　　外面世界七天，小世界之中已经过去了七十多天，看来自己这一次结丹的时间还真是不短啊！
　　因为正是中午时分，所以家里没人，林峰本来是想和烟紫凝好好的亲热一番的，但是走到烟紫凝的房间之后，才发现，她竟然不在。
　　桌子上放着一道传音符，林峰微微一愣，拿起传音符，将其激发，烟紫凝的声音立刻从里面穿了出来。
　　“林峰，我先回长青谷了，谷中有些事情，也不知道你这几天去哪里了？不用找我，办好了事情之后，我自然就会回来的。”
　　随着烟紫凝的话语从传音符之中传出来，这张符也化作了一堆灰烬，消失无踪了。
　　“回长青谷了？”林峰微微有些失落，只不过自己暂时没有办法去找烟紫凝，毕竟林峰可是不知道海外仙山的详细地址和进入方法的。
　　去卫生间冲了一个澡，换上了一件干爽的衣服，林峰这才回到卧室拿出自己的手机。
　　只不过，手机过来这么多天，已经没电自动关机了，于是林峰换上了一块新电池，重新开机。
　　手机刚一打开，立刻就有二十多条短信收了进来。
　　而除了几条垃圾短信之外，其余的人则是沈从文、莎莉莉、秦素雅三人的几条短信。
　　除此之外，最多的一个人的短信，竟然是韩金泉发过来的！
　　“嗯？这家伙怎么给我发了十几条的短信？还有几个未接来电都是他打过来的？难道妖修的事情有了眉目了？”林峰心中一动，看韩金泉这个架势，很显然是有很紧急的事情找自己，只是自己在小世界之中结丹，所以没有接到电话，也没有受到短信，所以不知道到底是怎么回事。
　　看了看未接来电和短信上的时间，林峰赫然发现，这已经是三天前的事情了。
　　没有丝毫犹豫，林峰立刻拨通了韩金泉的电话。
　　只响了一声，电话就被接了起来，韩金泉的声音立刻就从电话的另一头传了过来！
　　“小林，你在哪？”韩金泉的声音之中带着几分焦急。
　　“发生什么事情了吗？”林峰没有说自己在那，反而问了一个自己最关心的问题。
　　“我们找到妖修的聚集地点了！只是现在情况有些不妙，你赶紧过来支援吧！”韩金泉也不敢多说，直接用最言简意赅的话，表达了自己的意思。
　　“你们在什么地方？”林峰眉头一皱，看来这一次，韩金泉他们，的确是遇上了大麻烦。
　　“华南省王家镇！小林，希望你能够在最快的时间赶过来！我们这边现在损失惨重！”韩金泉有些激动的说道。
　　“华南省？王家镇？”林峰闻言不由的一愣！
　　这不是王东淳的老家吗？怎么这些妖修竟然会出现在这里？
　　“放心吧！我会在最短的时间内赶到的！”林峰没有多想，立刻答应了下来。
　　“好！那太感谢你了！”韩金泉由衷的说道。
　　“你现在立刻给泉城市的军用机场打电话，让他们派一架专用的军用直升机，我十五分钟之后赶到。”林峰对着韩金泉说道。
　　“没问题！我这就联系！你还有什么需要吗？”韩金泉应了一声，在确定林峰没有其他要求之后，便立刻挂断电话，联系军用直升机去了。
　　林峰收起手机，眉头紧紧的皱在了一起，心中隐隐的生出了一丝不安！
　　“华南省王家？妖修的老巢怎么会出现在这里？”联想到当初自己所预感到的那个神秘的强大灵气，林峰的心中更是有了一些猜测！
　　只不过，自己在这里瞎猜没什么用处，只有赶到华南省王家镇，才能够了解到真相！
　　想到这，林峰立刻大步向着楼下走去，他要在最短的时间内，赶到华南省王家！


第767章 王家镇迷雾
　　王城和林峰一起，坐在军用直升机上，直奔华南省而来。
　　只是王城不知道，林峰为什么突然之间想要到华南省去？
　　不过，既然林峰要去，王城自然不敢多问，于是王城第一时间就给王东淳打了一个电话，希望王东淳能够事先准备一下，免得到时候招待不周，让林峰责怪。
　　只不过无论王城怎么联系，都联系不上王东淳，这让王城的心中，隐隐的生出了一丝不好的感觉。
　　很快，军用直升机到达了华南省的飞机场，林峰和王城二人下了飞机之后，径直打车，直奔王家镇而来。
　　几个小时之后，林峰出现在了王家镇，而韩金泉早就得到了林峰的通知，在镇子门口迎了过来。
　　直到这个时候，王城才发现，王家镇竟然已经被戒严了，而且参与戒严的人，还不是普通的武警，这些人看起来都很神秘，可是直觉告诉王城，他们都不简单。
　　一见面，韩金泉就急忙对着林峰说道：“小林，你终于来了！事情现在有些不妙啊！”
　　“到底怎么回事？你慢慢说，不用着急。”林峰眉头皱起，开口说道。
　　“之前我们已经包围立刻这些妖修，可是不知道怎么回事，妖修一下子多了起来，而且这些妖修的实力都很厉害，我们的人现在伤亡惨重！”韩金泉带着林峰，走进了屋子里面，给林峰到了一杯水，叹了口气，说道。
　　“你们异能组的上面，不是还有更厉害的人吗？”林峰眉头皱起，开口问道。
　　林峰问的，自然是那些修真者了，有这些人存在，这些妖修有能翻得起多大的风浪？
　　闻言，韩金泉不由露出了一丝苦笑，开口说道：“小林，你有所不知，就是这些人，全都被困在一个地方，出不来了！也不知道怎么回事，我们的人想要进去却是不能！就好像是他们都陷入了阵法一般！”
　　“那他们现在生死如何？”林峰心中一惊，能够把全部的修真者都困在一个阵法之中，虽然不知道到底有多少修真者，但是很显然，这个阵法很厉害，而且还要有厉害的人主持才行。
　　也就是说，这些妖修，的确有很强大的存在！
　　“生死不知。”韩金泉摇了摇头，苦笑着说道：“那里就好像有一团迷雾一般，我们根本就进不去，也看不到里面的情况，使用现代的通讯方法联系，都联系不上。看来，这些人在里面，是凶多吉少了！哎！”
　　“小林啊，原本我还想让你参与进来，但是现在看来，事情有些棘手，敌人太强大了，你还是不要管这件事情了。这些妖修来历神秘，我想，一定会有其他的高人出面解决的，至于我们这些异能者，在他们这些人的眼中，根本就算不得什么，也不必去凑热闹了，平白的搭上了性命。”韩金泉开口对着林峰说道。
　　之前之所以让林峰参与进来，是因为韩金泉还认为，这件事情异能组能够解决的了，但是现在看来，比异能组更加强大的修真者都不顶用，再让异能者上，那还不是自己找死吗？！
　　林峰一听这话，心中也不愿意去管这件事情了，既然妖修之中有强大的存在，那就让修真者这边派出强者高手便是了，自己又不是救世主，还轮不到自己强行出头。
　　心中主意已定，林峰便向着先观望一阵子再说。
　　于是，林峰就留在了王家镇，通过释放小世界之力，林峰赫然发现，那个神秘的阵法果然厉害，一下子竟然困住了上百明的修真者，这些修真者之中，不乏筑基后期的高手。
　　要不是林峰拥有小世界之力的话，单单凭借神识，根本就无法突破这个屏障，发现里面的情况。
　　好在，这些修真者都无大碍，只是一个个筋疲力尽，林峰心中不由得奇怪，怎么一下子多出了这么多的修真者？按照韩金泉的说法，异能组的上面，也就不过只有四五个修真者而已啊！
　　而且，妖修既然有能力困住这些修真者，那为什么不直接将其杀死？反而要死死的困住他们？他们到底所为何事？有什么目的？
　　而且，林峰发现，那个阵法所在的位置，赫然就在王家的祖宅之中！
　　发现了这个秘密之后，林峰的心中登时一震！
　　看来，当时自己发现的，王家祖宅灵气充裕程度远远的大于外界的事情，很有可能就是和这个阵法有关系！
　　或者说，就是和阵法背后的那些妖修有关系！
　　要不然，事情哪有那么凑巧？这些妖修偏偏聚集在王家镇，又在王家祖宅之内布置下来了这样一个阵法？！
　　王城也是心中大急，这可是王家的祖宅，里面有王家最主要的基业，要是这些被毁掉的话，王家以后也就彻底的除名了。
　　就算是外界还有王家的一些产业和人脉，但是王家的天级强者可都是在王家镇啊，现在一个都见不到，这些天级强者要是都没了，那王家还凭什么再东山再起？
　　好在，林峰告诉王城，王家众人只是被困起来了，暂时没有生命危险，王城这才稍稍的放心。
　　对于林峰，王城现在已经是近乎盲目的崇拜了，他不知道这个世界上，还有异能者，也不知道，在异能者之上，还有修真者，妖修者，修魔者等等等等。
　　在王城看来，林峰就是最厉害的存在了，所以，只要林峰说王家人没事儿，王城的心中就会相信，王家的人，没有危险！
　　就在林峰到达王家镇的第二天中午，从外界又浩浩荡荡的来了一大群人。
　　这些人甫一出现，林峰心中便不由的一震，因为他赫然发现，过来的这上百人，竟然都是修真者，而且一个个的实力还都不弱！
　　林峰立刻就引动了小世界之力，将自己的真实修为隐藏了起来，从而暂时的保住了自己是一个修真者的身份！
　　只是，在这些人之中，忽然有一道目光，向着自己直直的投射而来！


第768章 封锁通道！
　　“紫凝？”林峰赫然发现，看向自己的那个人，竟然是烟紫凝！
　　而且，在烟紫凝的身边，还有林外一个熟悉的面孔，赫然就是长青谷少谷主！
　　“他们怎么会出现在这里？而且，看他们的样子，应该是随着长青谷一起来的，那么，这些人之中，也就都是海外仙山的修真者了？”林峰心中一动，立刻就明白了这一点。
　　这些人，想不都是海外仙山的修真者，而且走在最前面的几个人，想必身份地位都不低，甚至，林峰能够从他们的身上，发现强大的气息，这股气息，比起自己现在的威势强大许多，想来至少是结丹后期巅峰状态，乃至于元婴期！
　　这些人，径直走到了王家祖宅的外面，为首之人是一个须发皆白的老者，看着眼前的阵法，眉头之上不由紧紧的皱在了一起！
　　“苏长门，这个阵法威力不容小觑，想必应该是幻妖血阵吧？！看来，妖尊这一次是真的下了血本了！”老者对着身边的一个中年男子说道。
　　这个中年男子闻言点了点头，脸上也是露出了凝重之色。
　　“长空道长，接下来我们应该怎么办？”苏炳海可以算得上是海外仙山之中，鼎鼎大名之辈，和眼前的老者长空道长齐名，都是目前修真界之中顶级大派的掌门，也是现在修真者这一方的最厉害的高手了。
　　这一次，是因为妖尊想要复出，为了阻止妖尊复出，长空道长和苏炳海不得不带领海外仙山绝大部分的高手一起出动，目的就是为了阻止妖尊打开妖界通往人间的通道。
　　要知道，一旦通道被打开了，妖界的无数妖修，势必会一股脑的涌进人类世界，到时候人类世界就会重新被妖界所掌控，人类修真者也就没有了立足之地！
　　所以，无论如何也不能让妖族打开通道！
　　“但凭我们这一方的力量，恐怕很难守住这条通道！妖尊实力强大，远不是我们小小的元婴期修士所能够对抗的！唯今之际，只有联合魔门众人，大家联手，一起抵抗妖族，只有这样，才能够与之抗衡！”长空道长想了想，最后说出来了一个连自己都有些不愿意的办法。
　　虽然是不愿意，但是长空道长说的是事实，妖族势力庞大，妖尊更是强横无比，人类修真者这边，只有自己和苏炳海两个人是元婴期修士，想要拦阻通道，不被打开，只有联合魔主，以魔主元婴期的实力，众人联手，方可保证通道不被打开。
　　“道长所言甚是！只不过魔主那老家伙，也不知道肯不肯出手？要知道，咱们和魔门可一直有着嫌隙啊！”苏炳海有些担心的说道。
　　“放心吧！魔主虽然狂妄，但是这件事情事关重大，妖族一旦复出，不仅仅没有咱们的好处，就连魔族这些修魔者也得不到半分好处的，魔主不是一个看不透此事之辈，他肯定会出手的，说不定，此时他已经向着这边赶过来了！”长空道长闻言，微微摇了摇头，否定说道。
　　“哈哈！还是长空道长见微知著啊！不像你这个穷酸书生，就知道背后说人坏话！”就在此时，一个高亢的声音响了起来，随即一道人影，从天边飞了过来！
　　须臾之间，这道人影便落在了长空道长和苏炳海的面前，大笑声远远的传了出去！
　　此人，正是当代魔主，也是一个元婴期的高手，比起苏炳海来，修为还要高深一些！
　　闻言，苏炳海的脸上不由露出一丝怒气，但是最终还是被压了下来。
　　“老魔头，咱们两个人之间的、恩怨甚多！倒也不急于这一时刻来清算！为今之计，咱们还是好好的想想，怎么对付妖尊吧！”苏炳海冷哼一声，开口说道。
　　“还有什么可想的？自然是咱们三个一起联手，破处了这处幻妖血阵！否则，时间一长，妖尊吸收了所有修真者的力量，打通了通道，到时候咱们可就处境不妙了！”魔主一听，也顾不上和苏炳海计较，为今之计，什么重要，什么紧急，他还是能够分得清的！
　　“不错！魔主所言甚有道理！只不过幻妖血阵强大无比，单单依靠我们三人还不能将之破除，只有联合所有的修真者和修魔者，一起动手，才能够破除阵基，毁坏阵法！魔主，时不待我，咱们还是一起动手吧？！”长空道长看着魔主，开口说道。
　　“既然老道你这么说了，那这一次我就相信你一把吧！”魔主点了点头，然后转过头去，对着在远处集结待命的魔门众人开口吩咐道：“所有魔门之人听命，大家一起攻击面前的阵法，将之破除！任何人不得有误！”
　　这边，长空道长和苏炳海也不例外，都向着下面下达了命令。
　　然后，三方齐齐动手，各自展开自己的攻击，向着幻妖血阵发动了最为强大的攻击！
　　一时间，幻妖血阵一阵摇晃，好像下一刻就能够被破除一般！
　　然而，事情也就仅仅到了这个地步而已，无论幻妖血阵晃动的多么厉害，偏偏就立在原地，没有破损的迹象！
　　而这边，所有的修真者都已经动上了手，就连最后赶到这里的练气期修士，也不例外！
　　林峰通过小世界之力，将这边发生的一切都看的清清楚楚，他到了这个时候才明白过来，自己竟然不知不觉的卷入了这样一场巨大的风波之中！
　　而且，林峰也终于知道，原来，当初自己在王家祖宅之中，感觉到的那个神秘的灵气浓郁之所，竟然是妖界和人界相连的通道，只是当时通道还是完全处于关闭的状态，所以自己也就只能感觉到一点点，浑然不似现在这般。
　　妖尊是什么人，有多强大？林峰不知道，也不关心，但是有一点，自己有很多敌人都在这些人之中，这可是一个绝好的机会！
　　想到这，林峰嘴角露出了一丝冷笑，然后小世界之力忽然伸展到烟紫凝的脚下，将其完全包裹在其中！


第769章 一瞬永别（大结局）
　　小世界之力包裹之下的烟紫凝，浑然不知道自己已经脱离了现实世界。
　　“紫凝，听到我说话了吗？”林峰的声音，在烟紫凝的耳边响起。
　　“林峰？你，你怎么和我传音了？这里到处都是高手，别说长空道长和苏炳海是元婴期的高手，就连我们谷主都是结丹期的高手，你这样传音，会被他们发现的！”烟紫凝见状，心中不由一惊，担心的说道。
　　“呵呵，你放心吧！他们听不到我说话。”林峰笑着说道：“现在你告诉我，你要杀的那个人在哪？长的什么样子？我找一个机会，把他杀了！”
　　“你疯了吗？这里这么多修真者，你要是真的敢动手杀人的话，就算是你背后的门派在强大，也报不了你啊！再说，现在正魔两道，合力对付妖族，你在这个时候杀人，那不是和正魔两道为敌吗？我不许你做这样的傻事！我的仇固然要紧，但是也不差这一时半刻，咱们以后有的是时间和机会动手！”烟紫凝立刻否定了林峰的打算。
　　虽然她不知道林峰是怎么做到，不让正魔两道的高手听到彼此之间的传音，但是有一点，烟紫凝还是相信，那就是一旦林峰动手杀了落霞门的少门主，但是只要落霞门少门主一死，落霞门门主势必大怒，到时候势必会引起一阵骚乱！
　　而无论是长空道长还是苏炳海，乃至于魔主，都会为了阻止妖族复出，全力攻击阵法，这时候肯定会和落霞门站在一处！
　　到时候，就算林峰背后的那个超级丹药大派实力雄厚，在眼前的危机面前，还是一样会被忽略的！
　　至于以后会怎么样，那就是以后的事情了，总有办法会解决问题便是。
　　所以，在这个时候，无论如何也不能轻举妄动。
　　“怎么？你在担心我安全吗？”林峰笑着问道。
　　“你已经是我的男人了，我能不担心你的安全吗？再说了，以你现在的实力，怎么会是落霞门少门主的对手？他可是一个结丹初期的修士啊！”
　　微微一顿，烟紫凝的语气之中，充满了些许无奈和不甘，但是还是对着林峰说道：“林峰，你听我的话，暂时先不要动手，只要你好好修炼，背后又有超级丹药大派做为支柱，总有一天，我们都会结丹成功，到时候定然能够找到机会，杀死敌人的！”
　　“你说的有道理。”林峰点了点头，然后说道：“不过，区区一个落霞门的少门主，还不是我的对手，而且，你没有感到奇怪，为什么那些元婴期的修士发现不了咱们在传音说话吗？”
　　不等烟紫凝回答，林峰继续说道：“那是因为，我有特殊的法门，可以阻拦他们的神识检测，同样的道理，杀死落霞门少门主，我也一样有办法不被这些老家伙知道的！”
　　“你真的有办法吗？”烟紫凝有些疑惑的问道。
　　林峰嘿嘿一笑，开口说道：“这可是性命攸关的大事儿，我会乱来吗？你就告诉我，那个是落霞门的少门主吧！”
　　见林峰说的肯定，烟紫凝虽然心中半信半疑，但还是将落霞门的位置告诉了林峰，已经落霞门少门主的模样以及实力，功法特点等等。
　　“你就等我的好消息吧！另外，你不要过于输送灵元，你们虽然人多，但是妖尊也不是吃素的，待会儿，你们恐怕要吃亏！记得一点，一会儿要装作重伤的样子，不要再参与进来！”林峰叮嘱了烟紫凝几句之后，便将小世界之力覆盖在落霞门所在的位置。
　　落霞门的门主，是一个结丹后期的修真者，距离元婴期也就只有一步之遥，但是困在这个境界，已经很多年了，始终没有办法突破。
　　落霞门，这一次一共来了一百多名修真者，可谓门派之中的精英尽出，此时全部都在各展神通，想要攻破阵法，打破通道。
　　落霞门的少门主石清风也不例外。
　　“齐老，咱们这一次，就给他们来一个一锅端吧！只要铲除了落霞门的门主，还有他们这个少门主，以及门中那些筑基期以上的修真者，其余的修士，不用咱们动手，也不会掀起什么风浪！”林峰对着齐卢邑传音说道。
　　齐卢邑点了点头，眼中闪烁着激动和愤恨的光芒，死死的盯着落霞门门主，口中说道：“你说的不错！只要落霞门的门主和少门主一死，就算是落霞门还有能力生存下去，但是其他的门派又岂能容得下他们？被吞并和瓜分，是早晚的事情！”
　　“今天，趁着妖尊想要复出，咱们就一举把他们都消灭了吧！”齐卢邑声音低沉，对着林峰说道：“妖尊乃是上古大妖，被困住了这么多年，虽然实力大减，也不是他们三个小小的元婴期修士所能够抗衡的！别看这会儿他们还有些得意，那是因为妖尊还没有进行反击！”
　　“一旦妖尊进行了反击，这些人势必都抵挡不住！到时候肯定会受到反噬和重创，而那个时候，也就是你出手的时候了！”
　　林峰点了点头，说道：“齐老放心吧！我会抓住最好的时机，一举得手的！除了落霞门，还有清风谷，黄猿谷，这三个门派，一个也别想跑！”
　　“除了你们三个之外，血鹰门，以及魔主，你们都等着吧！”
　　林峰这边主意打定，静静的等候着机会。
　　而正魔两道，则在全力破阵，期望能够通过破除阵法，从而毁灭通道，让妖族再次被封印起来！
　　“哼！杂毛老道，还有魔门的小家伙，你们以为，凭借你们这些人合力，就能够封印的住我吗？要是这么容易被封印的话，那我也就算不上妖尊了！”
　　就在这时候，一个清冷而美妙的女子声音，忽然从大阵之中传了出来！
　　确切的说，是从哪大阵后面的无形通道之中，传了出来！
　　闻言，长空道长、苏炳海、魔主等人不由齐齐变色！
　　同时，所有人都感到一股无形的大力，从大阵之中，陡然喷射而出，狠狠的击在自己的身上！
　　那些出力多的，实力强大的，受到的反噬和重击也强烈！
　　那些实力较弱的，受到的伤害，反而更小！
　　可是，没有一个人没有受伤，几乎所有的人都摔倒在地！
　　长空道长等几个高手，更是齐齐喷出鲜血，脸色惨白，看着阵法，眼中露出恐惧之色！
　　而林峰，就在这个时候出手了！
　　小世界之力，在没有结丹之前，就已经能够覆盖百里范围，此时凝结成了金丹，其所覆盖的范围更加的宽广！
　　最为重要的是，小世界之力覆盖之下，就算是实力最强大的长空道长，也无法发现！
　　而这个时候，九尾妖藤化作一道淡淡的清影，瞬间出现在了落霞门门主之旁！
　　落霞门门主，此时体内灵元翻滚，他的修为不弱，所受到的伤害也更加厉害，此刻刚刚服下一枚疗伤丹药，还没等他运功疗伤，忽然一条青藤从他的心脏横穿了过去！
　　眼中露出无比惊讶和不解之色，但是，这一切都将成为过去，九尾妖藤迅速的抽离了落霞门门主的身体，向着下一个目标而去！
　　九尾妖藤，现在可是有结丹后期巅峰状态的实力，也就是说已经幻化出了五根藤蔓，外加上又和林峰溶为一体，成了他的身外化身。
　　如此一来，九尾妖藤在小世界之中的实力，又凭空增添了一大截！神不知鬼不觉的诛杀一个落霞门的谷主，还不再话下，更何况，对方还受了极重的内伤？
　　在同一时间，九尾妖藤分出的五条藤蔓，直接将落霞门五个最厉害的高手截杀，其中自然包括落霞门的少门主在内！
　　这一切，仅仅是发生在一秒钟不到的时间，九尾妖藤就继续向着落霞门其他修士奔袭而去！
　　这基本上就是一场赤裸裸的杀戮，而去是单方面的，落霞门的所有修士，都没有逃脱九尾妖藤的杀戮，仅仅不到半分钟的时间，落霞门便从这个世界上消失了！
　　而在落霞门旁边的人，因为妖尊刚才的那番话，那番反击，以及自己身受重伤，都在忙着疗伤，竟然没有一个人发现落霞门出现了这样大的变故！
　　须臾之后，另外两个比起落霞门要弱上很多的小门派，也从这个世界上消失了。
　　“呼！”齐卢邑长长的出了口气，眼中泛出了点点的泪花！
　　这么多年的心愿，这么多年来，一直想要为医道门报仇，可是一直没有办到，直到今天，林峰这个拜入自己门下的弟子，竟然帮助自己完成了这份心愿！
　　内心的激动和感动，实在不是言语所能够形容的！
　　“好小子！你做到了我多年都无法做到的事情，我代表医道门历代前辈，对你说一声谢谢！”齐卢邑郑重的说道。
　　林峰见状，赶紧说道：“齐老，你这么说就实在是太客气了！医道门，也算是我的师门，为师门报仇，为师门做一点事情，是我应该做的！齐老万万不可如此！”
　　“好，好啊！以后医道门重建，就要依靠你了！”齐卢邑说道。
　　林峰没有说话，但是却重重的点了点头。
　　这个承诺看起来没有什么，但是想要做到，却并不是那么容易的。
　　好在，林峰现在有能力做到，医道门，终究是复兴有望！
　　“魔门的几个家伙，你们先不要着急，一会儿，就轮到你们了！”林峰收回目光，看着不远处的魔门众人，嘴角露出冷笑！
　　九尾妖藤，也在这个时候，对着魔鹰门悄然出击。
　　而长空道长、苏炳海和魔主此时都在全力疗伤，因为他们都感觉到，妖尊即将打开通道，重新降临！
　　只有在妖尊重新降临之前，打破阵法，才能够阻止通道继续被打开！
　　所以，这是一个关键时刻，谁也不敢轻松大意！
　　“哈哈哈！你们这些可怜的人类，难道以为凭借你们的力量，就能够阻止我吗？实不相瞒，要不是刚才你们全力攻击大阵的话，我此时还没有这么强大的力量能够打开一点通道！”
　　“就是因为你们攻击了大阵，让我吸收了大量的能量，我才有了力量打开一丝通道之门！”
　　“你们没有想到吧？这个阵法，根本就不是你们口中说的什么幻妖血阵，而是我妖族所特有的万灵阵！”
　　“知道什么是万灵阵吗？咯咯！”妖尊诱人的声音再次传了出来：“所谓的万灵阵，就是依靠吸收外界的灵力，为我所用，所以这一次，我要多谢谢你们了！”
　　“呵呵，炳海，这么多年，你一直忍忍，为我妖族做出了这么大的贡献，这一次更是多亏了你啊！要不是有你，我哪能这么顺利的打通通道的缝隙？”妖尊的声音，忽然变得柔和起来，就好像是对一个老朋友，对一个有功之臣说话一般。
　　可是，这番话，却犹如晴天霹雳一般，听在众人的耳中！
　　苏炳海更是面色大变，立刻开口辩驳说道：“道长，魔主，你们不要听信这婆娘的话，我根本就不是……”
　　还没等苏炳海说完，一把长长的仙剑，就已经刺穿了他的心口。
　　难以置信的看着用剑刺到自己心脏的长空道长，苏炳海怎么也不会想到，最后自己不是死在魔主的手中，而是死在了一向以仁义为先的长空道长手中！
　　“为，为什么……”苏炳海死不瞑目，说完这句话之后，尸体摔倒在地，再也没有了声息。
　　刚才哪一剑，长空道长带上了三昧真火，苏炳海的元婴都没来得及逃走，便被化作了一堆灰烬！
　　“道长，你下手是不是太快了一点？”魔主的眼角不由抽动了几下，皱眉说道。
　　“这样吃里扒外的人，留着他做什么？自然是要在第一时间杀了！”长空道长看叶不看苏炳海的尸体一眼，淡淡的说道。
　　“你是不是连我也想杀了？”魔主面色一变，森然说道。
　　“魔主说哪里话？咱们现在应该一直对外，可不能起内讧啊！现在妖尊还没有完全打开通道，不知道魔主还有什么好办法？”
　　“办法不是没有，那就是我召唤出魔尊的魂灵，让魔尊来对付妖尊，毕竟现在妖尊刚刚打通了通道的一个缝隙，能够幻化出来的实力不足十之一二，相信。以魔尊虚幻化身，当可以杀得死她！”
　　“嗯，这个方法不错！那就以魔主所言，尽快的召唤魔尊吧！”长空道长闻言，立刻点头说道。
　　“好！”魔主这个“好”字刚一出口，面色登时大变，身形猛的后退，然后一脸凝重的看着长空道长！
　　“长空！没想到，你连我也想杀！你到底打的什么主意？”魔主怒叱道。
　　魔主的手臂，有着一条长长的剑痕，要不是魔主一直小心戒备，这一下，自己恐怕也要步苏炳海的后尘了。
　　“什么主意？自然是杀了你这个魔头，为天下苍生谋福祉啊！”长空道长嘿嘿一笑，看着魔主，说道。
　　“你才是妖尊的手下？！”魔主此时立刻就明白了，长空道长才是妖尊的手下。
　　“不错，可惜，知道的实在是太晚了！”长空道长哈哈一声大笑，身上的气势陡然大涨，手中长剑立刻化作一道惊鸿，向着魔主直飞而去！
　　魔主见状，不由大惊失色：“你竟然没有受伤？！”
　　口中说着，魔主却不得不狼狈的闪避长空道长的攻击，本来二人实力相当，可是如今魔主收了重创，而长空道长根本就没事，其中的差别，自然是不可以道里计的。
　　只是几个回合，魔主就惨死在长空道长的剑下，元婴也没来得及逃脱。
　　“将所有魔门之人都杀光！”长空道长缓缓是扫视了一下魔门众人，然后冷冷的说道。
　　正魔两道的修士，根本就不知道刚才到底发生了什么事情，刚才的谈话，早就被长空道长给布置下了禁止，旁人根本就听不到半分。
　　此时，魔主陡然被杀，正道领袖长空道长又下达了这样的命令，人类修士登时群起而攻，将魔修者杀得七零八落！
　　可以说，没有一个修魔者能够逃脱的了这场杀戮的！
　　而在这其中，林峰也趁机诛杀了魔鹰门众人，出了心中的一口恶气！
　　鲜血染红了大地，而长空道长则是一脸的欢畅！
　　“哈哈！这么多年了，我长空终于成为了天下第一人！”大笑之后，长空道长忽然对着阵法所在的位置，躬身施礼，口中说道：“恭请妖尊出世！”
　　“嗯！你做的很好！待本尊出关之后，定然会好好的嘉奖你的！”妖尊声音之中，带着喜悦。
　　“多谢妖尊，属下定当不负妖尊厚望！”长空道长对着妖尊躬身说道。
　　可是，就在他说完这句话的时候，他忽然感到，一股莫大的危险，陡然向着自己奔袭而来！
　　“怎么回事？！”长空道长心中不由大惊，可以和自己为敌的两个人不是都被自己杀死了吗？怎么竟然还有人赶来偷袭自己？
　　但是，不管怎么样，长空道长还是立刻进行了防御，同时仙剑飞起，进行反击！
　　进攻长空道长的人，自然是林峰！
　　林峰虽然不是什么救世主，但是面对妖尊的出现，他还是不得不站出来，一旦让妖尊进入凡人界，那么这个世界以后就不得安宁了！
　　为了自己的家人，为了自己爱的，还有那些爱自己的人，林峰决定，杀死长空道长，阻止妖尊出世！
　　小世界之力，爆发出最强大的力量，九尾妖藤也在刚刚击杀了上百名修真者，吞噬了他们的灵力之后再度进化，成为了六叶九尾妖藤！
　　也就是说，此时的九尾妖藤，本身具有元婴初期的实力，加上林峰小世界的辅助，其实力堪堪与长空道长一战！
　　长空道长达到元婴中期多年，在元婴中期也算得上是资深的存在，此时和九尾妖藤斗在一处，稳稳的站住了上风！
　　就算是林峰有小世界的辅助，可是这种级别的战斗，远不是他所能参与进去的，而九尾妖藤也渐渐的处于下风，在这么下去的话，胜负之局也就注定了！
　　就在林峰心中暗暗着急，不知道应该怎么办才好的时候，齐卢邑忽然出现在了林峰的身边，眼神之中充满了怜爱之色。
　　“臭小子，这是我最后一次帮你了！以后的路，就要靠你自己去走了！不管如何，记得照顾好自己，保护好自己！”齐卢邑笑吟吟的望着林峰，开口说道。
　　林峰心中一惊，隐隐的预感到，将会有什么不好的事情发生一般。
　　“齐老，你要做什么？”林峰焦急的问道。
　　“绝对不能样妖尊复出，否则这个天地就再也没有咱们人类立足之处了！好孩子，这是我第一次这么称呼你，但是在我的心中，你一直都是一个好孩子，都是最棒的！”
　　“你要答应我，一定要振兴医道门，让医道门发扬光大！或许，你说的对，医术，本来就不应该分凡人还是修真者，只要是对人类有用的，都是好的！”
　　“按照你喜欢的去做吧！以后，医道门就交给你了！”齐卢邑一边说着话，虚幻的身影，一边缓缓的漂浮了起来，浑身上下，散发出刺眼的白光！
　　“我会用我千年的灵魂之力，打碎通道的缝隙，好孩子，你要记得，好好的活下去！”
　　齐卢邑说完这句话，缓缓的向着那已经裂开了一丝缝隙的通道飞了过去。
　　“不！齐老，你不能丢下我一个人！”林峰见状，登时大惊，慌忙开口大喊道。
　　只是，眼看着齐卢邑散发出来的白色光芒越来越大，林峰的心，也越来越痛。
　　“师父！！！”林峰仰天长啸，终于在齐卢邑自爆的一瞬间，喊出了这深藏在心中，久违的一个称呼。
　　之前不是林峰不肯叫，而是齐卢邑不许，林峰不知道他为什么不许，但是林峰知道，齐卢邑一定有自己的原因。
　　但是今天，不管齐卢邑肯是不肯，自己都要叫出来，否则，以后就再也没有机会了！
　　齐卢邑的灵魂，存活了上千年，体内的灵魂之力，强大到无以伦比的地步，远不是长空道长区区元婴中期可以对抗的了的！
　　在齐卢邑自爆的同时，长空道长也被这强大的自爆之力轰炸的受到了重伤，九尾妖藤自然不会错过这样的绝佳机会，立刻扑了上去，将之杀死！
　　而那个出现了些许裂痕的通道，也再次消失不见，妖尊那不甘的声音，久久的回荡在半空。
　　林峰无力的坐到在地，修真者受到了重创，一个个瘫倒在地，只有烟紫凝，因为之前受到了林峰的告诫，是受伤最轻的一个。
　　走到林峰的身边，烟紫凝缓缓的扶起林峰，眼中带着感激，口中柔声说道：“阿峰，我们回去吧！你的师父不想看到你现在这个样子，他希望你能好好的活下去！你的肩上，还有很多的重担。”
　　林峰抬起头，望着齐卢邑消失的方向，眼圈一红，硕大的泪滴沿着脸庞滑落。
　　“师父，你放心，我一定会好好的活着，一定会让医道门重新成为修真界第一大派！我也会让，天下间，所有人，无论是凡人，还是修真者，都不再因为疾病而饱受煎熬……”
　　烟紫凝紧紧的拉着林峰的手，轻轻的靠在那坚实的胸膛上，她知道，以后的路，自己会一直陪着林峰走下去。
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================