==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
【内容简介】
　　在一个偏远的小城里，李明的小杂货铺开业了。
　　小城黑老大雷老虎知道之后带了几个小弟收保护费。他来到店门口时却知道了几个消息。
　　微软首席律师从美国送来了一张律师函状告李明卖的‘X牛’系统违反国际垄断法，将微软‘XP’系统挤的无一席之地。
　　法拉利全球首席CEO前来商谈在全球全权代理李明的‘牛摹（ben，同奔）牌拖拉机。
　　一旁还有一个头裹白布，一脸大胡子的大叔凑过来低声嘀咕道。
　　“饿说李兄弟啊，你能不能再给俺搞俩变形金刚让俺把那帮美国佬给打回老家？顺便把他们那个五角啥大楼的给砸啦？不然饿这躲的实在是闹心啊。”
　　雷老虎一听这话赶忙跳到一旁打量着眼前这个口出狂言的家伙，可是怎么看，怎么这么像拉灯大叔呐？不过这拉灯大叔啥时候变的这么一口子陕西味呢？
　　其实，李明是一个都市位面商人。


第一卷 楔子 被女人看不起的男人
　　如果把一只青蛙放在一口盛满水的锅里边逐渐加热，他会被活活煮死。
　　而如果把一只青蛙丢进沸腾的热水里边，他会马上跳出来，从而逃出生天。
　　生活就像一锅温水，而人，只是这口锅里边的青蛙而已。不同的是，有的人跳了出来奔向新的天地。有的人，被生活的温水活活煮死。
　　不想要现在的生活状况，却又无法挣脱现有的生活。
　　李明感觉自己就像是那只被丢进锅里边的青蛙，正在被生活悄无声息的杀死。每天都感到在虚度生命一般，却又偏偏毫无办法。一边是不甘于命运的挣扎，一边是无力改变现状的煎熬。
　　或许在别人看来，这份在事业单位，整天座办公室喝茶看报的工作轻松自在。可作为一个20出头的年轻人，这样日复一日浪费生命的无聊生活无异于慢性自杀。
　　所幸的是，这一年多枯燥乏味的日子里边终于有了一抹色彩出现。在一次跟着领导去参加市里边的大型会议时，李明认识了在现场拍摄的电视台记者夏语冰。直到现在，李明仍忘不了当时看到夏语冰的那种悄然心动的感觉。当然，20出头的李明早不是那相信一见钟情的小屁孩。
　　当时的感觉只是一种心动，一种认为自己未来的理想女人就是眼前这个女孩的感觉。那乌黑长发，那细眉明眸，那小巧樱唇，还有那淡淡的清纯气质，简单大方而又不失妩媚之美……
　　于是，生平第一次的，李明主动要到了那个女孩的电话号码。
　　接下来的事情便是自然而然的联系，聊天，而后约出来吃饭。
　　本来按照生活完美的剧本来演的话，接下来两人应该是约会，看电影，逛街等等等等，而后便是相知相爱，结成一对。
　　可惜，生活的现实总是与理想事与愿违的。
　　在第一次约夏语冰吃过饭之后，李明便迎来了人生最大的耻辱。而恰恰是这个耻辱，像附骨的钢锯一般，埋在李明的心底深处，无时无刻不感到那种撕裂的痛苦。
　　当天晚上吃过饭回到家中没多久，李明的QQ便收到了一条消息。
　　“喂！”
　　一个名为‘莹’的女孩向李明发过来一条消息。
　　“在呢，呵呵，刚回家。”
　　看到这个Q号名字，李明知道这个叫‘莹’的正是夏语冰的女伴，今天晚上陪着夏语冰和自己一起吃饭的女孩，林玉莹。
　　此刻刚刚回家便收到了这个女孩的消息，李明以为自己能从这女孩这里打听点什么有用的消息。
　　“知道什么叫癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”
　　林玉莹发过来的Q消息让李明脑海中浮现出儿时那个邻居女人尖酸刻薄的嘴脸。
　　“嗯？什么意思？”
　　收起脸上的笑意，李明眉头微皱的回复道。
　　“语冰不是你这种人能够追求的，我劝你还是别再纠缠她了。”
　　林玉莹发完这条消息之后，没容李明说什么便接着又发来一条消息。
　　“你只是一个没有家庭背景的毛头小子罢了，整天就那一点点工资。而语冰呢？她是市电视台的记者，以后要做主持人。再往后会向省台、中央电视台发展。而你呢？能给她带来什么？不说车了，我今天也看到你有一辆山地自行车了。就说房子吧，一套房子动辄几十万上百万的，凭你那点钱你能买的起吗？更别说那些时尚饰品，衣服，化妆品等等的。你自己有那个资本吗？”
　　林玉莹的话让李明脸色煞白！
　　“莫欺少年穷！”
　　几乎是下意识的，李明把这句话回了过去。
　　“切，空口说白话谁都会。”
　　对于李明的话，林玉莹不屑一顾。
　　“呵呵。如果剥去了家族与父辈的萌荫，你们还剩下什么？！你们现在用的那些名牌手机、饰品、衣物，有几件是凭着自己挣来的？又有多少是从父母那里要来的？我李明若是生在殷实之家，绝不会是今天这种样子！更不可能被你这种女人所奚落！我现在所用所花，每分每毫都是自己挣来的。而你们呢？还只不过像个可怜的寄生虫一般依靠着父母，依靠着家人！有什么资格来说我？！”
　　噼哩啪啦狠狠的敲打着键盘，像是要把心里所有的愤怒都发泄出去一般！
　　“滚！”
　　最后狠狠敲下一个‘滚’字，不给这个女人丝毫说话的机会，李明便把林玉莹直接拉黑彻底删除！
　　感觉到自己心里边已经被刻意压制两年多的戾气有重新爆发出来的迹象，李明也是长长吐了口气，做了个深呼吸强制压下心里边那股蠢蠢欲动的暴戾气息。
　　而此刻，座在电脑另一边的林玉莹却也是脸色煞白的颤抖着身子，整个人因为愤怒而说不出丝毫话来。
　　当反应过来发现李明已经将她删除之后，这个女人更加愤怒起来！
　　※※※
　　“在吗？”
　　正当李明气怒难当的当儿，QQ又传来一条消息，却是夏语冰发来的消息。
　　“呵。”
　　嘴角闪过一丝洒然笑意，关上电脑之后的房间一片黑暗，只有显示器的指示灯一闪一闪之间才显得这漆黑一片的房间之中有着一丝生机。
　　前尘往事涌上心头，再加上今天的这件事情，让李明有些心闷。
　　从不抽烟的李明此刻忽然很想抽支烟。


第一卷 第1章 位面交易系统
　　一边按照黑客CC发来的网址和密码登陆那个神秘的黑客论坛下载工具，李明一边也在思索着明天周一到单位之后应该怎样措辞办一个停薪留职或者是直接从单位辞职不做了。
　　经历了夏语冰的事情之后，李明便再也按捺不住想要离开现在这个吃不胖，饿不死的事业单位，想要下海闯荡一番。毕竟现在这个社会在哪里工作并不重要，重要的是能否赚到钱。
　　正当李明神游物外的时候手中也是下意识的操作着电脑进入了黑客论坛。就在李明刚刚点进黑客论坛的瞬间，只看到电脑屏幕一黑，而后电脑便没了动静。
　　电脑的异常把李明从沉思之中惊醒。
　　仔细检查一番之后，发现并不是硬件的原因，李明便准备重新启动电脑再检查一遍是不是中病毒了。
　　正当李明准备重启电脑的时候却看到已经黑屏的电脑屏幕正中间渐渐出现一个七彩的小型漩涡，而后逐渐旋转着并慢慢扩大直至占据整个电脑屏幕。
　　“定位XCS8608星球位面……”
　　“发现智慧生物……”
　　“选择位面交易人……”
　　※※※
　　随着一阵莫名其妙的声音过后，整个电脑屏幕也重新恢复正常。屏幕中一个身着红衣的长发女孩慵懒的蜷缩在火红色的小沙发上正饶有兴趣的打量着李明。
　　试着操作了一下键盘了鼠标，李明发现自己没有办法控制电脑，当下便毫不犹豫的把网线拔掉。
　　与CC接触三个多月下来，李明多多少少也知道了一些远程控制别人电脑之类的，再联想到自己刚才登陆的那个黑客论坛，自然而然的便想到了自己的电脑可能中了木马被别人远程控制了。
　　“恭喜你，被选中为XCS8608星球的位面商人，我是你的位面系统兼助手薇儿。”
　　电脑中自称薇儿的长发女孩不知从哪儿变出一杯红酒拿在手中朝着李明示意了一下，而后轻轻舔了一口。
　　“制作这个程序的家伙一定是YY小说看多了，不过做的倒还像模像样。”
　　看了看屏幕中的那女孩一眼，发现自己通过机箱没有办法强制关机，当下就直接把电源插头拔掉准备结束这个无聊的木马程序。
　　今天晚上和CC约好了要协助他参加黑客联盟的一次大行动，最重要的协助CC完成了任务之后能够得到200元钱。
　　对于男人来说，没有什么是被女人看不起更让人颜面尽失的了。更何况是被自己喜欢的女人所看不起？这对男人而言不仅是尊严尽丧，更是多了一份刻骨铭心的耻辱！
　　李明的心底憋着一口气，他现在迫切需要钱，需要地位，需要一切能证明自己的东西。
　　所以对于这种无聊的黑客程序李明并不打算太过浪费时间，一边拔掉电源插头的同时，李明一边从抽屉里取出光盘准备重装系统。
　　“喂，你在干什么呢？怎么一点反应没有？”
　　虽然作为新生的位面系统，可是薇儿的系统之中也预存了位面史上许多的资料等等。可是查遍她脑中的所有资料，她也从没有看到过有一个新生的位面商人像李明这般无动于衷的反应。
　　几乎是贴着屏幕一般，薇儿盯着李明不满的说道。
　　“嗯？”
　　看了看手中已经拔掉的电源插头一眼，又看了看机箱后拔掉的网线，李明眉头微挑的看了电脑屏幕中的薇儿一眼。
　　事情好像有点出乎于他的意料之外。
　　“你是位面系统？”
　　看了电脑屏幕中满脸不高兴的长发女孩一眼，李明试探的问道。
　　“对！准确来说是XCS8608星球位面商人专用的位面系统。”
　　看到自己终于引起了眼前男子的注意力，薇儿重重的点了下头之后才又座回到红色的小沙发上。
　　没有想到眼前电脑屏幕中的女孩竟然如此智能的回答自己的问题，李明将门窗检查一遍之后方才座回到电脑桌前看着屏幕中的那长发女孩。
　　一头乌黑长发柔顺的披在肩头，细眉明眸，小巧鼻梁，微噘红唇好似有点生气一般，一身非丝非绸的红色轻衫披在身上。像极了古时女人所穿的衣物，但又有点说不上来的感觉一般。有点像《英雄》里边那个女主角穿的一身长袍红衣，又有点像电视剧中古时丫鬟们衣物的款式一般。
　　但那慵懒蜷缩的小红色单人沙发却又十足的现代气息。
　　一时间这两种截然不同的气息混合在这个红衣长发女孩身上，只给李明一种奇怪的感觉。
　　“那你有什么事情？和我又有什么关系？”
　　看到电脑屏幕中薇儿那充满人性化的表情动作，李明终于确定下来眼前这一切并不是简单的电脑程序。最起码在他的认知里边，目前的科技水平还没有办法做到这一步。
　　“当然和你有关系了啊？难道你不想对我负责吗？我这么一个新生的位面系统，如果没有位面人操作的话那过不久就会被位面主系统给抹杀掉。而你，就是我这个位面系统所选中的位面交易人了，也就是操作者。”
　　看到李明一副事不关己漠然的样子，薇儿的一张小脸又垮了下来，当下颇有些泫然若泣的样子看着李明说道。
　　“位面系统？位面人？位面交易人？……”
　　低头皱眉的仔细咀嚼着薇儿所说话语中的意思，半晌过后李明方才抬头看着薇儿开口说道：“我不是很明白你的意思，但听你的话这事情多多少少和我是有些关系才对。我需要你把这一系列事情详细的解释给我听。”
　　面对着这突如其来的意外奇遇，在经过最初的不信和惊讶之后，李明迅速的接受了这个现实。这不得不归功于现代电视、电影和小说等各种各样的奇思异想等等。
　　“看来你的适应力很强呢，那就好喔，希望不会被吓到。”
　　满意的看了李明一眼，薇儿点了点头，而后吐了下舌头。
　　只看到薇儿在她那红色的小沙发上随意转了下身子，而后用手一拉，一个小型的屏幕便从电脑屏幕正中心跳了出来，而后这小屏幕之中渐渐出现了一些文字和图像说明等等。
　　随着电脑中显示的各种文字和图像说明，足足过了一个多小时，李明才彻底的把眼前这件事情给搞清楚。
　　从薇儿所给的信息中李明得到了许多有用的信息。
　　“看来我确实是遇到奇遇了。”
　　当电脑中显示的位面资料放完之后，李明看了薇儿一眼，而后说道。
　　“当然，位面系统所选择的位面交易人极其苛刻。而我之所以选择你的原因是被你心中的怨气所吸引过来的，还有一点，那就是你的脑波活跃度也非常强大！”
　　打了个响指，薇儿朝李明点了点头。对于自己所选择的这个位面交易人，她还是比较满意的。
　　“怨气吗？或许吧。”
　　若有所思的点了点头，李明不由自主的又想到了夏语冰。可转瞬之间他又摇了摇头，把那讨厌的记忆摇出脑海之后方才正色的看向薇儿。
　　“那我说一下我对于这个位面系统的简单理解，如果没有偏差的话我们再说下一步。”
　　不待薇儿说话，李明便说出了自己对于这个位面系统的认知。
　　“所谓的位面系统其实说穿了就是在不同的星球位面之中做交易，用我们星球所特有的东西去交易别的星球所有的东西。交易所用的货币是位面币，这一点我理解。可是那个所谓的位面点数又是什么呢？还有，每一个星球只有一名位面商人，而我就是我们地球上唯一的一名位面商人了？”
　　将自己心中的疑惑说出来之后，李明向薇儿看了一眼。
　　“你的理解完全正确，你要做的很简单。就是和别的位面的人进行交易，用你们星球所特有的东西去和别的星球交易。至于你说的位面点数，你可以理解为你们这个文明之中的网络游戏，你可以把位面点数当成经验值。当位面点数达到一定程度之后位面系统将会自动升级，从而得到更多的功能等等。而正如你所说，地球之上只有你一名位面商人。”
　　朝李明点了点头，薇儿相当满意于李明的接受理解速度。
　　“我能得到什么，我又可能失去什么？风险与收益又是什么？”
　　深思片刻之后，李明紧盯着电脑中的薇儿开口说道。
　　“哦？呵呵，你是我数据库中挺特别的初生位面商人。”
　　懒懒的座在沙发之中摇晃着杯中红酒，薇儿饶有兴趣的看着李明轻声说道。
　　“以前上学时听老师讲过一句话，一直记忆犹新。那就是，天上掉馅饼，不是毒药，就是陷阱。我不认为无缘无故老天会这么厚待我。”
　　轻轻靠在电脑椅上，李明歪了下脑袋，想了一下而后盯着薇儿慢慢说道。
　　自从经过夏语冰的事情之后，李明对于女人的感觉也越来越淡。哪怕是眼前电脑中这个叫薇儿的长发女孩有着一副十分漂亮的容颜也不能让他溶化丝毫。


第一卷 第2章 强制绑定，不生即死！
　　两人都没有说话，只是互相看着对方。
　　“你想得到什么？”
　　沉默半晌过后，薇儿缓声开口说道。
　　“我没什么大追求，只是想舒舒服服，快快乐乐的过一辈子，没那么多的烦心事就成了。你呢？”
　　沉声说道，李明身子微微前倾盯着电脑中的薇儿说道。
　　通过短短的一个多小时的接触下来，李明已把这个电脑中的女孩当成了一个与自己同级别的智慧生命，而不是简简单单的一个电脑程序或是电脑中的美女等等。
　　“每一个位面商人在他们自己所处的位面之中都有着举足轻重的地位，相信在不久的将来，你也可以这样。”
　　“哦？那我又要付出什么？”
　　并没有被薇儿口所描绘的大好前景所迷惑，李明仍追问道。
　　“你可以点一下屏幕的右下角，里边有位面系统的基本资料等等。”
　　朝着电脑屏幕右下角点了点头，薇儿示意李明点开那个小箱子的图标看一下。
　　当李明点开那个图标之后，一行数据在屏幕之中显示出来。
　　“位面币：10000。”
　　“位面点数：10000。”
　　“位面系统：一级位面系统。”
　　“所剩位面时间：2天23小时50分。”
　　“位面交易人：李明。”
　　看着电脑屏幕中显示的一系列数据，李明挑了下眉，而后抬头看着薇儿开口问道：“这些是什么意思？根据刚才看你的资料上边显示，这些所谓的位面币和位面点数应该是在操作位面交易的时候才能用的上吧？还有，所谓的位面时间现在是倒计时的，也就是说位面交易系统已经运行，还剩下2天多的时间。位面交易人应该是位面系统主人的名字，为什么是我？”
　　随着一系列疑惑的出现，李明的脸色也越来越差起来。
　　“呵呵，不错，你的猜测很正确哦。”
　　一副慵懒的样子蜷缩在沙发上，薇儿看着李明越来越差的脸色，当下轻声笑道。
　　“我什么时候答应你成为位面交易人了？”
　　发现自己已经成了位面交易人，李明当下脸色阴沉的说道。虽然在心底对于这个所谓的位面交易系统颇为心动，可是在潜意识之中，李明始终觉得有哪里不对劲一般。
　　“一旦所剩位面时间为0，那么位面系统和位面交易人都会同时从这个世界上被位面主系统抹杀！一旦位面交易系统荒置超过一定的位面时间，位面主系统将会判定这个位面的交易系统已经荒废，从而将本位面的位面系统和位面人从现实中抹杀！”
　　随着薇儿的话音慢慢落下，她的样子在李明眼中也变的有些阴冷起来。
　　“不过只要你经营得当，一般来说这种事情是很少出现的。这毕竟只是位面系统的一个筛选程序罢了。要知道，这世上有多少万亿的智慧生命想要得到位面交易人的身份还得不来呢。毕竟这代表着你拥有比别人更多的优势。”
　　看到李明越来越阴沉的脸色，薇儿又补充道。
　　“怎么样解除与位面系统的绑定？”
　　神色阴冷瞪着电脑屏幕中的薇儿，李明冷着声音说道。
　　如果此刻能够把电脑砸了把这个位面系统毁了的话，李明会毫不犹豫的把这个该死的系统给毁掉。如果有命在，那什么都有可能。可是这个位面系统将生命绑定上边了，那么风险也就随之而来。
　　对于李明来说，想要得到钱，得到权势的途径太多太多，只要有命在，那就有无限可能。并不一定非要靠这个从天而降的位面系统不可。
　　“升到九级位面系统之后，位面交易人可以自主选择是否脱离位面系统。又或者是被位面系统抹杀之后，位面交易人自然而然的便和位面系统分离。”
　　看到李明没有丝毫妥协的意思，薇儿微不可察的叹了口气，而后说道。
　　“够狠。”
　　朝薇儿点了点头，李明轻声说道，而后便着手研究起眼前这个所谓的位面系统来。
　　按照刚才薇儿的一些说明和解释看来，所谓的位面交易进行搜索查找交易人一次要花费掉1000位面币和位面点数，每一级位面系统所需交纳的位面税也不相同。
　　一级位面系统每一次交易需要交纳80%的位面税，二级系统交纳70%，依次类推直至升至九级位面系统时不交纳位面税。
　　而李明现在所得的一级位面系统只有10000的位面币和位面点数，只够支持他进行十次的搜索查找交易人。而且每一次搜索查找到的交易人还不一定能够保证赚钱和进行交易等等。而且还有时间限制之下，整个形势不容乐观。
　　“既然你也是智慧体，那么如果我被什么位面总系统抹杀掉了，那你也跟着完蛋。对你来说这并没有什么好处，为什么非要认准我不成了？”
　　一边观察电脑中这个位面系统的各种功能等等，李明一边看着薇儿问道。
　　此刻面对着这种局面，再怎么抱怨也没有办法，唯一能想的只是怎么解决眼下的危机再说。无奈之下，李明也只得选择暂时合作。
　　“我？呵呵，我有我的理由。”
　　似是被李明的话勾起什么回忆一般，薇儿眼中闪过一丝落寂，而后苦笑着说道。
　　“你给我的资料并不十分准确，你不是完全新生的位面交易系统。”
　　捕捉到薇儿眼中的神情，李明说道。
　　“有些事情并不是现在你该知道的，只要升到九级位面交易系统，到时你自然而然的就会明白为什么选择你了！现在你还是想想怎么解决眼前的危机吧。一旦位面交易时间为0你就会被位面总系统抹杀，一旦你的位面币和位面点数花费完，没有足够的金额来支持下一次交易，你一定会被位面总系统判定荒废而被抹杀掉。”
　　眼神闪动之间，似是想起了什么似的，薇儿看着李明说道。
　　“现有的资源只够支持10次交易，对于我这个纯新手来说在这10次交易之中并不可能保证每一次都交易成功。因为我不知道你们这些所谓的位面交易就交易些什么东西，我也不能保证我能弄来他们所需要的东西。所以，现在该是我们互相表明合作态度的时候到了。”
　　摇了摇头，李明缓缓说出自己的判断，当下盯着薇儿。
　　“根据新生位面系统内的资料来看，在位面史上所记载的358923名位面交易人之中。有180358人是位面交易系统荒废而导致死亡，其中140287人在进行位面系统升级任务时导致死亡的。其中23509在各自的位面之中自然死亡。余下的少数人资料为最高位面权限，现有的‘一级位面系统’无法取得资料。你可以根据这些数据来做个选择。”
　　将自己从系统库中查找来的资料说出之后，薇儿抬头看了李明一眼，并没有说话。
　　“这个所谓的位面系统时间和我现在所处的现实时间比率是多少比多少？”
　　听完薇儿的话，李明眉头不自觉的皱了起来，右手一边习惯性的在电脑椅上慢慢弹动着，一边在脑中思索着这其中的一系列关系。
　　“经过位面系统的分析统计，位面时间和你所处的时间比率为1：1。”
　　薇儿的话让李明心中稍定。
　　“嗯，那就等吧，一有消息你就通知我。”
　　听到薇儿的话，李明点了点头开口说道。
　　“等？好主意。”
　　在沙发上转了个身，听到李明的回答，薇儿眼睛一亮。
　　显然，李明的选择与她心中想要给的答案相差无几。两者都是选择将位面交易系统开着，先等待别的位面商人主动与自己联系，这样虽然耗费掉了一定的位面时间，但多换取了几次位面交易的机会。
　　而李明心中的打算则是不同，他只打算用1／3的时间用来等待。
　　毕竟等待别的位面商人主动与自己交易太过于被动。
　　而现在李明的位面操作系统还剩下2天23小时38分钟。
　　也就是说在将近3天的时间内，如果李明没有做成一笔交易赚取到足够的位面时间和位面币之类的话，那么李明就会被位面主系统抹杀！
　　斜靠在电脑椅上，李明的右手也在一下一下轻轻弹点着，时间已经过去了一个多小时，位面交易系统还一点动静也没有，而现在墙上的时钟也已经指到了夜里10点半。
　　正在李明决定试一下主动联系别的位面交易人的时候，只看到位面系统右下角的一个小喇叭闪动起来。
　　“科技位面交易人‘机器球’请求进行位面会话，是否接受？”
　　进入工作状态的薇儿早已经化做一个操作界面，此刻送来一个聊天确认框让李明选择是否接受会话。
　　“当然。”
　　一级的位面交易系统有些类似于李明现在用的电脑操作界面，当下随着李明选择‘是’的选择，一个类似于QQ视频聊天的窗口弹了出来，一个金属机器球在屏幕之中一闪一闪的滚动起来。
　　面对着第一次位面交易，李明的心也悬了起来。


第一卷 第3章 与科技位面的交易
　　只看到那个半人多高的银色金属球滚动到屏幕中间停顿下来之后便咔咔咔分解开来，而后一个一人多高的人形机器人便出现在屏幕正中。
　　“你好，科技位面交易人机器球希望和你交易。”
　　只看到那个自称机器球的机器人向李明微微弯了下身子而后发出一阵机器合成音。
　　“变形金刚？”
　　看到眼前这个金属球变成了一个机器人的样子对自己说话，李明有些诧异的挑了下眉毛，而后低声说道。
　　“不知道我能给你交易些什么东西？而你又能给我带来什么东西呢？”
　　一边好奇的打量着眼前的机器人，李明一边开口问道。
　　“我只需要一种资源，那就是‘沧矿’。作为交易我可以用我们科技位面的科技产品或者位面币与位面点数与你交易。”
　　已经是四级位面交易系统的机器球在无数次的位面交易之中通过科技位面的科技资源早已积累下了一笔可观的位面币和位面点数，可是机器球却无法再进一步向前发展。
　　而这一切的源头都是因为科技位面所需要的能源‘沧矿’。这种‘沧矿’不仅是在科技位面十分罕有，就是在其他的位面世界里边也是十分稀少的存在。
　　机器球在与别人的交易时，可以利用本身的科技优势满足对方的交易条件。可是他所想要的那种‘沧矿’却没有几个位面商人能够交易给他。
　　所以换一句话来说，机器球手里边有着大把的位面币和位面点数，却买不来他想要的能源。这也是促使机器球不断寻找新的位面商人的原因所在，更是十分注重新生的位面商人。
　　“沧矿？没有听说过。如果你是要金属矿或者是别的矿之类的或许我还有些办法，但你所说的物质我没有办法帮助你。难道没有别的可交易的？”
　　听到机器球的话，李明的眉头不自觉的皱了起来，而后说道。
　　“我只需要沧矿。”
　　听到李明的回答，机器球加重了语气。
　　看到机器球执意要这什么所谓的‘沧矿’，李明只得无奈的耸了下肩，准备放弃这次交易。
　　“对不起，看来我是没有办法帮助你了。”
　　正如所预料的那样，与别的位面商人进行十次交易还不一定能交易成功一次。毕竟别人想要的东西自己这里不一定有还是没有。这些都是一个未知因素。
　　“不。作为新生的位面商人，也许你对于位面规则不太清楚。同一种物质在不同的位面之中或许有着不同的称谓。也许你的这个位面有我想要的东西，只是你们这里的称呼不太一样，所以你以为没有这种东西。我这里有一个‘微纳米探测器’是专门用来探测‘沧矿’资源的。如果你所处的位面有我需要的物质的话，那么我们就能进行交易了。如果没有的话那就算了，你看可以吗？”
　　看到李明有些兴趣索然的准备结束交易，机器球拿出一个银色的金属罐子，而后电脑屏幕正中便跳出来了一个对话框。
　　“科技位面商人机器球给您发送过来‘微纳米探测器’请问是否接受？”
　　看着电脑正中弹出来的对话框，李明又看了眼机器球。
　　“需要我掏钱吗？”
　　“不，这是我免费赠送送给你进行探测使用的。”
　　看到李明有些疑惑的看着自己，机器球赶忙说道。
　　对于科技位面来说，这些‘微纳米探测器’是再平常不过的探测工具了。所以在与每一个位面商人进行交易的时候，为了探测对方所处的位面之中有没有自己想的这种‘沧矿’机器球都会赠送对方一罐‘微纳米探测器’进行使用的。
　　尝试着按了下屏幕正中的‘是’选项之后，只看到电脑屏幕上白光一闪，一个高约20厘米，直径10厘米左右的银色金属罐子便出现在屏幕前的电脑桌上。
　　将那金属罐子打开之后，只看到一个拇指大小的乳白色火苗飘浮到半空中。
　　“这是？”
　　看了眼飘浮在半空中的乳白色火苗一眼，李明朝着机器球不解的问道。
　　“这是最初级的火种，只要附在金属电子元件之上便会自动进化为探测接收器。”
　　虽然急于知道李明所处的位面之中有没有自己想要的‘沧矿’，但机器球仍耐心的向李明解释道。
　　“哦？不会有什么副作用吧？”
　　一边将自己抽屉里边以前用过的旧手机拿出来，李明一边向机器球问道。
　　也许是看多了科幻电影的缘故，面对着未知的科技文明，李明的心里边还是有点放不下。
　　“这点你可以放心，在位面规则之下，任何启图破坏对方位面文明或是不轨行为都会被位面总系统当场抹杀掉！如果这些东西有问题的话，在刚才你接收的时候我就会被位面总系统抹杀的。”
　　看出李明不太信任自己，机器球当下忙解释道。
　　听到机器球的解释，李明这才放下心来，而后将以前的旧手机凑到那‘火种’前。
　　只看到那个乳白色的火种在手机靠近之后，便溶合到手机之中。而后手机里边便传来一阵咔嚓咔嚓声，而李明也是感到手中一颤，拿在手中的手机也是掉到桌面之上。从李明手中掉在桌面上的手机迅速的进行着一系列的机械组合变化，眨眼的功夫，原来的旧手机已经变成了一部黑色超薄手机。
　　光滑流畅的造型，黑亮的光泽，超薄的机身，简单，大方而又给人一种沉重大气的质感。
　　“在原有的功能之上进行升级，并附加了‘探测接收器’的功能。可以保守的说一句，他领先于你所处世界5年以上的科技水平！”
　　看着李明颇有些爱不释手的把玩着这部新手机，机器球适时的介绍道。
　　“哦？那这些细沙子呢？”
　　一边通过手机按键尝试着这部新的‘火种手机’有什么功能，李明看着金属罐里边装的满满的银色沙子朝机器球问道。
　　“这个罐子里边装了将近8千万的微纳米探测器，你只需把他们从罐子里边取出来洒在空气之中，他们便会自动以探测接收器为中心向世界各处覆盖而去。”
　　一边向李明介绍着，机器球也有些急切起来，想让李明快点把这些微纳米探测器释放出去，早一点知道李明所处的位面之中有没有自己需要的‘沧矿’。
　　当李明手探进罐子里时才发现这些从外面看起来像银色沙子的‘微纳米探测器’并不如自己所想的那样。入手之下细腻光滑，哪怕想把他们抓出来也有种力不从心的感觉，那比沙子还要细小千百倍的‘微纳米探测器’正不住的从指缝之中滑落，用手掌根本抓不出来！
　　无奈之下，李明抱起罐子，而后将里边的‘微纳米探测器’全部倒到电脑桌上。
　　看着那些‘微纳米探测器’像流沙般从罐子里边倾倒在桌面上，可是没等这些‘微纳米探测器’落到桌面上便在空气之中消失不见。
　　虽然从自己手里拿着的‘火种手机’显示屏上看到这些‘微纳米探测器’已经启动起来从自己的房间向外飞去，可是肉眼看去却什么也看不到，这让李明心中咂舌不已。
　　“怎么样？探测器上有没有数据显示？”
　　看到那些微纳米探测器已经启动起来向四周探测而去，机器球也有些颇为紧张的看着李明问道。
　　“暂时没有，要稍等一下。他们的速度真有这么快？现在已经以我为中心向外覆盖了五公里范围？”
　　只是说话间的功夫，李明看着‘火种手机’上那如雷达探测器般的屏幕上已经闪烁着无数的小点点，显示着那些‘微纳米探测器’所处的位置已经覆盖了方圆五公里。
　　“根据位面交易系统的数据分析，我们科技位面的科技文明领先于你所处世界300年左右的发达程度。所以对于我们科技位面的技术你可以放心！”
　　对于自己位面的科技文明程度，机器球相当有信心，当下便对李明解释道。
　　“咦？有数据显示了。1万……1万5000……3万……5万7000……8万……”
　　看到‘火种手机’上跳动不已的数据显示，李明有些诧异的说道。
　　李明并没有想到地球上还真有这个机器球所说的什么‘沧矿’。
　　“8万？！”
　　听到李明的话，机器球身上的各种数据灯也剧烈的闪动起来，语气急促的说道。
　　科技文明发展到一定程度之后一些位面空间便会发现这种‘沧矿’能源，而整个需要这种‘沧矿’能源的位面并不止机器球一家，很有可能别的位面也会需要这种能源。这种情况以前机器球就遇到过，所以此刻才会如此激动。
　　“是8万啊？怎么了？”
　　翻转着右手中的超薄‘火种手机’，李明挪动了下身子，打量着机器球。
　　可惜，机器球只是一个变形金刚，从他的身上丝毫看不出来有任何表情等等。所能看到的只是全身上下那各种指示灯，和机械头部那双眼睛中闪动的光芒。
　　虽然听的出来他的语气有些不太一样，可是李明看不出来他是什么样的表情，所以也是看不出来太多的东西。
　　“既然你所在的位面里边有沧矿存在的话，那么我们也就能交易了。你想出一个什么样的价码呢？”
　　看到李明在知道自己所在位面有可以与自己进行交易的东西存在时，仍是一副不紧不慢的样子，机器球心中咯噔了一下，而后开口问道。
　　虽然商人逐利，忌讳表露出自己内心真实的想法。可是进行位面交易这么久以来，向来都是别的位面商人求着自己要进行交易。自己想要的东西却没有几个位面商人能够交易过来。而且最重要的是马上就要晋升至五级位面交易系统，现在最关紧的是提升自己的实力！这一切离不开能源！
　　所以机器球此刻也是有些沉不住气的当先开口。


第一卷 第4章 协商
　　左手撑着下巴打量着屏幕中机器球的反应，右手慢慢的翻转把玩着‘火种手机’，李明在思索的时候不自觉的微挑着眉头。
　　“现在这个探测器上显示的数据是10万多一点。这证明我所处的世界里边有你想要的东西。我们怎样来交易的价码不重要，重要的是，你能给我什么？”
　　将手中的‘火种手机’朝向机器球，让他可以看清上边所显示的数据。李明身子向前微倾了一下，盯着机器球说道。
　　虽然被眼前探测器上显示的数据所吸引，但机器球面对着李明的咄咄逼人也不得不收起心思专心应付起他来。
　　他没有想到，眼前这个新生的一级位面商人有些出乎于自己的想像之外。并没有以前自己接触过的新生位面商人那么好对付。这不得不让已经身为四级位面商人的机器球收起轻视之心。
　　“我们可以用位面币进行交易，也可以用我们各自位面的特产进行交易。而我可以用我们科技位面的科技和你进行交易，要知道我们科技位面可是领先于你所处位面300年的文明程度！如果用位面币和位面点数进行交易的话我也可以满足你！”
　　对于自己的交易能力，机器球有着绝对的信心，当下微一思索便回答道。
　　“那价格方面呢？你想以怎样的比率来交易？”
　　听到机器球的回答，李明点了点头，而后说道。
　　“10万数值的‘沧矿’我用5万的位面币和位面点数进行交易。”
　　看了李明一眼，机器球自认开出了一个很高的价格。
　　“可以。我可以先卖给你5万数值的‘沧矿’。”
　　沉默片刻，李明方才回答道。
　　“不，我要的是你位面所有‘沧矿’的垄断专营权！”
　　摇了摇头，机器球开口说道。
　　也有一些别的科技位面需要这种‘沧矿’能源，正因为这种能源的稀少，所以各位面之中竞争也是非常激烈。稍不留神，这个垄断专营权就会被别的位面拿到，到时他可能什么也得不到。这也是机器球紧张的原因所在，他要以最快的速度拿下李明所处位面的垄断专营权！以此来保证自己的利益！
　　“如果你知道我是一个新生的位面商人的话，那么相信你也了解我对于位面交易的情况不太了解。同样的，我也不了解我现在手上所有的这些货物的真实价值。我怎么知道我是把这些东西贵卖出去了呢？还是贱卖了？”
　　左手抚着下巴，看了机器球一眼，李明轻声说道。
　　面对着李明的问题，机器球说不出话来，当下身上的各种指示灯乱闪，却是丝毫办法也没有。
　　“我出的价格已经相当高了！如果你现在不相信的话，你以后接触各种位面交易时间久了的话就会知道我没有骗你。而且最重要的一点你不要忘了。你是一个新生位面商人，如果短时间内没有形成良性循环的位面交易的话，那么你很有可能被位面主系统抹杀！”
　　沉默了一会，机器球解释之后仍不忘敲打了李明一下。
　　“如果让你垄断的话，你能出的起多高的价格？”
　　机器球的话正中要害，思索了一会，李明挑了下眉才开口问道。
　　“10万数值的‘沧矿’我用7万位面币和位面点数和你进行交易！”
　　看到终于让眼前这个新生的位面商人松口了，机器球点了下头，而后说道。
　　“这些东西全部卖给你，包括以后的后继开发等等也全部专营给你一人。价格我也不给你提到10万换7万的比率，就按你说的10万数值的‘沧矿’换5万位面币和位面点数。”
　　直起身子，李明眼中闪过一抹精光，盯着机器球沉声说道。


第一卷 第5章 被挂马的黑客论坛
　　机器球身上的数据灯一阵闪动，而后开口说道：“嗯？主动降价，你又是为了得到什么？”
　　“这确定这些沧矿到底是什么东西之前，我需要你的支持。第一，我希望你能提供给我一部超级电脑，供我使用。第二，我需要你能预先支付我3万的位面币和位面点数，以支持我有足够的时间来搜集这些‘沧矿’资源。”
　　“这……好！”
　　看了李明一眼，机器球思索了一下方才点了点头。
　　相对来机器球来说，如果李明真的在本位面里边站住脚的话，那么对他来说也是一件好事。他获得沧矿的可能性也更大一些。
　　所以只是思索了一下，机器球便决定先尽力帮李明站住脚再说。只要李明真的发展起来了，那么他的沧矿也能更容易到手了。
　　“科技位面交易人机器球赠送30000位面币和位面点数，一个火种，请问是否接受？”
　　一个交易框在屏幕正中出现，李明点了接受之后便看到自己的账上多了30000的位面币和位面点数。
　　待李明点完接受之后，一个拇指大小的淡黑色火种也漂浮在半空中。
　　“这个是？”
　　有些疑惑的看了眼漂浮在半空中的淡黑色火种，李明问道。
　　“把这个火种置入到你现在所处文明的电脑主机之中他就会自动进行进化。当然，这需我们把位面系统退出之后，不然的话一会他进行进化的时候会把我们的位面交易切断的。”
　　向李明解释着这一系列的使用步骤，机器球也准备结束这一次的交易通话。
　　虽然担了些风险，可是收获同样丰厚。所以对于今天的位面交易，机器球还是比较满意的。
　　而且根据和李明的接触下来，机器球可以肯定，眼前这个新生的位面商人在不久的将来一定会震惊整个位面交易界！而到时，自己也将会从中受益良多！
　　“好，那到时有什么消息我会再联系你。”
　　想早一点知道这些东西到底是怎么个回事，李明当下点了点头，便准备结束通话。
　　而后机器球便发过来了一个类似于QQ加为好友的通话框。当李明把机器球加为好友之后，在位面交易系统的右边便出现一个小型机器球的头像出来。这样以后李明如果想要呼叫他的话便能方便的通过位面交易系统进行呼叫连接等等。
　　当结束完位面交易通话之后，薇儿重又出现在电脑屏幕正中。
　　朝李明笑了一下，薇儿开口说道：“第一次位面交易不错嘛？”
　　“呵呵，为了新生活而奋斗呗。”
　　朝薇儿点了点头，李明脑中意识一闪，便将这个位面系统关闭掉了。而薇儿也随之消失在电脑屏幕之中，电脑上也恢复了XP桌面。
　　按照机器球的话，李明把那个淡黑色的火种放到电脑机箱里边。
　　只看到那个淡黑色的火种进入到机箱中之后，整个机箱便分解开来，连带的电脑显示器也随之分解。而后便是各种元器件与各种零件线路之间眼花缭乱的组合进化。
　　只不过一两分钟的功夫，一个黑色超薄款式的笔记本电脑便静静放在电脑桌上。
　　超薄机身，黑色款式，流线造型，华贵沉稳气质，无一不彰显着这台笔记本电脑的不菲价值！
　　指纹式身份开机验证，外表与XP界面相差无几的操作系统，但系统内核却是比XP系统强上千百倍！各种各样潜在的强大功能，各种各样的新式工具都让李明眼花缭乱！
　　不管是外表还是内在的系统都是在原有电脑的基础之上进行自动智能进化，所以不一会的功夫，李明便把这上边的各种基础功能摸索的差不多。
　　将网线插上之后，李明便通过新式‘火种电脑’下载下QQ等工具，想要试一下这个新笔记本电脑的功能到底怎么样。
　　刚把QQ登陆上去，李明便收到了CC发来的一连串消息。
　　“人呢？晚上10点20准时行动，别来晚了！”
　　“行动已经开始，你怎么还没有出现？速来！”
　　“战况激烈，没有你的配合我的战斗力下降40%！我的四级代码还需要你释放，速度赶来支援！”
　　“速来！速来！”
　　※※※
　　“TMD！人呢？！关键时刻找不到你了？昨天还答应的好好的呢？你小子，是不是故意玩我呢？！”
　　“上线速给我回消息！”
　　“乌鸦你完蛋了，这次你闯大祸了！你如果多讨好讨好我的话，我会考虑考虑替你说说好话的，嘿嘿。我先下了哦，上线了记得给我回消息。”
　　看上边最后一条消息已经是半夜11点50多分的样子，而现在已经是凌晨12点35了。
　　看了看消息，虽然CC说他下线了，可是李明此刻看到QQ上他的头像仍是亮着的。
　　想起今天晚上的行动，李明便又打开那个神秘的黑客论坛地址，输入密码而后进入。
　　刚刚进入到黑客论坛里边，李明的新式‘火种笔记本’电脑便传出一阵嘀嘀声，右下角慢慢出来一个小扁长条的报警消息。
　　“发现STVW型病毒，是否清除？”
　　新系统里边没有杀毒软件，右下角只有一个像长城样式的小图标，好像是款防火墙类的软件。并没有多做研究之下，李明以为这个笔记本上装的只是个防火墙呢，却没有想到此刻竟然报警杀毒了。
　　把病毒清除完之后，李明便在论坛里边查找起自己所需要的工具来。
　　根据CC的介绍，这个名为‘黑色中心’的黑客论坛是中国黑色联盟中原分区的总部论坛所在。论坛里边都是黑客联盟的三线成员，而论坛的几个核心负责人则是黑客联盟的二线成员。
　　黑客联盟与红客联盟、骇客联盟、逍遥居、上帝禁区在中国网络界被并称为‘五大核心基地’，而这五大基地几乎统筹了整个中国非官方90%的电脑人才！这其中还蕴含了部分的官方电脑技术人才在其中。
　　由此可知，黑客联盟在网络界的地位。
　　可正是中国网络界五大核心基地的黑客联盟中原分区总论坛竟然有木马病毒？
　　根据网络界共同默认的法则，对本组织内成员不得使用任何木马病毒！
　　一旦发现这种行为，如果是组织上层所为的话，那么这个组织将被网络界所唾弃并集体轰杀至渣！如果是组织内个人行为，那么将被逐出组织，更是被拒之于各大网络组织之外！
　　两相权衡取其轻的原则之下，黑客联盟中原分区总论坛不可能是黑客联盟故意向自己的组织成员挂木马病毒。如果这样的话，那就只有一种可能，黑客联盟被别人挂了木马！
　　可是黑客联盟的二线成员有着绝对强悍的实力，想在他们的眼皮子底下挂马，并不是件容易的事情。
　　想到这里，李明将自己所需的工具下载下来之后又在论坛上看了看，没有发现有人说这个病毒的事情，当下便发了个新贴子把自己发现病毒的事情提了一下。为了测试一下这个‘火种笔记本’电脑里边新程序的功能，李明把火种笔记本电脑里杀毒软件针对这款病毒生成的专杀小工具也上传到论坛的附件之中，300K的小专杀程序不一会的功夫便上传完毕，看了下时间后李明也准备关机睡觉。
　　临关Q的时候，看到CC仍在线上，李明当下便给他回了条消息。
　　“怎么还没睡呢？晚上临时有点紧急的事情没有办法上网，不好意思了。”
　　李明的消息刚刚发出去没10秒，CC便把消息回了过来。
　　“你什么时候上线的？！我怎么不知道？你怎么知道我在线？！”
　　看到CC回过来的消息，李明稍微愣了一下，而后看了眼自己正在用的新式笔记本电脑便释然开来。想来这些都是这个新笔记本电脑的原因所在了。
　　以往每每的，李明不管什么时候隐身上线，这边CC都会在第一时间知道他上线，并发过来消息。
　　相反的，CC什么时候隐身在线，还是不在线，李明都一无所知。
　　而今天，事情正好反了过来。
　　身为黑客高手的CC对于李明的情况一无所知，而只是一个对电脑操作比较熟悉的李明却把他这个黑客高手的情况摸的一清二楚，不得不让CC大吃一惊！


第一卷 第6章 让人查不出的病毒
　　面对着CC的疑惑，李明挑了下眉头，微一思索便回了条消息过去。
　　“没想到你还真在线呢？呵呵。晚上实在对不住，临时有些事情耽误了，所以才没来得及赶到给你帮忙。”
　　装做有些意外的样子，李明发了个表情符号过去。
　　“我就说，你这个菜鸟怎么可能会发现我在线的呢？今天论坛上又有新教程了，你可以看一下，有什么不懂的可以问我。”
　　作为合作，CC时不时的也教一些基础的黑客技术给李明。
　　“明天再看了，今天实在是太晚了，马上要睡觉，明天还要上班。”
　　本来已经把网页浏览器关闭了，此刻看到CC的消息，李明又重新登陆到黑客论坛，点开几个教程贴子，看了下有好几页的样子，当下回复道。
　　正当李明想要关闭网页的时候却发现自己刚才发的贴子已经有十几条回复信息了。当下便有些好奇的点了进去。
　　除了几个沙发、板凳之类的无聊回复外，其余都是一些针对性的回复。
　　最初几个初级会员对于李明上传的这个专杀小工具都抱着怀疑的态度议论纷纷，待试用过之后便有些将信将疑的样子。只到论坛的一个名为‘KT・H’的副版主回复之后，整个贴子便变的战意盎然起来。
　　黑客联盟中原分区在组织内部的代码为‘KT’，而这其中又以技术水平自高向低排列分为‘KT・A～KT・Z’，共26名高手。再向下便是论坛的一些三线黑客成员，技术水平则要降一个档次。所以说，在黑客论坛内部以KT开头的用户名都是十分强大的存在！
　　李明依稀记得自己有一次用的卡巴斯基被锁定黑名单之后，就是用了这个KT・H上传的工具解禁的，一直用了一年多还一点事也没有。
　　而这个名为‘KT・H’的副版主口气颇为有些调侃，说李明上传的这个专杀工具做的倒是像模像样，但是一旦开启这个专杀工具之后，不管是打开联盟的论坛还是访问其他一些大型网站都会无一例外的说发现了STVW病毒。而这些网站之中又包括了百度、搜狐、新浪、QQ、网易网等国内几个著名网站！甚至连国外的一些大型网站也无一例外的被提示发现了STVW病毒！
　　KT・H用一种调侃的语气回贴道：“本着谨慎、认真、负责的态度，本人分别用了卡巴、瑞星、金山、诺顿、NOD32等杀毒软件进行测试，并使用联盟组织内部的防护软件进行病毒查杀，可惜一无所获。如果这个新型的STVW病毒真如楼主上传的专杀工具这样，那么相信这个名为STVW的病毒也像楼主的姓名一般只存在于传说之中。而楼主的实力恐怕也超出了全世界绝大多数的程序员之上！发现了这个全世界程序员都没有发现的绝世病毒――传说的极品小白病毒！”
　　因为李明的论坛名字是‘传说的极品小白’，所以看着这个副版主一番调侃的话语，李明倒是有些笑了起来。
　　“不，你应该称呼他为‘小白1号病毒’。哈哈。”
　　对于这个KT・H，因为以前自己老用免费卡巴的缘故，李明还是有些好感的，当下回复了条消息调侃一番之后便点开新的页面逛了逛国内的几大著名网站。
　　逛了一番下来之后，李明这才发现情况正如KT・H所说的那样，几乎每个网站都会无一的弹出发现STVW病毒，也就是被李明调侃为‘小白1号’的病毒。
　　这也让李明心里颇为没太多底气，不过转念一想，这个‘火种笔记本电脑’可是科技位面领先于地球科技300年的产品。想来应该不会出现太大的偏差才对，或许这种病毒太过超前，人们还没有发现的缘故吧？
　　等李明逛完一圈回来刷新之后，却发现自己的贴子早已成了鞭尸贴。有灌水的，有装B的，有调侃开玩笑的，也有装着一副很懂的样子牛B哄哄的说自己是年轻人，沉不住气，以为有点小本事就以为很厉害之类的，也有抱版主大腿拍马屁之类的等等无一而足。看了两页的回复下来，却也让李明有点火大。
　　“我X，老子好心好意的给你们提个醒说下自己的意见，你们不待见也就算了，一群鸟人还在这叽叽歪歪个毛！今天把话放在这！要么就像老子的名字一样，不小白哪来的极品？不极品哪来的传说？老子就是传说中的小白，就当给大家演场戏让各位笑一笑，乐呵乐呵了。要么就是真有其事，呵呵，等过段时间真要是发作了这个病毒，我就好好看看楼上各位的表情！”
　　火大的把贴子回复之后，李明便一把把网页给关闭了！
　　“闪了，睡觉，有事留言，88。”
　　没好气的给CC发了条消息之后，李明便兴趣索然的关机睡觉。
　　※※※
　　而另一边正当CC刚刚收到李明发来的消息便紧接着收到了黑客联盟组织内的紧急集合令！所有中国地区黑客联盟二线以上成员在黑客联盟总部论坛集合！
　　黑客联盟历史上这种紧急集合令也只出现过寥寥数次而已，而据CC所知的两次分别是1999年美国轰炸中国驻南斯拉夫大使馆后所引发的中美黑客大战和2001年的中美撞机事件所引发的中美国客大战。其余几次则都是和国内外大型网络组织对战时才紧急集合的。
　　※※※
　　李辰是金山公司的程序员，主要负责金山毒霸病毒数据库的各方面工作。同时他也是黑客联盟的核心成员之一，就他的计算机水平放在国内而言也属于一流水准。而当他前几个月从国外回来之后放弃几家网络公司的重金聘用反而加入到金山公司却也引发了业界一场不大不小的轰动。
　　众所周知，金山毒霸的功能总是有些差强人意，比起另外几家杀毒软件要逊色许多。
　　但随着李辰的加入，众多公司对于金山便不敢再掉以轻心起来。因为各大公司里边的网络高手都或多或少在网络界里边有着举足轻重的地位。而真正能够进入到超一流网络圈里的，也就那么寥寥数十人而已。所以，或多或少的，总有一些人知道李辰在网络上的身份地位之类的。
　　李辰喜欢挑战，当然也有着绝对的信心和能力迎接挑战。所以加入到金山公司之后他便以充沛的精力投入到工作之中，几乎每天都是工作到凌晨1点左右的样子。
　　而今天刚刚把手头上的一些事情处理完便接到了组织内部的紧急集合令，当下便通过联盟内部的专用工具登陆到黑客联盟的总部之中。
　　当李辰进入到黑客联盟总部之后便感到聊天室的气氛有些不太一样。
　　看到李辰上线，立刻就有人招呼道：“星辰你终于上线了，赶紧的，出事了，出大事了！”
　　说话的是组织内的肥猫，平时没有个正经样，老爱开玩笑，但实力绝对强悍！
　　正在李辰疑惑的当儿却看到肥猫给自己发了一个300K的EXE执行文件。
　　“赶紧看看吧，刚才我徒弟小H在论坛里边发现的。是一个叫什么‘传说的极品小白’的家伙发布的一个专杀工具，说是全世界都中了这么一个名为‘小白1号’的病毒。我们正在这讨论这事呢。”
　　看到李辰接收完文件之后，肥猫紧接着说道。
　　“嗯，我刚才试了一下。不仅是在我们中原分区的论坛上，就连南方分区，北方分区这几大分区都中了同一种病毒。而联盟总部因为没有对外公开的关系，所以并没有查杀出这种病毒。”
　　CC也紧接着说道。
　　“呵？全世界都中了？有这么牛X的病毒吗？竟然挂到咱们黑客联盟的家门口上来了？哈哈，有意思。”
　　眼中闪过一丝傲意，李辰在聊天室内说道。
　　或许肥猫平时没个正经样子，可是对于CC，李辰却是有所了解的。
　　他记得在几年前某一次无意聊天之中，联盟内的一个远老曾提起过CC，说CC的水平浮动极大，处在低谷水平的话只能跻身于联盟第6位，而发挥全部实力的话实力将在飙至整个联盟前3位！
　　“我们原来也不信啊，以为是哪个菜鸟或者是有人混进来故意踢场子的。可是刚才红粉骷髅也出来冒了个头，说这很有可能是真的！因为她现在根据那个专杀工具已经找出了那个病毒，正全力对付着呢，到现在都快半个小时了还一点动静也没有。”
　　看到李辰有点不相信的样子，肥猫又接着说道。
　　看到这段话，原本懒散靠在电脑椅上的李辰一下子直起身子盯着电脑屏幕！
　　肥猫嘴里的‘红粉骷髅’是黑客联盟中比自己和CC还要强悍的存在！红粉骷髅是黑客联盟中元老级的存在，更是参加过1999年与2001年的两次中美黑客大战！
　　据李辰所知，1999年的梅利莎（Melissa）病毒，造成全球约3～6亿美元损失。2000年我爱你（ILOVEYOU）病毒，造成全球100～150亿美元损失。2001年红色代码（CodeRed）病毒，造成全球26亿美元损失。
　　而这三年间也是红粉骷髅最为活跃的时期，也正因为这三年间最出名的三大病毒成就了红粉骷髅在黑客界的地位！正因为红粉骷髅对于这三大病毒的突破性研究才使得专杀工具的极早出现！
　　所以对于红粉骷髅在病毒方面的研究，就连李辰也是自叹不如的。如果她这病毒是真的话，那绝对不是无的放矢。
　　想到这里，李辰飞快的把专杀工具打开，在扫描之后果然发现自己的电脑里边也中了这个病毒。而后他又打开了新浪、网易、腾讯等国内各大网站，也都发现了这种病毒的存在。可是关于这个病毒的警告都是从这款专杀工具上出来的，他自己专门制作的杀毒软件却毫无动静！


第一卷 第7章 风起云涌！
　　堂堂杀软公司的首席病毒研究员，黑客联盟的核心主力成员！竟然连自己电脑上中了病毒都不知道？
　　这简直是天大的笑话！
　　突然，李辰的手机传来一阵短信提示音。同一时间，联盟内部的通讯工具也有消息疯狂涌出！打开一看，却是整个中国区黑客联盟总部发出的最高紧急会议！
　　在这个最高紧急会议里边是整个中国区黑客联盟的绝对精英所在！而且彼此知道相互间的现实身份，如果不是遇到极为特殊的情况，绝对不会召开紧急会议！
　　一旦紧急会议的命令下达，所有精英成员都须立刻上线，哪怕有天大的事情也要放下！
　　不到三分钟，黑客联盟核心聊天室内所有的头像都亮了起来。就连一些90年代最老一批已经隐退了的古老黑们也都出现了！
　　最先说话的是红粉骷髅：经过两个小时的分析研究，我可以证明这款病毒是真实存在的，而且破坏力极强！同样的，这款专杀工具也不是假的。这款病毒是一种非常强大，复合式的新型病毒。但是很遗憾的是，我使用病毒专用系统对这款病毒进行抗争的时候却失败了，虽然我已经做了一定的防护措施，但这种病毒还是在受到攻击之后爆发了，而我的病毒专用系统也随之崩溃摧毁，硬盘也跟着报废。
　　红粉骷髅一向话语不多，这次一下说出这么长一段话来，看的出颇有些意识消沉的意味蕴含其中。
　　此语一出，顿时一片哗然！
　　红粉骷髅在病毒研究方面的实力早已是众人公认的！而她的病毒专用系统更是专门用来研究各类新型病毒所研发的病毒系统。可以说，她这个系统本身就是一个吞噬病毒，几乎可以抵御一切类型的病毒反击，可是就是这样一种系统竟然被这种病毒摧毁了！更甚者连电脑硬盘也随之报废！
　　要知道，红粉骷髅的实力已经可以跻进世界级黑客行列！可现在她现在却不得不承认自己的失败？！
　　“虽然我失败了，可是也得到了一些极其有用的信息。根据分析，这款病毒极有可能利用的是现有硬件的某种缺陷，从而能够成功的植入于个人电脑和服务器之上。由于这种利用硬件漏洞的原理，不管是XP系统还是Lunix系统来说又或是别的系统，这种病毒都可以说是无孔不入。并且这种病毒是驻留式病毒，会在硬盘分区里边刻出一块不可格式区，哪怕是简单的格式硬盘也无法把这款病毒完全消灭掉。短时间内我恐怕是无法破译这款病毒，所以我已经向我的妹妹红玫瑰通了消息，她是红客联盟的核心成员，相信她会有一些办法的。”
　　红粉骷髅的消息发出好一会之后便没了动静，正当众人询问的时候，红粉骷髅却又传过来一条消息。
　　“红玫瑰在被毁了三台电脑之后宣告失败！”
　　红粉骷髅的话让整个聊天室哗然一片！
　　红玫瑰是谁？！红玫瑰并不是简简单单的一个人，而是一个组织的名称！或许红玫瑰组织的核心成员是红粉骷髅的妹妹，可是红玫瑰小组却是整个红客联盟的主力！
　　中国网络界五大核心基地，黑客联盟主攻，红客联盟主守！黑客联盟的攻击手段十分厉害，对于制造病毒方面也是非常厉害。而红客联盟的防守手段深厚异常，对于消灭各种病毒更是人才济济！
　　可是现在，代表红客联盟主力的‘红玫瑰’却宣告失败！这也意味着红客联盟也被这个病毒打败！
　　整个聊天室里边顿时陷入一片死寂之中，过了半晌之后一个名为黑5的人发言了。
　　“如果我们黑客联盟都无能为力的病毒，想来红客联盟也强不到哪去。现在我们已经确定了这款病毒的可怕之处，但我们仍旧不能忽视掉的是另一个因素。那就是发现这款病毒的那个人，或是组织！不管这是一个人，还是一个组织，他的可怕之处已经堪比我们两大组织了！如果他只是一个人的话，那么恐怕他已经堪比历史上最伟大的黑客凯文・米特尼克！而这个人，出现在我们黑客联盟的分区论坛。我想，这恐怕是一个危险的信号了。”
　　黑客联盟的几位创始人按照位置的高底排列，这个名为黑5的便是整个黑客联盟的5号负责人。也是建立中国黑客联盟的初代元老之一。
　　对于黑5的话黑客联盟组织内的成员都表示了解，黑客界的标志性人物凯文・米特尼克代表着那个时代一个不可逾越的巅峰，在米特尼克的时代没有人能够超越的了他！
　　而在这个网络科技日益发达的年代里边，一个可怕的人或是组织又诞生了――他（他们）甚至比研究出这个病毒的组织还要可怕而强大！
　　举一个简单的比方，就像世界七大数学难题一般，发现这些世界难题的人固然厉害，可是数百年来能够解出这些数学难题的人却没有出现！相对于发现这些数学难题的人来说，解决这些世界难题的人更加强大！
　　如果猜想没有错误的话，很可能制作这个病毒的人或是组织是在某一个极为特殊而偶然的情况之下发现了硬件漏洞，从而编写出了这个极为厉害的病毒！而发布这个专杀工具，解决掉这个病毒的人却是在一无所知的情况之下把这个难题给解决掉的，这简直就是个奇迹！
　　中国的黑客圈子并不大，只是转眼间的功夫，一夜之间整个国内的顶尖黑客都收到了这个专杀工具并查找出了病毒。而无一例外的，这些自命不凡的黑客组织和个人，或是单独研发，又或是形成研发小组共同破解都不能在不使用专杀工具的前提下解决掉这款病毒，反而接连传来噩耗数十台顶级电脑或服务器被病毒的爆发毁于一旦的消息！
　　最后国内的众黑客不得不承认以行动失败而告终。如果给他们足够人手和时间的话，大家联合起来或许能在一个月之内彻底破解掉这个病毒，但是眼前却是无能为力。
　　如黑夜的幽灵一般，晚上是黑客界最为活跃的时间所在。正当国内众多黑客以失败的结果告终之后，在天色即将黎明之时这个消息也传到了国外黑客耳中。
　　面对着中国黑客界的失败，国外的顶级黑客以英国、美国、俄罗斯三方面为首也针对这款罕见的病毒展开研发工作。一方面出自于对这款病毒的好奇，另一方面这些国外黑客也想借着这个机会打击一下中国黑客界的威风。所以代表着国际黑客界领先地位的三个国家内的黑客组织或是个人也玩命的对这款病毒展开研发或是专杀工作！
　　但经过一个晚上的奋战，在国际黑客圈子里边，这三个国家的顶尖黑客组织或是个人也不得不以宣告失败而告终！
　　自此，国外的众多顶级黑客得出了一个结论。
　　这款隐匿极深的病毒一定很早就出现了，只是大家都没有发现而已。而制作出这款专杀工具的高手一定不是一个人，肯定是一个精通软硬件的组织，实力非常强大的团队小组！
　　而至于为什么这款专杀工具会出现在中国这个黑客技术并不顶尖的国家，而且还是全中文界面的。这些自命不凡的国外顶级黑客们当然不会认为中国会出现这么顶级的高手。所以国际黑客界都一致认为这明显是一个障眼法，这个组织一定不是中国组织，之所以中国的黑客界最先发现这款病毒是这个组织故意隐藏身份而做的。
　　当然，面对着国外众黑客的嘲讽与置疑，中国黑客界也做出了相应的反击等等。一时间国际黑客圈也是风起云涌，乱成一团。
　　当然，也有一些人想通过顺藤摸瓜的形式找到这个制作出专杀工具的小组或是个人。当他们顺着线索找到黑客联盟中原分区的论坛时，却发现想要查找这个名为‘传说的极品小白’的IP地址时，却一无所获。而那个论坛用户名却也恰恰是在嘲笑这些人们一般。这也让想要查出消息的众黑客们忍不住对自己鄙视一番。看来这个高手算无遗策，人家把名字都起的好好的，就是说给这些想要查出他消息的人们听的。
　　以着一个绝对高手的实力，又怎么会犯下把自己的真实IP地址泄露出去的错误呢？
　　虽然找不出这个制作出专杀工具的组织或是个人的消息，但各方黑客都没有死心，转而将注意力转移到专杀工具上边，想要把这个专杀工具反编译出来。
　　可是让这些顶级黑客们心惊不已的是，他们根据这款专杀工具发现了‘小白1号病毒’破解不了病毒也就罢了，可是现在竟然连这个小小的300K专杀工具也反编译不出来？！
　　为什么要反编译？
　　一方面反编译出专杀工具的核心内容，就可以了解这款专杀工具的运行原理，从而能够更深入详细的了解这款病毒的制作原理等等。对于黑客们的技术提升有着莫大的好处。
　　另一方面，每一个人在电脑运行时都会留下一定的痕迹，而制作程序也是如此。就好比一个简简单单的Word文件，有的人就可以根据文件中的属性信息查找出做出这份文件的电脑名称等等之类的信息。
　　而这款小专杀工具也是如此，一些技术极为高深的黑客高手如果将文件反编译出来的话就可以根据这里边留下的蛛丝马迹来找到程序制作者的信息等等，从而能够更深入的了解制作出这款专杀工具的组织或是个人，如果运气好的话还能够找到他们留下的信息等等。
　　可是现在不管是黑客界，又或是一些信息安全公司都无法把这款专杀工具给反编译出来，自然而然的就无法知道病毒的运行原理，从而无法拿出自己所制作的专杀工具出来。
　　特别是那些杀软公司更是想了解到这款专杀工具的核心技术，而后将其改装成自己旗下的产品向电脑用户推出。可没想到的是，这些公司却全都失败了！
　　当然，这些情况是李明未曾预料到的。本来以为只是一个小小的网页病毒罢了，却没有想到能够闹出这么大的动静来，更是没有想到有这么多的人或是组织想要找出自己的真实地址所在。
　　也幸亏李明所用的‘火种笔记本电脑’是以超级用户的模式运行的，电脑的各种防御措施都是以最高安全级别运行，自然而然的在网络上不会留下痕迹等等。这无形之中也化解掉了李明的一场小危机。
　　当然，从中国黑客界发现的顶级病毒的消息在一夜之间传遍了整个国际网络界。这其中自然是有人欢喜有人忧。
　　高兴的人自是那些中了病毒还一无所知的人们，还有那些对于电脑技术极为痴迷的网络高手。而感到郁闷和气愤的则是病毒的制作者！
　　或许他们已经不能用郁闷和气愤来形容此刻的心情，而是极度的震撼和惊讶！
　　这款病毒确实是他们一年前无意之中通过一个极为隐密的硬件漏洞制作而成的，只是从利用这种漏洞到制作出这款病毒的成品就花费了整整一年的时间！这其中耗费的人力财力无数，更是集合了组织内部众多顶级高手们无数心血方才制作出来的顶级病毒。
　　而后便是根据世界流量排名网站进行病毒投放，在这其中更是担心世界各地的黑客组织或是个人发现之后会破坏整个行动。这些人们又根据各国的网络组织进行病毒的投放工作，为的就是阻止黑客界或是红客界对他们的行动造成破坏！
　　可是令他们没有想到的是，只是把这些病毒投向网络才短短半个月时间，就有人发现了这款病毒！而且还是完美的专杀！
　　一年的心血付之东流！这种结果怎么能让人接受？
　　但在他们愤怒的同时，却也让他们心惊不己。到底是什么样的人或是组织有着这样强悍的实力？任何人都没有他们这些制作者更能了解这款顶级病毒的威力！特别是针对别人对这款病毒的分析、查杀等等，他们早在最初设计这款病毒的时候便设下了自爆程序，如果有人想要分析研发这款病毒的话，那就会触发病毒的提前发作！
　　国际黑客圈里边无数高手都是败在这种自爆程序之上，没有一个人能够免于其难。
　　可是这个组织或是个人竟然能在短短的时间发现这种病毒并做出完美的专杀工具来？！这是什么概念？
　　所以面对着这突如其来的结果，这些人们绞尽脑汁也没有想出来到底是什么组织或是个人有这么强悍的实力。和国际黑客圈所认定的不同，他们认为这个组织或是个人极有可能出自于中国，而不是外国的任何组织或是个人。
　　因为纵观整个国际圈中稍微出名一点的组织或是个人，他们都是非常了解的。只有中国，神秘而又强大的东方世界总会让人感到不可思议。
　　可是想了半天，他们也没有想出整个中国到底有哪一个组织或是个人有这么强悍万分的实力。


第一卷 第8章 病毒大爆发！
　　因为第二天是星期一的缘故，一大早李明便早早起来骑车子赶到单位打扫卫生等等。
　　7点40从住处骑车子去单位，7点50打扫办公室卫生和局长办公室的卫生，而后倒杯热水座在自己的办公桌前看起今天早上送来的报纸。
　　8点10分左右，单位各科室的人都陆陆续续的来齐了。
　　如果没有意外的话，李明会静静座在办公室里边吹着空喝着小茶看着报纸继续没有追求的浪费这一天的功夫。虽然看似轻松无比，可是让人日复一日，年复一年的这样过着，那和猪没有区别。已经过了一年多这样日子的李明早已经座够了！再加上前段时间经历了夏语冰的事情，更让李明想要离开这个单位的想法。
　　而此刻李明一边喝茶，一边也在思索着是不是一会向主管领导提一下自己想要办理停薪留职的事情。
　　正在李明出神的当儿却看到办公室主任挪着肥乎乎的身子走了过来。
　　“小李啊，局长让你去他办公室一下。”
　　对于这个新任局长看好的小伙子，办公室主任心中也是颇为有些拿不准李明到底有什么背景。
　　照理说李明来到单位的手续是上任局长办理的，而上任局长对这个李明也是不冷不热的，没有看出有什么不太一样的地方。可是这任局长刚来没多久便在不同的场合里边表示出对李明的关照等等，这其中蕴含的东西就让人拿味了。
　　“哦，麻烦主任了，还让你亲自跑一趟来喊我。呵呵。”
　　笑着向办公室主任招呼道，李明便站起身来向隔壁的局长办公室行去。
　　或许别人不太明白为什么新来的张局长对自己如此关照的原因，可李明心里却是一清二楚。眼前的这些都与他担任区长的姑奶离不开关系。
　　如果不是自己的姑奶提前在区里边打过招呼，更是与新任的张局长以前在同一个办公室共事过的原因，自己也不可能会让他如此照顾。
　　心中思索着的同时，李明也向局长办公室行去。
　　“张局，您找我？”
　　走进局长办公室，看到局长正要去饮水机旁接水。李明接过他手中的水杯，开口问道。
　　“呵呵，来了，小李。怎么样？最近工作上还干的不错吧？”
　　接过李明递来的水杯，张局长座在宽大的靠椅上笑着说道。
　　对于这个从部队上退伍下来，非常有眼色的年轻人，张局长也是比较欣赏的。所以当李副区长，也就是李明的姑奶提到这件事情时，张局长也是比较满意的答应了下来。
　　“工作挺好的，没有什么太大的事情，还老让张局您操心。”
　　面对着局长的关怀，李明一时捉摸不透局长到底有什么意思，当下搓了下手，颇有些腼腆的笑着回答道。
　　“嗯，这个听说小李你现在是一个人在外边租房子住啊？平时还是自己做饭？”
　　点了点头，张局长关心的问道。
　　“嗯，是一个人在外边住。平时在外边吃腻了，所以有时也自己做两顿饭，呵呵。”
　　听到局长的话，李明一时有些拿不准什么事情，当下只得顺着他的话说道。
　　“一个人好啊，一个人没有负担。刚才我看了一下，小李你的学历是高中吧？是当时高中毕业就去当兵了，然后大学也没上？”
　　笑着点了点头，张局长又问道。
　　“嗯，是。当时年纪小，什么事不懂，整天老想着玩，死活不想上学，于是家里边就让当兵了。”
　　李明一边小心的措词着，一边谨慎的回答着局长的话，他看着张局长的言行却怎么也揣摩不出眼前这个长辈兼上级的意思来。
　　“嗯，眼下咱们单位的高级人才太少。所以呢，单位决定派一些人员外出学习，以后好为单位发展做出更大的贡献。经过班子们商议呢，觉得小李你比较年轻，脑子也活一点，而且平时干活勤快踏实。所以准备送你出去学习一段时间，你对组织上的安排怎么看？”
　　把水杯放在桌上，张局长看了李明一眼，而后说道。
　　“领导们怎么说，我们做下级的就怎么去做。谢谢领导关心。”
　　秉着少说多做的原则，李明干练的回答道。而心中却也是疑窦丛生。
　　来单位一年多的时间，都一直是平平淡淡的过着日子，怎么一眨眼的就出来了这么一档子事来？看来回头要去姑奶家问一下了……
　　“嗯。这是京华大学的成人自考的报名资料。手续什么的都给你办好了，你收拾一下东西过几天就准备过去吧。外出学习期间，学习生活费用单位报销，工资照发。”
　　从一旁取过一叠资料，张局长把资料放到桌前。
　　“谢谢局长。”
　　取过那一叠相关资料，李明看了两眼而后抬头看着张局长开口谢道。
　　虽然表面平静，但李明的心中却也是波澜四起。去京华市带薪学习，这样的好差事可不是什么人都能够得到的，却怎么会落到自己的头上呢？
　　“嗯，那你回去把手头上的事情交接一下吧。准备准备，就这两天就过去报道。”
　　点了点头，张局转了下靠椅看向一旁的电脑，看起了新闻。
　　“那张局您忙，我先走了。”
　　拿着手听一叠资料，李明就准备从局长办公室退出来。
　　“嗯，这个什么。我女儿今年正好也考到京华大学了，我和她母亲最近工作都挺忙的。你回头看一下，到时搭个伴你们一起去报到吧。正好，你在路上也能帮忙照应她一下。”
　　张局长的话让李明心底的疑惑更加浓重起来，可眼下面对局长也不好说些什么，当下只得含糊的答应道。
　　“嗯，局长放心。”
　　含糊的回答过后，李明正准备把门关上退出局长办公室却又听到张局长招呼自己。
　　“咦？小李，你来看下我的电脑怎么回事？这个倒计时是怎么回事？鼠标键盘也没用了。”
　　平时单位里边的电脑有什么小问题都是李明帮着看的，所以此刻出现问题，张局长自然想到了李明。
　　听到张局长的话，李明走到办公桌前凑到电脑前。
　　而此刻张局长的电脑屏幕上正中心正显示着一个腥红色的倒计时图标，而下边更是一连串的英文出现。
　　随着倒计时上边时间的逐步减少，整个电脑屏幕自外而内也在逐渐变为一片白色，等到屏幕正中那腥红色的倒计时变成0的时候整个电脑屏幕瞬间白屏！
　　当看到那个腥红色的倒计时，李明便意识到不好，当下想要调出任务管理器却是一点反应也没有，鼠标键盘完全失效！
　　“中毒了，张局你稍等一下，我重启下看看。”
　　虽然平时老是听说各种牛X到极点的病毒是如何如何厉害等等的，可是早已不是电脑新手的李明还真没有遇到几种绝世大病毒。今天也是第一次看到如此厉害的病毒爆发时的样子。
　　听李明说自己的电脑中毒了，张局长将座椅挪了下方便李明修理，当下也是饶有兴趣的看着李明如何修复。
　　将电脑重启之后，还没来得及进入到系统界面整个电脑屏幕又变成白屏！
　　想要进入安全模式，白屏！
　　利用自己U盘制作的系统引导盘进系统，白屏！
　　DOS模式调阅查看系统文件，刚刚触发到电脑文件，白屏！
　　随着各种各样的试探，李明的眉头也不自觉的皱了起来。
　　“张局，估计你的系统要重装一下才成。”
　　抬头看了局长一眼，李明开口说道。
　　“重装系统了，我里边的文件会丢不会？”
　　五十多岁的张局长平时也就是看看新闻，看一些炒股软件之类的，对于电脑不是很熟悉，当下问道。
　　“应该没事的，如果系统盘没有什么重要文件的话就没问题。”
　　朝局长解释道，李明便准备回自己办公室拿系统盘过来。
　　正在这时，局长办公室门被敲响了。
　　“进来。”
　　示意李明继续查看一下电脑，张局长示意外面的人进来。
　　“局长，我来让小李去我们办公室看一下，电脑中毒了，现在都白屏，点什么也没用。”
　　办公室主任挪着肥胖的身子踱着步子走了进来朝局长笑了一下而后朝李明点了点头说道。
　　“办公室电脑也中毒了？”
　　以为是自己的操作不当才中了病毒，张局长略带诧异的看了办公室主任一眼说道。
　　张局长的话音刚落，办公室的门又被敲响。
　　“主任也在这里啊？张局，我们财务科的电脑刚才都白屏了，现在一点反应也没有。听他们说小李在您这里，科长就让我来请小李过去帮我们看一下了，呵呵。”
　　财务科的科长小李朝张局长笑了一下，而后说道。
　　因为近几年局里边只进来了李明一个新人，所以在电脑方面整个单位也就李明比较精通一些，所以平时各科室的电脑一旦出了什么大小问题都习惯性的找李明解决。而此刻中了病毒，六神无主之下更是自然而然的想到了李明。
　　“哦？财务科也中毒了？！”
　　张局长的眉头整个皱了起来。
　　如果说只是办公室和一些无关紧要的部门中毒的话倒还没有什么，可是财务科涉及到一些重要的财务数据等等，中了病毒可就非同小可了。
　　这边办公室和财务科的事情还没有放下，人事科也到局长办公室里边找人来了。
　　原来人事科的电脑此刻也成了白屏，不管怎么操作都没有反应。
　　各科室的头头们自然而然的都想到了李明，要李明帮他们解决这个问题。
　　一时间，几乎局里边的大小头头们在局长办公室里边都差不多到齐了。
　　众人的目光都落到了站在一旁的李明身上，等待他想出一个办法把这些电脑都恢复工作。


第一卷 第9章 网络大蔓延！
　　眼看着因为电脑病毒的缘故，整个单位的正常工作都无法展开了。
　　张局长当机立断，指示一切以解决眼前电脑问题为首要事情，各科室人员无条件配合李明的工作！
　　要知道人事科主管整个单位的人员档案，财务科更是涉及到人员的工资和单位内部的财政问题等等，一旦这些资料泄露或是被删除等等的问题出现，那将造成不可挽回的损失！至于其他各科室的电脑里边也都存着一些重要资料等等，整个事情非同小可，这也是各科室头头们如此心急火燎的原因所在了。
　　面对着单位内大小头头们焦急万分的样子，李明心知耽误不得，当下把自己抽屉里边的系统盘取了出来，而后便直奔局办公室而去。
　　如果不是一些变态无比的病毒的话，只是需要重装一下系统然后杀遍毒就可以了。所以李明也没有太过多想。
　　相对于财务和人事来说，局办公室电脑内的资料要次要一些，所以先拿局办公室的电脑做实验是最稳妥不过的了。
　　耗费了将近半个小时的功夫把系统重新装好，进入系统之后却发现以前电脑内的文件都被一个奇怪的程序锁死，不管是WORD文档类文件又或是多媒体之类的文件都被锁死，无法打开！
　　而当系统运行没有超过10分钟，便又重新出现了30秒的倒计时和下边的一连串英文字母之类的东西，然后便是白屏！无法进入系统，白屏！
　　看到这种情况，李明心中咯噔一声，心知这种病毒极为霸道无比，凭着自己现有的条件是无法解决掉的。
　　围在办公室里边的一众主任科员们看到李明皱成一团的眉头，当也都把心提到了半空中。
　　“怎么样？小李，不会有事吧？”
　　办公室主任看到李明停了下来，赶紧递上一杯热水开口问道。
　　“我上网查一下，这病毒有点麻烦。”
　　看到办公室主任双手递来的茶水，李明赶忙站起身来双手接过。平时这办公室主任在单位里边都是吆五喝六的，又何曾对人如此客气过？今天猛然间受到这主任如此殷勤的招呼，李明一时颇为有些不太自然。
　　“怎么查？现在单位的电脑都中毒了，没有一台好的电脑能够上网。”
　　听到李明的回答，财务科科长不由面色一苦，当下赶忙问道。
　　而一旁的局长、副局长们也都是把目光移到了李明身上。
　　“打字室的电脑没有联网，可能没中病毒，拿来试试看。”
　　左手习惯性的摸了下下巴，李明微一思索开口说道。
　　“快，小王，去把打字室的电脑抱过来！”
　　李明的话音刚刚落下，办公室主任便招呼身旁一个30多岁的科员去把打字室的电脑抱来。
　　“拿机箱来就行了。”
　　看到那个姓王的科员忙不迭的向外跑去，李明忙开口说道。
　　不一会的功夫，那科员便满头大汗的抱着打字室的机箱气喘吁吁的跑了回来。
　　将单位唯一一台没有感染病毒的电脑联网之后，李明思索了一下，而后才打开了百度搜索页面。
　　已经习惯的百度的搜索功能，人们也逐渐把百度当成了各种信息的获取渠道。平时李明有什么不太明白或是想要了解的问题都会利用百度来搜索，一些电脑难题也是如此。
　　可是今天打开百度的时候却非常缓慢，而好不容易打开百度主页之后，李明键入了内容想要进行搜索的时候却是页面错误，无法显示！
　　试了几次无功而返之后，李明又打开了Google进行搜索，同样的一点反应没有，页面出错。
　　网易、新浪、搜狐、腾讯等各大国内著名站点都出现访问出错的现象！
　　无奈之下，李明只得打开Q号想要登陆Q看有没有熟悉的朋友在线问一问别人的情况，可是让李明诧异万分的是QQ号竟然无法登陆？！
　　能上网，但各大网站瘫痪，聊天软件无法使用，无法从网络上获取有用的信息，无异于耳聋眼瞎，能上网等同于不能上网。
　　面对着这种始料未及的结果，李明此刻也是毫无办法，当下站起身来看着办公室内上至局长，下至普通科员几十号人注视的目光只得无奈的耸了下肩，摊了摊手。
　　“张局，看来这次是大规模的病毒爆发，不止是咱们单位，网上各大网站和主流软件现在都无法访问和使用。我家里电脑上的东西多一些，我回家看一下能不能找到什么有用的东西然后再帮单位的电脑恢复。”
　　第一次直接经历这种大型病毒的威力，李明心中也是咂舌不已。
　　“行，小李，你今天的任务就是负责这件事情。尽一切努力尽早让单位的电脑恢复正常。”
　　听到李明的话，张局长大手一挥，下了指示，让李明赶紧回家想办法。
　　※※※
　　当李明从单位回家的路上却也看到路边好几家网吧人流涌动，无一的，这些进出网吧的人们脸上都是抱怨与烦躁之色。
　　“靠，这个网吧电脑也全白屏了？！”
　　“我这都TM找的第三家网吧了！还不能玩？还让人活不了？”
　　“TMD，老子还要收菜呢，这都误点了！”
　　“嘿，别想了。我一朋友从北京打电话回来让我帮他收菜呢！TNND，他们那边也是白屏，现在连找个上网的地儿都没有！”
　　※※※
　　偶尔飘进耳中的抱怨声也让李明震惊不已。
　　以前做过网吧网管的李明自是知道平时的网吧里边都装了自动还原的硬件或是软件，轻易绝不会中毒，更是严重到网吧无法正常营业的地步？！这简直是不能想像的事情，稍微有点规模的网吧都不会陷入到这种危机之中。而现在差不多整个市的所有网吧都无法正常营业！甚至于北京地区也同样中了这种病毒。
　　这一切的一切都已经说明这种病毒的爆发规模已经到了一个十分恐怖的地步！
　　突然，李明有种很不好的预感。
　　当李明回到家中打开‘火种笔记本电脑’，在发现自己的新式电脑并没有什么问题他才长长吐了口气放下心来。
　　而后便是根据搜索引擎对整个事情的信息进行搜集整理。
　　最先恢复过来的是以网易、新浪、雅虎、搜狐、腾讯这一批一线的新闻媒体网站，而后是百度、Google这一类的搜索引擎网站，再其次便是国内的一些二线网站。
　　几乎是统一的，在每一个网站的醒目位置都有着两个大大的标题“STVW――席卷全球的小白1号病毒！”“小白1号病毒专杀工具下载！”
　　两个硕大的刺目红标题几乎占据了大半个页面！
　　这些网站对于这款病毒都做了十分详尽的介绍，其中又列出了国内众多一线杀毒厂商共同发表的研究报告。报告中指出这款最新发现的‘STVW病毒’又名‘小白1号病毒’，他是利用了一种不为人知的硬件漏洞而后植入系统内部的新型变种病毒，拥有极其可怕的传播性与破坏性，当前世界上各大防火墙和杀毒软件对其都没有任何作用。它能够通过电子邮件、网页、聊天工具等肆意传播扩散，此软件最为显著的特点便是中了病毒在引发之后会使电脑陷入白屏死循环之中。
　　而电脑陷入到这种白屏死循环之中只是最为次要的一点，该病毒在引发之后会将整个电脑内部的所有文档类、EXE执行程序、多媒体类程序等上百种不同类型的文件进行感染锁死！一旦被这种病毒锁死文件之后，必须经过极其特殊的手段才能将原有的文件还原出来，目前还没有研究出还原出文件的方法出来。
　　在“STVW――席卷全球的小白1号病毒！”这个首要大标题栏之中，详尽的介绍了这款新型病毒的厉害之处。总结两大最为厉害的特点便是，使系统彻底荒废陷入白屏死循环之中，哪怕重装系统之后10分钟之内便会感染此种病毒。病毒发作之后会自动锁死电脑内上百种类型的文件，非特殊工具无法还原各种文件，而这也就意味着这些文件等同于被人彻底删除。这甚至比被人彻底恶意删除更加恶劣万分！让人们能够眼睁睁看到自己的文件，却无法调取使用其中的内容！
　　众多网站所列出的这个标题只是提醒那些还未联网但已经中了‘小白1号’病毒的人们在这段时间内断开网络连接，下载‘小白1号’专杀工具进行病毒专杀之后自然会幸免于难。
　　而对于那些已经病毒爆发的用户们，这些网站也只是建议先静观其变等待杀毒厂商们尽早推出解决办法。
　　同一时间，微软也是发布了针对‘小白1号’病毒的专杀工具补丁。
　　但是紧接着，各大门户网站的两大标题之下的回复迅速超过10万！
　　不管是有心还是无意，在众多网民对自己的朋友或是亲戚互相奔走相告这款‘小白1号’病毒的厉害之处，让他们下载专杀工具进行专杀的同时，这些人们也都发现了一个让人震惊万分的事实！那就是不管是各大门户网站，还是微软所提供的专杀工具，又或是国内外各大杀毒软件厂家所提供出的专杀工具，竟然都是同一款工具！
　　也就是说，全世界所有的专杀工具都是同一种工具，软件的大小，外观，字体标点等等的，都完全一模一样！全部都只有简简单单的几个字‘小白1号专杀’！
　　这是什么概念？
　　这说明全世界所用的专杀工具都出自于同一人之手！而这个做出专杀工具的家伙实力直逼全世界的电脑程序高手！
　　各大门户网站，世界各大杀毒厂商，没有一个公司会愿意把别人的商品挂在自己的脸面之上，更是重中之重的强力推出！
　　所以此刻面对着众多网民们的疑惑，各大门户网站和杀毒厂商都很默契的选择沉默。因为他们也无法回答这些问题。
　　国内的一些厂家和大型门户网站还要好一些，可是国外的网络界却闹的天翻地覆。
　　国外的众多网民并不比国内的少，而且国外此刻早已成了重灾区。
　　而此刻面对着这款全中文界面的‘小白1号’专杀工具，这些国外的网民们都愤怒而郁闷！
　　甚至于那些愤怒的国外网民们打出了‘网络世界2012末日提前来临，中国拯救世界？！’的旗号出来！更是对本国的杀毒厂商和大型网站的能力提出了强烈的质疑！


第一卷 第10章 大发横财，趁火打劫！
　　当发现中国区的黑客界有人做出了专杀工具之后，这些病毒制造者们迫不得已之下便提前发动了病毒的发作时间！
　　而恰恰是北京时间8点20分，小白1号病毒在全世界范围内被引爆发作！
　　据事后不完全统计，全世界有将近6000万网民电脑内的‘小白1号’病毒被引发！有将近1・3亿网民因为及早使用了专杀工具而幸免于难！
　　在这场网络病毒风暴之中受到打击最深的便是那些大型门户网站和搜索引擎网站还有各大杀毒厂家。
　　这些网站和公司或多或少的也从黑客界得到了有一种新型病毒出现，但他们没有想到这种病毒爆发的竟然如此之快！快的让他们连准备的时间都没有。
　　当他们反应过来时已经晚了！无数的服务器陷入瘫痪之中，连带的整个网站也随之瘫痪，无法工作。
　　国内像搜狐、雅虎、网易这一类的大型门户网站早已经形成了一个品牌，他们的网站就等同于他们存在的旗帜。一旦网站关闭，或是无法正常工作，也就意味着他们这面旗帜的倒下。
　　所以这些大型网站在陷入瘫痪之后便以闪电般的速度搜寻到从黑客界流出的‘小白1号’专杀工具对备用服务器机组进行专杀，而后立即投入使用。但饶是如此，各大网站也是用了将近一个小时的时间才以最快的速度重新正常工作。而后便是抢占信息发布了‘小白1号’病毒和专杀工具。
　　借助于这些媒体，李明终于知道这到底是怎么一回事。没有想到这个病毒如此牛X至极，这让李明心中有了一个模糊的念头，赶忙在自己的火种笔记本电脑里边翻腾起来。
　　终于，找了半天，李明找到一款‘病毒反击工具’，根据上边的帮助说明，这款工具是针对那些恶意制造病毒的家伙们进行反击使用的，颇为有些以彼之道还之彼身的意思在里边，任何病毒，利用这款工具进行转化加强之后，在原有的基础之上，这款病毒都会变的更加厉害！
　　把这款工具的功能看完之后，李明嘴角闪过一丝坏笑。
　　就在小白1号病毒大爆发的第二天，全球又爆发了新一轮的‘小白1号变种病毒’被人们称之为‘小白2号’的强力病毒！
　　小白2号病毒作为变种病毒拥有更强的杀伤力，2号病毒不仅会二次锁死1号病毒感染过的文件，并且比1号病毒更为霸道万分！一旦中了2号病毒，电脑直接崩溃，所有文件全部被锁死！
　　一时间全球都被这款变种病毒弄的焦头烂额，全球各大杀毒厂商迫于压力之下更是组成了联合科研小组进行技术攻关。
　　而那个昙花一现的‘小白1号专杀工具’也只能对1号病毒起到作用，面对着变种的2号病毒，这个专杀工具也是无能为力。
　　在变种病毒爆发后的一天内，全球网民都在祈祷着那位制作出1号专杀工具的牛人出现！而一些大小的杀毒厂商和计算机厂家也是放出了高额悬赏，寻找制作出1号专杀工具的作者！
　　终于，就在所有人都望眼欲穿的时候，小白2号专杀工具横空出世！
　　只不过2号专杀工具需要付费使用，软件上绑定的有付费账户，一旦付费成功软件便会自动运行进行病毒的查杀免疫以及文件还原。而价格也不高，中国地区每台电脑只需10元钱即可恢复三台电脑，同时中国地区政府单位、军队、教育机关全部免费，专杀工具会自动进行筛选分辨，全智能化操作。中国以外的地区每台电脑需要10美元！
　　网络上出现这款工具之后，无数人为之疯狂，绿色联盟、软件下载基地、华军软件园、太平洋下载中心等国内知名站点的下载量迅速突破1000万！而这些数字还不计国外各大站点的下载数量。
　　与此同时，全球网络界因为这款2号专杀工具的横空出世也乱了起来。特别是针对收费价格不公的原因，几乎国外大小知名媒体都对中国抨击起来。
　　《小白系列病毒作者很可能是中国人！》
　　《难道中国真的要拯救世界？》
　　※※※
　　在网上看着铺天盖地的新闻扑面而来，李明脸色一冷。马上动手把国外版本的专杀工具取消掉，只针对国内IP和纯中文操作系统开放专杀工具。
　　“爱用不用，NND，谁有技术谁是老大！”
　　一边不忿的把国外的专杀工具取消掉，李明看着软件运行记录心里也乐开了花。
　　是的，小白2号病毒正是出自李明之手。
　　将火种笔记本电脑中的小白1号病毒样本提取出来之后，李明使用‘病毒反击工具’进行二次加工，然后又把这款改装之后的病毒放了出去。
　　就这样，李明借着那些制作出小白1号病毒的家伙们，发了一笔横财。
　　发现火种笔记本电脑里边有不少好工具时，李明又使劲的在笔记本电脑里边翻腾起来，倒也找出不少工具。
　　千里寻香追踪工具，可以根据电脑上存在的文件逆流追踪，一直找到在网络上发布这个文件的源头。
　　看完这个工具的帮助说明之后，李明的两眼顿时变成了两朵桃花。
　　也就是说，李明如果以后再在网上看到美女的照片，不管是谁发的，他都可以根据这张照片逆流而上，找到第一个发布这个照片的那个真实IP，从而找到这个美女的真实身份！
　　想一想这个工具都是逆天级的神器！
　　不过李明使用这款工具做的第一件事情就是根据电脑中的‘小白1号病毒’样本，在网络上逆流而上一下查到了放出这款病毒的作者来。
　　制造出这款病毒的团队是美国的一个名为‘蝎子’的著名黑客组织。
　　查出这个消息之后，李明把这个组织的真实IP，现实住址等等的信息全部发送到美国FBI网络监控中心，向美国的警察叔叔进行了纯洁的举报。
　　可怜的‘蝎子’组织还没有从被别人破解病毒的震惊中恢复过来便被从天而降的警察们吓呆了。
　　紧接着，美国五角大楼安全部公布了抓获震惊全球的‘小白1号’病毒的制作者的消息。同时，美国网络安全部更是信誓旦旦的向全球公布，将在三日内制作出‘小白2号病毒’专杀工具。
　　当然，美国政府如此高调宣传的用意自是要证明美国才是计算机行业的老大！谁也不能撼动他们的霸主地位！
　　听到美国政府的高调宣传之后，除中国外，国际上各大小国家都等待着美国研发出‘小白2号专杀工具’，也不再都一窝蜂的想要安装纯中文系统，想要使用中国网络上放出的专杀工具进行查杀了。
　　毕竟，人家美国才是老大，而且还是免费共享出来的。比什么中国制造，中国出产的要好的多了，而且，最重要的一点，免费！
　　※※※
　　看到美国政府如此高调的宣传，李明只是嘿嘿坏笑，而后用U盘从自己的笔记本电脑上拷了三份免付费的专杀工具把单位也全部修复成功。
　　面对着李明自掏腰包修复公家电脑的义举，更是让单位里边上至领导，下至普通同事们另眼相看。而局长大人高兴之下也发话了，针对李明这次的表现，单位报销他购买专杀工作所花费用的同时并奖励给他一笔奖金。同时直接给李明放了几天假，让他做好准备，这几天选个合适的时机就去京华市深造学习。
　　一时间单位里边也举起了一股学习电脑热潮，人人都想在李明走了之后有什么关键时刻的话也大显身手一下，博得局长大人的青睐。
　　至于李明，从单位财务科领了奖金之后便买了俩卤猪蹄，仨馒头，一瓶二锅头屁颠屁颠的跑回家滋润去了。


第一卷 第11章 所谓沧矿？！
　　当然，回家之后的李明也没有闲着。
　　按照火种手机上边所显示的座标位置，李明来到北城市郊。
　　当他拿着手机站在北城市郊的一座小山旁时不禁呆了半天。
　　他没有想到机器球所要的沧矿竟然就是眼前这个采石场？
　　机器轰鸣，尘烟四起，无数的大小石块被炸裂，切割，而后运送出去。
　　根据手机上边显示的数据，李明找到一块人头大小的石块抱回家，而后打开电脑开启了位面交易系统。
　　打开位面交易系统之后，李明便给机器球发过去一条消息，而后在等等消息的同时也打量起自己拿回来的那块石头来。
　　只看这块石头和平时所见的石头没有什么两样，可是只有这个石块里边在‘微纳米探测器’上探测到有沧矿值，而在他附近的大小石块却一点矿沧值都没有显示，这让李明有些不解。
　　正在李明想要打量出眼前这个石头块有什么不同的时候，机器球也上线了。
　　“怎么样？有没有办法弄到那些‘沧矿’？能弄到多少？”
　　这几天一直在等待着李明的消息，此刻刚刚接通，机器球便迫不及待的开口问道。
　　“那，这就是你们说的‘沧矿’？真要是这样的话，你要多少，我能给你弄多少！现在我手机上边显示的数值在我方圆千里之内有不下于50万的沧矿！”
　　看了机器球一眼，李明眼中闪过一丝精光开口说道。
　　如果这个机器球嘴里说的‘沧矿’就是这些不起眼的石头的话，那简直是太简单不过了。这世上有什么东西比土石更易得到呢？更何况是这一眼看去再也普通不过的岩石罢了。
　　“5……50万？！沧矿！真的是沧矿啊！看来我猜的果然没有错！”
　　机器球身上的数据灯剧烈的闪烁起来，身上传来一阵机械咬合声。
　　“可是我不太明白为什么同样是石头，有的里边显示‘沧矿’有的就什么也没有了？这到底是怎么一回事？”
　　看到机器球兴奋欲狂的样子，这笔生意看来是做对了，李明当下不解的问道。
　　“沧矿最重要的是‘沧’的力量，也就是时间的力量。这些物质只有在一些存在亿万年的星球位面上才会存在。就像我们机器人一样，或者是像你这样的肉体，都经受不住时间的流逝，终归会化为尘土或是最细小的物质。但这些‘沧矿’却是存在已经亿万年的物质所在，并且是以这种状态存在着的。所以这些物质蕴含了极其庞大的能源，但这种能源只有科技发达到一定程度之后才有条件汲取出来并加以利用。而别的文明或是科技力量达不到条件的话，这些东西只等同于废物一样。”
　　听到李明所在的位面竟然有如此多的沧矿时，机器球心中也加强了跟李明合作的决心，当下便把关于沧矿的事情一五一十的对李明说了一遍。
　　“哦？‘沧’的力量，也就是时间的力量了？看来你们科技位面科技力量果然强大。对了，你前几天给我的那个火种等级是多少？”
　　知道这些沧矿的前因后果之后，李明便也不再对这些过多好奇，毕竟地球科技跟人家差了300多年呢，就算知道这些是宝贝也没办法利用，还不如自己拿来赚钱。
　　将这件事情放下之后，李明又想起这几天的网络大病毒，当下也是心惊不已，便将这个困惑自己好几天的问题向机器球问道。
　　“那只是一个初级火种，根据你的位面资料来分析的话，这个火种所进化的科技产品相当于领先你所处位面30年水平。”
　　在说话的同时，机器球又拿出来一个乳白色拇指大小的火种向李明交易过来。
　　“原来是这样，我明白了。这个又是什么？”
　　点了点头，顿时李明对于这一切了然于胸起来。
　　以前传闻军队或是政府核心的电脑技术都是领先于民用20年水平左右，而自己现在所用的火种电脑是领先于地球科技30年的水平，那这样也就解释了自己利用火种笔记本做出的专杀工具别人无法破解，更没有办法查找到自己的真实IP地址了。想通这些关节之后，李明也稍微放心一些，当下看着机器球又交易过来的火种问道。
　　“这个是升级微纳米探测器用的，升级过后的微纳米探测器拥有更多更强大的功能。”
　　看到李明有些不太明白，机器球当下解释道。
　　“对了，我现在虽然是发现了这些沧矿什么的。可是有一个最紧迫的问题，我总不可能天天给你运石头吧？如果只是一两个的话还好说，可是上万，数十万的沧矿，我怎么和你交易？”
　　看着眼前的石头，李明有些发愁起来。
　　今天他根据火种手机上边的座标找去的时候找的是一个沧矿值为2万的座标，可是找到之后李明却是暗中叫苦。原来那个显示2万沧矿值的座标赫然是一座小山！
　　而一些显示100或是300数值的都是像磨盘大小的大石头块子，李明自付自己如果天天拉着一大堆石头回家的话，肯定会引起别人的怀疑，当下对于如何运输的问题也有些发愁起来。
　　“这个问题不必担心，把微纳米探测器升级过后，他们会汲取矿值，然后传送回来，到时交易的话就简单多了。”
　　显然在知道李明所处的位面有沧矿这种物质之后机器球便想到了这个问题，甚至是连火种都已经准备好了。
　　按照机器球所说的，李明把这个新的火种放进火种手机之后，只看到火种手机内的核心探测接收程序一阵变化，而后一些新的功能界面也出现了。
　　当下李明便尝试着操纵身边漂浮在空中的微纳米探测器向放在桌面上的石头覆盖过去，当看到数百个微纳米探测器覆盖在石块上之后李明也按下了汲取能量键。
　　在按下汲取能量键之后，只是眨眼间的功夫，只看到眼前的石块已经以肉眼可见的速度迅速风化，而后上边越来越多细小的小孔相继出现，最后慢慢变成一堆黄土，而这时，火种手机上边显示的汲取能量度已经是70%的样子。
　　“一般来说汲取到70%左右的时候沧矿就会变到各个位面星球最普通的土壤物质，汲取到80%左右的程度，他们就会变成黑色的土壤，汲取到90%的话会沙化，如果汲取到95%的程度，他们就会变成黑油。沧矿最多可汲取到95%便不可再汲取其中的能源了，这是压缩的最低限度。”
　　看着李明的操作，机器球在一旁讲解道。
　　“黑油？花生油，大豆油我倒听说过……黑油还真没听说过。”
　　本来还担心该如何解决运输的问题，没有想到升级过后的‘微纳米探测器’竟然有如此强大的功能，李明当下眉头一展打趣道，同时操作着火种手机继续汲取着这块石头里边所蕴含的能源，想要看一下其余的两种状况会是什么样子。
　　果然，正如机器球所说的那样，当火种手机显示汲取到80%的时候，原来的一堆黄土却都变成了黑土。汲取到90%的时候，一堆黑土却变成了一堆细沙。而当汲取到95%的时候却发生了质变！那如小孩人头大小的细沙堆瞬间转化为一滩黑色浓稠液体！
　　“这是……”
　　目瞪口呆的看着电脑桌上这一滩黑色的浓稠液体，李明丝毫没有注意到自己的电脑桌已经被这滩黑色浓稠液体弄的脏成一片。
　　“这就是我们那里已经淘汰了将近200多年的能源体，黑油。”
　　看到李明目瞪口呆的样子，科技球心中不无得意，毕竟自己无意中展示一下科技位面的力量也好改变一下在这个合作伙伴面前一直被动的局面。
　　“这……这TM是石油！！石油啊！”
　　呆了半晌的李明突然暴喝道，把机器球吓了一跳。


第一卷 第12章 扩大发展
　　丝毫没有想到这毫不起眼的石头里边竟然蕴含如此多的东西，在汲取掉他内在的‘沧矿值’之后竟然会演变为黄土、黑土、沙子、石油四种状态。
　　经历过最初的兴奋震惊之后，李明也慢慢平复心情静了下来。
　　“既然现在你已经把各种工具都准备好了，那么我会在最短时间内把第一批沧矿和你交易完。”朝机器球点了点头，李明开口说道。
　　毕竟现在虽然万事俱备了，可是还得从长计议的好。如果只是成百上千的沧矿好弄，可是涉及到几万，上十万的沧矿交易，李明没有把握在不被人注意的情况下完成。
　　毕竟石头也不是满地有的，更何况就算是石头也不一定就肯定全是蕴含‘沧矿’的石头。
　　“越快越好！”得到李明所在的位面星球拥有如此之多的沧矿储量，机器球欣喜若狂之下也是急欲先得到一些沧矿发展自己。
　　“这一罐微纳米探测器是8千多万个？我需要你再给我10罐！另外，我还有个不请之请，呵呵。”看着机器球，李明有些不好意思的笑道。
　　“难道8千万的微纳米探测器还不够你使用吗？你还有什么要求？”有些吃惊的看着李明，机器球一时有些不太明白他要这么多的微纳米探测器做什么，另外还有什么要求。
　　“呵呵，8千万好像还真有点不够。我前几天把所有的微纳米探测器都放出去也才覆盖了附近几个市而已，而且这个微纳米探测器还有这么多功能没有使用，怎么能白白浪费？再说，这么好用的东西，要多覆盖一些地方才有利于以后的发展啊。”眼神闪动之间，李明皱着眉头也在思索着什么。
　　“在位面史上，有许多位面交易人都是死在自己的贪欲之下，以为自己得到了位面交易系统，所以便天下无敌，没有任何能够制约着他们的事情。我不希望你也变成这样。”听到李明的话，机器球犹豫了一下而后开口说道。
　　他不想自己好不容易找到储量如此之大的位面星球就因为位面交易人死亡的原因而白白消失掉。要知道在浩瀚的位面之中，找到一处沧矿储量如此之大的位面星球是如何的困难！
　　“放心，我有分寸。呵呵。”知道机器球的担忧，李明笑了一下回答道。
　　“你还是先用这八千万的微纳米探测器，等过段时间我们把这几十万的沧矿交易完再发展吧。”有点担心李明会控制不好发展的速度而在这种自我膨胀的极度扩张之下自我毁灭，机器球仍做着努力道。
　　“放心，我做事有分寸的。同样，如果我真的再多弄来一些微纳米探测器覆盖出去的话，所能探测到的沧矿也会更多一些。到时对你我都有好处。”紧盯着机器球，李明沉声说道。
　　“我只能再送你3罐微纳米探测器，不过你要尽快和我完成第一笔交易才可以。”思考了一会，机器球才开口说道。
　　“那也好，呵呵，剩下的等以后再说吧。”点了点头，对于这个结果李明也是比较满意，当下说道。
　　“好，合作愉快。”达成协议之后，机器球又从身后拿出三个装有微纳米探测器的金属罐子出来准备和李明交易。
　　当三个装有微纳米探测器的金属罐子交易过来之后，李明便把全部的微纳米探测器倒了出来释放出去。
　　“呵呵，我还有一件事情想麻烦你。”把这三罐微纳米探测器全部释放出去之后，李明笑了一下，而后说道。
　　“你还想干什么？我可不希望我们还没有做一笔交易的时候你就死了。这样的话，太有辱我四级位面商人的身份了。”看到李明这个新生位面商人还有事要求自己协助，机器球当下有些担心自己的第一笔交易能完成不能。
　　“我想问一下，在你那个位面里边有没有比较厉害一些的翻译器？就是能帮我及时翻译文字或是声音之类的东西？”
　　李明上学的时候对英语一向是深恶痛绝的，所以可以说是半个英盲，再加上前几天逛一些国外论坛时要借助于一些即时翻译网页之类的才能看到国外网站的一些信息，而且还是乱七八糟的！吃了不会英语的亏，李明便生起从机器球这里找找看有没有什么高科技帮自己解决英语这个难题来。
　　“有，电子数据库眼镜。”没想到李明只是要一个这样的工具，说话的同时，机器球便拿出一个白色的眼镜放在手中。
　　“这款眼镜领先于你所处文明50年的科技水平，集数据收集分析于一身，本身拥有非常多的知识储量，并可以自主添加。绑定之后主人可以通过眼镜看到一些人或物的能量值等。如果你只是用来当做翻译器的话也可以，只不过太有辱我们科技位面的产品就是了。如果让他的发明人知道的话，我想一定会被气的电路爆炸而死的。”看到李明有些不太相信的样子，机器解释道。
　　“那给我吧。”听到竟然有如此强大的功能，李明当下两眼放光，朝机器球伸手说道。
　　“2万位面币和位面点数。”看了李明一眼，机器球毫不犹豫的开口说道。
　　“呃？先欠着成不？”身上就只有几万位面币和位面点数，李明还留着保命用呢，哪里会给机器球交易用。
　　“换3万沧矿。”看到李明有些窘迫的样子，机器球身上数据灯一阵闪烁，而后说道。
　　“好。”对李明来说，这些什么沧矿反正自己也没有能力发挥他们的真正功用，充其量也只是一些石头罢了。用石头换高科技产品，只要是一个正常人，没有谁会不愿意。
　　当下两人签了位面协议之后，李明便收到了机器球发送过来的‘电子数据库眼镜’。
　　“希望你尽快汲取足够多的沧矿值然后和我进行交易，在没有还清我的欠债之前，也希望你不要提前死亡。”看着李明对眼镜研究来研究去的样子，机器球忍不住开口提醒道。
　　“呵呵，放心吧，我不会这么容易就挂了的。毕竟谁不珍惜自己的小命？”听到机器球三番两次的提醒自己，李明不禁大感有趣的挑了下眉头笑着说道。
　　“你是我见到过的最奇怪的初生位面商人，不可捉摸。”摇了摇脑袋，机器球身上发出一阵咯咯吱吱的声音。
　　“呵呵，那么期待我们合作愉快吧。”不置可否的笑了一下，李明一边收拾自己的电脑桌，一边说道。
　　“好，如果有什么问题的话可以随时找我。要尽快帮我弄到第一批沧矿，这样我们才有继续合作下去的可能性。”点了点头，机器球开口说道。
　　两人约好下一步的接触时间之后，这才关闭位面交易系统。
　　把位面系统关闭之后，李明座在那里右手一边弹点着，脑子里边也在思索着些事情。
　　野心，人人都有，只是未有机会展现。
　　经过这几天的世界病毒风波之后，初次体会到位面交易系统的强大功能，李明发现自己心底一直压抑着的那股戾气好像有些蠢蠢欲动的样子，似有一头野兽醒来。他的目标不再是满足多挣一点钱，买套房子买个车再娶个漂亮老婆，老婆孩子热炕头的生活固然是好。
　　不过生命中如果出现一件足以彻底改变你未来命运的事情，并且能够让你去改变、纠正以前留下的遗憾或者伤痛的话，那么为什么不好好把握重新好好再活一次呢？！
　　感觉到自己最近这段时间情绪越来越不稳定，李明把电脑中的梵唱‘大悲咒’打开播放而后将显示器关掉，让自己沉浸在黑暗中，闭上眼睛静静听着那首佛教梵唱的‘大悲咒’，平复着心底最深处的那股负面情绪。


第一卷 第13章 这就成百万富翁了？（上）
　　拿着在单位领的奖金，李明这几天的小日子过的也挺滋润的。
　　这边啃着卤猪蹄，那边喝着小酒，还不用上班，晚上想玩到几点就玩到几点，想几点睡，就几点睡，早上想睡到几点起来就睡到几点起来。没事干了上大街上溜达溜达打打望，看看漂亮MM，晒晒小太阳。
　　整天在办公室里座腻歪的李明不紧不慢的踱着步子走在阳光明媚的大街上，看着来来往往，急匆匆上下班的人们，又悠哉悠哉的在溜达在各大时尚街道，偷空瞅了几个漂亮MM的身影。
　　当然，李明在生活之余也没有闲着，骑着山地自行车也是转遍了市郊的大小山，只要有石头的地方，准会出现李明的身影。
　　而在这段零零碎碎的日子里边，李明每天拿着火种手机也偷偷摸摸的收集到了将近1万的沧矿值储存在火种手机里边，准备过几天就和机器球进行交易。
　　※※※
　　而就在李明小日子过的舒舒服服，正美的不知道东南西北的时候，网络上也是闹翻了天。
　　照道理来说，抓着了病毒的制造者，再来进行杀毒或是文件还原等等的工作都是易如反掌的事情了。这也难怪美国政府会如此底气十足的向全世界公布三天之后即可研究出‘小白2号变种病毒’的专杀工具来。
　　可是事情恰恰出乎于全世界的预料之外，全世界大小媒体所有人，上至总统，下至平民，几乎都是掉了一地眼睛。
　　在FBI的严密审讯之下，这个制造震惊全世界的小白1号病毒组织竟然无辜的说他们没有办法解开已经被锁死的文件。
　　FBI又哪里会如此轻易就相信这些人的话？当下又是一番人道主义式讯问下来，这些已经半死不活的家伙简直是声泪俱下的说他们真的解不开这些被锁死的文件。
　　因为，这些文件已经又经过了二次，甚至是三次再加密！而且在这些文件在‘小白2号变种病毒’的感染之下已经被小白2号病毒引发了混合变种，更不容易解开！
　　本来经过一次文件加密锁死想要把这些文件还原回来就已经够呛的了，现在又加上二次加密锁死，并且经过‘小白2号变种病毒’的再次感染异化，再想要把原有的文件恢复原样，几乎是不可能的事情！


第一卷 第14章 这就成百万富翁了？（下）
　　※※※
　　三天的时间一晃而过，美国网络安全中心哑巴了。
　　全世界的媒体哑巴了。
　　世界各国又把目光看向了中国。
　　这时，中国全国上下所有电脑都早已经恢复了！
　　现代科技发达之下，什么事情都离不开电脑，国际商场上也是如此。
　　借着这个机会，中国各大企业更是趁机发展壮大，大捞一笔。
　　一些国外大型企业早已经意识到时间等于金钱的观念，根本不管美国政府公布的那一套，早早便把国外的电脑空运到中国进行杀毒，从而使工作能够顺利进行。更是对在中国工作的员工进行了额外的奖励等等，一时间因为病毒事件，外企里边也刮起了一股中国潮，人人都向往去中国区进行工作。
　　而一些行动迟缓，或是不相信中国实力的公司和企业就没有这么幸运了。耽误这三天时间不说，再加上重新空运到中国进行杀毒的时间算下来这之间的损失就大太多了。
　　终于，世界媒体老实下来了，再也不敢针对这次病毒事件发表什么评论之类的。一些媒体更是呼吁专杀工具的作者能够重新开放国际版的专杀工具，不要只限在中国地区进行专杀了。
　　冷眼旁观看了好几天笑话的李明看着火候到了，也是趁机将国际版的专杀工具开放出去，不过价钱提高了一倍！一台电脑使用费20美元，爱用不用，不用拉倒！
　　※※※
　　考虑到树大招风之下，李明在最开始绑定软件的银行账号时便用了一个假名办理的银行账号。而后李明又在火种笔记本电脑里边找到一款名为‘合理避税小管家’的智能软件。
　　利用这款‘合理避税小管家’软件，提供两个银行账号之后，避税小管家会利用网络将A账户的钱通过无数次合理手续的转换将钱分流而又毫无痕迹的转入到B账户之中。
　　当然，如果账户里边只是三两块钱就不用了……这些钱还不够支付上百次转账手续费的扣除呢。
　　而到李明发布国外专杀版本的时候，他的代名银行账户卡号上已经有500多万人民币！而一旦公布国外专杀版本，相信所得到的收益肯定高于国内！
　　一时间看着银行账户上边的钱，李明脑袋有些晕晕乎乎的。
　　咱这就成了百万富翁了？
　　正当李明被眼前这一连串0震撼的有些晕晕乎乎的时候，却接到了姑奶的电话。电话里让他中午过去吃饭，顺便介绍一下张局长的女儿，张琳和他认识，毕竟他们这两天就要一起去京华大学报道了。
　　早在前几天，通过与父母的沟通，李明就知道这场饭等于是变相的包办婚姻，甚至于相亲宴！
　　理由很简单，李明的爷爷去世的早。而李明的姑奶，李蓉，则是对自己兄长的后代极为照顾，大到李明父母当初的工作，小到李明从小在什么地方上学都非常上心。
　　而如今，在李明的家乡来说，他也快到了谈朋友，准备结婚的年龄。
　　作为长辈，李明的姑奶自然替他操心。
　　至于原因，李明知道的一清二楚，却又有苦难言。
　　这其中的原因就是李明的父母没有太多积蓄，更没太大本事。而李明现在又年轻，没攒下多少钱，工作也不是特别好。恐怕到时想在市里边买套房子都不可能。
　　所以早早的，李明的父母长辈甚至包括周围的七大姑八大姨们都早早打算着要让李明在市里边找一个家庭条件好的独生女结婚。这样的话，以后他的负担也会轻许多。
　　明知父母长辈们是好心好意，可是李明却死活不愿意这件事情！
　　原因很简单，男人是养活女人的！不是靠女人养活的！
　　只要是一个男人，哪怕再潦倒，再没有本事，也不会仰息于女人之下，更不会依附于女人上位！
　　再穷也不能没男人的骨气！
　　更何况李明现在也是上百万的身家了，底气更足了起来！
　　以前因为家人说的都是事实，自己确实没本事，自己确实没有能力，没有办法，也没有底气去和家人正大光明的据理力争。
　　现在，不一样了！
　　一个男人，如果连结婚这样的大事都做不了主的话，那也就不配称为男人了！
　　李明在心底已经决定，自己一定要找一个心目中的理想女人过一辈子，而不是按照家人们的意志去活着！
　　就像夏语冰一样？
　　猛然间想起夏语冰，李明脸色瞬间起了变化！


第一卷 第15章 逃离家人的影响！
　　想起往事的种种，又看了看眼前的火种笔记本电脑和屏幕上显示的银行账户那一连串的零，恍若之间李明只感到有些不真实的样子。
　　自己因为这个神奇的位面交易系统而改变命运，自然就不能让他轻易消失在自己眼前。
　　想到这点，李明在脑海中下达了开启位面交易系统的命令，让位面助手薇儿出现在笔记本屏幕中。
　　“如果这个笔记本丢失的话，或者出现故障，那么我还能使用位面系统吗？”
　　认识到位面交易系统的重要性之后，李明有些担心出现意外，当下对薇儿开口问道。
　　“现阶段内，作为最初级的位面交易系统只能附着于合适的工具上才能使用，在位面交易等级提升到一定程度之后，位面交易系统便可以以多种形式出现，并进行操作。位面系统与位面交易人生死绑定，非本人，无法开启，无法使用。”
　　自从上一次见识过李明的疯狂之后，薇儿不自觉之间在李明面前有些拘谨。
　　“这样我就放心了。你先帮我统计一下我们现在一共还剩下多少位面币和位面点数，如果短时间内不进行任何交易的话大概可以支持位面系统运行多久。”
　　一边给薇儿下命令道，李明也翻出几件新衣服换上，准备去姑奶家吃饭。
　　“一共40000位面币、位面点数，可以支持系统运行15天左右。”
　　看着李明在换衣服，电脑屏幕中的薇儿在红色的小沙发上转了个圈，挑了下下巴打量着换了一套新衣服的李明。
　　“给科技位面的机器球留言，10天后我先交易给他10万的沧矿。短时间内我可能不再开启位面系统了，让他放心。”
　　意识到位面系统给自己带来巨大利益的同时，李明也同样意识到这个系统随时都可能把自己的小命给拿走。所以这500多万人民币还没有真正拿到手里边暖热呢，李明便在琢磨着怎么用这些钱来维持位面系统的正常运作了。
　　只在脑子里边想一下自己要往笔记本这小屏幕里边塞下一座山，李明就冒冷汗。
　　这难度也太大了点……
　　“怎么样？这套衣服还凑合吧？”
　　待薇儿给科技位面的机器球留言过后，李明随意的在镜子前看了下衣着，确定整齐干净之后方才满意的点了点头，顺口问了笔记本电脑中的薇儿一句。
　　“你身材偏瘦，穿绝大多数衣服都不会差到哪去。只是你现在身上穿的衣服款式好像很普通的地摊货吧？建议你有时间的话去买两套品味稍高的衣服，就像这些款式的一样。”
　　座在红色的小沙发上晃了下身子，而后手一挥，只看到笔记本电脑上的场景便唰的一变，一大堆世界各大著名男装都整整齐齐的挂在那里，薇儿手指在那上边一一指过。
　　“我一个月工资还不一定能买那一条袖子……”
　　没想到薇儿虽然作为位面助手，但眼光也是如此挑剔。
　　而李明却忘了薇儿作为位面助手附身在火种笔记本电脑之上，通过火种笔记本电脑更是可以联网知道世界上大小事物，更别说衣服这类的小事了。而且最重要的一点，薇儿是个女孩，而且还是很漂亮的那种。
　　可惜，她只在电脑里边活生生的出现着，不能到现实中来，所以李明也就早早的打消了兴趣，倒没有多少把薇儿当作一个漂亮女孩看待。
　　“不过你说的也对，马上就要去京华市学习了，是得买两身行头了。”
　　转念一想，自己还真没几身衣服。再想想自己现在好歹也是500多万的身家了，难道连几身衣服也买不起？就算是再牛的世界名牌也能买下来几十套！
　　这样一想，李明随手就用‘避税小管家’给自己的真实银行卡上划了100万过来。
　　看了下时间也不早了，李明把一些事情和薇儿交待完毕便关闭了位面系统把笔记本电脑关上，而后向姑奶家行去。
　　※※※
　　将近11点赶到姑奶家，张局长和他女儿还没有到。
　　正是早预料到了这一点，李明座在客厅里边一边喝着茶，一边和姑奶聊一些家常话，并很隐晦而委婉的把自己的想法给姑奶表达了出来。
　　可是结果同样与他预料的那样，在一天没有取得属于自己的成就，自己没有真正的独立，没有拥有真正的实力之前，家里边的长辈亲人们都不会让他什么事情都依着自己的性子来的，总是要或多或少的关心他，或是制约着他。
　　李明现在虽然是有500多万了，可是在家人长辈面前却是没有办法说出来。因为这500多万来的太匪夷所思，太不可思议。真的说出来，恐怕家里人只会怀疑他干什么什么犯法的事情，逼着他去警察局自守也说不准！所以李明只能沉默。
　　知道短时间内无法说服姑奶，李明只得无奈的叹了口气，心中更加坚定了早一点功成名就，有一个能说服家人的理由，好让自己真正能够脱离家人的关爱，那根无形但又有质而束缚着他的那根线。
　　过了一会张局长和他女儿带着一些礼品登门造访，明面上说的是看一下老同事，老上级，并且让两个晚辈互相见见面，熟悉一下，过几天也好互相结伴同行。
　　午饭的时候，李明一方面机灵而又谨慎的应付着张局长，另一方面却又略微表现出一些不善言谈与拘谨应对着张局长的女儿张琳。
　　午饭过后，两位长辈发话了，说是他们两人叙叙旧。然后就把李明和张琳两人赶了出去，还美其名曰让李明带着张琳去市里边转一圈，看一下买些过几天去京华大学报道所用的必需品等等之类的东西。
　　虽然心底里明知道这都是怎么一回事，可是一面是自己的至亲长辈，一面是自己现在的直属上级BOSS，李明只得脸上笑的阳光灿烂，心里十万分不愿意的应承下来，而后和张琳一起出门去市中心最为繁华的龙都商场。
　　两人也只是在最初张局长带着张琳刚来的时候两位长辈给两人互相介绍时，他们互相交谈了两句，无非是互相看了一眼，各自不太好意思的笑了一下，李明招呼了一句‘来了’，就完事了。
　　从上门到吃完饭出门，张琳只是抬头不好意思的轻笑，然后就是在李明姑奶给她夹菜时她那轻声细语的谢谢声。别的就再没有什么了……
　　而李明对她的了解也仅限于此，一个不太多话的女孩，身高倒是不低，只比自己低了半个头的样子，有着丝比较害羞的笑容。穿一身黑色的宽大衣服，两条系衣带松松垮垮的随便一系，让人看不出到底什么身材来。戴着一副黑边大眼镜，将半个小脸都遮挡住了，到底长的什么样子都看不清，戴着副黑色鸭舌帽，脑袋后边还露出来长的不长的小马尾头发。
　　反正戴着那副黑边大眼镜给李明的感觉就是，像这类打扮的女生长相肯定都不咋地，是属于那种沉默寡言，对自己没有太大信心的女孩才惯有的装扮。而且那宽松的黑衣服更是一个极好的佐证。
　　再加上戴着鸭舌帽，后边露出那么一点点小马尾，一副不伦不类的样子。
　　反正，这个女孩对李明没有造成太大的影响。
　　最起码的，没有太大感觉。
　　一句话，没感觉。
　　但是这些都不重要了，最重要的一点是，李明能够借着这个女孩暂时逃离家人的视线，远走他乡，重新展翅高飞！
　　有什么比一个人在外边没人管，没人制约着更爽的事情了？简直是天高皇帝远，海阔任鸟飞呀！
　　现在在家里边，在长辈亲人的视线内先虚与委蛇一番，等到时去了京华市，天高皇帝远，谁还能知道自己和这个女孩到底怎么样？！
　　嘿嘿！
　　想到这里，李明嘴角不禁闪过一丝坏笑。
　　而在一旁透过大眼镜正偷偷打量旁边这个家伙的张琳看到李明嘴角闪过的坏笑，嘴角轻轻的挑了下。
　　正在这时，一阵悦耳的手机铃声响起。
　　“我不是黄蓉，我不会武功。我只要靖哥哥，完美的爱情。我没有香香公主的美丽……”
　　正在结伴前行的李明听到手机铃声停了下来，看了张琳一眼，而后笑了一下走到一旁，示意张琳先接电话。
　　有些不好意思的冲李明笑了一下，张琳走到另一边背朝着李明接通了电话。
　　“喂，琳琳，怎么样？相亲相到大帅哥没有啊？哈哈！”
　　刚刚接通电话，电话另一边的周黎便笑着调侃道。
　　“哼哼，是呀，是相到了一个大帅哥，怎么样？眼红了吧？那你也来相亲吧？”
　　有些不耐烦的推了推鼻子上的大眼镜，张琳此刻有点后悔自己非要找罪受的戴了这么一副大眼镜跟着老爸来受苦。不过再想想从头到尾，李明对自己那副无动于衷，无所谓的样子，张琳觉得自己这样做还是非常值得的！
　　“哈哈，真的假的啊？琳琳，真的是帅哥？那你不惨了，故意打扮成这副鬼样子，小心帅哥从你眼前溜走了哦？”
　　听到自己的好姐妹这样回答，周黎不禁起了些好起心。
　　“本姑娘天生丽质，才不稀罕呢！好了，不和你说啦，晚上我再向你汇报今天的战况，那家伙还在旁边等我呢。”
　　揉了下鼻子，张琳仰了下下巴娇声说道。
　　“哟，我们的琳琳动春心啦？小心被拐骗了哦。”
　　看到自己这个好友好像有点在乎那家伙的样子，周黎不禁调戏着说道。
　　“黎黎，我还真怕被拐骗了呢。我刚才看到他很坏很坏的笑了一下，不知道在想着什么龌龊的事情哦，你说他不会真的把我卖了吧？要不你过来陪我吧，嘻嘻。”
　　说到这里，张琳偷偷瞧了李明一眼，只看到李明看向自己的眼神好像有点愧疚又有些不好意思的样子，当看到自己看他时，又飞快的把眼神挪走。看李明有些心虚的样子，张琳不由娇笑着对周黎低声说道。
　　“切，你不把人家给拐卖了就算别人烧高香了。拐卖琳琳小姐你？我看算了吧，我才不去陪你一起去相亲哪，哈哈！没想到竟然是我们最鬼灵精怪，又无敌可爱的小琳琳最先相亲的。等你的好消息哦，拜拜啦！哈哈。”
　　丝毫不同情自己死党的境况，周黎最后仍不忘落井下石打击一下张琳。
　　而李明看着张琳打电话的背影也在琢磨着是不是一会该给人家这女孩卖点什么东西犒劳一下？然后看有啥合适的机会没有，互相打个掩护之类的。
　　毕竟现在都什么年代了，难道还能让家长包办婚姻不成？
　　不过转念一想，如果这女孩要对自己有意思，自己这样做会不会伤了人家小MM的心了？
　　想到这里，李明看向张琳的目光就有点愧疚和不好意思了。而恰在这时，张琳似是有所感应一般的扭头看来，只吓的李明赶忙一副正经的把头扭向一边，停止了心中的YY。


第一卷 第16章 再遇林玉莹！
　　李明怎么也没有想到自己不自觉之间竟然在张琳的心目中留下了如此大奸大恶的形象来。
　　所以当张琳通完电话之后，李明笑着过来招呼她一起去附近的专卖点转转时，张琳看到他的微笑反而还离他稍远了些，这让李明一时有些摸不着头脑。
　　不得不说，任何女性对于逛街都有种天生的狂热，就连张琳也不例外。
　　李明没有想到这个在自己看来其貌不扬的女孩逛起街来倒也是兴致勃勃。本来李明提出四处随意转一转，也算应付一下家中长辈的命令，随便买两身衣服。
　　可是到了最后，反倒是李明跟在张琳身后逛起街来了，一个店又一个店的逛了下来，东西没买多少，倒是把李明逛的有些头晕眼花起来。
　　终于，在走到市中心最大一家名牌服饰专卖店时李明已经决定了！逛完这家之后，打死他也不跟着张琳逛下去了！
　　第一次见识到女人逛街的可怕之处，已经给李明的心底留下了难以磨灭的恐怖记忆。
　　就在走到专卖店门口时，张琳却停了下来，对着停在门口的一辆红色豪华跑车看了两眼。
　　“这车的款式倒还凑合。”
　　看到张琳在专卖店门口停顿了一下，走在她身后的李明随口说了一句。
　　“是挺不错，很靓，但也很贵。”
　　又多看了两眼那红色跑车，张琳这才迈步走进专卖店。
　　一路逛下来，李明对于张琳的品味也稍微有些了解。
　　两人逛了半天都是没有挑选几件衣服，原因很简单，两人的眼光都很挑剔。要么是因为款式不合适，就是颜色的原因，甚至是一点瑕疵两人都不能容忍。
　　这样一来，无形之中两人因为眼光相近的原因倒也有些互相欣赏起来，距离自然而然的也稍微近了一点。
　　而此刻李明听到张琳的评论不由又多看了这辆跑车两眼。火红的颜色，流线型车身，华贵而又不失靓丽，只是略显一丝娇气罢了，感觉上不太适合男人开。
　　感觉这款跑车和自己心目中理想的跑车相差甚远，所以看了两眼，心中有了评价之后，李明也向店内走去。
　　走进店里边随意看了两眼，只看到店里边三三两两的顾客都在各自中意的服饰前挑选着，张琳此刻正在店中一角的试衣镜头比当着一身羽白色衣服。而这件衣服李明刚刚进店的时候看到一个身材凑合的女孩身上也穿了一件，想来是张琳看到这个女孩穿在身上的效果之后才想要试一下效果的。
　　可是李明却有些纳闷了，这个张琳想来身材不怎么样才是，而这件衣服明显是属于那种对自己身材极为自信的女孩才敢穿的。
　　想来张琳的眼光不会如此差劲才是？
　　难道是丑小鸭都梦想变成白天鹅，看到别人穿上挺漂亮的，自己也想尝试一下？
　　想到这里，李明不由摇了摇头，而后在女装区看了两眼，挑了一件相对宽松而略显轻松活力的衣服拎了过来，以备张琳备选。
　　看着张琳在试衣镜头来比划的样子，李明不忍心打击这个女孩的积极性，只是拎着衣服站在一旁静静看着张琳有些犹豫的在试衣镜前把那件衣服放在身前来回比当着。显然，张琳心目中对这件衣服相当中意，可又由于不知名的原因而下不定决心要不要买下来。
　　看到张琳这种表情，李明不由瞧了眼那衣服的标价。只看了一眼，李明就差点把手里的衣服给扔了！
　　真贵！
　　只能用俩字来形容李明此刻的感受！怪不得都说女人的钱好赚呢。
　　买衣服从来没有上过500的李明此刻对于这一点深有体会！
　　“这不是李明吗？你也陪女朋友来买衣服啊？呵呵。”
　　正在李明看着那件衣服的标价牌有些出神的当儿，却听到一个女孩有些娇俏的声音传来。
　　等李明感觉有点耳熟转头看去的时候，却看到林玉莹在一个西装革履20来岁的青年身旁一脸娇笑的看着自己。
　　看到林玉莹就想起了夏语冰，更让李明想起了林玉莹那天说的话！不由面色一黑！
　　“玉莹，你们认识？”
　　站在他身旁的青年朝李明笑了一下，而后低头朝林玉莹问道。
　　“岂止认识，我们还在一起吃过饭呢。当时语冰非要拉上我陪她一起吃饭，我才认识他的。没想到今天在这里又遇到了，呵呵，真巧啊。”
　　面对朋友的询问，林玉莹娇笑着说道。话说的虽是平平常常，可只有李明能够看的懂她眼中那抹冰冷的寒意。
　　“你好，张天祥，这是我的名片，很高兴认识你。”
　　正在追求林玉莹的张天祥自是知道夏语冰的名字，更是见识过夏语冰的魅力。此刻听到眼前这其貌不扬的男人是夏语冰的朋友，心中虽是颇有疑惑，但还是很老练的将名片递了过来客气的说道。
　　“李明，也很高兴认识你，呵呵，身上没带名片，不好意思了。”
　　虽然对于这个女人有些厌恶，可是表面上还得说的过去。看到她身边的男人面目倒也不太可憎，李明当下接过对方的名片笑了笑，握手的同时开口说道。
　　“哎哟，你们单位什么时候改革成企业了？你们单位就那点工资现在也给你们配上名片了？这大喜事可没听你提起过啊？太不够朋友了。”
　　李明的话音刚落，只听到站在一旁的林玉莹一脸惊讶的说道。
　　“呵呵，哪里哪里。小生意，不值一提。倒是玉莹你什么时候交上这么优秀的男朋友也没听提起过啊？这下就不用担心人家养不活你了吧？看来今天到这里是先考验一下男朋友有没有充足的本钱养活你了？呵呵。”
　　面对着林玉莹的绵里藏针，李明更是毫不动怒的笑着回答道。
　　而此刻站在试衣镜前正在试衣服的张琳看到李明有朋友过来，当下也是停下手中的动作看着几人。
　　听了两句之后，张琳便听出李明和那个女孩之间的火药味来，特别是李明说完这句话之后更是愈发的感觉不对劲起来。
　　站在女孩的角度，张琳感觉李明说这些话有点太过了点。
　　想到这里，张琳不由轻轻拉了拉李明的衣角。
　　李明与林玉莹两人都知道，两人之间谁先动怒就代表谁输了。
　　所以自始至终，林玉莹脸上都是笑呵呵的对李明说话，暗地里则是对李明讽刺个不停，就是想报上一次被李明怒骂的一箭之仇！
　　可今天又被李明这些话噎的说不出话来，林玉莹只气的胸前一阵起伏，几乎忍不住勃然大怒就要对着李明一顿怒骂！
　　可是此刻看到李明身后那个毫不起眼的灰衣女孩来，林玉莹不由眼睛一亮。
　　“你以为别人都像你一样啊？今天是天祥非要陪着我逛逛街不可的。倒是你，什么时候对语冰死心了？这是你新交的女朋友吧？哎呀，真巧了，你们看她挑的这件衣服正好和我身上穿的这件衣服一样哎。不过我看这件衣服不怎么适合她呢。这种款式和颜色的衣服对女性的身材和相貌要求很高的，如果贸然穿的话反而会起到反效果呢。”
　　一边拉着张琳手中拿着的衣服指指点点，林玉莹一边一副惊讶的样子对李明说着话。当看到李明身旁的女孩那副大黑边眼镜下微微色变的表情之后，她心中得意的同时，脸上也有些嗔怒的白了李明一眼开口说道：“不过这肯定是李明你的意思吧？一定是你非要让人家穿这件衣服不行。可是你也要多体谅体谅人家小女孩嘛。毕竟不是什么人都像语冰那样，随便穿什么衣服都非常漂亮。还有，你看看你手里拿的这件衣服，人家小女孩本来选的好好的衣服，你非要让她试那件衣服不行。还有啊，你看你手里边拎着的这件衣服，足以说明人家小女孩有眼光了。款式颜色都非常适合她嘛，还有，你看人家多体谅你，连价格都选的不怎么贵，足足比那件低了一倍的价钱呢！看来你真是不了解女孩的心思啊，怪不得没有追上语冰呢。唉。”
　　看着李明逐渐阴冷的表情，林玉莹越说越开心起来，心中更是得意非常。
　　而张琳听到林玉莹的话脸上的表情也是越来越差，特别是看到李明手里边拎的那件衣服，更是狠狠的瞪了李明一眼，只瞪的李明心中更加郁闷。
　　“不对啊？我刚才就看到这个小女孩在这里试了半天衣服，后来你这位朋友才进来替她挑了这件比较宽大的衣服。”
　　站在一旁一直没有说话的张天祥不知道有意还是无意的，此刻开口说道。
　　“噢？！这样啊，对不起，实在对不起啊！是我错怪李明了哦。呵呵。不过这就是你的不对啦，小妹妹。你应该多体谅一下你男朋友呢，毕竟这件衣服可要不少钱呢。小心你男朋友钱包里的钱不够啊。”
　　听到张天祥的话，林玉莹一脸惊惶失措的掩着小嘴惊叫道。而后转身对着张琳开口说道。
　　此刻虽然李明表面上非常平静，甚至平静的骇人，只是那垂在身体一侧的拳头早已是青筋崩现，手臂更是隐隐发抖！
　　而站在他身旁本来想要劝解的张琳此刻也是小脸气的通红。


第一卷 第17章 狠狠羞辱！（上）
　　正当李明想要说话时，张琳却轻轻拉了拉他的袖子。
　　“这位姐姐说的太对了，我就是看了您身上穿的这件衣服才挑出来这个款式的衣服在这里试一下的。确实，这种古弛款式的衣服确实对身材的要求极高，这款衣服也继承了古弛品牌的一贯风格，高档、豪华而又不失性感。就算是身材不好的人穿上也会让人感觉眼前一亮呢，更何况身材好的女孩穿上这款简直就像量身定做的衣服，那更是让人为之目眩呢。不知道我说的对不对呀？姐姐。”
　　拿着手中的衣服走到林玉莹身旁，张琳甜甜的说道。只到此刻，李明才发现张琳的声音竟然挺好听的？
　　看到眼前这个毫不起眼灰衣女孩向自己靠了过来，还有点支持自己的意思在里边。虽然心中有些疑惑，但林玉莹还是迟疑了一下而后点了点头。
　　“既然姐姐都这样说啦，那妹妹我也试一下这款衣服，看看会不会像我说的那样呢。那就麻烦姐姐你们稍等我一下啦。”
　　对着林玉莹甜甜的说完之后，张琳转过身子向试衣间走去。
　　当她走过李明身旁时，狠狠的把李明手里边拿着的那件衣服扯了下来，扔到一旁，而后又气嘟嘟的瞪了李明一眼。
　　“帮我拿着眼镜和帽子。”
　　好像有些赌气似的，张琳摘下那副大黑框眼镜塞到李明手中。
　　摸不准张琳到底卖的什么药，李明只得无奈苦笑一下，而后接过张琳递来的眼镜。
　　将手上挑选的衣服交到一旁导购小姐的手中，张琳微一侧身将戴在头上的帽子摘了下来。只看到一头瀑布般的黑色长发刹那间滑了下来。那一头快及腰间的黑色长发垂直柔顺，黑亮而有光泽，在张琳微微侧身转头之间从帽子里边滑落而下，尽显女性魅力，只看到李明和一旁的张天祥都有些呆了起来。
　　而当张琳抬起头接过一旁导购小姐递来的衣服时，待看清她摘下大黑边眼镜后真实容颜之后，李明的下巴更是都快掉地上了！
　　如果用完美无暇来形容一个女孩的长相略显夸张的话，那么李明此刻看到张琳真实容颜的第一反应只有四个字：“非常漂亮！”
　　“哼！”
　　看到李明张着下巴一副痴呆的样子，张琳狠狠瞪了他一眼，而后才跟着导购小姐向试衣间走去。
　　当导购小姐替她开门时，张琳又向这名导购小姐借用一下她的化妆盒，而后这才进了试衣间换衣服。
　　而此刻李明心中的怒气却也被冲走一小半，这一小半更多的是对于张琳的好奇。
　　毕竟，张琳给他的震撼实在太大了点！
　　谁能想到本来一个毫不起眼的灰姑娘，怎么这一转眼就成了一个大美人！
　　现在，看清了张琳的真实容貌之后，李明倒是有些期待真实的张琳换上衣服之后到底是个什么样子。
　　而在刚才的一瞬间看清张琳长相的林玉莹也是脸色微变，她也没有想到这个看起来毫不起眼的小女孩竟然长的这么漂亮？！甚至是连一向自视甚高的她身为女人也有些妒忌！
　　但林玉莹没有借着张琳去试衣间的功夫借机走掉，因为她不信这个毫不起眼的女孩还有着一副魔鬼身材不成？！在身材上也能比得过她？！
　　而站在她身旁的张天祥的兴趣却是越来越大起来，特别是看清张琳长相第一眼起，他便被这个清纯而又略带着丝古灵精怪的女孩所吸引了。
　　就在三人各怀心思的时候，试衣间的门被人轻轻打开。
　　换了一身衣服的张琳从试衣间款款走出，艳光四射！
　　只是随意的换了一个发型，将头发挽了起来，化了一点点淡妆。
　　一个华贵万分，而又性感至极的青春女孩出现在众人面前。
　　甚至于一个刚刚走进店门的男人在恰恰看到从试衣间走出的张琳，竟然迷迷糊糊的撞到了店门之上。
　　而店内的店员们也都被走出试衣间的张琳所吸引，甚至于连那些女店员们也都无法挪开目光，在惊艳的同时更是有点妒忌眼前这个靓丽女孩。
　　当看到这个靓丽万分的女孩走向一旁呆呆而立的张明时，所有的男店员甚至包括站在林玉莹身旁的张天祥都恨不得一脚把李明踢飞，自己代替他陪着这个女孩！
　　“哼！”
　　走到李明身旁，张琳仰了下下巴对着他轻轻冷哼了一声，而后又有意无意的看了眼刚才李明挑选的那件衣服，这才向林玉莹走去。
　　而李明顺着她的目光看到刚才自己挑的那件宽松衣服时，心中也是一阵后悔！谁能想到好心没好报，自己好心好意给她挑衣服，到最后还落了个不是，倒了个大霉，简直太冤枉了！
　　“姐姐，你看这件衣服怎么样？看来确实是这样呢，就算是身材不怎么好的人穿着这件衣服也会让人觉得好看呢。你说是吧？呵呵。”
　　站在林玉莹身旁，张琳轻轻笑着开口说道。
　　而这时，专卖店里边所有的顾客和店员全部都把目光挪到了张琳与林玉莹两人所站的地方。
　　两个女人，穿着同一款衣服。
　　最初看到林玉莹穿着这款衣服走进店里时，众人还没有什么感觉，甚至于觉得这个女孩长的挺漂亮的。
　　可是此刻林玉莹站在穿着相同衣服的张琳身旁时却变的黯然无光起来。
　　张琳的长相非常甜美，穿上这款衣服之后更是尽现性感的魔鬼身材，更是让人垂涎三分！
　　而林玉莹站在张琳身旁，在众人的眼里边都只觉碍眼，更觉得她像一个小丑似的，更加衬托出张琳的漂亮出众。
　　高下立判！
　　“哎呀，琳琳你这样说都夸的你林姐姐不好意思了。你要说你的身材不好，你林姐姐说不定还以为你挖苦她呢？你身材不好，那谁身材好啊？呵呵。”
　　看到林玉莹脸色苍白的样子，李明笑呵呵的走到张琳身旁开口说道。
　　“也是哦，都怪我啦。那看来这身衣服不太适合我了，你等我换下来咱们早点走吧。”
　　拍了下额头，张琳一副恍然大悟的样子开口说道，而后就准备把衣服换下来闪人。
　　反正把这个可恶的女人狠狠教训了一下，也该收工闪人了。
　　出了心中一口恶气的张琳不准备再和这个可恶的女人在这里浪费时间了，当下就准备离开这个是非之地。
　　“这身衣服挺适合妹妹你的，干什么还要换下来啊？直接买下来算了。是不是没钱了？那姐姐替你付账，就当是今天第一次见你送的见面礼吧，呵呵。”
　　气的脸色煞白的林玉莹努力控制着颤抖不止的声音，强自镇定的说道。
　　“换下来不是不买了，是先让包装起来，一会一起带走，我还准备帮她多挑几套呢。就这一身衣服怎么够呢？不过既然今天看你们聊的这么开心，你又执意要送琳琳这套衣服，那我就替琳琳谢谢你了，只好却之不恭收下了。呵呵。”
　　看到林玉莹还是一副不依不饶的样子，李明心中一阵冷笑，当下顺水推舟的说道，就是要让林玉莹受这一顿气不说，再出一笔钱，让她气上加气！
　　“哈哈，既然今天大家的兴致都这么高，而且玉莹又和这位小妹妹这么投缘，那我也送这位妹妹几件衣服。顺便送兄弟几件衣服，尽管挑，到时我付账。”
　　站在林玉莹身旁的张天祥看到李明两人一唱一合的让林玉莹有些吃不消的样子，当下开口说道。同时心中对李明也是一阵鄙视！掏不起钱还泡什么MM！而且泡的还是这么水灵的漂亮MM，不过这样也好，这让他有机会在这漂亮女孩面前露把脸，以后好能把她弄上手。
　　心中打着这样的主意，更是帮林玉莹解了围，还帮了林玉莹一把，张天祥不由一阵得意。
　　“呵呵？好！爽快！那我就不客气了，就随便挑几件衣服！”
　　眉头一挑，看了张天祥一眼，李明放声笑道，而后说道。
　　而这时，张琳却也是轻轻拉了拉李明的衣袖，示意他别瞎说话。
　　张琳是家中独女，父亲更是一局之长，所以自小的家庭条件都极好。
　　而今天相中这件衣服迟迟没有买下来的原因就是太贵了！甚至于贵的连她这种家庭买这套衣服也有些肉痛，更别说李明这个没有一点资本的年轻小职员要送她这件衣服了。
　　所以此刻看到李明这样说出大话来，张琳也是心惊胆跳。不想让李明因为一时的意气之争而白花这一大笔钱来。
　　而后又看到李明和那个男人之间有些火药味的样子，更是不想让李明再在这里多生事端了，就想拉着李明早点离开这里。
　　从那个男人的穿着打扮就可以看的出来，这个男人有着一定的背景。
　　感觉到张琳的担忧，李明转过头来看了她一眼，拍了拍她的肩膀，示意她别太担心。
　　而此刻林玉莹亲热的挽着张天祥的胳膊，终于感觉心里的气顺了一些，又听到李明说出这样的话来，当下就一脸冷笑的站在那里等着看李明的笑话。


第一卷 第18章 狠狠羞辱！（下）
　　安慰完张琳之后，李明一边掏出手机随意按了两下，一边朝着专卖店内的高档区走去。
　　这里是C市最大而又最为繁华的购物中心，而这家专卖店又是最大最有名的一家专卖店，世界名牌服饰应有尽有，而且全部是正品，所以不愁买不来好衣服。
　　只看到李明随意的在专卖店里踱着步子，挑了一件又一件的衣服，男女款式都有，而且最重要的一点，全部是最贵的衣服！越贵越好！
　　只看到不一会的功夫，跟在李明身后的导购小姐便拿不下李明挑选的衣物了。看到这种情形，一旁的导购赶忙过来帮忙。
　　足足过了快20分钟，跟在李明身后的五名年轻力壮的小伙导购员手里边都拿了一大堆满满的世界名牌衣物，李明这才意犹未尽不紧不慢的踱着步子走回到张琳三人所站的地方。
　　而这时，林玉莹与张天祥则是目瞪口呆的看着李明不紧不慢的踱着步子走到他们面前。
　　张天祥甚至连他头上流出的冷汗都没有察觉，更别说擦拭了。
　　“算账！”
　　领着身后五名抱的满满当当的店员，李明朝着店内的专柜台高声喝道，示意收银处清算一下一共多少钱。
　　而这时，专卖店的女经理纳兰淑月听到店员的报告也从楼上的办公室走了下来，正站在收银台处饶有兴趣的看着李明四人。
　　不一会的功夫，所有衣物的价格便核算出来了。
　　纳兰淑月示意一个干练的男店员拿着结算单向李明四人走了过来。
　　“尊敬的先生女士，欢迎各位前来消费，您们所挑选的衣服价格一共168万元，这是账目明细。”
　　那男店员拿着长长一串账目明细走到四人面前恭声说道，一时间不知该将这些账目送到谁的手里边。
　　“哎呀，看你们这么热情，我这一高兴，一不小心就挑的衣服多了点。呵呵，真不好意思，第一次见面就让你们这么破费。”
　　笑着接过那男店员手中递来的账目明细，李明随意撒了一眼，就递到张天祥身前。
　　张天祥脸色苍白的颤抖着手接过李明递来的账目明细，额上的冷汗也是流个不停。
　　而林玉莹也是脸色苍白的看着李明，她没有想到李明竟然会来这一手，一点也不在乎脸面的顺水推舟也就罢了，竟然还这么死皮赖脸的挑了这么多衣服让他们付账？！
　　林玉莹本来也只是想羞辱一下李明，好好报复一下李明上一次对自己的羞辱。而张天祥也只是想在林玉莹面前出出风头，更是在见识到张琳的美貌之后想要顺便吸引一下张琳的注意，看以后有没有机会对她下手。两人根本没有想到事情会变成现在这种局面，此刻被李明赶鸭子上架般的逼到了这种地步，在这大庭广众之下两人更是下不来台面。
　　而张琳站在李明身旁的看着他却也是眼中闪过一丝明悟，但更多的是有些担忧。
　　“呵呵，小意思，小意思，结账。”
　　强自笑道，张天祥掏出自己的银行卡递给一旁的等候的店员，并将自己的密码告诉一旁的林玉莹，让她陪着一起去结账。
　　看到张天祥如此动作，不仅是李明，就连林玉莹也是脸色微变，丝毫没有想到张天祥这么硬气？！到了这种地步还不肯放下面子来？还要死撑着帮李明付账？
　　而看出四人之间十分有趣的样子，纳兰淑月也是抱着双臂斜靠在收银处的柜台旁，向收银处的女店员轻声询问着这几人之间所发生的事情。
　　不一会的功夫，只看到那个男店员在收银处里边的操作完之后走到纳兰淑月身旁，耳旁轻声说了几句话，而后又看了张天祥两眼。
　　而纳兰淑月也只是侧身对那男店员吩咐了几句，那男店员便拿着张天祥的银行卡走了回来。
　　或许那个穿着普通人不太了解高额银行卡消费的手续等等，可是那个张天祥却肯定对这方面有所了解。要不然的话到了最后还死撑着。
　　像大型的服饰专卖店，凡是一次性消费上百万的话，付款手续都不是那样简单的一刷卡就可以的。其中的手续也很繁琐。而这个张天祥看似十分大方而又毫不在意的掏出卡来付账，却是知道这里边的猫腻，所以到了这种时刻还死撑着。
　　“对不起，这位先生，您卡内的余额只有86万多，不够支付这些商品的费用。而且上百万的大额消费如果使用银行卡的话还需要很多手续，您也可以使用现金支票之类的方式支付。”
　　那男店员将银行卡双手递还给张天祥，同时开口说道，毫不留情的拆穿了对方的老底。
　　“呵呵，看来今天你出门比较仓促啊，带的钱有点少了？不过你们的好意心领了，这平白无故的让你们送我这么多衣服我也挺不好意思的。这样吧，这些衣服我付账，就当是送给两位的。礼尚往来嘛，呵呵。”
　　听到那男店员的话，李明眼中闪过一丝了然，而后笑着说道的同时掏出自己的银行卡交给站在一旁的店员，而后也附耳到张琳身旁低声将密码告诉她，让她陪着一起去结账。
　　看到李明递来的银行卡，那男店员眼底闪过一抹浓重的疑惑和惊讶。
　　李明递来的只是一张普通的工行卡，而刚才张天祥取出来的则是一张VIP用户的高级金卡！
　　只要对银行卡有所了解的人们一看这两张银行卡就可以看出这两张持卡人各自的存款额度了。
　　所以不仅是那位接过银行卡的店员，就连站在四周围观看热闹的顾客们也都是奇怪的看了李明两眼。来这种高级专卖店消费的都是有着一定社会地位的人，自然而然一眼就可看出李明的银行卡是属于那种很普通的银行卡了。
　　而林玉莹和张天祥两人刚被李明弄的晕头昏脑的，此刻看李明拿出来一张很普通的工行卡来，却再也不敢对李明小看了。此刻只是看着李明说话，都不敢再接李明的话茬，生怕这个不按常理出牌的家伙又会给他们什么难堪，让他们下不来台了。
　　“好，您稍等一下。”
　　虽然心底对这个拿出普通银行卡来消费的年轻人很惊讶，但是良好的职业素养之下，那男店员还是很有礼貌的对李明点了点头，而后拿着李明的银行卡快步向收银处验证银行卡上的额度。
　　只看到不一会，那个店员便一脸慌张的跑了出来，快步走到站在收银处旁的纳兰淑月身旁，低声说着些什么，同时向着李明几人站着的方向看了过来。
　　而一旁围观的人们看到那店员这种表情，都一脸鄙视的看着李明。心想今天有好戏看了，这傻小子买不起衣服竟然拿了张普通的银行卡来这里骗人！
　　什么叫装B？这就叫装B！
　　一时间围观的人们心中对着李明就是一阵鄙视。
　　再看那店员慌慌张张的跑到纳兰淑月身前，而后将那张银行卡恭敬的递到经理手中，并低声说了几句话。听到那店员的话之后，纳兰淑月脸色微微一变，略显惊讶的看了李明一眼。
　　从那店员手中接过递来的银行卡，纳兰淑月放在手中把玩了两下，而后才向四人款款走来。
　　“李先生卡上的钱足够对这些衣物进行结算了，这是您的卡，一会请和我一起去财务处进行核算。”
　　走到李明身前，纳兰淑月双手将卡递还给李明，轻声说道。
　　听到纳兰经理的话之后，所有人的目光都挪到了李明身上。
　　一时间整个专卖店鸦雀无声！
　　店内所有的顾客都一脸诧异的看了过来，更是有几人满脸不可置信的盯着李明。
　　这些人其中不乏这里的常客，而这些人几乎每一次来这里，都不曾看到过这店里边的漂亮女经理亲自接待过哪个人的？！
　　而林玉莹眼中则满是不信！
　　前几天还是一文不值的穷小子，现在怎么可能有一二百万的身家？！
　　而张天祥脸上更是一阵白一阵红，呼吸也有些急促起来。
　　张琳则是满脸不信的看着李明，有些呆呆的样子，不知道在想些什么。
　　张琳对于父亲所在单位的事情也是略知一二，他们单位在市里边也就属于中等偏下，工资福利等等都不高，一般的普通职工根本不可能有多少钱的。可是李明怎么可能动辄就拿出来一张上百万的银行卡来？
　　而周围的店员更是没有想到这个穿着打扮很普通的年轻男人，竟然三番两次的将那个衣着光鲜，看起来很成功的男人挫败的不留一丝余地。到最后时刻竟然还上演一出惊天大逆转？！
　　“兄弟的好意心领了，不过无缘无故让兄弟送这么多衣服，让不知道的人看了，还以为我是个爆发户一下买这么多衣服来显摆自己，那就得不偿失了，呵呵。我临时还有些事情，先走一步，以后有机会再请兄弟喝酒。”
　　张天祥大笑一声，开口对李明说道，便带着林玉莹转身向店外走去。
　　“呵呵，那就慢走，不送了。”
　　没有想到这个叫张天祥的家伙倒还颇能按捺的住脾气，到了现在这种地步竟然还能强笑着给自己打声招呼闪人。
　　看着林玉莹与张天祥两人向店外离去的背影，李明心中对于这个张天祥倒也没有太过轻视。
　　只看到两人走出店外，张天祥替林玉莹拉开那辆豪华跑车车门时，林玉莹倚在车身上回头看了李明一眼，嘴角不屑的撇了一下。
　　“爆发户，呵呵。”
　　回头朝李明冷笑了一下，林玉莹这才缩身座进跑车内。
　　而张天祥也是别有深意的看了李明一眼，这才将车门狠狠甩上，绝尘而去。
　　看到这两个讨厌的家伙终于消失在眼前，李明这才长长吐了心中的一口闷气。
　　本来他的银行卡上只是出门时划过来的100万，刚才在和林玉莹与张天祥两人明争暗斗的时候，李明去挑衣服的当儿便通过火种手机远程打开自己的笔记本电脑，而后远程操作又给自己身上带着的银行卡上转了200万过来。
　　带着300万的银行卡在身上，李明自是有足够的把握好好羞辱一下林玉莹这个该死的女人！
　　更是大出心中一口恶气！
　　但凭白无故被这两个讨厌的家伙破坏了兴致，李明心里边也多多少少有些郁闷。
　　看到林玉莹更是让他想起了夏语冰。


第一卷 第19章 与纳兰淑月的三月之约
　　看到李明站在门口看着那个可恶的女人远去的车子有些出神的样子，张琳犹豫了一下，而后走到他身旁拉了拉他的袖子。
　　“咱们也回去吧，耽误了这么长时间了。”
　　虽然不明白李明和那个可恶的女人之间到底发生了什么事情，两人在明争暗斗的。但看到那个女人一副可恶的嘴脸，还无缘无故的把怒火发泄到别人身上，张琳就一肚子气，而后才忍不住想要教训一下这个狂妄的女人，所以才有了后面这么一出戏来。
　　此刻已经将衣服换回来的张琳开口说道。
　　“嗯？是该走了，今天谢谢你了。”
　　回过神来的李明回头看了张琳一眼，而后笑了一下轻声说道。
　　今天要不是有张琳横空出现插了一杠的话，他恐怕早就忍不住暴走，在这大庭广众之下像疯子般的对着林玉莹一顿怒骂。而这样的话，却正好让林玉莹这个女人得逞了诡计。
　　她就是要李明在所有人面前大失颜面，更是丧失理智像小丑般的在所有人面前乱跳乱骂，让所有人看着他出丑。
　　心知这个女人恶毒想法的李明自是要以同样的手段狠狠羞辱一下这个女人，所以自始至终不管怎么样，李明在表面上都不动气。
　　可是当林玉莹将目标挪到张琳身上进行攻击时，李明却没有办法进行反驳了。毕竟最初的时候，张琳那一身打扮确实让人几乎无视掉她的存在。
　　而就在那一刻，李明也几乎按捺不住想要动怒。所幸的是张琳在关键时刻竟然来了个大变身？一下子从毫不起眼的灰姑娘变成了所有人注目焦点的大美人！
　　“哼！我还要多谢谢你替我挑的那件衣服呢。要不是那件衣服，我又怎么会被别人说我是多么多么的善解人意，眼光独到呢？！”
　　本来还有些替他担忧，可是此刻听到李明说要谢谢自己，张琳的火噌的一下子就上来了。
　　刚才要不是这个家伙手里拎了件死难看的衣服站在那里，自己也不会被那个可恶的女人指手画脚的说了半天！
　　到最后还破坏了自己的‘装丑逃亲大计’，弄的现在露馅不说，还受了一肚子的气！
　　想到这里，张琳就一阵气恼，气林玉莹那个可恶的女人，更气李明挑的那件衣服。
　　“你自己打扮成那样的……亏我还好心好意的想给你挑件适合你的衣服呢。真是的，好心没好报。”
　　说到最后，看张琳一脸不善的样子，李明声音也小了下来，而后嘀咕着向收银处走去。
　　而此刻，看了半天好戏的纳兰淑月饶有趣味的抱着双臂看着李明向这边走来。
　　“帮我结算一下，然后刷卡吧，稍微快一点。”
　　在这里耽误了不少时间，又看了眼跟在后边的张琳也是满脸杀气的向这边走来，李明当下心不在焉的把卡递了过去，示意他们赶紧刷卡，然后早点离开这个是非之地。
　　“如果你女朋友喜欢这件衣服的话，那把这件衣服买了早些回去。其余的就算了，呵呵。”
　　没有接过李明递来的银行卡，纳兰淑月朝他点了下头，而后便准备转身离去。
　　“我不是他女朋友……而且我也不要这件衣服，刚才要不是那两个可恶的家伙，我也不会试这件衣服的。”
　　这时已经跟了过来的张琳听到眼前这个专卖店经理这样说道，当下赶忙摇了摇头开口说道。
　　“哦？是吗？”
　　听到眼前这个漂亮女孩的话，正欲离开的纳兰淑月停下步子回头看了她一眼，似是想起了什么事情似的，挑了下眉，轻声说道。
　　“我看挺适合你的，就买下来得了，全当是为了感谢你今天大力帮忙，我送你的一份心意了，呵呵。”
　　听到眼前这个女经理的话，李明微感诧异的挑了下眉头，而后笑着说道。
　　刚才只顾着应付林玉莹与张天祥两人了，对于这个不知何时出现的专卖店女经理，李明倒是没有太过注意。
　　而此刻听到她的话，李明的注意力便全都放在了她的身上。
　　原本只是感觉这个女经理属于那类职场女人一样，方方面面都能兼顾到，而又不失自己的利益原则。
　　可是此刻细看之下，只看她一身白色职业装，十分得体自然，不仅将一种职场女性的干练精明展现出来，而那非常合身的衣服更是将她的身材也衬托出来，丝毫不失女性的柔美之感。
　　一头性感妖娆长发，额前留着斜向的长刘海，散发出性感的女性魅力，头部后方那慵懒别致的侧盘发，蓬松凌乱却又随意时尚。
　　再加上那精致的五官，一个精明干练而又不失性感妩媚的职场女人就活生生的出现在眼前。但这种感觉又被她那双好像能善解人意，如水一般的黑亮眼睛所破坏。
　　一时间，好几种不同的感觉出现在同一个女人身上，让人分不清眼前到底是个怎样的女子？
　　或精明干练？又或妖娆妩媚？还是温婉淑贞？
　　怎么看眼前这个女人也不可能超过23岁的样子，又怎么会给人这么多不同的感觉？
　　正当李明在观察揣摩的当儿，张琳开口了。
　　“哼，我才不让别人送东西呢，我喜欢什么，我自己会买。对面那家店我还没有去看过呢，我去逛一下，你把事情处理完了来找我吧。”
　　张琳说完之后便拎着自己的包包向外走去，丝毫不给李明说话的机会。
　　而听到张琳的话，李明眉头也不自觉的挑了一下，眼睛转动之间不知想起了什么事情。
　　“看来今天是做不成你们俩的生意喽，等什么时候你把这个女孩追到手的话可要记得来我店里边消费哦。好戏看完了，我也该回去了。”
　　看到那女孩向外走去的身影，纳兰淑月有些慵懒的伸了下腰，而后婀娜多姿的向楼上的办公室走去。
　　“等等，这些衣服的手续还没有办呢？”
　　看到眼前这个漂亮的女经理就这样离开，李明有些琢磨不透的说道。
　　“那两个故意想让你出丑的人已经走了，你的朋友也挺善解人意的故意先走一步在外边等你。到了现在，你还要为了那个无谓的面子死撑下去干什么？”
　　回过头来的纳兰淑月转过身来看了李明一眼，饶有兴趣的说道。
　　听到眼前这个女经理的话，李明的脸色不由一变，而后向店外看去，果然看到张琳正一副无所事事的样子在街边漫步，眼光四处随意的打量着过往行人和一些店边的服饰等等，又哪里是去逛专卖店。
　　“嗯？为什么？”
　　眼角一挑，右手把玩着拿在手中的银行卡，李明盯着眼前这个让他琢磨不透的女人，开口说道。
　　“如果是刚才那个开着豪华跑车想要让你出丑的人要一下子买下这100多万的衣服，我肯定十分乐意他这个冤大头。至于你嘛？你的钱，我不想赚。”
　　看着眼前这个一心想要答案的年轻男人，纳兰淑月眼中闪过一抹有趣的眼神，抱着双肩斜靠在通往楼上的阶梯上轻声说道。
　　“嗯？”
　　脸色微变，李明手中转动银行卡的动作也慢了下来，只是沉吟一声，眼中透出一丝疑惑看着眼前这个女人，示意她继续说下去。
　　“第一，从你的衣着打扮和言谈举止可以看的出你不是有钱人，更不是生在大富之家。第二，买了这100多万的衣服对你来说一点用处也没有。第三，我不差赚你的这点钱。所以，我没有必要卖给你这些衣服。”
　　看到眼前这个男人执意要追问到底的样子，纳兰淑月歪着脑袋想了一下方才开口说道。
　　听到纳兰淑月的话，李明不由又重新打量了一遍眼前这个女人。
　　“呵呵，你怎么知道我买这些衣服就一点用处也没有呢？如果我执意要买呢？”
　　笑了一下，李明着她开口说道。
　　虽然纳兰淑月的话十分得体而又隐晦，但敏感如李明却敏锐的嗅出那抹轻视与同情或是不忍的意味隐含其中。
　　“如果你一定要买走这100多万衣服的话，那就随你。男人，都是这样，死要面子。”
　　看了李明一眼，纳兰淑月摇了摇头不再多言，便转身向楼上行去。
　　“你就这么断定我买下这100多万的世界名牌衣服只是为了一时之争，为了所谓的面子？买下来这些衣服就一点用处都没有？”
　　看到眼前这个女经理要离开，李明盯着她开口道。
　　“难道不是吗？呵呵。这点看人的本事我还是有的。”
　　听到李明的话，行至一半的纳兰淑月颇感兴趣的转过身来看着李明。
　　“赌一下？呵呵。”
　　眼角一挑，李明沉声说道。
　　“哦？虽然你很有趣，可是只凭着你这才刚到手的300万身家和我赌恐怕还不够格哦。”
　　眼中闪过一丝异彩，纳兰淑月看了李明一眼，毫不留情的说道。
　　通过刚才的观察和现在与李明的接触，纳兰淑月多多少少对于李明的为人也有所了解。更是通过李明的衣着打扮和言谈举止推断出眼前这个男人既不是生在大富之家，肯定不可能拥有这么多的身家。那就只有另外几种可能，这些钱是眼前这个男人刚刚得来的。
　　也正是由于这样的原因，一个原本一无所有的人才分急于在别人面前证明自己是如何的富有。
　　“今天我挑下这168万的衣服全部买下，三个月之内，我把这些衣服以两倍原价的价钱全卖出去。你赢了，这168万的衣服全部留在你店里边，我一件不拿。不知道这点小资本可以和你小赌一把吗？呵呵。”
　　看着这个风华绝代的女经理高高在上的样子，李明挑衅的看了她一眼沉声说道。
　　“好像很有兴趣呢。没想到我好心好意想让你省点钱，你竟然还要送钱给我？呵呵。我输了，你想要什么？”
　　发现眼前这个男人越来越有意思了，纳兰淑月嘴角闪过一抹饶有意味的笑意看了李明一眼。
　　“你输了，这168万衣服全当送我了。”
　　本来看到纳兰淑月眼底深处的轻视，李明也只是为了争这一口气罢了，所以还真没想着要赢纳兰淑月些什么。眼下听她一说，思索了一下方才说道。
　　“呵呵，我赢的话，你以两倍的价钱把这衣服买走就行了。”
　　听到李明的话，纳兰淑月笑了下下，轻声说道。
　　“李明，三月之内，拭目以待。”
　　将手中的银行卡顺着桌面滑到一旁收银处早已目瞪口呆的店员身前，李明看着站在阶梯上的纳兰淑月说道。
　　“那我纳兰淑月恭候大驾。”
　　看了李明一眼，纳兰淑月转身款款向楼上走去，只留给李明一个背影。


第一卷 第20章 去往京华大学
　　结算完毕之后，李明从店中走了出来，却看到等在外边的张琳却也是来回走动着，显然也是等的有些心烦。
　　“不好意思，让你等这么长时间。”
　　将心情平复之后，李明缓步走到张琳身旁，有些不好意思的说道。
　　“嗯，没什么，事情都处理好了？”
　　朝专卖店里边看了一眼，张琳又看了李明一眼，而后说道。
　　“嗯，没有什么事情了。今天真的是挺谢谢你的，呵呵。本来想送衣服感谢你一下的，又觉得不太合适，不如请你吃顿便饭？你看可以吗？”
　　点了点头，一边与张琳向前走去，李明一边侧头看着她询问道。
　　毕竟遇到林玉莹那个女人，而后发生这一系列的事情有很大程度上都多亏了张琳的出现。如果不是这样的话，恐怕今天又要被那个恶毒的女人羞辱一顿了。
　　“不了，时间也不早了，还要早些回家呢。呵呵。”
　　看了看有些昏暗的天色，张琳摇了摇头轻声说道，婉拒了李明的好意。
　　“哦。对了，今天的事情还希望你尽量不要和家人提。正好今天拿着朋友的卡出来办些事情，我自己在外边的事情不是很想让家人知道，呵呵。”
　　点了点头，没有想到眼前这个重新打扮成一副灰姑娘的漂亮女孩竟然又拒绝了自己的好意，李明一时颇为有些失落。
　　“嗯，我知道的，放心吧。”
　　看到李明有些失落的样子，张琳扶了下戴在眼前的大黑边眼镜，而后歪了下脑袋犹豫了一下便拉着李明向街边跑了过去。
　　“不过嘛，今天本姑娘也受了一肚子气的，更是帮你解了围，怎么着的让你表示一下还是应该的。那，就让你请本姑娘腐败一下，犒劳犒劳本姑娘吧！嘿嘿。”
　　听到张琳的话，李明又看了看路边的小店，有些疑惑的看了张琳一眼，而后说道：“你确定？就让我买这犒劳你？”
　　张琳拉着李明停下的地方却恰恰是一家冰糖葫芦店。
　　“老板，来俩核桃仁的糖葫芦。”
　　接过店老板递来的俩冰糖葫芦，张琳一手拿了一个示意李明掏钱。
　　待李明付完钱准备从她手中接过一枝也尝尝呢，却被张琳白了一眼。
　　“这是我的！你想吃的话再自己买去，哼，想抢我的？没门！”
　　一手抓了一个冰糖葫芦，张琳对着李明冷哼一声，便仰着小下巴走了。
　　无奈之下的李明只得摸了下鼻子，跟在后边。
　　※※※
　　自从李明和张琳两人经过那天的接触之后，两人的关系倒也比最初时互相对家长的那种抵触情绪要好上许多。
　　在临去京华大学的前几天，两人间的电话短信联系也多了起来，但也无非是一些商谈去学校的细节性问题等等。
　　而趁着这段时间，李明也是逛遍了市区市郊大小山，利用火种手机操纵着那些微纳米探测器起早贪黑，偷偷摸摸的又汲取了1万的沧矿值，加起来手机里边存2万多的沧矿值。
　　而到这时，两人去京华大学报道的时间也到了。
　　在临走的那天，张琳终于打扮正常了一点，将她那漂亮的容貌毫无遮掩的展现出来。但在车站与父母告别时却又哭的梨花带雨，一副恋恋不舍的样子。
　　好不容易等列车离站之后，驶出市区好久了张琳才停住了一副哭哭泣泣的样子，显得情绪有些低落。
　　而李明，在车站的时候一边面对着自己的顶头上司，一边面对着自己的长辈们。所有人，几乎是统一口径的要求他在学校期间要照顾好张琳这个小女孩。要是出了什么事情的话，一定要找他算账！
　　无奈之下，李明只得在众人在前立下军令状，保证张琳以后的大小事情全部都包了，揽下了这个全职保姆的工作。
　　所以在卧铺车厢里边，看到张琳还是一副哭哭泣泣没完没了的样子，李明不由一阵头痛。
　　劝了半天，说了半天，哄了半天，可这女孩就是一会哭，一会不说话的，根本就不理他的那一套。
　　身为一个半宅男，让李明去哄女孩子，李明还真是没招。
　　好不容易，想了半天，李明终于想到一个比较好的笨方法来转移一下张琳的注意力。
　　李明当下也不再去费心思去劝张琳，也不去哄她了。只是把自己的火种笔记本掏出来放在桌上玩了起来。
　　果然，李明一副专心致致的玩了没一会，那边张琳哭哭泣泣的样子便停了下来，而后好一会没动静。
　　终于，过了好一会，那边张琳略带沙哑的声音才响了起来。
　　“喂，你这上边有什么幽默电影没有？”
　　终于，从离别之中的感伤中慢慢调整恢复过来的张琳看了眼正玩的兴致勃勃的李明开口问道。想要找一些事情来转移一下自己的注意力，好不那么想家。
　　“没有。不过你要是想看什么电影的话，马上下载就成了，或者在线看也成。”
　　看到张琳终于肯说话了，李明当下抬起头看了她一眼，而后摇了摇头说道。
　　“在火车上又不能下载啊？火车这么快的速度，无线网络恐怕用不了的。”
　　听到李明的话，张琳眼中不由闪过一丝疑惑，当下开口说道。
　　“别人的不行，我的行，嘿嘿。不信你来试试，我正收菜呢。”
　　看到张琳的注意力果然被吸引过来，李明当下笑着说道。
　　通过这几天使用微纳米探测器来收集沧矿，李明发现这亿万个微纳米探测器早已经覆盖了以他为中心几个省区的地方。而且在使用的过程之中，李明也发现了这些微纳米探测器的一些新的隐藏功能。
　　这些微纳米探测器不禁能够探测到‘沧矿’的储量、位置并能进行吸收等等的功能。
　　而且根据李明的试用和分析，也总结出了这些微纳米探测器具有几大功能。
　　联网功能：这亿万个微纳米探测器已经覆盖了几个省区的区域，而这些微纳米探测器互相之间能够互相感应并形成严密的‘微纳米网络’。这个微纳米网络不令能够在自身与李明手中的‘火种手机接收器’形成一个小‘微纳米网络’，并且还能自动拦截利用各大小城市中的无线网络！不管是无线网又或是3G手机网络，这些微纳米探测器都可以加以拦截利用等等。
　　气候：这些微纳米探测器几乎可以媲美于精确的天气预报。不仅能够自动收集所在区域的水分、温湿度、温度、风力大小等等信息，而且还能够通过微纳米探测器的联网功能自动连入网络气象数据库，综合所在地区历史气象数据，从而分析推演出所在区域以后的天气等等。
　　通信功能：这些微纳米探测器在原有的联网功能基础之上形成了一个功能强大的小纳米网络圈，并能够通过这个小的网络圈来借用各大城市之中的无线网、手机网等等从而进行自我的通信。
　　其余诸如声音、图像的传输功能等等，通过火种手机的操作界面也都或多或少的可以办到。
　　所以此刻李明哪怕是在火车上，利用这些‘微纳米探测器’所组织的强大网络也能够畅通无阻的上网了。
　　而慢慢的挖掘出这些由科技位面带来的新式功能，李明心中也在酝酿着一些新的计划和想法。
　　“真的？我的菜好像也快熟了。你起来！”
　　皱着鼻头，张琳有些不信的看了李明一眼。看到李明冲自己点了点头，她便把李明一把推开，自己把笔记本电脑强占过去。
　　“耶？好像还真能上网哎？网速还不错呢。”
　　一边操作着笔记本电脑，张琳惊呼道。
　　“那当然了，你先让我把菜收了成不？”
　　看到张琳一副兴致勃勃的样子，李明当下凑了过去开口说道，却被张琳一把推开。
　　“有什么好收的？先让我把菜收了，嘻嘻。”
　　看了李明一眼，张琳朝他笑了一下，而后便不管他了，当下专心致致的玩起自己的电脑来。
　　早就考虑到会有这种情况出现，李明早早的便利用‘火种笔记本’里边的强大工具将自己的笔记本电脑里边做了个双系统。
　　一个是正常显示的普通XP系统，另一个则是十分隐密的‘火种超级系统’，除了李明能够打开之外，任何人都找不到。
　　而此刻，张琳使用的正是那个普通版本的XP系统，李明自然也不怕她能够看出点什么了。
　　终于，依靠着这个笔记本电脑那超长待机时间，无限连网等等的强大功能，在火车上这一天多的时间里，张琳的注意力也都转移到这上边了。
　　不是看电影，就是听音乐，要么就是玩玩游戏，或者是收收菜之类的。玩着玩着，张琳也就忘了是在火车上了，自然而然也少了一些离家之愁，倒也让李明轻松了不少。
　　正当火车快到京华市的时候，李明却也接到了一个电话。
　　“那块荒山镇政府已经审批下来了？好，我明天下午就过去签合同，顺便看一下那里的环境。”
　　刚刚挂断电话，李明便看到张琳满是疑惑的向自己看来。
　　“呃。我一朋友玩农场玩上瘾了，就在京华市买了块荒山，准备种菜玩。”
　　看着张琳满是好奇的盯着自己，李明看了眼笔记本电脑上正在开着的QQ农场，随口答道。
　　“你那朋友多少级了？还挺痴迷的哦。”
　　嘀咕了两声，张琳便又把注意力转移到笔记本电脑上，倒也没有再搭理李明了。却也让李明松了口气。


第一卷 第21章 到校，车站
　　座了一天多的火车，到站之后两人也是累的够呛。
　　而到了车站，看到各大学校一大帮子过来接新生的横副牌子之类的举的满车站都是的。
　　带着张琳拿着大堆小堆行李终于和京华大学来接学生的代表们接上头。而那一大帮子接新生的学生们也都打着学长的名头一窝蜂的殷勤着要过来帮张琳拿东西，把李明给晾一边。
　　看到张琳被一大帮子学生们簇拥在中间，而此刻出站口又是人来人往，更是显得有些混乱，想要早点离开这个嘈杂环境的李明耐着性子在旁边等了好一会，看到那帮子所谓的学生干部和接新生的代表们还在那磨磨蹭蹭没完没了的样子，当下心中就有些不耐烦。
　　“走了，先把东西给他们捎到学校，或者是自己带上，直接打车去学校得了。在这乱七八糟的，吵死人了，还浪费时间。”
　　径直分开人群，走到被围在中间的张琳面前，李明冷着声音说道。
　　座了一天多的火车，座的更是头昏脑涨的，李明此刻只想找个清静的地方好好休息一会，又哪里会有好脸色和精神在这个人声嘈杂的地方多呆一会。
　　“林峰，你和张立他们几个招呼这个新同学，我带着这位女同学先去那辆校车。”
　　一个看起来像是学生干部模样的男同学听到李明的话，看了他一眼，而后招呼一旁的同学过来帮李明拿行李，然后便准备领着张琳向站外走去。
　　“不了，谢谢。我自己拿着东西就成了，我不是你们学校来报道的新生。”
　　被误认为是新生报道的李明摇了摇手示意那两名同学不用过来帮忙，而后便举步向张琳走去，要接过张琳手中的行李。
　　“哦，这样啊。那我们来招呼这位女同学就成了，呵呵。”
　　那个年轻的学生干部看到李明想过来接过这个漂亮女生的东西，当下一边说道一边不露痕迹的挡在李明身前，有意无意之让不想让他接近张琳。
　　而张琳此刻正被几个学生招呼着要向一旁的校车行去，更是被那几名学生嘘长问短的问个不停，一时半刻竟然也没有时间回身招呼落在后边的李明。在这嘈杂的车站旁，更是没有听清楚身后的李明几人在说些什么。
　　“嗯？你是？”
　　看到眼前这个学生干部模样的男同学有意无意的挡在自己身前，李明挑了下眉头疑声问道。
　　“学生会组织部部长刘文斌，这次主要负责新生的接送工作。”
　　笑着看了李明一眼，刘文斌对于眼前这个家伙没有太多好感。
　　特别是第一眼看到那个漂亮的新生张琳时，他心中便打上了主意，更是对于这个和张琳一起从火车上下来的男生没有多少好感。
　　向来京华学的女孩哪里有让外人泡的道理？想来这个在火车上勾搭上漂亮女生的家伙心里肯定在打着什么主意，不过现在这个女生已经到了学校的地盘，就由不得别人来插手了。
　　所以刘文斌在看到张琳过来时便打定主意要把她身边的那个男生给有意支开了，在最初的时候也便没有搭理李明，此刻听李明不是学校的新生时，更是对他不管不顾，准备把这个潜在的威胁晾一边去。
　　“学生会的部长也叫部长？第一次听说。”
　　听到眼前这个稚气未脱的男生一副竭力想要让自己表现成熟一点的样子，李明摇了摇头嘀咕道，而后从刘文斌身旁走过。
　　“你小子说什么？！”
　　就在李明与他擦身而过的瞬间，刘文斌高声喝道，手更是从上拍了过来，想要抓住李明的肩膀不让他从自己身旁走过。
　　眉角轻轻一挑，看到身旁的这个学生想要拉自己，李明微一侧身便闪了过去，对于那个所谓的学生干部倒也没有多管，仍是头也不回的向着张琳走去。
　　“走吧，直接打车过去，在这里还得耽误不少时间，学校接新生没这么快就完了的。”
　　走到被几名学生簇拥在中间的张琳身旁，李明沉声说道。
　　“嗯？这样不太好吧？”
　　有些犹豫的看了一眼附近的学校新生接待处和那些举着牌子仍在接新生的学长学姐们，张琳有些不太确定的看了李明一眼。
　　“你干什么？我们学校的新生已经被学校接着了，你还瞎搅和什么？”
　　此刻刘文斌已经紧走了两步跟了过来，听到李明的话，当下挡在张琳与李明中间喊道。
　　“嗯？让开。”
　　座了一天多的火车，本来就心烦气燥的，此刻又三番两次的被这个学生干部拦了下来，此刻他又不知死活的挡在自己身前，李明挑了下眉头，冷声说道，脸色也逐渐阴沉下来。
　　不知为何，被眼前这个看着和自己差不多大的男生盯着，刘文斌心里有些发毛，更是没有底气的向后退了小半步。当发觉自己的失态之后，恼羞成怒之下的刘文斌又向前跨了一大步挡在李明身前。
　　“学长，我们是一起来的。校车好像快满了，那我就打车去学校报道吧，谢谢学长学姐们啦。”
　　看到两人间好像有点火药味的样子，张琳赶忙站到两人中间拉着李明的胳膊朝刘文斌表明立场，示意李明是和自己一起来的，不是互不相识的陌生人。
　　“哦，这样啊，呵呵，我以为你们不认识呢。不过还是座校车一起回学校的好，不然那些出租司机会很会宰人的，呵呵。”
　　死盯着李明的刘文斌脸上一阵红一阵白的，听到张琳的话之后有些不自然的笑了一下，而后说道。
　　“不了，我正好还要去办些事情呢。到时学校见了，谢谢学长。”
　　朝刘文斌和另外几名学生挥了挥手，张琳拉着李明就走。
　　她有些搞不明白，为什么每次和李明在一起，都会有人找李明的麻烦？真不知道是李明是怎么得罪这么多人的？怎么到哪，哪都和他有仇似的？连这个第一次见面不到10分钟的学长都和他满是火药味的样子。
　　拉着李明急匆匆的向外走去的张琳一边想着这些事情，一边也是有些纳闷。
　　“喂，怎么刚到京华你就又和别人有一肚子怨气似的？”
　　看到李明阴沉着脸的样子，张琳不禁开口问道。
　　“别人找我麻烦，我能有什么办法？”
　　没好气的白了她一眼，李明颇有些无奈的说道。
　　※※※
　　“稍息！”
　　“立正！”
　　“报数！”
　　……
　　嘈杂的出站口传来一阵有力的口令声，引得过往的旅客纷纷侧目不已。
　　只看到10个身着迷彩服背着包裹的年轻军人一阵急促的小碎步对齐之后，齐唰唰的站成一排，立的如标枪般挺直。而这10人身前三步处中间同样站着一位年轻军人，正一脸肃穆的盯着这支10人小队。
　　待清点完人数之后，这支10人小队才在那名年轻军人的带领下排成一竖队步伐整齐的向站外走去。
　　一路上整齐一致，步伐一致的动作也让来往的旅客们纷纷驻足观看。
　　而张文斌等人在新生接待处也是看着这些军人们眼中流露出一丝羡慕的神色。
　　“哎，你们说这些人会不会就是来我们学校负责军训的教官们啊？”
　　一个学生向刘文斌问道。
　　“不知道！”
　　正被李明弄的有些郁闷的刘文斌没好气的回话道。
　　其余几名同学看到一脸阴沉的刘文斌，当下也都躲到一各忙各的，不再招惹他。
　　※※※
　　而遇到地方部队前来接站的10人小分队此刻也是在车站出口停了下来，一个身材偏瘦的年轻战士对领队的那名军人轻声说了句话。
　　“排长，我刚才在出站口好像看到李明班长了？还带了一个女孩，挺漂亮的。”
　　那名带队的李排长听到队中战士的话，正在上车的动作也猛的停顿一下，扭头说道：“班长？不可能！他都退伍两年没有给我们联系了，而且在他退伍后不久不知道出于什么原因团里边的领导还专门派人去班长的家乡找过他。甚至都过了几年了，团里、连里的领导还对这件事念念不忘。要真是让咱们碰上的话，倒是件好事。别多想了，马上就要去京华大学，到时都给我拿出平时训练的精气神来！谁要是掉链子，就别说是警通连的兵！”
　　“是！”
　　手下10名战士齐声吼道！
　　※※※
　　而刚刚走到出站口正准备座出租车离去的李明蓦然听到这一声齐吼声，似是想起什么似的看着那声音传来的方向，却只看到一辆猎豹军车正停在出站口，后边还跟了两辆军车。
　　“我听我爸说，你以前也是在北京当过两年兵？后来退伍了才到单位工作的，现在又想上大学来着，所以才来京华大学进修的？”
　　看到李明看着那些军车有些出神的样子，张琳不禁开口问道。
　　“兵？我早就已经没有‘兵’这个资格了。”
　　眼中闪过一丝落寂，李明当先坐进出租车内将门甩上，似上关上什么不愿想起的事情一般。
　　而讨了个没趣的张琳也只是噘了下嘴表示自己的不满，而后也坐进出租车内。
　　※※※
　　一辆出租车和几辆军车先后从火车站离开向京华大学行去，而后没一会，一辆京华大学的大巴校车也从火车站离开向京华大学开回。
　　座在出租车前排的李明一路上随意的看着四处的风景，当看到旁边街头的英文广告牌时才想起自己上一次从科技位面商人机器球那里换来了一个‘电子数据库眼镜’还没有用过，当下便低头从包里边翻找起那副和普通眼镜没有二致的‘电子数据库眼镜’来，想要研究一下新功能，看到底有多神奇。
　　而恰在这时，在道路的另一边，与出租车几乎是相向平行的几辆军车之中，担任这次带队干部的李遥也是座在前座无间中侧头向这边看来。
　　当看到出租车上的那个男人真的有点像自己老班长时，他的眼中爆出一团精芒紧盯着那个座在出租车前排的男人，而恰在这时，那个男人似是在底头翻找着什么却看不清他的长相。
　　等那个男人再抬起头时，李遥这才看清楚这男人虽然有些肖似于自己原来的老班长，可是却戴着一副眼镜，却又怎么会是自己的老班长李明？
　　心中闪过一丝失望，李遥闭上眼睛任由军车向京华大学行去。


第一卷 第22章 透视眼镜，胸前的那抹白色
　　将那个外表样式与普通眼镜毫无二致的白色‘电子数据库眼镜’从包里边翻找出来，李明拿在手中把玩了两下，只看到这个眼镜和平时所见的近视镜等等的都没有太大的区别，当下心中便有些疑惑起来。
　　只是这么一个很普通的眼镜，能有什么功能？
　　有些疑惑的拿着眼镜翻来覆去看了半天，依旧没有看出个所以然来的李明试着将那副眼镜戴在眼上。
　　刚戴上眼镜李明便看到眼前的眼镜框之中跳出来几个选项。
　　“一、普通眼镜模式。二、能量探测模式。三、数据解析模式。四、翻译模式。五、透视模式。”
　　而这五大选项之中又有其他细分的各小项，另有其余几种不常用的隐藏功能也在其中。一时半会之下李明看着眼镜里边凭空出现的这些东西也是有些眼花缭乱的，不知道该如何操作。
　　终于，李明摸着了一点操作使用这种‘数据库眼镜’的窍门。
　　当他的眼光瞄向第一个普通眼镜的选项停下来，狠狠一瞪眼，就相当于在电脑上双击鼠标选中选项运行程序一样，就选中了那第一个普通眼镜的模式，如果要使用别的功能，只需把眼神挪向那个选项的地方狠瞪一眼，然后就选中了该选项功能。
　　本来李明这几年因为使用电脑太多的缘故，原来两个1・5的眼睛现在变的也稍微有些近视的样子。而此刻，他发现启动第一选项，普通眼镜模式的话，这副眼镜不仅能让自己恢复以前视力的同时也在无形之中治疗纠正着自己的眼睛，慢慢的有恢复自己原有最佳视力的趋势。
　　一边在心底感叹着高科技果然不一样，李明又切换到了第二个，能量探测模式。
　　当他切换到第二个模式之后，将眼光向四周的车辆看去时，只看到眼镜上边各种数据也相继出现。
　　看向一旁驶过的大巴客车时，眼镜上边不仅显示出这辆大巴车的时速、剩余油量、风向多少、重量多少、动能多少等数据，并给出了能量80的综合数据。
　　当看到刚刚从旁边超了过去的猎豹军车时，同样的显示出各种数据来。所不同的是，这辆猎豹军车的综合数据竟然比那辆大巴车还要高，达到了130的综合数值？！
　　而当李明戴着‘电子数据库眼镜’看向座在自己身旁的出租车司机时，只看到眼镜上边出现各种身体特征的数据，例如血压、心跳、脉搏等等的数据，给出的能量综合数值为8。而扭头向座在后座的张琳看去时，只看到张琳的综合数值是5。
　　“你近视吗？原来怎么没见你戴眼镜啊？”
　　座在后座的张琳看到李明戴了副眼镜看了过来，当下开口问道。
　　“哦？稍微有一点点，不常戴，是个治疗镜，呵呵。”
　　一边回答道，李明一边猛瞪了一下眼，把模式切换到第三种，数据解析模式。
　　而座在后座的张琳被他这莫名其妙的一瞪，一时间也是有些不知所以，不知道李明没事干瞪自己干什么？当看到李明一副面无表情的样子扭头看向司机前排的计价器时，张琳不由有点小生气。
　　“真是的！我怕他干什么啊？不就比我大了一两岁嘛，有什么了不起的？老爸让在外边什么都听他就得听啊？哼，要是敢管本小姐的话……哼哼！”
　　心中恨恨的想道，张琳在后边狠狠的瞪了李明一眼给自己打气。
　　当李明把数据眼镜切换到第三个，数据解析模式时，看向路边那些过往车辆，或是对面迎来的车辆眼镜上边都立刻显示出各种相关数据来。例如对面车辆的时速多少，距自己多少距离，还有多长时间相互错过，还有多久两者便会相撞等等的数据推测解析。
　　而当李明扭头看向一旁的出租车计价器时，却看到数据眼镜上边显示出来一连串的数据与收费等等，而出租车上的讲价器却明显快走了许多，更是多出了好多钱！
　　“师傅，你这计价器是不是出毛病了？快这么多。”
　　看着计价器上边的收费，李明看了看旁边开车的出租车司机一眼开口说道。
　　“没有，怎么可能呢？只要座过俺老王车的，都说价格绝公道。”
　　听到旁边乘客的话，出租车司机老王心里咯噔了一下，面上仍是不动神色的开口说道。
　　开车十来年的老王经验无比丰富，更是对出租车上的计价器十分了解，自己只是调快了那么一点点，几乎是没有人发现过这个问题。靠着这一点，老王平时也是能多赚上不少钱。
　　“哦？是这样吗？”
　　看了老王一眼，李明淡淡说道，而后猛的一瞪眼，又把数据眼镜的模式调到第四种，翻译模式。
　　正在开车的司机老王听到李明的话，下意识的扭头看了他一眼，当看到这名年龄不大的年轻小伙猛的瞪了自己一眼，差点手一哆嗦把车给开偏了。
　　“咦？！我看看，这计价器用的时间长了，平时都没毛病啊？怎么今天好像出问题了？”
　　猛拍一下车上的计价器，老王一副发现问题的样子看了眼计价器。
　　“这位小兄弟看的真准啊，这机器今天就是出了点问题，多计了点费，不好意思啊，这就给你们少上。”
　　心里偷偷抹了把冷汗，老王对座在副驾驶的李明笑了一下。
　　“没事，这也不能怪师傅你啊，呵呵。”
　　看到这出租司机有些惊惶的样子，李明挥了下手，示意没有什么。
　　而座在后座的张琳却是瞪着大眼睛看了看李明，又看了看旁边的出租司机一眼。
　　“计价器出毛病他瞪我干嘛啊？真是莫名其妙的！没看出来，这个家伙还这么厉害？有这么一手。”
　　此刻正好红灯，停在一个十字路口。张琳看李明戴着眼镜盯着路边一个大型广告牌看个不停的样子，好像在研究什么似的，不由有些好奇起来。
　　“这家伙连大学都没上过，听我爸说以前上学的时候还特贪玩，难不成英语还这么厉害？能看懂上边说的什么？”
　　看了眼路边那副大型广告牌，中文部分的广告已经滚动过去，而此刻出现的是翻译出来的英文广告说明。普通人，绝对是对这些英语广告无视的！
　　毕竟这是中国的地盘，没事干弄那么多英文广告干什么？又不是给中国人看的。
　　“喂，这广告上边说的什么？”
　　轻轻拍了下李明的车座靠背，张琳开口问想，想要看看这个戴着眼镜一副斯文模样的家伙到底能看懂这些英语不能。
　　“努力将京华市建为一流文明城市，营造和谐型社会，共同发展。京华市市委宣传部主办，京华市委组织部协办。”
　　果然，通过数据眼镜，李明终于发现了让自己摘掉‘英盲’帽子的不世法宝！
　　通过这个数据眼镜，看到那些英文的时候，眼镜上边自然而然的就对照翻译出了每一个英文单词的意思和语法等等，并且完整的将语意给翻译了出来。
　　而一些路边广告上边一些语法不正确的广告语等等，戴着这副眼镜李明也能够看的出来，眼镜上边也会对照生成改正过后的语句等等。
　　发现这个功能之后，李明对于这副眼镜越来越感兴趣起来。
　　有着这样的功能，那真要是学起英语来，还不是易如反掌吗？
　　“还真是呢？我记得我听我爸提起过，你是原来上高中的时候不好好上，整天只爱玩，后来上不成学了才去当兵的。这样说的话，你的英语应该不怎么样才是啊？怎么这么厉害？”
　　看到路边大型广告牌滚动出现的中文说明，还真像李明说的那样一点差错也没有，张琳有些诧异的看了李明一眼开口问道。
　　“上班的时候经常和区里边的组织部，宣传部打交道。时间长了，这些我都能背下来了，哈哈！”
　　随口回答道，瞪了路边的广告牌一眼，李明又把眼镜切换到第五模式，透视模式。
　　当切换成透视模式之后，李明透过眼镜看去，看向路边的汽车时，汽车里边座了什么人，几个人都能看的一清二楚。看向路旁公交站牌时，也能够一下看透站牌后边站的两个人是什么样子。
　　当李明一边说着一边扭头看向张琳时，眼睛也停在了张琳的胸脯上边……
　　通过眼镜的透视功能，李明只感到鼻子一热，身体里边一股热气噌的一下子就冲到了脑门上边。
　　本来数据眼镜上边有一个透视度多少的选项，原本的选项是50%透视。
　　李明无意中扭头看向张琳时，眼睛一亮。通过透视眼镜的透视，李明可以很清楚的看到张琳衣服下边那白色的乳罩。
　　一股热气涌上脑门的同时，李明下意识的就盯着张琳胸前一瞪，就把透视度调到了70%。
　　这下子，终于，最后一个屏障也被打破，眼前看的是一清二楚。
　　小葱拌豆腐，一‘清’二‘白’啊！
　　盯着张琳看的有些失神的李明此刻已经不知道东南西北了，好一会处于失神状态。
　　而张琳看到李明扭头正给自己说话呢，却猛一下没声音了？
　　当她从车窗外收回目光时，却看到李明正盯着自己胸前看个不停的样子！更可恶的竟然还朝着自己那里狠狠瞪了一眼！
　　“好啊！你个色狼！！！原来刚才就是瞪我这里的！！！！这个混蛋！”
　　心中恨恨的想道，张琳的火气噌的一下子就上来了，不禁狠狠瞪了李明一眼。
　　“喂！”
　　看到李明还是一副不知死活的盯着自己那里看个不停，张琳脸色羞红的朝着他吼了一声。
　　“啊？！”
　　正沉浸在那片白色无法自拔的李明猛的一下子听到这声怒吼声，当下被惊的一个哆嗦，身子猛的一起之下又狠狠的撞在了车顶上，只让李明又捂着头痛的直倒抽冷气。
　　当看到张琳正一副怒容满面的样子狠狠瞪着自己时，心虚的李明赶紧也狠狠瞪了一眼，把透视功能给关闭了。
　　而李明这一瞪不要紧，只让张琳更加生气！
　　“这个混蛋！占我便宜还敢瞪我？！”
　　气的胸膛一阵起伏的张琳狠狠长吐两口气这才把心中一口恶气给强压下来，怒视着李明。
　　“不是。那个什么，你。你听我说。事情不是你想的那样。是这个眼镜，这个眼镜他那个什么来着……”
　　看到张琳怒气冲冲的瞪着自己，李明一边摸着被撞的痛的不轻的脑袋，一边赶忙摇着手向张琳解释道。
　　可是，通常情况下，女人就是不可理喻的动物。
　　更何况，此刻，一个怒气值爆满的女人，又怎么可能听进去一个可怜男人的解释呢？


第一卷 第23章 躲避女人怒火的办法！
　　狠狠瞪着李明，张琳也是气的一肚子气，胸前更是一起一伏的。
　　而李明的目光又自然不自然的顺着张琳的呼吸向下挪了过去，落在了那片山川起伏之上。
　　但是，在关键时刻，李明挺住了！
　　“不是，那个你听我说。事情是这个样子的，不是你想像的那样。”
　　看到张琳一副怒气冲冲的样子，李明一边摸着被撞的痛的不行的脑袋，一边摇手向张琳解释道。
　　“哦？不是那个样子？我想的什么样了？”
　　小脸气的通红的张琳冷冷瞥了李明一眼，冷着声音说道。
　　本来对于李明的印象还是不错的，可是经历过这件事情之后，彻底破坏了李明在她心中的形象！
　　男人，没一个好东西！
　　又狠狠瞪了李明一眼，张琳心中恨恨的想道。
　　活该！
　　看到李明刚才被自己吼的一下子撞到车上，把头也给撞了一下，而此刻一边摸着脑袋揉着，一边手忙脚乱的给自己解释。张琳又在心里边狠狠加了一句。
　　“其实是事情是这个样子的。我平时一戴上这眼镜就容易犯迷糊。我这人，一戴眼镜就喜欢研究这，研究那的，什么事都想看个清楚，看个明白。你刚才也看到了，我刚才戴上眼镜就往车外边看。我看着那些车，我就在想啊，这是什么型号的车，哪国产的，功率多少等等之类的问题。”
　　眼睛转了一下，李明脸不红心不跳的说道。
　　“哦？！是吗？看不出来你还挺认真学习的呢？怪不得你要来大学进修。”
　　嘴角闪过一丝冷笑，张琳双臂抱在胸前靠在后座上看了他一眼，讽刺道。
　　“其实也没有了。全是这眼镜惹的祸。小时候我妈说了，人家古时候，有学问的老先生都是戴眼镜的。所以我现在一戴眼镜就染上这毛病了。你没看后来我看旁边这个计价器的时候，我就在那研究起来，琢磨起来了啊。我琢磨着，这个计价器怎么走这么快呢？咱们得多掏多少钱啊？后来人家师傅也说了，是这个计价器出毛病了，看来我戴了眼镜之后看的还挺准的。你说是吧？师傅。”
　　摇了摇手，李明笑了一下，而后又接着说道，同时看了正在开车的出租车司机一眼。
　　“嗯，小兄弟说的对，确实是计价器出毛病了。也多亏你看的准，不然这以后俺老王的名声都坏在这个破计价器上了。回去我就换，回去就换。小兄弟戴上眼镜确实看的准！”
　　正在开车的老王听到座在旁边的小伙子又提起了计价器的事来，吓的赶忙附和着说道。
　　“哦？看不出来，你还挺有两下子的？那你看我。看我是什么意思？”
　　听到司机师傅也在帮着李明说话了，张琳有些半信半疑的开口说道。
　　看到终于把张琳的注意力给引到了别的地方，她的火气也没有一下子爆发出来。
　　李明心里抹了把冷汗，赶忙开口说道：“你也知道，我一戴上眼镜吧，他就容易犯迷糊是吧。后来我看路边那广告牌上写的英文之类的啊，我就琢磨着研究起英语来了。其实不瞒你说啊，也不怕司机师傅笑话。我是个英盲。英盲知道不？就是特讨厌英语，对英语是俩大字不识一个的。这为什么讨厌英语呢？就是因为我上学的时候英语课上发生过一件事情！才让我非常非常讨厌英语的！”
　　说到这里，李明瞪着张琳停了下来。
　　而一旁开车的司机老王也是竖着俩耳朵，想要听听到底是什么事才让这个挺精明的年轻小伙这么讨厌英语的。
　　“什么事？”
　　果然，张琳下意识的开口问道。
　　“其实，这话说来话长了。我一般很少对人提起的，这简直是我人生中最大的耻辱！我今天和你说了，你可要保证，一定不能对别人说，不能泄漏出去！不然我的一世英明就全完蛋了。”
　　看到张琳被自己绕了进来，李明嘴角闪过一抹不易察觉的笑意，而后又加重语气的说道。
　　“你倒是快点说啊！我不说就是了，什么事啊？搞的这么神秘兮兮的。”
　　看李明说的不痛快，张琳气的一跺脚，催促道。
　　“那是我上初二时候的事了。我那时候不是特别不喜欢学英语吗，平时老师布置作业什么的啊，我都是抄别人的。后来时间长了，怕老师发现啊，而且也被老师逮着过两次。后来有一次英语老师布置作业，我就学聪明了。我抄了前边一个同学的作业几题，又抄了旁边一女同学的几道题。然后就把英语作业交上去了。”
　　虽然是不惜代价的准备把张琳给忽悠过去，可是此刻提起这件事来，李明的老脸也是一红。
　　“抄作业有什么啊？后来怎么了？”
　　以为是什么事情呢，没想到只是上学抄作业的事情，这让张琳有些兴趣索然的样子。不过还是想知道后来发生什么事情了。
　　“抄作业没什么，可是错就错在把作业全抄对了。”
　　背过身去，看着车窗外一闪而过的风景，李明颇为落寂的说道。
　　“抄全对还不是好事啊？”
　　看着李明一副落寂，有些萧索的样子，张琳不禁有些好奇的问道。
　　“抄全对没什么，可是全班只有我一个人的英语作业是全对的，那就是错了。”
　　想起那件事情来，李明就是一肚子郁闷加无语。
　　“啊？！哈哈哈哈哈哈哈哈！笑死我了。后来呢？后来怎么样了？”
　　没想到李明还有这么一件糗事来，张琳笑的直不起腰来，一边大笑个不停，一边开口问道。
　　“后来老师就把我给拎办公室了，让我把那些英语作业重新再做一遍，然后我就傻眼了，再然后，我就悲剧了，太倒霉了！我太冤枉了！”
　　此刻回忆起上学时的事情，简直是一部血泪史，让李明郁闷异常。
　　“你还冤枉啊？抄别人作业还有理了？怪不得你高中不想上了呢。哈哈哈哈！”
　　听到李明的话，张琳不禁白了他一眼。
　　“唏嘘啊，哥抄的不是作业，是寂寞，太倒霉了。从那之后，英语在俺那幼小而脆弱的心灵里就留下了大片的阴影，所以说，我现在是为数不多的爱国人士了。”
　　仰起头，李明有些感叹的说道。
　　“你那是活该，谁让你抄别人作业的？可是你怎么又扯到爱国人士上去了？”
　　张琳对李明的话嗤之以鼻。
　　“别人都是抵美，抵日的，像我这样根本就不学英语，不用英语的大好青年，还有几个？所以，我是爱国的。”
　　看了眼已经在望的京华大学校门，李明肩膀一垮，如释重负般吐了口气，更是暗自抹了把冷汗。
　　“好像我们到京华市就没有看到过牛啊？”
　　看李明一副得意洋洋的欠扁样，张琳突然开口说道。
　　“现在城市里边哪能看到牛？连个羊都不一定能见到。”
　　怪不得都说好奇心能害死猫呢，李明终于通过实践证明，好奇心还能救活人！通过不露痕迹的迂回战，李明终于在自我努力之下，渡过了一次危机。
　　所以此刻精神放松之下，李明就下意识的随口回了一句。
　　“你看天上，好多牛在飞啊。知道为什么吗？”
　　趴在出租车窗前，张琳一副发现外星人的样子指着天上向李明招呼道。
　　“不会吧？！哪了？我哪知道为什么？”
　　通过后车镜看到张琳一副煞有其事的样子，李明一边也探着脑袋向天上看去，一边回答道。
　　“那是因为牛全让你吹到天上去了！哼！”
　　见终于摆了李明一道，张琳捂着嘴坏坏的笑道。
　　“切。东风吹，战鼓擂，吹起牛来谁怕谁？牛在飞，我在吹，吹上天去又咋地？”
　　看到被张琳这个小妮子摆了一道，李明脑袋一歪，随口就给她来了这么一句。
　　而此刻出租车已经停在校门口处，四周更是人来人往的许多家长送孩子来学校报道的身影，更是各种各样的出租车，私家车，公车等等也都在校门外停了一大片。
　　把车费付过之后，李明便带着张琳拿着一大堆大小行李向校园内走去。
　　学校里边的过往新生都是在父母家人的陪同下前来报道，又或是一大帮子的家族成员随行。
　　而李明与张琳两人各种新生手续报道处之中来回穿行，也是引来了不少人的侧目而视。
　　好不容易把一系列繁琐的新生报道程序走完，李明把张琳送到女生宿舍之后也是一屁股座在女生宿舍的光床板上不想动弹了。
　　不得不说，和美女在一起是件比较享受的事情。可是作为一个全职男保姆，那更是一件郁闷的事情！
　　一边累的直吐气，李明一边感叹着自己的命苦。
　　因为来的较早的关系，此刻张琳是整个宿舍第一个到的女生。
　　“还是个大男人呢，看把你累的。”
　　看着满头大汗的李明，也是累的不轻的张琳给他递来一瓶鲜橙多，轻轻嘀咕了一句。
　　白了她一眼，李明扭开饮料便大口喝了起来。
　　在路上张琳一会发短信，一会打电话的，只是在路上消耗的时间就够李明郁闷的了。此刻看到张琳还一副不知死活的说自己，不禁一阵无语，不过看在她还挺善解人意的递来一瓶饮料的份上，李明倒也不多和她计较。
　　正当李明仰头大口喝饮料的当儿，却看到眼前一闪，一个人影唰的一下子冲到宿舍内！
　　“老婆！”
　　眼角只来得及看到那个黑影激动的和张琳抱在一起，便猛的听到这么一句震撼无比的话，李明一时被满口的饮料呛的直翻白眼！


第一卷 第24章 买山造矿
　　这边李明被呛的咳个不停，那边只听到一阵娇笑声传来。
　　“老婆，这就是你上次说的相亲对象啊？蛮有意思的哦。嘻嘻。”
　　凑到张琳耳旁轻声说道，周黎坏坏的看了咳的直不起腰的李明一眼。
　　“嘿嘿，是呀，怎么了？羡慕了？不过你可别被这家伙的外表蒙骗了！他可是个大色狼！”
　　抱着周黎摇了下身子，张琳伸手理了下一头长发。
　　“嘻，那我试试看哦。”
　　看了好姐妹张琳一眼，周黎朝她吐了下舌头，而后向李明走去。
　　“嘻嘻，你好，我叫周黎，是琳琳的好朋友。”
　　落落大方的走到李明身前，周黎伸出手开口说道。
　　“咳，咳咳，你好，李明，现任张琳的全职保姆兼大苦力。”
　　看到这个女孩这么大方豪爽，李明和她握了握手，笑着自我打趣介绍道。
　　“切，别听他瞎说。他就是我爸派来的特务！哼哼。”
　　走到周黎身旁拉着她的胳膊，张琳撇了下小嘴朝李明冷哼道。
　　“哈哈。那现在你就可以解脱一下啦，我带着琳琳一起去学联附近买一些生活用品之类的。可是我们的特务全职大保姆，要准备怎么谢我哪？”
　　狡黠的看了李明一眼，周黎歪着下巴盯着他开口说道。
　　“请两个美女吃饭的话十分乐意，可是能不能先让俺缓口气？不然俺这边累倒的话，你们可就没的吃了。呵呵。”
　　有些认命的苦笑一声，李明看了两个古灵精怪的女孩一眼无奈的摇了摇头。
　　都说三个女人一台戏，这两个女人也不得了。
　　好不容易从周黎那声‘老婆’的震惊中恢复过来，李明这才抽空仔细看了这个女孩一眼。
　　一头乌黑靓丽的波浪长发，一双精灵古怪的乌黑大眼，微微弯起的嘴角更是带着一抹小狐狸般的狡黠，说话大方爽朗，给人一种大方爽快又带点小女孩那种坏坏的可爱之感。
　　“哎呀，看来琳琳说的没错嘛，还真是头大色狼呢？不过是头笨笨狼。哈哈。远来是客，你又把琳琳大老远的送到学校。等过几天你们安顿下来了，我请你们一起唱歌。”
　　抱着张琳抿着嘴角满脸黠笑的看着李明，周黎眼中满是戏弄。
　　而张琳更是一副终于出气的样子。抱着周黎的胳膊倚在她肩旁趾高气昂的看着李明。
　　“得，好男不和女斗。那张琳就拜托你先照顾了，我还有些杂事要办，有事电话联系。”
　　此刻看到周黎，李明才知道为什么张琳父母这么放心的让自己把他们的宝贝女儿送到学校来了。原来在这所学校里边还有一个张琳从长玩到大的好朋友，想来这也是张琳考这所大学的一部分原因所在了。
　　双拳不敌四手之下，李明和两个美女联盟打了声招呼就早早从生宿舍撤退，将自己的报道手续办完之后便向京华市北城市郊30多里的卧牛镇赶去。
　　※※※
　　通过火种手机上边的卫星GPS定位系统，李明根据上边的微纳米探测器所探测出的‘沧矿’储量位置查找到了卧牛镇。
　　卧牛镇离京华市不太远，方便行事，而且卧牛镇四周群山环绕，号称‘八百里卧牛山’。
　　虽然山多，但卧牛镇是个穷镇。
　　有山，可全是穷山僻壤，养不活人。
　　而最重要的一点，这群山缭绕之间也把山里边许多村子与外界隔绝起来。
　　虽然各届政府和上级单位都想方设法要脱贫致富，可哪怕科学技术、经济实力发达至此的今天，在中国这个地方，总还是有一些地方仍然贫穷，落后。
　　卧牛镇恰恰就在此列。
　　贫穷，落后，偏远而又毫不起眼。
　　这些，也是李明选择这个地方的原因所在。
　　所以早早的，发现这个地方的‘沧矿’储量非常大之后，李明便通过网络和政府相关信息找到了卧牛镇办公室的电话，在没有来京华市之前便和镇里边的相关负责人联系上，洽谈承包荒山的事宜。
　　具体的大致框架已经在电话中谈妥，剩下的细节问题就需要见面细谈。
　　当李明风尘仆仆的来到卧牛镇政府之后，迎接他的是一个五十来岁的农村老者，还有一个十七八岁的小姑娘。
　　“后生，你就是那个李明？要包俺们大寨村那片荒山？”
　　在一番自我介绍之后，那大寨村村长张大柱拿着烟袋朝墙上磕了磕，抬起眼皮看了李明一眼。而站在他一旁的小姑娘也是满脸好奇的偷偷打量着李明。
　　“嗯，是我。合同带来了吗？如果带来的话，这就去看看那片山，成，咱看完山回来，当场就把合同签了，钱，我回到市里边立马汇过来。不成，我再另外选片山承包，你看怎么样？”
　　看出眼前这位老人对于自己的不信任，李明先发制人，开口说道。
　　“嘴上没毛，办事不牢。年轻人不要把话说的太死了。就你一个人？也没个主事的人了？”
　　拿着烟袋吧嗒了一口，老村长张大柱在烟雾缭绕之中打量了李明一下。
　　对于这个才20出头的小年轻，张大柱并没在意。
　　镇上说的好好的，什么大企业，大经理要来承包办厂之类的，话说的再漂亮都是扯犊子的。
　　结果就来这么一个毛头小子，穿又穿的不怎么样，还座着乡里的大客车过来的。
　　人没个人样，一没车，二没秘书，三没打扮的，年纪又轻，一看就是个办事不牢的主儿。
　　张大柱可不愿把村里百十口人的大事交到这年轻人手里边。
　　“我帮朋友的忙，只要地方合适，我就是主事的！我说了算！咱现在就先去看看山，叔，俺小时候也是在农村长大的。是骡子是马咱总得先拉出来溜溜，您说是吧？”
　　见什么人，说什么话。看出眼前这位老人对自己的不信任和轻视，李明眉头一挑，说了一口乡话，盯着眼前这个老村长的眼睛沉声说道。
　　“柱子叔，我看成，咱总得先试试吧？”
　　一直站在老村长身后的小姑娘拉了拉张大柱的衣服，小声对他说道。
　　李明顺着声音看了过去，才发现眼前这个乡间姑娘生的眉清目秀，虽是扎了两条在现在看来有些过时的发辫搭在双肩旁。但配上眼前女孩那俊俏模样，再加上那抹毫无娇柔做作，纯朴自然的乡土气息，在这破旧落败的乡间却也是活生生的映衬出一个乡间女子的真实模样来。
　　张大柱回头看了眼那姑娘，又看了李明一眼，这才把烟袋在墙角磕了磕点了点头。
　　“那好吧，后生，你就跟着俺爷俩一起去俺们村那片山头看看。”
　　说完之后，张大柱便当先从镇政府大门离开，向外走去。
　　而他身后的小姑娘看了李明一眼，也紧跟着张大柱快步走去。
　　看到终于说动了这个老人先带着自己看看那片山，李明也是长长出了口气赶紧跟了过去。
　　不知是有意考教李明，还是出于别的原因。一路之上，老村长张大柱也没有多说什么，只是闷头在前边走。通过和那小姑娘有一搭没一搭的说话，李明倒也是把跟在张大柱身边的小姑娘身份搞清楚了。
　　这个叫田妮的姑娘是张大柱的侄女，自从不上学之后便在家里边帮着父母操持农务。
　　这次来镇里办事，张大柱便把田妮给带上了。
　　在乡间土路上走了快七八里的样子，终于看到一座荒山横立在眼前。
　　而此刻，虽然李明当兵出身，可这两三年没有锻炼之下也是累的够呛。
　　“后生，过了这座山梁，就是俺们大寨村的地方了。包括这座山梁，还有俺们大寨村的那座山头，只要你相中了，都可以承包给你。”
　　回头看了眼一直跟在自己身后没吭声的城里人，张大柱这才点了点头开口说道。
　　而站在一旁的田妮也是冲着李明有些不好意思的笑了一下。
　　“那走，我看这座山梁就不错，咱再接着往前走走看。”
　　点了点头，看了看眼前这座不小的荒山，李明当前向前走去。
　　通过火种手机上边的显示，眼前这座山梁的‘沧矿’储量已经20万左右了，如果再加上后边的这座山头，恐怕这里的‘沧矿’储量保守估计也在50万左右。足够和科技位面的机器球做好长一段时间交易了。
　　看着李明当先向前走去，他身后的一老一少相互看了一眼，这才跟着向山里走去。
　　一路走来，李明也是不由一阵感叹。
　　平时只是去过一些旅游景点，或是别的小山头之类的。还真没有见过如此荒芜的荒山。
　　山上全是石头，甚至是连一些野草都少的可怜，更别说树木植物之类的了。
　　不过转念一想，也就随即释然了。拥有‘沧矿’的山石都是经历了不知亿万年的石头。除了石头，还是石头，又哪里还有一点土壤之类的？更别说植树造林之类的了。
　　终于，又爬了四五里山梁，李明这才看到后边那如青牛伏兽一般的大荒山！
　　趁着渐渐西沉的夕阳之下，整个大小山峦蜿蜒起伏之下宛若大大小小的野兽静伏其中一般，让人一眼看不到头，更看不清楚到底有多少山石伏掩其中。
　　可惜，虽是山峦起伏，但都是荒山，除了石头，一无所有。
　　“买了！你们村这山头有多大，全包下！”
　　拿出火种手机，看到上边所显示的沧矿储量，李明点头说道，当即拨通了卧牛镇政府的电话，而后当着张大柱两人的面要来了镇政府的政府公用银行账号，而后又通过手机银行拨付了20万的预付款，是多是少等签了合同之后再仔细算。
　　挂上电话之后，李明又稍等了十分钟左右，待通过手机银行把钱转过去之后这才将手机递给一旁的老村长张大柱，示意他可以拨一下镇政府的电话，验证一下自己的钱到底打过去没有。
　　有些手足无措的小心接过李明递来的手机，张大柱嗫嚅着有些干裂的嘴唇想说些什么但又说不出来一般，而后把手机递给一旁的田妮，示意她打一下镇政府的电话确认一下。
　　终于，从镇政府得到确认之后，田妮才神色激动的把手机递还给李明。而一旁的老村长张大柱的身子却也是有些颤抖。
　　“后生，晚上到村里吃饭！走！”
　　伸手重重在李明肩上一拍，张大柱高声说道。
　　“妮子，拉上你哥，走，回村里！”
　　拿起烟袋狠狠吧嗒一口，张大柱高声喝道的同时却也是两腿生风的当先朝着山的另一边走去。
　　而等李明反应过来时，却只感右臂被女孩那有些颤抖而坚定的双手轻轻环上。


第一卷 第25章 乡间纯朴（上）
　　还没有从老村长的话里边回过味儿来，李明便只感臂间一软，一双小手却已经拉着自己的胳膊。
　　“不是，那个什么。我还得赶回到市里边呢，今天刚到京华市，晚上还没找好落脚地儿呢。”
　　没想到突然被一大姑娘拉着胳膊，李明一时半会没适应过来，倒闹了个大红脸。一边想从田妮手里边抽出胳膊来，一边又被田妮那执着而坚定的双手弄的是抽出胳膊也不是，不抽出来也不是的样子吊在那里。
　　“俺叔说了，晚上请你去村里边吃饭。”
　　双手拉着李明的胳膊，田妮低着头羞红着脸低声说道。
　　“不是，那个什么来着，又不是个什么事，吃什么饭啊？再说这天色也不早了。晚上在你们那吃饭，我肯定没法回去了。”
　　不知道为什么突然之间这一老一少的态度来了个一百八十度的大转身，李明一时有些摸不着头脑的婉拒道。
　　“对俺们大寨村来说，这就是大事。俺叔和村里边的人在来之前都说了，要是这山能承包出去，到时这钱也能给附近十里八村的孩子们建个像样点的学校了。要是遇到个好人家的话，指不定能给村里边带条活路。要是弄的好，把村里和山外边的路给打通了，俺们以后这日子也就有盼头了。”
　　听到李明的话，田妮抬起头盯着他认真的说道。
　　迎着田妮那种认真的眼神，李明有些不敢和她直视。
　　毕竟自己从没有想过这么多，只是想趁着这里偏僻，没人注意，无声无息的找个借口把这座山给‘消化’掉，能维持着和机器球的交易就行了。哪里会想到这么多的事情？
　　“后生，赶紧走哇，赶天黑前能到村里边吃饭。再晚可赶不上趟了！”
　　只是李明说话的功夫，已经风风火火走出老远的老村长张大柱在山路上回头向李明高声招呼道。
　　那夕阳西下映射着他有些佝偻的身影此刻竟也有些直挺起来，只是那头银发在这山风吹拂之下，映着夕阳却也是泛出一种迟暮之感，就如这片荒山一般。
　　暮暮老矣，没有生机。
　　“哥，走了，俺叔都赶着回去替你准备饭呢。你要是不走，俺叔和我今天也不回去了。”
　　看着李明还是有些犹豫的样子，田妮有些着急的摇了摇他的胳膊说道。只是开头那声‘哥’却如蚊声般细小，说到后来声音才慢慢大了起来。
　　眼见推辞不了，李明只得无奈点头答应下来。
　　这倒真应了那句古话，却是盛情难却，只是推脱不得。
　　※※※
　　夕阳西下，夜幕渐生。
　　乡间农家的炊烟也是从每家每户的冒烟洞里渺渺升起，半大孩童的嬉戏打闹声，一家两户的狗吠声。偶尔传来不知谁家母鸡下蛋之后‘咯咯咯’报喜邀功声，又或是哪家圈养的鸭鹅从池塘中一摇一晃‘呱呱哒哒’的叫声。
　　当看到村里田妮姐领着个陌生的年轻小伙回来时，村里的小孩们也便停下了疯跑打闹，哗的一下子围了上来，却被田妮羞红着脸把他们啐跑。
　　于是一群半大孩童便哗的一下子散了开来，嘴里叫嚷着‘田妮姐领着对象回来啦！’‘妮子姐要嫁人喽！’
　　各色各样的叫嚷嬉戏声也在这不大的村落里边彼此起伏的响了起来。与之相伴的是每家大人的叫骂呼喝声。
　　“兔崽子赶紧回来了！再瞎说你妮子姐看回来不打断你的狗腿！”
　　“赶紧回来吃饭了！再疯饭都凉了，看你回来还吃个啥！”
　　※※※
　　只不一会的功夫，在村间四处疯跑嬉戏的孩童们便哗的一下子消失了身影，就好像从未出现过一般。整个村庄变的静谧起来，只看那袅袅炊烟之下的村庄倒也不显死寂，映衬着夕阳西下，反倒是有一种日出而作，日落而息，不问世间事，只耕家中田的悠然之感。
　　※※※
　　“这就是俺们村了。柱子叔比咱先到，估摸着这会饭啥的都给你准备好了。”
　　站在村口，田妮看了眼有些出神的李明，开口说道。
　　“嗯。其实你们村就挺好的，比有些城里人过的还好。”
　　看着眼前这座静谧的小村庄，李明有些出神。被田妮惊醒后，当下开口说道。
　　“俺们这要啥没啥的，哪能跟城里比啊。呵呵。”
　　一边在前边给李明领路，田妮低头揉捏着衣角低声说道。
　　“怎么不能比？看怎么个比法了。像北京、上海、广州这一类的一线大城市来说，在那里生活的人们就不一定比你们这的人过的好。四处找工作不说，找到工作之后整天累死累活，东奔西跑的，到最后恐怕连真正属于自己住的地方都没有。更别说整天神经绷的紧紧的，生怕朝不保夕，明天就丢了饭碗之类的。哪像这小山村，日出而作，日落而息，倒颇有些世外桃源的味儿，悠闲，悠然。哪像在外边，呵，物欲横流，纸醉金迷。现实，太现实。如果让我选的话，我倒是宁愿选在这里安安逸逸的生活下去，娶个不错的媳妇，种两亩薄田。过着采菊东篱下，悠然见南山的日子也挺不错的。”
　　说到最后，李明无奈的摇了摇头。
　　社会，就是如此，不现实的话，自己又怎么会出现在这里？
　　想到此处，李明也不由得有些自嘲起来。
　　“可能是吧。”
　　看了眼摇头苦笑的李明，田妮抿了下嘴低声说道。
　　城里人，哪知道山里人的苦处呢？
　　心里边这样想着，田妮也带着李明向前行去。
　　当李明跟着田妮没走出两步呢，张大柱已经带了两个中年汉子大步迎了过来。
　　“这就是我说的大贵人，好后生，李明。喊名儿太麻烦，就按咱家里的风俗，叫明子！”
　　大力拍了拍李明的肩膀，张大柱朝身后两个中年汉子高声说道。
　　“走，进屋再说。”
　　其中一个汉子拉着李明便向屋里行去。
　　待进屋之后，一番介绍下来，李明才知道这两个中年汉子一个是大寨村的村支书，张万林，一个是田妮的父亲，田二虎。
　　家养的柴鸡炒肉，鸡蛋炒青椒，白菜炒大肉。河里刚刚用细网网上来的几寸小鱼，每尾都是不足小拇指大小，直接油炸之后盛在一个盘子里边。还有那不足小指大小的河虾，也是油炸过后盛在一个盘子里。
　　不用做丝毫处理的几寸长短小鱼把水淋干油炸过后，随意拿起便吃，鱼肉清嫩滑口不说，还香脆异常，吃起来丝毫不担心有鱼刺之类的，味道更是十足的美味。而且这种小鱼现在非常稀少，平时吃更是难得吃到，只有乡间才有这种东西。
　　而那正宗的河中小青虾更是现在想吃都吃不来的稀罕物，与那大虾或是海虾绝不相同，味道也更不一样。
　　平日里，山间农户，几乎都是年头养猪年尾杀。平日里都是养上一两头猪，一头卖了补贴家用，一头年关时宰掉，过年自家用。
　　可此刻一张八仙桌上，一大盘油光滑嫩的猪蹄肉不说，桌上最少三种菜都是拌的猪肉炒的。
　　而对于农户而言，平日里圈养的鸡鸭都是用来下蛋用的。收掉鸡窝里下的鸡蛋，平日的农户要么是为孩子过生日时冲上一碗鸡蛋茶，煮上几个鸡蛋就算是给自家孩子过生日了。要么是为一些年老体衰的老人做一些鸡蛋糕，煮一些鸡蛋补身子用的。又或是积攒下足够的鸡蛋，卖到集市上补贴家用。或是遇到谁家结婚生子，送去一筐鸡蛋那便是一份大人情了。
　　可是此刻桌上却也是鸡肉、鸡蛋，一样不少。
　　而在一张八仙桌被端上来的菜放满的当儿，李明终也是见到了田妮的母亲围着个围裙端着最后一道菜送了上来。
　　看着满满当当一桌子的菜，幼时在农村生活过的李明自是知道眼前这一桌子菜的份量有多重！


第一卷 第26章 乡间纯朴（下）
　　“太客气了，实在是太客气了。”
　　看着老村长，李明颇有些局促的摇着手说道。
　　“哈哈，客气个啥哩？又不是啥稀罕物。你为俺村里边办了个大事！这点东西算个啥？来，座！”
　　本来以为这些城里人啥山珍海味都吃惯了，对这一桌子饭菜不一定能看上眼。此刻看到眼前这后生并没有像他们想的那样，老村长看着李明也是越看越顺眼，当下拍着他的肩头就座了下来。
　　看着老村长和村支书还有田妮父亲三人落座之后，李明这才准备座下。
　　当看到田妮和她母亲还站在一旁时，李明也赶忙止住身子停了下来。
　　“我婶子和大妹子也赶紧过来座啊。”
　　看到两人没有落座，李明赶忙招呼道。
　　酒桌上的讲究非常多，在社会上呆过几年的李明自然知道。所以作为客人，他不能失了礼数。
　　“座啥里？女人不座桌，她们在灶伙（厨房）吃。来来来，别管她们，咱先吃咱的。我看明子不错，不管你还是你那朋友承包这山干啥里。最起码一点，你承包这山，让村里有点闲钱了，能替这五里八村的孩子们盖间像样的学校了！就冲这，俺们今个儿就得敬你一杯！娃儿们上学是头等大事！至于说别的修路，帮乡亲们致富啥的，那都叽吧扯远了，咱今个儿不说。来，干了！”
　　田妮父亲挥了挥手，把李明一把按到座位上，而后端起一碗酒冲着李明说道。
　　看着眼前这个比平时用的小茶碗要小一些浅一些的小碗，李明艰难的咽了口唾沫。
　　此刻李明庆幸自己在部队里边呆过两年，又在社会上呆了几年，酒量凑合着能说的过去。
　　男人，在酒桌上有时就图个豪爽，痛快。
　　不管事情如何，今天座到这个桌子上，又心知这确实是人家一片殷殷心意，眼前这一桌子饭菜的份量对于农家来说绝对不轻！
　　不再多言，李明双手举碗与田妮的父亲碗碰了一下，而后一饮而尽碗底朝下向三人转了一下，以示敬意。
　　“好小伙！就要你这爽快劲！来，吃点菜压压酒。”
　　座在一旁一直没有出声的村支书看到李明这样豪爽，当下一拍桌子开口说道，示意李明夹菜。
　　当下几人就着一桌饭菜便吃了起来，而田妮母亲则在厨房中继续忙着些什么，田妮则是站在一旁替李明几人添酒。
　　终于，等李明喝的有些晕晕乎乎顶不住的时候，老村长张大柱几人也就不再勉强，示意李明多吃些菜。
　　这时，田妮母亲也给在座的四个男人把饭端了上来。
　　用地锅熬出的苞谷糁丢红薯，将红薯熬的稀烂，苞谷糁也是熬到五六分浓稠的样子，端是乡间才有的美味。
　　而此刻端着一大碗苞谷糁，喝的晕里八呼的李明有些贪婪的深吸口气，他最爱吃的饭就是苞谷糁丢红薯了！
　　“苞谷糁丢红红薯多熬一会，那叫一个香！婶子做的饭能比上我妈了，好喝！哈哈。要是白红薯的话，得用面汤熬，一直熬到稀烂，面香面香还面甜面甜的，也好吃。我最稀罕吃红薯了，婶子做的饭好！”
　　贪婪的喝了一大口苞谷糁，李明一边被烫的吐了下舌头，一边看着田妮的母亲大声说道。
　　“那行！等你明个儿走了，俺给你准备一大兜子红薯让你拿上吃！”
　　像看着自己的孩子一般，田妮的母亲慈眉善目满是溺爱的看着李明一副狼吞虎咽的样子。
　　※※※
　　等李明晕晕乎乎的喝过饭之后终于挺不住的趴在桌上迷迷糊糊的睡着了。
　　而李明再迷迷糊糊的醒来时，却感到自己的口干舌燥，四周黑漆漆的。当他刚一动弹，想要起身找些水喝时，房间中一盏小台灯也亮了起来，穿着鹅黄色毛衣的田妮听到动静，知道李明醒了，当下打开灯看了过来。
　　等田妮打开那盏台灯，李明这才看清楚自己所睡的房间不是很大，却放了两张床，而田妮所睡的床是张伸缩床，显然是刚刚支上的。而自己所睡的床铺入鼻之间一种少女所特有的体香味也随之淡淡传来，微一侧头看到床头的小衣妆柜，李明才赫然发现，自己可能是在田妮的床上睡着的。而田妮这个姑娘则屈身在那张刚刚支起的伸缩小床上。
　　“是不是渴了？哥，我给你端水。”
　　也许是刚睡醒的关系，田妮此刻倒没有多少娇羞，很自然的就叫了一句哥，便披了件衣服起身拎着水瓶给李明倒了杯热水送到床头来。
　　刚刚睡醒的李明醉眼朦胧之下只看到田妮那头长发已经散了开来有些凌乱而慵懒的随意披在肩上，弯腰倒水之间那头秀发随之滑落，映着灯光之下让人看不清她那俊俏的模样，却只是在灯光之中窥到那丝玲珑身姿，只让宿醉未醒的李明一阵恍惚。
　　只待田妮将水递来时，李明才回过神来，慌忙接过水杯呷了一口，好清醒一些。
　　“哥，这还有湿毛巾，你要是不舒服的话擦一下。”
　　将湿毛巾放在李明床头的小柜上，田妮轻声说道。
　　“嗯，没事了，你也赶紧去睡吧，真是麻烦你们了。”
　　第一次被女孩这样细心照顾，李明一时有些不太自然，当下趁着低头喝水的功夫对田妮说道。
　　一夜无事，待第二天天色大亮时，李明也是早早起来，准备回市里边去。
　　※※※
　　待在田妮家吃过早饭，李明准备道别时，田妮的母亲也拎了一个袋子走了进来。和她一起进屋的是老村长张大柱和村支书张万林两人。
　　“乡下没啥好东西，你田家婶子说你稀罕吃红薯，俺们就给你多拿了点红薯，你一会走了捎上。还有别的都是一些咱自己地里种的菜，不比城里那些打农药的菜差到哪去。还有俩柴鸡，你回去炖了吃，补补身子，看俺村里哪个精壮小伙像你这瘦劲？”
　　把满满一个蛇皮袋子扔到地上，老村长张大柱又把另一个手里边拎着的俩活柴鸡给放到一旁，对李明爽朗说道。
　　从昨晚到现在，李明都一直觉得不好意思。
　　自己什么事都没做，怎么受的起村里人对自己这样关照？
　　又是好吃好喝的供着自己，自己走了又是送来一大堆东西，这人情，这情意实在是太重了点。
　　“受不起，真的受不起，老村长。我这一毛头小子，什么事都没干，来了你们好吃好喝的供着，走了又让我这拿一大堆东西的。真受不起，情意太重了，心意领了，东西我真不好意思拿！”
　　摇着双手，李明连声说道。
　　“就冲你包下了俺村这几百年没用的荒山，就冲你这些钱能给五里八村的娃子们盖间像样的学校！不多说，拿着！一会俺们在村里找个精壮后生给你把东西送到车站。”
　　站在一旁的村支书张万林大手一挥，当下断喝道，而后二话不说的就拎着满满一蛇皮袋子的东西和那两只被绑在一起咯咯直叫的柴鸡当先向外走去。
　　“谢谢叔和婶子的招呼了，过几天有机会就过来看你们。还有妮子妹子，呵呵。”
　　面对如此纯朴的村民，李明也不再多说什么，再推脱就显得太做作太假了，当下对着田妮一家开口谢道。
　　“哈哈，你是俺村里的大贵人。俺们家招呼你一顿饭那是俺们哩荣幸。村东头老李家昨天给俺们抢着让你去他家都没抢过俺们，今天早上还在那嘀咕这事呢。妮子，去送送你哥。”
　　田妮父亲挥了挥手，爽朗的笑道，而后让田妮陪着李明多送一路。
　　当下告别田妮一家之后，李明跟着老村长和田妮两人也向村外走去。
　　本来李明执意要自己带着这些东西回城里去的，可在老村长和支书的安排下，村里一个叫塔子的精壮小伙把满满一蛇皮袋子的东西往肩上一扛闷头就往外走，李明无奈之下拎着俩咯咯直叫的柴鸡也跟了上去。
　　而与田妮告别时，田妮也是羞红着小脸，笑盈盈的对他挥了挥手，让他有空了再来串串门。
　　※※※
　　带着塔子一起回到镇上之后，李明没让塔子回去，直接带着他赶到镇政府，着手以最快的速度把一系列合同和手续之类的签订下来，并把手续让塔子贴身放好带回到村里边交给老村长和支书。
　　本来一亩荒山每年的承包费大约是20元至30元，而大寨村的那片荒山大概是在300亩左右的样子。承包50年，也就是45万左右的样子。
　　上一次卡上的300万买衣服用去了168万，还剩下132万。此刻再花去45万，李明卡上的钱也就不多了。
　　等到把一系列手续办妥之后，座在回城的车上，李明也用火种手机控制着那些微纳米探测器朝着自己承包下来的这处荒山开始进行开采。
　　为了避免引人注意或是引起不必要的麻烦，李明采用了‘外实内虚’的办法进行开采。
　　用火种手机控制着那些微不可见的微纳米探测器从山脚处地底的岩石以一个拳头大小的深洞渗透进去。
　　利用火种手机，李明就像控制了亿万计的白蚁一般，可以在山体之中任意挖坑筑巢。
　　当通过这个拳头大小的深洞渗入到地下之后，李明便控制着这些微纳米探测器从山底向上逐渐渗透开采，呈树状模式扩散开采。而李明把开采强度也控制在65%的力度左右，这样的程度正好是岩石风化之后，介于土石之间。
　　所以才短短半天的功夫，整个山体的下半部分外表虽然像以前一般坚硬，但岩体内部已经千疮百孔，宛若一个巨大的蜂巢一般被李明运用微纳米探测器掏空了。
　　而这时，李明手机上的沧矿储量已经达到20万的沧矿值。
　　当看到手机上边的沧矿储量之后，李明终于准备再次打开位面系统进行再次交易。


第一卷 第27章 完成交易，被剥削鸟！
　　当李明扛着一大条蛇皮口袋，手中拎了俩咯咯直叫的活柴鸡，身上还挎了一个笔记本电脑的挎包走进这家四星级宾馆时，保安很有职业素养而礼貌的在门口就把他给拦了下来。
　　急于进房间打开电脑进行位面交易的李明也懒得多说什么，当下把一大袋的乡村特产往地上一放，手里边拎了俩活柴鸡就向服务台走去，将银行卡递了过去。
　　“帮我开个房间，先住三天。”
　　冲服务台小姐礼貌的笑了一下，李明放在服务台上的手指也是一阵弹点，显示出他内心的不耐。
　　本来看着李明一副平常的打扮，身上挎了个笔记本的挎包，手里边还拎了俩活鸡子，一副不伦不类的打扮，那服务台小姐眼底还是闪过一丝不屑。当刷卡时，看到他卡上的钱数时，那服务小姐脸上才又闪过一丝谨慎，将一系列手续办完之后，她将房卡及银行卡双手递还给李明。
　　拿着房卡，李明叫过一旁的大堂经理。
　　“我拿的东西刚才被你们的工作人员挡在外边了，麻烦你找个人帮我送到605房间。”
　　伸手指了下被挡在被外时放在地上的蛇皮口袋，李明对那大堂经理说道。
　　“先生您请稍等，一会就让人把您拿的物品为您送上去，可您手里边这鸡。”
　　大堂经理有些为难的指了下李明手中拎着的俩活鸡，礼貌的对李明躬身说道。
　　“那我放哪？”
　　看了看手里边拎着的俩咯咯直叫的鸡子，又看了眼一脸苦色的大堂经理，李明也有些为难的问道。
　　猛的一下子拿这么多东西还真的让李明挺为难，连找个放置的地方都不容易。
　　“要不，我先把您的东西放在厨房的杂物间？”
　　看了李明一眼，那大堂经理才有些试探的说道。
　　“也成。”
　　歪着脑袋想了一下，李明点了点头，而那大堂经理也是明显长出口气。
　　“不行。要是你们的厨子把我这东西全给做了，我上哪哭去？我还是自己拿着吧，如果把你们的什么东西弄脏或弄坏的话，按双倍价格赔你们。”
　　想到自己这一大袋子全是乡间的土特产，还有这俩活柴鸡，要是真的搁这宾馆的厨房杂物间了，指不定哪个厨子就拉去给咔嚓咔嚓做掉了。
　　这些东西可都是田家婶子和老村长他们的一片心意，是什么也换不来的。
　　想到这里，李明赶忙摇了摇头，拎着俩活鸡子就要往楼上走。
　　“先生，您这是实在让我们为难啊。宾馆不让客人带动物出入的。”
　　抹了把头上的汗水，那大堂经理不由将自己的领带拉松一些。
　　“扯，那她抱的是什么？不是动物？”
　　听到那大堂经理的话，李明一指旁边一个长相打扮都十分靓丽的女孩回头对那大堂经理说道。
　　那大堂经理顺着李明指着的方向看去，却只看到李明指着的那靓丽女孩怀里边正抱了一只白绒绒的可爱小狗，当下一头黑线就出来了。
　　“先生，人家那是宠物。”
　　已经处在发狂边缘的大堂经理强咬着牙低声说道。
　　“扯，我这也是宠物。兄弟你就通融一下，谢谢了，拜拜～”
　　看着这大堂经理一副执着的样子，李明也不愿多说，当下拎着俩咯咯叫个不停的活鸡就脚底抹油朝着楼上跑去。
　　“哎，先生！先生！”
　　站在后边的大堂经理看着李明跑的飞快的开溜了，当下急的在后边大喊道。
　　“呵呵，算了。还没见过养俩母鸡当宠物的呢，就让他上去吧。不过弄坏，弄脏了东西不能按两倍算！要按三倍的价格赔偿！他养的那俩母鸡怎么能和我养的宝贝狗狗比？哼！”
　　此刻怀中抱着小白狗的靓丽女孩也转过身来，娇笑着对那大堂经理开口说道，示意他先把李明放过去。
　　“啊？是，是，小姐！”
　　没想到是董事长最宝贝的小孙女在这里，大堂经理抹了把冷汗恭敬的说道。
　　而那靓丽女孩抱着怀里的小白狗也是噘着嘴巴朝李明的背影做了个鬼脸。
　　※※※
　　待把自己的东西送上来之后，李明把房门锁死，这才把那俩活鸡扔到墙角，打开火种笔记本电脑开启位面系统。
　　当位面系统打开之后，却只看到薇儿一副慵懒的座在竹藤摇椅之上，眼睛微眯的晒着午后暖阳，手里边还捧了杯热咖啡。
　　“你倒真会享受。”
　　看着薇儿一脸惬意慵懒的模样，李明不无羡慕的说道。
　　“嘻嘻。那当然了，女人嘛，都是需要保养的。”
　　睁开眼睛朝李明吐了下舌头，薇儿这才把手一挥，身上换了一套白色职业装，座在会议室里边一副正经的看着李明。
　　“得，开工吧，时间紧，接通科技位面商人，机器球，就说完成交易的时间到了。”
　　手一挥，李明示意薇儿先接通科技位面商人，机器球。
　　随着李明的指令下达，只看到不一会，机器球的头像便亮了起来，想来也是等了很久，急于和李明交易。
　　“10万沧矿换5万位面币，5万位面点数，这是当初说的价格。最早的时候，为了应付位面主系统的危机，我借了你3万位面币和位面点数，还有上一次的‘数据库眼镜’交换价格是3万沧矿。加起来，我一共欠你9万沧矿，对吧？”
　　刚一接通，不待机器球说话，李明便当先说道。
　　本来上一次觉得自己和李明这个新生的位面商人进行交易时老是处于被动，这一次想要占据主动的机器球还没来得及说话便被李明这么一说，当下听到沧矿的消息，也便丢了争强好胜的心思。
　　“嗯，是这样的。难道说你已经得到了足够多的沧矿？！”
　　听到李明的话，机器球有些激动的说道。
　　“我现在先给你10万沧矿。9万是还你的债，1万是送你的，你送了我一个火种，我用来进化电脑，还有第一次交易时欠下的人情，就当是还你人情了。多谢。”
　　见机器球确认无误之后，李明点了点头，而后便点开交易窗口，将火种手里边里边的沧矿值向火种电脑里边传送。
　　看到李明如此大方，机器球那双灯泡眼一亮，显然有些意外，而后便忙不迭的选择接收。
　　待收到李明传来的10万沧矿之后，机器球的一双灯泡眼顿时大亮起来。
　　机器球还没来得及再说些什么，只看到李明便又传来了一个交易窗口。
　　“这10万沧矿和你公平交易，换5万位面币和位面点数。”
　　看到机器球一双灯泡眼亮的让人不敢直视的样子，李明知道他激动了，当下淡淡开口说道。
　　“伟大的金刚之神！你是上天赐给我最好的朋友！”
　　还没有从刚才的兴奋中醒来，机器球便又接到了李明传来的10万沧矿，当下激动的两只中号灯泡眼一爆，而后换上俩大号的灯泡眼瓦亮瓦亮的瞪着李明激动的说道。
　　“呵呵，以后还有更多呢。不急。”
　　座在电脑椅上晃了下身子，李明右手习惯性的在椅子上来回弹点着，淡声说道。
　　“科技位面商人机器球永远是你最好的朋友！是你最结实的朋友！”
　　机器球的身子传来一阵机械咬合的咔咔声，机器合成音有些颤抖一般的说道。
　　可以看的出，机器球确实有些激动了。
　　“最结实的朋友？为什么我收到的钱这么少？呃。”
　　看了看机器球那泛着坚硬金属光泽的机器身子，李明点了点头。而后看到自己的位面账户上到的钱却有些迷糊起来。
　　10万沧矿换5万位面币和位面点数的话，加上原有的4万位面币和位面点数的话，现在应该是有9万位面币和位面点数才是。可是此刻位面账户上只有4万多的位面币和位面点数？！
　　“你是一级位面商人，所以每次交易要交纳80%的位面税。这一次你交易得到的5万位面币和位面点数，扣除80%的位面税，你就只剩下1万的位面币和位面点数了。最早时期位面系统初始时给你的是1万位面币和位面点数，加上上次你欠我3万，你一共是有4万，这次交易你又得来了1万，所以一共是5万。但系统交易时所要消耗掉的位面币和位面点数也算在内的话，你就只有4万多一点的位面币和位面点数了。”
　　看到李明有些疑惑的样子，机器球赶忙回答道，生怕这个他最为看重的朋友怀疑他的诚信。
　　“我，我，我X！”
　　听到机器球的话，李明才想起自己最初接触位面系统的时候薇儿对自己说过这方面的资料，可是当时没有怎么在意，只是想着怎么好好活下来的问题。
　　此刻和机器球交易下来，李明才发现了一个严重的问题！
　　被剥削鸟！
　　就好比自己辛辛苦苦，累死累活的干了一个月的工作，本来到手应该发3千块钱的工资，可TMD要交80%的税，一下子就少了2400块钱！到最后，到手里边的就剩下600块钱了。
　　这事，换谁谁也不干啊！
　　“我现在也只是四级位面商人，平时交易都是要交纳50%的位面税。要不是我们科技位面的科技十分发达，各位面都能用的上的话，恐怕我现在也才是二级位面商人。所以，我最好的朋友，你要加紧时间多交易，赶快升到高级位面商人，这样你能得到的东西也就越多！”
　　看着李明一副气愤填膺的样子，机器球一双大灯泡眼也黯淡下来，深有体会的安慰他道。
　　而此刻李明脑子里边全是XXOO的诅咒着那个鸟位面主系统。
　　不仅要人命，还TMD是个杨白劳！不对！是TMD黄世仁！
　　而此刻李明再想起和纳兰淑月打的三月之赌，脑门上的汗也流了下来。
　　看来要主动出击了！
　　看着才4万多的位面币和位面点数，李明暗暗说道，准备主动出击一次，好好研究一下到底有多少个位面世界。


第一卷 第28章 玄幻位面商人――哈里路亚
　　结束与机器球的交易之后，李明便着手整理自己的位面系统资料来。
　　一番整理下来，李明才意识到形势并不像自己想的那样乐观。
　　不仅是自己在位面交易之中被扣除的位面税比例太重，而且支持位面系统运行和消耗所花费掉的位面币和位面点数也是一笔不小的开销。
　　只是这短短快半个月的功夫，李明的位面系统已经消耗了3000点的位面币和位面点。
　　而此刻，李明的位面账户上只有47000位面币和位面点数。
　　本来也想打一下赠送位面币和位面点的主意来避过位面主系统的剥削，可是通过与机器球的交谈，李明才无奈的发现，这条路根本走不通。
　　上一次机器球所谓的赠送，也只是签订的一个变相合约。将这些位面币和位面点数在一定的时间内借用给李明使用，如果合约的时间到期的话，李明没有还上，那么只要一下子就被位面主系统抹杀了！而且每两个陌生的位面交易商人之间也只有一次相互赠送的机会，根本没有第二次！
　　所以想打擦边球通过合理的手段来避开位面主系统也是不可能的了。
　　眼看着现在的身家也稍微足了点，李明便决定主动出击，看一下这个所谓的位面世界到底还有什么样的星球和位面存在。
　　说干就干，李明当下让薇儿调出搜索界面，查找起别的位面交易人起来。
　　一个类似于QQ号搜索好友的界面，里边提供各种条件的搜索内容，并根据不同的搜索条件支付不同价格的位面币和位面点数。
　　就好比最早一次机器球搜索新生位面商人的名额时，找到李明的存在一般。那次机器球每一次的精确搜索都需要给位面主系统支付10000位面币和10000位面点数。
　　而此刻李明看到最低的，最粗糙的模糊搜索也需要1000位面币和位面点数。而这价格还是位面搜索的起步价！
　　由此可见，这个位面主系统多么心黑！
　　有些肉痛的支付了1000位面币和位面点数让位面主系统进行搜索，看了半天笔记本电脑屏幕里边还是一片七彩漩涡缓慢转个不停的样子，一点反应都没有。
　　李明也懒得等了，设置一下查找到位面交易人语音提醒之后便起身给自己倒了杯水。
　　在回来的时候，李明看到放在一旁的土特产，当下也是顺手拎到电脑桌前，解开袋子看了起来。
　　放在最上边的是一些青菜，再往下边是放了些蕃茄，再往底下是土豆，最下边放的是几个大红薯！
　　把这些东西一样样掏了出来，李明也是一时手痒，想要给自己做一顿饭好好吃一顿。
　　可惜，没有苞谷糁，要不然苞谷糁熬红薯那才叫一个美味呢。
　　不过，用面汤熬白红薯也成。
　　抱着手里边足足有两斤多的大红薯，李明在心里美美想道，口水都快流下来了。
　　正在这时，笔记本屏幕一闪，那个缓缓转动的七彩漩涡终于停了下来，而后一个黄发碧眼，头上戴着个魔术帽，身着一身纹满星星月亮黑色长袍的俊美年轻人出现在屏幕上。
　　“玄幻位面商人，哈里路亚很高兴和您进行交易！”
　　那黄发碧眼的年轻人在屏幕上朝李明弯腰施了个西方礼，而后开口说道。
　　看着屏幕里边突然出现的玄幻位面商人，李明也是有些好奇。这明明就是一外国人啊？反正对英语不感冒的李明连带的对外国人也不感冒。
　　反正外国人除了黑人，就是高鼻梁，绿眼睛，或是蓝眼睛，褐眼睛的人了。
　　而等玄幻位面商人哈里路亚施完礼，直起身来时，却是瞪大双眼看着李明！
　　“我靠？！这丫不会也有科技位面的透视眼镜？一瞪一透视？还是TM隐形的透视眼镜？！难不成有特殊癖好？！”
　　看到这个突然出现的玄幻位面商人，李明不由想起了自己那天戴着透视眼镜看张琳的那一幕。心中一惊之下李明就把抱在手里的大红薯挡在胸前，好能抵挡这个家伙那火辣辣的目光。
　　“赞美伟大的魔法女神！竟让我找到了传说中的魔法圣物！”
　　那俊美年轻人哈里路亚张着双臂，仰天大叫道。
　　“呃。地球位面商人李明很高兴和你交易，不知道你们位面有什么好东西？又需要交易什么东西？”
　　看着这个有些神神经经的家伙，为了不浪费自己的1000位面币和位面点数，李明硬着头皮开口说道。
　　“黄金，宝石，魔法宝石，魔法卷轴，精灵，武器，玄幻位面无所不有！保证有你想要的东西！来吧，我亲爱的地球位面商人，和我进行交易吧。”
　　哈里路亚一脸殷切的看着李明开口说道。
　　“不是，我怎么听着这么不对劲呢。你是几级位面商人？”
　　怎么都感觉和这个玄幻位面的商人交易有些别别扭扭的样子，李明当下制止了他继续说下去，开口问道。
　　“伟大的哈里路亚是二级位面商人！在不久的将来，将会是史上最伟大的位面商人！”
　　整理了一下自己的衣服，哈里路亚正色说道。
　　“那你需要什么？”
　　看来这个玄幻位面商人有点自我陶醉，李明赶忙打断他的话，开口问道。
　　“我要，我要，我要。”
　　听到李明的话，哈里路亚满脸热切的盯着李明胸前，咽了口唾沫，有些喃喃的说道。
　　“我靠？！老子不是玻璃！”
　　要不是心疼自己的火种笔记本电脑，李明早把手里的大红薯朝着这个变态砸了过去！
　　“什么是玻璃？赞美伟大的魔法女神！我只需要你手里的地瓜！我们玄幻位面的魔法圣物！”
　　有些摸不着头脑的看了李明一眼，哈里路亚指着李明怀里边抱着的大红薯开口说道。
　　“啥？！地瓜？魔法圣物？”
　　看到这家伙指着自己怀里抱着的红薯说话，李明把红薯放在桌上看了两眼，朝哈里路亚问道。
　　李明知道红薯别名又叫地瓜，可是从来还没听说过这地瓜和魔法扯上边的？
　　“对！就是地瓜！我们玄幻世界的魔法圣物，吃了他，能够暴涨魔力！是魔法师们都梦寐以求的至宝！可是我们玄幻位面从来不生长这种东西。而我也是从上古流传下来的古籍中了解到这种东西的。今天也是第一次看到！如果古书上记载的没有错的话，你手里的地瓜是最初的地瓜原始形态，而我们玄幻世界里边存在于圣庙中至高保存的则是经过加工之后的地瓜干！这样才能在魔法阵之中保存数千年！”
　　双眼火热的盯着李明放在桌上的大红薯，如是不是从位面系统中爬不出来的话，恐怕此刻哈里路亚已经一把将这大红薯给抢跑了。
　　掐了下自己，确定自己不是在做梦之后李明才盯着笔记本电脑里边的玄幻位面商人哈里路亚打量起来。
　　此刻听到这个哈里路亚这样说，李明才依稀记起，自己在很早以前貌似看过一本网络小说《我是大法师》，里边貌似就提到过吃地瓜能涨魔力的说法。也正是这本YY鼻祖之书，才真正的引起了网络YY热潮。
　　此刻看到世上竟然真的存在这样的玄幻世界，李明不由发自内心的感谢《我是大法师》的作者！
　　“俺从小到大，吃了多少的红薯啊！这要是去你们那边，俺不得发死了？！55555，内牛满面啊。”
　　看着眼前的大红薯，李明也是泪流满面，十分向往玄幻位面商人哈里路亚的那个世界。
　　“没问题！你想要多少魔法圣物――地瓜，我就给你多少地瓜！不过你能给我交换什么？”
　　大手一挥，李明豪气十足的对玄幻位面商人哈里路亚开口说道。
　　“呃。赞美伟大的魔法女神！让我认识到如此豪爽大方的您！尊贵的阁下，您的光辉就如我们的魔法女神一般照耀整个大地的子民，让他们沐浴在您的光辉之下！”
　　张开双臂，面孔朝天，哈里路亚一副陶醉的模样对着李明赞美道。
　　“不，那什么，打住，打住啊。你不可能打算忽悠我两句就把我的红薯给忽悠跑了吧？来点真金白银的。”
　　看到这个家伙有唐僧的潜力，李明赶紧打断他的话开口说道。
　　“当然不是了。虽然作为历史上最伟大的魔法师，现在的我有点贫困潦倒，但是在不久的将来，您一定会看到历史上最年轻的大魔导师成为您最好的朋友！我用一颗宝石换你一个大地瓜可以吗？尊贵的地球位面商人。”
　　有些讪讪的笑了一下，哈里路亚从怀里边掏出一颗小儿拳头大小的红宝石拿了出来。
　　像这种没有蕴含魔力的宝石在玄幻位面只是最普通的宝石，虽然价格也不低，但对于真正的上层贵族来说，这种宝石就像石头一样毫无价值！
　　所以此刻拿着这颗宝石去换传说中的魔法圣物，哈里路亚心中也是没有多少底气。
　　看着哈里路亚拿出来的红宝石，李明眼底闪过一丝精光，而后装做毫不在意的挥了挥手，又拿起放在一旁的青菜在手中挥了挥。
　　“虽然像这一类的地瓜啊，青菜啊之类的东西在我们这个世界很普通。可是也不是很容易能弄到呢，你就拿着一颗这么小的宝石来换我这么大的一个地瓜！你觉得合适嘛？你看，你手里边的宝石才那么一点点！”
　　说到这里，李明拿小拇指和大拇指掐在一起朝哈里路亚比划了一下。
　　“你再看，我这地瓜！是这么大块头！”
　　李明又把双手一圈，朝着哈里路亚加重语气大大的比划了一下。
　　“你感觉，你用这么小的东西换我这么大的一块东西，合适嘛？”
　　李明的话音刚落，哈里路亚已经羞愧的低下头去，双手把玩着手里边的小宝石，感觉没有面目再和李明进行交易了。
　　“不过嘛，你如果拿着这颗小宝石，换这么大小的红薯的话，倒还是凑合的。”
　　看到哈里路亚被自己说的有些羞愧的低头不敢看自己，李明拿眼往两边瞄了瞄。发现田妮家婶子实在是太厚道，太热情了。给自己挑的全是一两斤的大块头红薯，想找一块小一点的都找不来。
　　当下李明眼一瞄，正好看到放在一旁一个成人拳头大小的土豆，就拿在手中抛了两下，朝哈里路亚开口说道。
　　满脸羞愧的哈里路亚听到李明的话，抬头看了过来。
　　“哦！赞美伟大的斗气战神！！！！我一定会成为整个玄幻世界最伟大的魔武双xiu第一人！竟然是斗气圣物――土豆！！！”
　　两眼暴睁，哈里路亚眼中爆出一团精芒盯着李明手中的土豆，再加上那声暴喝，只吓的李明身子一抖差点没把手里的土豆给扔了。
　　“斗气圣物？土豆？！”
　　看了看手里边的土豆，又看了看笔记本电脑屏幕里边的哈里路亚，李明的脑子有些短路。
　　这让他想起了最近在网上看的一本非常火的异界小说《斗破苍穹》，那个作者貌似就叫天蚕土豆。
　　真不知道土豆巨知道自己成了异界人人争着吃的斗气圣物是如何的内牛满面？
　　想到这里，李明看了眼满脸呆滞的玄幻位面商人哈里路亚，又满脸贪婪的看了看他手里边拿着的红宝石，一抹坏笑不自觉浮在嘴角。
　　“斗气圣物？吃了就会涨斗气了呗？”
　　晃了晃拿在手里的土豆，李明朝着已经被震惊的麻木的哈里路亚开口问道。
　　“那当然了！这可是斗气圣物！和魔法圣物一样，存在于我们玄幻位面至高的武殿之内！虽然上古的古籍之中记载了这两种神奇的圣物，可是我们那个世界却从来不出产这种东西，更别说种植了。而现在神庙和武殿之中封存着的圣物都是从一些服饰奇怪的外族人身上得到的。就像你身上穿的这种服饰一般，可是这些穿着奇怪服饰的外族人却不知道是什么地方来的，都是在一些人迹罕至的地方发现他们的。所以现在有许多佣兵小队专门在这些地方搜寻，看还能不能找到这一类人，好从他们身上抢来这两种圣物。”
　　看着李明，哈里路亚认真的说道，并满是希望的盯着他手里边的土豆和地瓜，期望这个神奇的地球位面商人能够把这两种圣物低价卖给他。
　　听到哈里路亚的话，李明脑门上也满是黑线。
　　此刻李明也在琢磨着是不是也写本网络小说去？
　　好提醒那些想要穿越的家伙们，以后去异界混，带啥去都行，就是身上别带红薯和土豆啊！
　　从哈里路亚这里得来的一手资料可以知道，带这两样去穿越的，绝对刚出场就被人咔嚓咔嚓的干掉了！更别说啥王八之气，虎躯一震，主角模式了。
　　“看，你也看到了。我这里有你想要的东西。什么魔法圣物，斗气圣物啊。我这里都有，而且你想要多少，还就有多少。但是呢，你也看到了，你拿那么一小块的红宝石来换我这么一大块的红薯。就别说红薯了，就看这土豆吧。换我这么一大块的土豆。我也很吃亏的呢，你说是吧？”
　　一手拿了个大红薯，一手拿了个土豆，李明对着哈里路亚循循善诱的说道。
　　哈里路亚羞愧的看了李明一眼，又两眼放光的看了看这边的大红薯，再看看那边的土豆。最后又垂头丧气的对着李明无奈的点了点头。
　　“不过呢，看你的样子也是刚起步没多久。我也不和你计较那么多了。换！我就委屈一点，用你的小宝石换我一个大红薯，然后我再把这俩土豆送你！当然，也不要你的位面币和位面点数了。咱们就以物换物，等以后你发家了，到时再说也成。”
　　大手一挥，李明点开位面系统的交易框就把手里的大红薯和土豆塞到笔记本屏幕里边。
　　本来满脸羞愧的哈里路亚此刻听到李明的话，瞬间变的双眼微红。
　　哈里路亚在玄幻世界也只是一个魔法学徒而已，一个偶然的机会得到了位面交易系统，这才艰难的一点点走到今天，其间有好几次都要被位面主系统抹杀，又或是在进行位面交易时为了满足找到对方需要的物品深入到深山森林之中与魔兽相斗。
　　从一个新生位面商人走到今天的二级位面商人，其中经历的艰辛困苦别人不足以体会。所以此刻看到李明如此大方和毫不计较的与自己交易，当下心中也是颇为感动。
　　“我身上还剩下一颗蓝宝石。虽然不足以和您进行同等的交换，但对您的慷慨大方无以报答，这是我的一点心意！”
　　说话的同时，哈里路亚又从身上掏出一颗小儿拳头大小的蓝宝石放入位面交易框中与李明进行交易。
　　看到哈里路亚有点感动的样子又给自己塞了块蓝宝石过来，李明反倒是有些不好意思起来，当下又拿了一个土豆给加了进去，就当是再多送哈里路亚一个土豆了。
　　当点下交易按钮时，李明的桌前也多了一红一蓝两颗宝石。而哈里路亚手中也是拿了一个红薯仨土豆。
　　只不过李明怎么看，怎么觉得自己手里的俩宝石太小了？！
　　而再看向哈里路亚手里边的红薯和土豆也变的更小了？！
　　“诅咒万恶的位面主系统！我的魔法圣物和斗气圣物就剩这么点了！”
　　拿着手里边足足小了一大半的红薯和土豆，哈里路亚仰天长吼道。
　　而李明欲哭无泪的看着手里边只剩下大拇指大小的俩宝石也是一阵无语。
　　“我XX个OO的，你个破周扒皮，黄世仁！老子的宝石！”
　　想像一下自己本来干了一个月发了一万块钱的工资，到最后交了税，到手里就剩下两千了，李明就感到吐血。
　　这下位面主系统不扣钱了，直接把他们两人进行交易的物品缩小了比例。
　　为了自己的幸福生活，李明看着手里边的俩小宝石，下定决心要尽快升级，再也不受这破系统的压迫！剥削！


第一卷 第29章 与军训教官的正面碰撞！
　　又是几天的功夫，把自己的事情处理的差不多的时候，京华大学正式开学了，而大学新生的军训也开始了。
　　李明则是满脸无奈的被张琳的好友周黎拉着来到大学操场。
　　“我今天好像有课要上？你拉我来这干什么？”
　　隐约记得今天好像是自己报道第一天上课，李明有些不太确定的说道，看了眼站在自己身旁的周黎开口说道。
　　“全职保姆还能干嘛？肯定是做好后勤工作，照顾好孩子啊？哈哈。琳琳她们今天要开始军训了呢。那，就在那边的队伍里。”
　　朝李明指了一下张琳所站的位置，示意他看过去。
　　顺着周黎指的方向看去，只看到几个整齐的新生方队在那里站的整整齐齐的。每个方队之间隔了百十米的样子，整个大操场被这些方队整齐的切割开来。
　　而正对着他们二人站着的方向，就是张琳所在的女生方队。在她们队伍正前方，一个军训教官如标枪般立在队伍正中。
　　听到周黎的话，李明无奈的耸了下肩，谁让自己摊上这么一档子事了呢？是自己顶头上司的女儿，还是自己上辈们想要给自己相亲的女孩？！自己哪一边都还真得罪不起。
　　看了两眼正在军训的新生，又抬头看了看天，李明一语不发的转身向操场外走去。
　　“喂？你干什么去啊？”
　　看到李明话也不说的扭头就走，周黎赶忙喊道。
　　“买水，一会就回来。”
　　头也不回的说话，李明快步向操场外走去。
　　不一会的功夫，李明便拿了几瓶水走了回来。
　　“买水干嘛？咱们站在这树荫下又不热？再说这不是有饮料的吗？”
　　看着李明拿了几瓶水走了回来，周黎不禁好奇的问道。
　　“咱俩是不热，她热，一会就能用的上了。不出30分钟，你就准备过去抬人吧。”
　　指了指在烈日之下站在操场上站军姿的张琳，李明一边向一旁的单杠走去，一边对周黎解释道。
　　“哦。这样啊，没看出来，你这头笨笨狼想的还挺细致。”
　　点了点头，周黎有些赞赏的看了李明一眼，以示肯定。
　　“是你太大条了，不是我细致。”
　　无奈的看了周黎一眼，李明活动了下身子，闲极无聊之下也准备锻炼锻炼身体。
　　“你！哼！笨笨狼就是笨笨狼，要是本小姐不大条的话能叫你来嘛？嘿嘿！”
　　看着李明向一旁走去，周黎冲着他说道。
　　看到李明没有搭理他，在单杠下边正摩拳擦掌晃身子的样子，周黎又跟着黏了过来。
　　只看到李明深吸口气便噌的一下双手抓杠，身子一晃一撑之间便上到单杠之上，而后在单杠之上飞转腾挪，各种各样漂亮的动作都做出来了，只看的站在一旁的周黎跳着鼓掌。
　　“好厉害！简直比我们以前军训时的教官都厉害呢！”
　　拍着小手，周黎一脸激动的说道，好像是自己这么厉害一样。
　　※※※
　　正对着李明与周黎方向的女生方队正是张琳所在的地方，此刻这个女生方队里边的女生在烈日之下处在水深火热之中。
　　在这些新生看来，像根棍子一样的站在骄阳之下一动不动的站军姿，简直就是自己找罪受！
　　而此刻看到教官身后操场旁的那处绿荫之下，一个年轻男孩玩着单杠十分娴熟的样子，也都是提起了点精神，眼光都看了过去。就当是闲极无聊之下看电影了。
　　“哎，这是哪个班的帅哥啊？好像不是新生哎？”
　　“恐怕是体育系的师兄们吧，不然不会这么厉害。恐怕咱们教官都不一定能做出来这些动作。”
　　“这个男孩好像是送张琳一起来的那个帅哥吧？张琳。”
　　看着李明在单杠上越来越繁杂漂亮的动作，女生方队里边也响起一阵窃窃私语声。
　　“双眼直视正前方！肃静！”
　　看到队伍之中有些动静，下边新生们都是眼睛晃动的朝着自己身后看去，那教官朝着他们猛喝道。
　　趁着在队伍中巡视的当儿，那军训教官也是抽空向自己身后的那处绿荫下看去，却只看到有一个年轻男人正在那里玩单杠，而他那偏瘦的身材做起这些单杠动作来却也是十分标准漂亮。
　　※※※
　　“哎，你刚才做的是什么动作？挺好看的。”
　　看到李明一下从单杠上跳了下来，周黎在一旁凑了过来开口说道。
　　“单杠三四五六练习吧，一共八个练习，七练习和八练习要身体活动开了才能玩，不然容易出危险。”
　　看了眼张琳所在的女生方队，李明跳下杠来，拍了下手长吐口气，平复了一下呼吸方才开口回答道。有些担心自己再不锻炼一下的话，恐怕以后在部队里边学的玩单杠就又全交回去了。所以李明才一时手痒玩上一玩，却没想到惹的身边这个小尾巴黏了上来。
　　“哦。那能不能教教我，我也想像你这样。哈哈，到时等我学会了九练习，肯定让人掉一地眼睛！”
　　像条小尾巴一般的跟在李明身后，周黎开口说道。
　　“九练习？”
　　听到周黎的话，李明有些好笑的转头看着她问道。
　　“啊？是啊。你不是说你最多做到八练习嘛？等我学会了比八练习更厉害的九练习，那不就比你更厉害了！”
　　看到李明有些吃惊的样子，周黎得意的白了他一眼开口说道，一副鄙视他没见识的样子。
　　“你知道单杠8练习是什么吗？八练习是大回环，就是平时看比赛上边人家随便就在单位上双臂转上几圈的动作。那叫8练习。”
　　平白无故被一个小女孩鄙视了，李明有些无语的看着周黎开口解释道。
　　“切，本小姐知道啊！你以为我一点都不懂吗？好歹我也看过奥运比赛呢！那我学会9练习，岂不是比那些电视中的运动员更帅了？！哼哼。”
　　下巴仰的高高的，周黎仿佛现在已经很厉害的样子看了李明一眼。
　　“呃，那你知道9练习是什么吗？我以前在部队的时候就问过我们班长。知道班长是怎么对我说的吗？”
　　双臂抱在胸前，李明右手抚着下巴脸上闪过一丝坏笑看着周黎开口说道。
　　“你们班长怎么说？”
　　果然，周黎有些好奇的看了李明一眼开口问道。
　　“单杠9练习，简称‘杠亡’。”
　　放下抚着下巴的右手，李明努力做出一副很严肃的样子看着周黎回答道。
　　“杠王？那多酷啊。想像一下，以后全校的帅哥美女们，包括那些军队下来训练新生的教官们，见了本小姐都得开口称我‘杠王’，哇哈哈哈哈。”
　　叉着腰，周黎一副小人得志的样子放声笑道，后来又发现声音好像有点大了，样子也有些太嚣张的样子，远处已经有人往这里侧目而视了，当下才赶紧整理了一下，做出一副淑女的样子来。
　　“确实很酷，单杠9练习简称是叫‘杠亡’，全称是‘杠毁人亡’，帅吧？！哈哈！！！”
　　从来没有看到这么爱臭屁的女人，李明很耐心的解释道，最后实在忍不住放声大笑起来。
　　“你，你这个混蛋！笨笨狼！！”
　　指着李明，周黎小脸俏红的跺了跺脚狠狠骂道。
　　“是你自己这样说的，能怪我？”
　　有些无辜的看了周黎一眼，李明耸了下肩。
　　“看！快！张琳坚持不了1分钟了，赶快过去接她！”
　　猛的一指周黎身后，李明脸色一变沉声喝道。
　　“想骗我？没门，啊？！”
　　本来以为李明又在骗她，周黎说了一半回过头去才发现果然正如李明所说的那样，张琳站在女生方队之中已经满脸虚汗，脸色有些苍白的摇摇欲坠。
　　“呀！”
　　没有来得及尖叫出口，周黎已经反应过来，赶忙朝着站在女生方队中的张琳跑去。
　　可是刚刚跑出树荫下没几步，全校所有人的目光都朝着她移了过来。
　　不管是那些在操场周围协助军训的大学老师们，还是那些军队来的教官们，包括在操场上上千正在军训的新生们，也被这个突然闯入操场中的女生所吸引，目光全部都齐唰唰的看了过来。
　　又强撑着向前走了几步，周黎脸色通红的转过头来看着李明。
　　“呃？”
　　本来李明确实是想着借着张琳快要坚持不住的事情转移一下周黎的注意力，却没想到周黎关心之下竟然向正在军训中的张琳跑了过去？！
　　要知道军队的传统是在训练期间，除了上级之外，任何人都不能干预和影响正在进行的训练！而在训练时的指挥官就是整支部队的至高权力！任何人都不能，也无法去干涉影响！
　　此刻李明看到周黎已经跑了一半的距离，差20多米的样子就要冲到正在军训的新生队伍前了，心里也是有些后悔。
　　要是这个傻女孩就这么横冲到正在军训的军队教官面前，那绝对是找死行为！


第一卷 第30章 与军训教官正面碰撞（下）
　　当周黎回头看来时，李明心底也是松了口气。
　　“你还站那干什么啊？快陪我去把琳琳接回来啊！”
　　不知是紧张还是因为天热跑太快的原因，周黎俏脸通红的回头看着李明，顿足说道。
　　“喂！你回来啊，笨蛋！有军训的教官在那里照看着呢，不会出事的！你等着一会她们教官把她扶出来了咱们再把她接过来不就成了吗？快回来！”
　　压低着声音，李明朝着周黎喊道。
　　“哪有？！你看那个教官在最后一排站着呢，琳琳是在中间靠前边的那个地方站着，教官怎么可能看的到呢？！”
　　听到李明的话，周黎犹豫了一下，又回头看了眼张琳所在的女生方队。当看到那个军训教官在最后一排站着时，又有些急了。
　　“呃，张琳肯定没事的，你放心！你先回来成不？”
　　看了眼张琳所在的地方，李明朝周黎低声喊道，只想先把这个莽撞的笨女孩拉回来再说。
　　看了眼眼看就要坚持不住的张琳，又回头看了眼李明。
　　“你还算个男人不！连我这个小女生都不如！胆小鬼！”
　　瞪了李明一眼，狠狠一跺脚，周黎赌气般的直直朝着张琳所在的女生方队走了过去！
　　“我去！那个傻大个冲着你一瞪眼，一发火，我估计你立马在这当场让吓哭了！还好意思说我？！”
　　周黎这句话正中李明的要害。
　　看着周黎的背影，又看了看张琳所在的女生方队的那名非常壮实的军训教官，为了自己身为男人的尊严，李明无奈的低声嘀咕道，而后才走出树荫直直朝着张琳所在的女生方队走去。
　　※※※
　　张琳所在的女生方队处在京华大学的操场正中，此刻正是军姿训练的时间，整个操场上除了老师和那些军队来的教官们之外，操场上寂静无声一片，只有学校旁边树林那一两蝉鸣偶尔传来，显出一片生机一般，而地上那滚烫热气也肉眼可见的丝丝上冒。
　　而此刻学校里边数千军训的新生都眼睁睁的看着一个男生和一个女生直直向操场正中的女生方队走去，所有人的目光都被吸引过来。
　　只看那走前边的女生神色有些慌乱一般，俏脸通红之下，咬着下唇一点一点往前挪着步子要靠近正在军训的女生方队。
　　而她身后不远处的男生却是保持着一种步调不紧不慢的也是直直朝着操场正中心的女生方队行去。
　　甚至一些军队的负责人还有校方的老师们早在看到一个学校女生闯到正在军训的操场上时便注意到了这个情况侧目向这边看来，此刻竟又看到她身后一个男生也跟着走了出来，一下子所有人的目光都看了过来。
　　而女生方队的军队教官，第二年上等兵的张强也是双目如电看向朝自己队伍中走来的那个女孩和不紧不慢走在她身后的那个男人。在他的注视之下，走在李明前边的周黎一阵慌乱，不敢与他的目光直视，一下子也被那股无形的威严震在那里不敢再向前行一步。
　　李明却仍是踏着不紧不慢的步子慢慢向操场正中的女生方队行来。
　　而这时，站在队伍最后排的军训教官张强也是从队伍右后方侧步向队伍前方直直走去，宛若一只被陌生人闯入领地的怒虎一般！脚步沉稳，身上更是有种蠢蠢欲动而又快要爆发的戾气，让人感到一阵沉重！
　　※※※
　　“靠，这哥们儿太牛X了！敢和教官顶牛啊！”
　　男生方队里边一个男生小声嘀咕道。
　　“我X，不会是哪个牛X的师兄和教官是情敌吧？要上演一幕军训求爱？！当着这么多人的面正面PK，看谁有追求这个女生的权利？！”
　　另一边男生方队的某个八卦男看到两个男人正中间的那个漂亮女生，也是低声嘀咕了一句。
　　“这哥们儿不会是想和教官单挑吧？太牛比了！”
　　男生方队中一个四肢发达的壮男也是两眼放光的盯着李明不紧不慢的身影低声嘀咕道。
　　当另一些本来还想再说些什么的男生们看到缓步从女生方队后侧走出的军训教官时，唰的一声，所有人都变的一点声音都没有！
　　因为他们不仅看到了那个女生方队的教官面色阴沉，身上有着股子说不上来的威压和戾气一般，就连站在他们队伍前的军训班长身上也是同时散发出一种不怒自威的感觉，让人不敢稍喘大气！
　　※※※
　　“哇噻，这个帅哥朝着咱们这边走过来了呢！会不会是英雄救美？！”
　　某个女生方队中一个小女生低声说了一句。
　　“不知道他要找哪个女生？太有福气，太浪漫了！当着全校新生的面，当着所有教官和老师的面来一场浪漫之旅，就是昏倒了……”
　　某一个花痴女生说到这里却唰的一下子噤声起来，脸色唰白不敢再出一声。
　　因为他们方队的教官听到下边传来的嘈杂声，已是目光如电的扫了过来！
　　虽然那个军训教官只是这么随意的在队伍中扫了一眼，又转头看向另一边女生方队所发生的事情，但这个队伍中的所有女生已是被吓的不敢稍有异动！
　　※※※
　　一时间整个操作上数千新生的目光都被操场正中那个踏着不紧不慢步子向女生方队走去的男生所吸引。
　　所有的看护老师也都紧张的盯着这个年轻人，脑子里边也在飞快思索着这到底是哪个学生？如此胆大？到底想干什么？！
　　而所有从军队下来的军训教官听到自己队伍中传来的隐约嘈杂声时，也只是无声的看了一眼自己队伍，整个操场上隐隐约约传来的窃窃私语声便消失的一干二净！
　　待操场上所有队伍的声音都消失之后，这些军训的教官们才把目光全都挪向远处那个踏着不紧不慢步子缓缓走进操场的男人！
　　但这些从部队下来的军训教官们更多的是将目光移到了负责那个女生方队的教官张强身上！要看着他这个在部队中最为优秀的第二年兵是如何处理这件突发事件的！
　　一时间整个大学操场上边数千人的气氛宛若凝固一般，压的人喘不过气来！
　　而此刻李明也是走到周黎身旁，微微向前跨了一步挡在周黎身前，正面对上了直直向他们两人瞪视的军训教官张强！
　　就在李明挡在身前的一瞬间，周黎也是明显的感觉压力一轻，长吐口气的同时，肩膀也是不自觉的垮了下来。
　　直到此刻，她才愕然发现，不知何时自己额上竟然一滴汗水都没有？！在这炎炎烈日之下，身上竟然感觉阵阵发冷？！
　　“三、二、一！”
　　踏出最后三步，李明眼神挪向站在队伍中的新生教官，朝他点了下头。
　　就在李明踏出最后一步，距离整个女生方队只有五步之遥的地方，随着他点头的瞬间，张琳终也是支持不住身子一软就要向地面倒去。
　　而此刻站在队伍前排的新生教官张强也似是背后长了眼睛一般，一个转身已经利索的和其他同学一起接住了倒向地面的张琳。
　　待新生军训教官张强扶着已经昏迷的张琳走出队伍外时，李明却也是站在距离女生方队五步之遥的地方定定看着那个军训教官向他走来。
　　“她的家人托我照顾她，那边是她的朋友刚才看到情况不对，非要急着过来。呵呵。”
　　走到那军训教官身旁，李明深深看了眼他身上穿着的军装而后冲他善意的笑了一下。
　　“真正的军人是不会打破纪律的！”
　　将身边昏倒的女孩交到李明手上之后，新生军训教官张强向后退了一步，唰的一下朝李明敬了一个标准的军礼，而后正声说道。
　　“可惜，我已不是军人。”
　　对于他的话不置可否，李明朝他点了点头，便弯腰抱起昏迷中的张琳，挺直腰身转身向刚才所站立的树荫下走去。
　　而负责女生方队的教官张强也是默默看着李明抱着已经晕倒的张琳就这样离开，并没有再说些什么。
　　待李明抱着张琳转身离开时，原本寂静无声的操场才像重又恢复生机一般，此起彼伏的口令声也相继响起。
　　看到这个年轻男孩就这么在数千人的众目睽睽之下，在所有老师和军队教官的瞪视之下就这样直直的走到女生方队前把一名女生给抱走了，所有的学生们心底都是抹了把冷汗。
　　而且这个家伙这么牛X的把人给抱出来不说，竟然还牛X到顶的让那个军训教官给他敬了个军礼？！
　　这个学生到底是什么身份？也太牛了点吧？！
　　操场上上千新生的脑子里边都被这些问题填的满满的。
　　但此刻在新生军训教官的威压之下，虽然心底有百般困惑，但没有一个人敢低声议论些什么。但这并挡不住他们对于这个神秘的男孩的好奇心。
　　而就在李明抱着张琳回到树荫下时，这次带队的军队干部李遥也是走到这个女生方队前。
　　“排长！”
　　看到排长走了过来，张强快步跑到排长身前，啪的一个立正给排长李遥敬了个礼！
　　“嗯？！”
　　回了个礼，李遥阴沉着脸，不怒自威的注视着这个连队中最优秀的二年兵张强！
　　刚才距离稍远的关系，李遥只看到一个年轻男人朝着张强所带队的方向走了过来。而后两个人之间到底发生了什么？担任一队之长的最高长官，张强竟然任由一个身着便装的普通人把他队伍中的兵带走？！这还不算，一个穿着军装的战士！一个带领几十人队伍的一队之长，竟然给一个身着便装的普通人敬礼？！


第一卷 第31章 TMD吊毛班长！
　　本来张强所带的那个女生方队经过这一系列的事情之后，所有人的心里边都憋了一肚子的疑问。
　　而刚才一直被军训教官张强在那里压着，所有新生都是不敢乱出声。
　　此刻看到军训教官离开队伍，跑步到军队领导前进行报告时，顿时女生方队‘轰’的一声，几十个女生都在下边低声窃窃私语起来。
　　正在这时，这个女生方队几乎每个人都感觉身子一寒，只感到身上像过电一般，在这炎炎烈日之下一身寒毛唰的一下子都立了起来！
　　等这些女生抬头看去时，才发现那个正在训着自己军训教官的军队干部正向这边看来，顿时所有人都噤若寒蝉，不敢发一声半语，整个队伍刹那间一点声音都没有了。
　　“这就是你带的队伍？！”脸色阴沉的看了张强所带的女生方队一眼，负责这次到学校军训的带队干部李遥冷声喝道。
　　“报告排长，是！”身子挺的笔直，张强目视前方高声答道！
　　在部队里边，只有‘是’、‘到’、‘不是’三种回答，没有别的！
　　今天是军训第一天，心知这些新生难带，所以李遥对于张强干净利索的回答，倒也没有太过计较。
　　“刚才那是新生家属？”眉头一皱，李遥看着操场外树荫下正在忙着照顾那个昏迷女生的一男一女，开口说道。
　　虽然军训这些在校新生一切按照部队程序来，可是学校毕竟有别于部队里边。
　　所以早在来之前，关于军训方面，在部队内部也是有些规定的。有某些方面的条件还是有些放松了一些。
　　所以担任些次带队干部的李遥才有此一问。
　　“是！”目视前方，张强高声回答道。
　　“张强，告诉我！在你所学的《士兵条例》里边，有没有哪一条说过一个身着军装的战士！要给一名普通人敬礼的规定？！”深吸口气，强压下心中的怒火，李遥盯着张强沉声喝道。
　　“报告排长，没有！”身子站的直直的，张强双目圆瞪大声回答道。
　　“给我一个你敬礼的理由！”目中闪过一丝怒火，李遥高声喝道！
　　“报告排长，他是一名老兵！在我到部队的第一天，我的班长就告诉我，在部队里边，没有年龄之分，只有兵龄之分！哪怕一个比我小1岁的战士，比我早当一天兵，他也是我的班长！所以，作为对一名老兵的尊重，我给他敬礼！”双眼仍是直视着前方，张强大声回答排长的问题。
　　“TMD吊毛班长！”对着张强怒吼一声，排长李遥喝道：“他不是和你在同一个直属部队，他不是现役的战士！他就不是你的班长！马上围着操场跑十圈再来回答我的问题！”
　　“是！”听到排长的命令，张强啪的一个立正，朝排长敬了个礼之后便一语不发的围着操场跑了起来。
　　而等这时李遥转身向那处树荫下看去时，却发现张强这个新兵蛋子口中所称的‘班长’已经不见人影，只剩下一个女孩在那里照顾那个昏迷的女生。
　　※※※
　　当李明抱着已经昏迷的张琳向树荫处走去时，周黎才回过神来，赶忙跟在李明身旁向后走去。
　　将张琳放在一处干净的草坪上，李明也拿过一旁早准备好的矿泉水在手上倒了一些，轻轻在张琳额前擦拭起来。
　　看着李明细致的擦拭着张琳的脸庞，站在一旁的周黎看着他也是有些出神。
　　她没有想到一个男生竟然还会有如此细腻细心的一面？
　　而对于李明刚才在上千号师生包括军队教官们的注视之下就这样直直走到队伍里边抱着张琳走了出来，周黎心中也满是惊诧。
　　周黎更没有想到的是，那个新生的军训教官竟然还给李明敬了个礼？！
　　没有经历过那种众目睽睽注视，是不会体会到那种压力的。
　　李明那看似平静之下到底承受了多大的压力，只有周黎才能体会的到。
　　“看什么呢？你不是死活要去救人吗？现在可倒好，人如你所愿的救回来了，你在这旁观起来了？”这时腾出手来，松了口气的李明却发现周黎站在一旁发起呆来了？当下便开口说道。
　　知道张琳只是一时不太适应，再加上天气炎热之下才忽然昏倒的，所以李明此刻也只是拿着清水替她擦拭一下，只要保持通风和散热降温的话，过不了多大一会，张琳就会醒来了。
　　“啊？！给我给我，你闪开啦！我来，你们大男生笨手笨脚的！”说话的同时，周黎一把抢过李明手里的水，顺便把李明挤到一边。
　　“你知道怎么照顾吗？”有些怀疑的看了眼周黎，李明站在一旁提醒道。
　　“切，不就是把水倒在手上，然后小心的给琳琳擦一擦，替她降降温，然后再给她喂一点水，就把她照顾的像小宝宝一样不就成啦？要不是我会照顾人的话，张叔叔怎么会千叮咛万嘱咐的拜托我在这里好好照顾琳琳呢？！哼！哪像你，看着琳琳昏倒也不去扶一下！”狠狠白了李明一眼，周黎拿着矿泉水瓶就要向手里边倒水。
　　“你别不识好人心啊？别忘了是谁把她给抱回来的？还有，照顾人不是你这样照顾的。”李明的话音还没落下，只看到拿着矿泉水瓶向手里边倒水的周黎却啊的一声，手里的水全洒到了张琳脖间。
　　“呃，把她胸前的扣子解开俩，顺便能替她散热还能让衣服干的快一些。”看着被水浸湿的薄衣衫，李明往前凑了一下，有些关心的说道。
　　“好啊好啊，我也是这么想的。”听到李明的话，已经解开张琳胸前一个衣扣的周黎说话的同时却又停下了动作扭头看着正探头探头往这边看来的李明。
　　“笨笨狼！你好狡猾哦。闪一边啦！还要等在这里占便宜啊？！”笑着看着李明轻声说道，周黎的声音瞬间提高几十分贝朝着李明吼道。
　　恰在这时，张琳也似是被这声怒吼惊醒一般的嘤咛一声便要悠悠醒来。
　　“呃，今天好像是我第一天上课，我得赶时间呢，先走一步，你好好照顾她吧。有什么事打我电话。”看了看张琳身前解开的衣扣，又看她一副马上就要醒过来的样子，李明赶紧脚底抹油准备开溜！
　　不然留在这里的话，恐怕又要被冠上色狼之名了。
　　“哼哼，也好，看在你要去上课的份上，而且今天的表现还不错。就放你一马了，赶快去上课吧，别耽误了。”看到张琳就要醒来的样子，周黎也是放下心来，轻轻托起张琳头部把瓶口递了过去喂了她两口水，而后一副宽宏大量的样子对李明说道。
　　“这还差不多，我这次上学一定要洗刷掉以前学英语的耻辱！当个好学生！不迟到，不旷课，不早退！不抄作业！”低声嘀咕，李明转身就向教学区走去。
　　“反正你也没利用价值了，省得在这里占我老婆的便宜，哼哼！想吃豆腐，没门！”
　　李明走出没多远，隐约间听到身后传来周黎的声音，只让李明一阵无语。
　　※※※
　　待围着大学操场跑完十圈，已是满头大汗的张强穿着一身已经被汗水浸湿的军装跑到排长李遥身前一个立正，敬礼之后，气喘吁吁的报道：“报告排长，已经跑完十圈，完成任务！”
　　“归队，继续训练！”回了个礼，李遥下令道，而后便要转身离去，去另外的新生方队进行巡视。
　　“是！”高声答道，张强却并没有回到自己的方队对那些新生进行训练，反而站在原地没有动作。
　　“嗯？”看了张强一眼，李遥嗯了一声，挑眉看着张强。
　　“报告排长！刚才那个人是退伍老兵，比我当兵早，所以我称他为班长。凭着这一点，并不值得我给已经脱下军装的老兵敬礼！但他以每秒做出5个警卫暗语的专业技能，这一点，值得我尊敬！更说明了他曾是我部队系统内的人！所以，我才给我所尊敬的老班长敬礼！”挺直着身子，张强目视前方高声说道。
　　服从命令是军人的天职！
　　在部队里边，直属上级所下的命令，所说的话，没有对于错，只有执行！
　　哪怕是错误的命令！哪怕前边是刀山，你也得去踩！哪怕前边是火海，你也要去跳！等完成任务之后再来回答或辩解！
　　而张强就是如此，哪怕他有着充足的理由，但他也不能当面违抗排长李遥的命令！
　　只有在执行完排长的命令之后再来说其余的事情！
　　当然，作为张强的直属上级，身为排长的李遥绝不会无缘无故故意给张强下达错误的命令让他去执行。更多的，是排长李遥对这个优秀的二年兵一个锻炼，打造，培养的过程。
　　而此刻听到张强的话，李遥的眉头不自觉的皱了起来。
　　要知道，他们所属的这支部队并不是普通的部队，而是北京卫戍区。
　　北京卫戍区部队在古代相当于京城御林军，主要职责便是担负首都警卫和守备任务。在和平时期主要负责北京首都地区的和平保卫工作，战时则负责心脏地带、高级政要的安全工作，属于中央直属的部队之一。它的重要性赋予了其训练素质的特殊性。
　　而北京卫戍区和北京军区平起平座，隶属于平级关系，在全国的各大军区没有一个比他更有着超然地位的了。
　　最为重要的一点，北京卫戍区负责核心国家领导人的护卫安全！而这支部队也被称之为‘警卫部队’，更是担任了相当于中南海保镖一类的角色。除了不为人知的警卫部队之外，北京卫戍区里边还有一支人尽皆知的队伍，那就是三军仪仗队！
　　由此可知，这支部队地位的重要性已经不言而喻。
　　而保护重要领导人则有一套警卫内部的暗语，利用身体、唇语和各种手势等等系列的细小而不被人发现的动作来完成各种信息的传递工作等等，以此来保证被护卫人的安全和各种信息的传达。
　　就在刚刚李明走向张强所在的方向时，两人间就互通了许多警卫暗语！
　　这也是为什么张强并没有为难李明，反而给李明敬了个礼的原因所在。
　　而此刻，听到手下战士报来如此一条消息，李遥当下也是皱起了眉头决定深查此事！


第一卷 第32章 世界七大数学难题！
　　北京大学，复旦大学，浙江大学，南开大学，中山大学，中国科技大学，四川大学，清华大学，京华大学等几所大学都是国内比较著名的大学。
　　这些大学在中国大学数学系专业排名非常靠前，教学水平也是相当高。
　　可以说，这几所大学里边的数学系专业人才囊括了中国数学界的绝大多数实力派人士！
　　而在最近几年，特别是美国麻州的克雷（Clay）数学研究所于2000年5月24日在巴黎法兰西学院宣布了一件被媒体炒得火热的大事：对七个“千年数学难题”的每一个难题悬赏一百万美元之后。整个国际界的数学专家，数学精英们也是闻风而动。
　　这七个“千年大奖问题”分别是：NP完全问题、霍奇猜想、庞加莱猜想、黎曼假设、杨－米尔斯理论、纳卫尔－斯托可方程、BSD猜想。
　　在这其中有一个《庞加莱猜想》已被解决。庞加莱猜想，由俄罗斯数学家格里戈里・佩雷尔曼破解。2006年6月3日，由中山大学朱熹平教授和旅美数学家、清华大学兼职教授曹怀东做了证明的封顶工作。
　　从此之后，世界七大数学难题就变成了6个。
　　在数学界国际各国也是同样有竞争的，所以对于这剩下的世界六大数学难题，各国的数学界专业人士也是憋足了一口气准备早日破解，尽早拿下。
　　可是既然称之为世界难题，已经过去了将近10年时间，世界七大难题才解出了一道。这还是集合了世界上所有最优秀的数学专家才解答出来的一道数学题，而且那道被解出的难题之所以被人们说成破解，只是因为没有人能够举证证明佩雷尔曼猜想解析的错误性。
　　剩下的六道世界数学难题到现在还没有一点进展，世界上没有任何一个人，没有任何一个组织能够把他们解答出来。
　　所以国内几所数学方面实力最为雄厚的大学也在国家的号召下组成了联合攻关小组！
　　在每年的新生开学时都会在一所大学轮流召开集体研究会议。这时，在一间特定的公开教室里边，剩下这六大世界数学难题都会被分别打印出来，然后放在教室里边。不管是各大学的数学教授，还是数学系的研究生或是博士生等等，又或是一些新考入大学的数学天才，任何人，都可以在这间教室里边共同研究商议等等，以期早一点把这六大世界数学难题破解掉。
　　而今年，已经是第二次轮到在京华大学召开世界数学难题攻关小组会议！
　　因为今天是第一天，所以人到的比较齐一些，但气氛却没有像前几年一般那么热烈。各大学的教授或是带来的数学系博士生，硕士生之类的都是在埋头苦思，又或是几人座在一起小声商议，互相探讨自己的想法等等。整个特定的大教室里边数学界的老老少少精英专家们足足来了将近百十人，每人一张桌子，桌子上边都放着同一张打印出来的六大数学难题，每人都随身携带一台笔记本电脑，和一撂稿纸以供演算推理。没有任何标注的教室里边静悄悄一片，和普通的大学自习室没有什么两样。
　　此时，人人都在埋头苦思，整个大教室里边几乎没有一丝声音，气氛颇为压抑沉重。特别是京华大学数学系的几个老教授，更是希望这次能够有所突破，提高京华大学的排名。
　　就在这时，一个年轻人偷偷推开门溜了进来，正当想溜到最后一排时，座在门口正在埋头苦思的一个老教授随手从旁边一厚撂的卷子里边抽了一张递给这年轻人，而后便又头也不抬的继续思考着这六大世界数学难题来。
　　而那年轻人拿了卷子也是声怕引起人注意的溜到最后一排座了下来。
　　※※※
　　从操场上回来的李明一边走在大学校园里，一边也在东张西望个不停。
　　没上过大学的李明不得不感叹这大学校园真是大啊，大的都找不着自己想要去的教室在哪个地方了。
　　李明只知道今天是第一天上课，好像是有什么数学自习？
　　因为像单位派来进修人员和普通学生学习不太一样的缘故，所以教学区也应该和那些学生不太一样才是。
　　昨天走的匆忙之下，李明只记得自己貌似是属于‘进修生’，应该去进修生自习室的样子？
　　可是在学校里边逛了半天，还是没有找着自己的教室在哪。
　　决定洗心革面要做好学生的李明为了不迟到自己的第一节课，当下四处看了两眼，正好看到一个怀里抱了个小白狗狗的靓丽女孩迎面走了过来。
　　在李明想来，一般喜欢养小宠物，喜欢小孩的女孩都会比较有爱心一点，也都比较好说话一些。于是李明便便满脸堆笑的迎了上去。
　　“同学，我想请问一下外边单位派来的进修生们数学自习室是在哪个方向？怎么走才能到啊？谢谢了。”摆了个自认为最和善，最自然的微笑看着那怀里抱了个小白狗的靓丽女孩，李明开口问道。
　　抱着自己小白狗狗的欧阳宝宝，本来准备到学校去找教进修班的表姐玩，却没想到刚走进校门没多久便遇到了那个拎着俩母鸡当宠物的家伙？！
　　更没想到是这个家伙竟然刚来这里，还向自己问路？！
　　嘿嘿！
　　看到眼前这个家伙没有认出来自己，欧阳宝宝一双大眼睛转了一下，右手摸了一下抱在怀里的小白狗那柔顺的皮毛，当下泛出一个可爱的笑脸对李明说道：“很好找啊？就在这幢7号楼，4层，8号自习室就是了！你一去就找着了！”
　　随手朝眼前这幢大楼指了一下，欧阳宝宝指着4楼对李明说道。
　　“4楼？谢谢啊！好像快迟到了，我先去上课了，再见！”顺着欧阳宝宝指去的方向，李明抬头望了一下，感觉有点高，估计跑上去得费一点功夫了，当下朝眼前这个抱了个小狗宠物的靓丽女孩笑了一下，道谢之后就赶忙朝楼上跑去。
　　“嘿嘿。小白，你看是不是他傻头傻脑的啊？让他再敢拎俩母鸡和你比，哼！”看着李明远去的背影，欧阳宝宝脸上闪过一丝小狐狸般的笑容，而后抱着怀里的小白狗狗逗了逗便扬长而去。
　　※※※
　　终于，等李明气喘吁吁的跑到8号自习室门口时，看到里边老老少少座了一大堆人，当下也是有些暗自咂舌，就琢磨着偷偷溜进去得了，不然的话当着这么多人的面第一天来上课就晚了，那不完蛋了？
　　正当李明刚刚摸进教室，就看到教室门口一个戴眼镜的老头话也不说的就递给自己一张卷子。李明下意识的就接到手中，然后就跑到最后一排角落里座了下来。
　　看了看手里拿着的试卷，又看了看周围那好几个戴着眼镜，秃头的老家伙们也不知道是哪个单位的，都座在那里咬着笔杆写不出来的样子，有几个老家伙竟然还敢凑到一起压着声音嘀嘀咕咕的样子，一看就知道不会，在一起商量着要怎么抄呢。
　　再看看另一边那些二三十岁戴着眼镜的家伙们，别看一副戴着眼镜的斯文样，可现在不照样对着手里的试卷摇头晃脑，不知道怎么写？看样子也没多少真材实料。
　　真不知道都是哪些单位的？
　　座在最后一排看着教室里边老老少少百十号人，李明不由一阵感叹，而后也打开了自己的试卷。
　　在李明想来，这可能是大学的老师们也像以前初中考高中一样，开学了先摸摸底，然后根据成绩好坏分个三六九等，分分好坏班之类的。
　　自从不上学之后，李明对于以前自己没有好好上学一事便耿耿于怀。
　　所以好不容易有一次重新上学的机会，他打定了要当一名好学生，要在第一次考试中给老师留下一个好印象。
　　不过当他打开那个老师给他的试卷时，也傻眼了。
　　整个试卷就六道大题，这六道大题分别是：《NP完全问题》、《霍奇猜想》、《黎曼假设》、《杨－米尔斯理论》、《纳卫尔－斯托可议程》、《BSD猜想》。
　　可李明看了半天，就没看出来个所以然来，谁TM认识谁叫‘霍奇’？就知道个达芬奇，但也从来没听过达芬奇在数学方面有啥猜想啊？还有那个‘杨－米尔斯’的？更是连听都没听说过。
　　他要是出个《XP完全问题》或许还能说上来个一二三来，可是出来个《NP完全问题》？平时就知道NB，还真没听说过NP的。
　　还有那个《BSD猜想》，如果改成是《BS猜想》或者是《SB猜想》的话或许还能说上来点啥，可《BSD猜想》平时也没听过啊？
　　瞅了半天，李明感觉就《黎曼假设》这道题能稍微看懂一些，别的全部都看的五迷三道的，看着题都不知道人家说的是啥。
　　而这道《黎曼假设》的题目是：有些数具有不能表示为两个更小的数的乘积的特殊性质，例如，2、3、5、7……等等。这样的数称为素数；它们在纯数学及其应用中都起着重要作用。在所有自然数中，这种素数的分布并不遵循任何有规则的模式；然而，德国数学家黎曼（1826~1866）观察到，素数的频率紧密相关于一个精心构造的所谓黎曼蔡塔函数z（s$的性态。著名的黎曼假设断言，方程z（s）=0的所有有意义的解都在一条直线上。这点已经对于开始的1，500，000，000个解验证过。证明它对于每一个有意义的解都成立将为围绕素数分布的许多奥秘带来光明。
　　当发现自己的卷子一共六道大题，五道大题看不懂，一道大题看的晕里八乎的。
　　李明看着试卷不由一阵羞愧。
　　好学生不好当啊。
　　“我发誓，这是最后一次抄作业，呃。这次一定不会被逮着！肯定！”
　　心里暗自安慰道，李明掏出了自己的数据库眼镜戴在眼上！


第一卷 第33章 交白卷的最高境界！
　　拿出数据库眼镜之后，李明又偷眼看了看四周，发现那个座在门口的戴眼镜老头没有往这边看，四周的人们也都是在埋头苦思没人想着小抄或者是东张西望的样子，这才放下心来。
　　戴上‘数据眼镜’之后，在数据眼镜上迅速浮现出五个大模式选项，一、普通眼镜模式。二、能量探测模式。三、数据解析模式。四、翻译模式。五、透视模式。
　　有些不太敢肯定这个眼镜第三个选项，数据解析模式，能不能帮着解题。
　　李明犹豫了一下，而后低头看着试卷，朝第三个模式，数据解析模式瞪了一眼。
　　当李明选中第三个模式之后，看向第一题，《NP完全问题》时，却看到数据眼镜上边唰的一下子如瀑布般的刷出N多的数据流出来，噌噌噌的数据眼镜上边全是数据和说明，足足刷了好几十屏的样子。只看的李明一阵眼晕。
　　有些疑惑的把眼镜摘了下来，又重新戴上，李明又看向第一题，还是唰唰唰的N多的数据刷了足足快两分多钟才刷到最后一页。
　　这就好比自己加了一个QQ群，设置的只显示消息数目，而不提示。等看到消息足足有上千条的时候，打开这个QQ群，电脑卡了半天，N多的消息嗖嗖嗖的刷了半天才看到最后一条消息一样。
　　看到第二次这种情况还继续出现，李明有些怀疑是不是这个数据库眼镜不能解这些题目？出现系统错误了？
　　毕竟在李明想来，这些也就是大学老师们摸一摸他们这些各单位来进修的半吊子学生的底子，顶多也就是出一些普通的数学题就是了。再难也难不到哪去，又怎么可能用的了这么多的回答来解答？
　　想到这里，李明又不死心的看向第二题，《霍奇猜想》。
　　当看到第二题时，数据眼镜又是嗖的一下子唰出了N多的消息出来，只看的李明一阵恍惚，好半天回不过神来。
　　还是不死心的看了剩下的四道数学题，《黎曼假设》、《杨－米尔斯理论》、《纳卫尔－斯托可议程》、《BSD猜想》。
　　剩下的这几道题目都像第一道题一般，出现了N多的信息刷了出来，每道题都几乎在数据眼镜上边刷了足足两分多钟才刷完。
　　把数据眼镜摘了下来，李明揉了揉有些发酸的眼睛不由有些抱怨。
　　看来这个数据眼镜是靠不住了，TNND，摸底考试就考试吧，还净是问答题？！连个选择题都没有，想蒙也没地方蒙！
　　这就好比以前英语考试时，最后一道题让写个英语小短篇。实在不会写了就对着前边卷子看懂看不懂的英语单词抄个混乱大组合，最后运气好的话也能蒙上一两分。
　　可现在李明看着眼前的数学题，就是想蒙也没法蒙。
　　又不死心的往两边看了看，只看到旁边的那些家伙们也都是对着考试卷想的脑袋都要破了的样子，试卷上边乱七八糟的，就是想指望着抄别人也指望不上了。
　　正在李明左顾右盼的当儿，却看到一个戴着眼镜5、60岁的老人手里边拿着涂的满满当当有些乱七八糟的试卷走到那个座在教室门口处的老师面前把试卷往他桌子上一放，而后不待那老师说些什么就老脸微红的向教室外走去，看来这个老家伙说不定是哪个局的局长来进修一下，却没想到遇到摸底考试了，无奈之下一通乱蒙就把试卷草草的交了上去，又害怕留在这里多待一会就让老师看出来了，才先脚底抹油开溜了。到底是面子上挂不住啊。
　　咬着笔杆把周围的情况看了一下，李明的脑袋都快想破了，琢磨着是不是再交一次白卷？
　　※※※
　　京华大学数学系的胡教授最近几年一直在研究第一个世界数学难题《NP完全问题》，整天对这个问题极为痴迷。而今天他负责给所有前来人员分发题目和接收各种答案时也是一边研究一边心不在焉的应付着差事。
　　可是就在刚刚，有人最先递来了一张研究解析完的试卷时却把他给惊醒了。
　　因为那个最先递来研究成果试卷的人正是北京大学数学系70多岁的杨老教授！
　　当他反应过来正想起身和杨教授打个招呼共同探讨一下时，却看到北京大学数学系的杨教授面有愧色的一句话不说就当先离开了。
　　有些不太明白的胡教授当下拿起北京大学杨老教授留下的解析成果时才明白他为何这么急着离开了。
　　原来这试卷上边的六大世界数学难题，北京大学数学系的杨教授都只是验证解析到了一小半便进行不下去了。
　　这让身为中国数学界泰斗级人物的杨教授如何下得来台面？
　　※※※
　　左思右想之下，实在被逼的没办法的李明一咬牙，就把数据眼镜给重新戴上了。
　　选择解析模式之后，李明便看着解题记录一页一页的翻看起来，当下就拿着笔从第一页开始抄了起来。
　　刚才只是看着数据眼镜刷屏的时间都有足足2分多钟，此刻李明抄起来更感觉郁闷无比！
　　这破题看不懂就看不懂吧，抄着这个数据眼镜上边显示这些不知所谓的答案，更是看不懂，看不懂就看不懂了，还TM死长烂长的，足足抄了五分钟还没抄完！
　　终于，抄了满满当当一页白纸，费了快10分钟的时候，李明才长长吐了口气，挥了挥有些酸软的手抬头向四周看了一下。
　　只看到四周那些老老少少的百十号人，已经有些人面露不耐之色在这里座不住了，一副想要交卷又不愿交的样子。
　　眼看着没人带头交卷子，李明咬了咬牙，决定再做一道题，然后就交卷子闪人！再也不受这鸟罪了！
　　又咬着牙抄了一道大题，这次足足花了快20分钟，抄了两大页白纸才把第二大题给抄完，李明也是累的手直发软！
　　好不容易抄完了第二道大题，李明抬眼看了下四周，只看到整个教室里边已经有70%的人座不住了，都想起来去交卷子又不敢交的样子。
　　其实李明非常理解这种感觉。
　　以前上学考试的时候，李明学习就不太好。每次遇到不会的科目考试，那就是在磨时间，不会写吧，又座在这里没事可做，简直是煎熬！
　　于是，每当这个时候，谁第一个交卷子，就成了一个决定性因素。只要有一个人交卷子了，那后边肯定就是跟了一大帮子的差生一窝蜂的去交卷子，好早点脱离苦海。
　　眼看着这一大帮子人都死座在这里没一个当出头鸟的，李明不由一阵无语！
　　TMD，不会就不会了，还在这里活受罪啊？
　　看着自己好歹也蒙上去了满满三页纸的答案，李明觉得自己这样去交卷子的话也不算太丢人了，当下收拾了一下东西站起身来就向门口走去，顺便把卷子交给老师，然后便脚底抹油开溜了。
　　※※※
　　眼看着北京大学数学系的杨老教授先离开了，剩下的南开大学和复旦大学、中山大学、南开大学、中国科技大学等几所著名大学的教授们或是研究生、博士生们也都是有些座不住了。
　　虽然每年都没有研究出来啥有突破性的成果，可是总得拿出手点东西不是？
　　北京大学的杨老教授已经把成果放在那里了，剩下的这些人要是拿不出来点什么东西的话，那在各大学之间就有点太丢人了点。虽然都是破解不了这些世界难题，可就算是五十步笑百步，也不能交白卷啊？
　　除了那些新生之外，或是一些普通学生，各所大学的试卷都有编号和单位姓名的，所以这也关乎到一个脸面的问题。
　　所以一时间各所大学的人都杵在这里，虽然绝大部分都是白卷，或是没有写出来个什么，但都不愿当这个出头鸟，谁也不愿先丢这个人。
　　于是一大帮子人就都耗在这里了，就看谁沉不住气先当个出头鸟，然后剩下这一大帮子人便都会哄的一下子跟着把自己的成果给交上去。
　　正在这些砖家叫兽们互相大眼瞪小眼的时候，救星出现了！
　　一个年轻人一马当先的快步走到那京华大学的负责人面前将胡写的满满当当三页解析成果交了上去，而后便扬长而去。
　　于是乎，剩下的一大帮子人终于解脱了！所有人哗的一下子便包围了京华大学的负责人。
　　而李明临出门时看了眼跟在自己身后一大串交白卷的家伙们不由在心底一阵鄙视。
　　“小样，交白卷不是这样交的，不要忘了必杀技，跟哥学？！哇哈哈哈哈！”
　　临出门前回头看了眼跟在自己身后那些一窝蜂交白卷的家伙们，李明不由一阵幸灾乐祸。然后便赶紧脚底抹油开溜。
　　而跟在李明身后第一个交卷的人是复旦大学数学系的研究生。
　　当他看到李明的卷子上姓名和单位一栏空空如也时，心底不由一阵鄙视加佩服！
　　见过无耻的，没见过这么无耻的！交白卷就交白卷吧，这卷子连单位、姓名都不写！
　　见过牛X的，没见过这么牛X的！简直是绝了，随便蒙了两题，姓名没写。到时进可攻，退可守，简直是妙啊！
　　此刻这个复旦大学数学系的研究生一阵后悔，看着李明远去的背影更是充满了崇拜敬仰。
　　这才是交白卷的最高境界啊！
　　※※※


第一卷 第34章 那个交白卷的可怜兄弟
　　作为此次活动具体负责人，京华大学数学系胡教授在这些白卷潮过去之后，眼中闪过一丝不屑，方才揉了揉有些发痛的脑袋，拿起这些卷子看了起来。
　　以往每一年，像今天这种情况都会在不同的大学里边上演。有时胡教授甚至觉得这些所谓的叫兽砖家们还不如那些初中生的学生们一般，不会就是不会了，大不了交个白卷又有什么？每次都这么死赖着，有什么意思？
　　虽然心中这样想道，可是面子上的工作还是要做的。
　　胡教授随意翻看着这些试卷，但又很目的性的在翻看这些试卷。
　　因为将精力都放在《NP完全问题》的研究上边，所以对于这些交上来的卷子，他只要随意看一眼第一道题《NP完全问题》，便可看的出来这些交上来的卷子到底水平如何。
　　这么多的卷子里边，只有寥寥三四份写的解析推理过程稍微靠谱一些，其余的全是胡乱写的。不过能够挑出几份解析推理靠点谱的试卷也不是件很容易的事情呢。
　　看了下挑出来的这几份试卷的署名，分别是北京大学、复旦大学、南开大学、中国科技大学数学系的几位老教授写的，倒也证明这几所大学的实力也并非浪得虚名。
　　好不容易将厚厚一撂的试卷翻看到最后一张时，胡教授也是长长吐了口气。
　　虽然这次的进展不是很大，但找出了几份比较靠谱点的推理解析已经算很大的收获了，所以总体上来说，胡教授还是感到挺欣慰的。
　　而当他准备将最后一张垃圾试卷解决掉时，面上却露出一丝惊讶。
　　“咦？！”拿起那满满当当的三页纸，胡教授看向第一道世界数学难题《NP完全问题》时，却有些诧异的低嗯一声。
　　而恰在这时，复旦大学数学系的林副教授从旁经过，看到他的异常，当下停下脚步凑了过来。
　　“NP完全问题可以这样猜想推理？！”林副教授凑到胡教授身旁看了一下，面上也是露出一副有趣的样子开口说道。虽然写这个卷子的人字是有些丑了点，但解题思路和方法都非常奇特，让人眼前一亮。
　　“不对不对！如果这样猜想的话，那下边的推理该如何进行呢？”有些痴迷般的两眼死盯着眼前的试卷，胡教授喃喃说道。
　　“通过二次转换解析？！不可能啊？！这样也可以进行下面解析推理？！”一旁复旦大学的林副教授也是有些惊讶的说道。
　　随着两人的不断诧异疑惑声，整个大自习室里边剩下的老教授和大学讲师们也都围了上来。
　　“这不是《NP完全问题》吗？这样破解也可以？！”刚凑过来的中国科技大学数学系杨教授看了没两眼便激动的说道。
　　“天啊！《霍奇猜想》原来是这样猜想的？！”清华大学的欧阳教授此刻看了没两眼也是一脸痴迷的喊道。
　　※※※
　　“然后再通过逆向推理？！原来世界七大难题之一的《NP完全问题》竟然是这样破解的！！！！天啊！这后边的两页纸竟然是《霍奇猜想》的解析推理过程？！竟然也被这个人破解了？！简直是不世天才！不世天才啊！！！他叫什么名字？！为什么这试卷上边没有单位和署名？！”
　　半晌过后，只看到被围在人群最中间的京华大学数学系胡教授满面通红的高喝道，而后如喝醉酒般的瘫软在地，只到倒在地上，手里边仍死死抓着那张试卷不肯松开！
　　而离他最近的复旦大学林副教授也是满脸震惊的盯着胡教授手里边死死抓着的那张试卷！
　　“天才！完全是天才的解析思路！这个人绝对是不世天才！真正的不世天才！天啊！京华大学竟然出了这样的人物？！世界二大数学难题就这样被破解了？！太不可思议！太不可思议了！”复旦大学的林副教授也是站在那里喃喃自语道，丝毫没有注意到身边胡教授所发生的异常。
　　而刚才最先围到胡教授身旁有幸看过他手中试卷的北京大学教授、南开大学教授和中国科技大学的几名教授们也都是或一脸沉思，或满面惊骇，或低头疯狂的在纸上演算着些什么的样子。围在胡教授身旁的几名数学界的知名教授们竟然都一副中魔般的神情，站在那里一动不动，对于京华大学胡教授的异状一点反应都没有。
　　最后还是一个京华大学数学系的学生离的稍近一些最先发现异常反应过来，一声大叫把众人惊醒。
　　“胡教授有心脏病！现在恐怕是心脏病发作了！快叫救护车，快叫人！”
　　一边手忙脚乱的招呼着一大帮子教授专家们，那数学系的学生也是赶紧给120和校领导打电话。
　　要知道在京华大学，数学系的胡教授可是有着相当高的地位，现任校长就是当年胡教授教出来的学生！现在胡教授出了这么大的事情，学校高层也要为之一乱。
　　电话没打出三五分钟的功夫，京华大学校长以及数名高层领导已经赶了过来。
　　而救护车的鸣叫声也隐约传来，一路直直冲到京华大学校内7号楼下。
　　当京华大学校领导赶到7号楼下时，楼上的学生老师们也刚把胡教授抬到楼下。
　　意识已经处在模糊之中的胡教授手里边死死抓着那份试卷，哪怕是有人想要从他手中抽走试卷都抽不出来。胡教授的手竟然死死的拿着那份试卷，就连赶来的急救医生看了之后也断言，如果想要从胡教授里边拿下这份试卷，除非把胡教授的手掰断！
　　赶来的京华大学校长李东明，在听到急救医生的话时，也不由感动的眼眶一红。
　　“胡老师您这是累的啊！哪怕您累倒在工作第一线想的仍然是学校的事情！您放心，学校一定会努力攻克这些难题的，您的身体要紧啊！”一路紧紧握着胡教授那苍白而有力的手掌，李校长动情的说道。
　　一旁围观的学生和老师们也都被校长的话所感动，更被胡教授为了工作这种倾尽心血的精神而感动。
　　“李，李校长，这，这是那个人留下来的试卷。你一，一定要好好保存。这是我们京华大学的希望，是我们中国数学界的希望！校长，我终于完成了组织上交给我的任务。世界六大难题中的两大难题在我们京华大学被破解了！”胡教授说到这里，终于再也坚持不住，两眼一翻便没了动静。
　　而这时，李校长看着从老师那颤巍巍的手中接来的试卷也是模糊了双眼。
　　当看到胡教授没有动静时，不由一阵悲泣！
　　“胡教授，胡老师！！！”趴在胡教授的身上，李校长放声哭嚎道。
　　“请不要压迫病人的胸部，以免造成呼吸困难！”一旁的急救医生拍了拍李校长的肩膀提醒道。
　　“啊？！胡教授他没事？！”擦了擦微红的眼角，李校长看了眼急救医生，开口说道。
　　“病人只是兴奋过度，激动过度才导致昏迷的。具体情况还需要住院进一步观察。”对李校长说完之后，那急救医生便招呼一旁的护士赶忙把胡教授推到急救车上向医院赶去。
　　而站在原地的京华大学校长和一众校领导也都是呆呆的看着李校长拿在手中的试卷。
　　※※※
　　而作为这一切罪魁祸首的李明此刻刚刚下楼没几分钟便听到急救车的声音从校园中传来，而后更是亲眼目睹了7号楼下所发生的一切，看到那个有些眼熟的发卷老师被人抬着送下来的时候，也是有些感叹。
　　看来这个被送上急救车的老师一定是被气的了，就连到最后都被送上急救车了，手里边还死死捏着那份白卷。又看了看围在他身边的那些领导模样的人们，李明不由为那名倒霉的白卷兄弟祈祷默哀。看来学校领导们一定会严查那个因为交了白卷而把老师气生病住院的家伙了。
　　那个惹祸的家伙真可怜，肯定要倒霉了。不知道他会不会白卷必杀技？不然的话肯定死定了。
　　摇了摇头，李明也是哼着小曲向学校外走去。
　　虽然今天的第一堂课总体上说有些不太尽如人意，但李明还是比较满意的。
　　不管怎么说，只要不是在班里垫底，那李明就满足了。
　　※※※
　　而京华大学的校方领导在听完现场的一些老师和学生们说完事情经过之后也是马上召开了紧急会议。
　　随后，京华大学高层领导在进行最高级别的保密规定之后，由校长李东明随身携带那份试卷，召集所有在校的数学系专家和其余几所著名大学的教授专家以及数学系研究生、博士生们进行连夜的攻关研究，共同推理验证解析这两道已经被破解出的世界数学难题的真实性和正确性。
　　为了严格的保密措施，京华大学校领导规定，所有到会人员24小时之内不得开手机，不得与外界联系！不得从会议室之中带走一片纸！
　　经过连夜的技术攻关，集合了国内所有著名大学数学系的专业精英人员共同推理验证，已经完全证实了这张试卷的真实性和正确率！
　　堪称完美的解析推理过程，堪称变态的天才思路！
　　经过在场所有中国数学界的专家学者们共同验证之后，京华大学校长李东明迅速电报国家中科院和国务院，将这个重大消息上报！
　　三分钟之后，在京华大学校长李东明的带领下，京华大学数名数学系教授和其余几所大学的数学系专业人才一同奔赴机场，乘专机飞往北京！


第一卷 第35章 来自美女的约会
　　下午没有课，李明一边用手机操纵着‘微纳米探测器’继续开采着自己买下的那座荒山，而后也是在京华大学附近转悠着，想要在附近租一套房子。不然的话老住在宾馆也有点太花钱了。
　　下午整整转悠了半天，还是没有找到合适的地方。
　　不知不觉间就晃荡到了夜幕降临，李明在街上草草吃了点饭就准备返回宾馆玩会电脑睡觉。
　　身为一个半宅男，生活其实也挺简单的。
　　就在李明准备回宾馆的时候，手机却响了。
　　看了眼火种手机上边显示的来电号码，是张琳。李明随即有些好奇的接通了电话。
　　通过火种手机上边的多功能显示，李明看到上边显示张琳手机信号所在的地方没有在京华大学校内，而是在校外离自己两条街远的一处地方。
　　“嗯？”接通电话，李明有些疑惑的嗯了一声。
　　“你吃过饭没有？”电话另一端的张琳不知为什么，好像有点紧张一样，嗫嚅的开口问道。
　　“刚吃过了，怎么？有什么事？”听到张琳的声音好像有些不大对劲的样子，李明眉头一挑，一边说着话一边看了看火种手机上边的座标显示，向张琳所在的另一条街漫步走了过去。
　　“哎呀我来啦！这可不像你的风格啊？琳琳。”这时李明却听到电话里边传来周黎的声音，而后便是一阵轻微的嘈杂声传来。
　　“喂！笨笨狼！我们在人民路口呢，为了感谢你一路上的照顾呢，琳琳这小妮子想要以身相许报答你一下。所以呢，晚上想请你出来一起玩一下，你看怎么样？两个大美女在等着你哦。”从张琳手中抢过电话，周黎一副凶巴巴的样子对李明喊道。
　　“呃？去哪玩？还是算了吧，又不是什么大事，再说照顾美女是举手之劳，非常乐意。”想到前几天周黎说要请自己唱歌的事情来，李明犹豫了一下才婉拒道。
　　作为一个半宅男，李明已经好久没有去过这类地方。他现在最大的乐趣就是抱着电脑，窝在自己的小屋里边，不受人打扰，看看小说，玩玩游戏，听听音乐，再看下漫画之类的，当然偶尔看一些纯洁片也是适当的调剂。
　　所以过了一年多半宅男生活的李明，潜意识里边已经不怎么再想去酒吧和KTV之类的地方了。甚至是都已经忘了以前自己在那种场所里边所遇到过，所经历过的种种事情。
　　“喂！笨笨狼！你要搞清楚啊！不是什么人想让本小姐请就能请的，别人排着长队哭着求着本小姐一起吃饭唱歌都求不来呢！你倒好？！哼！你到底来不来？不来的话小心我向张叔叔告你状！”听到李明的话，周黎不禁气的一跺脚，声音也是提高了许多。
　　而这时李明在电话中却也听到张琳在一旁低声的劝解周黎的声音也隐约传来：“黎黎，他要是有事情就算了。等什么时候有空再说吧，又不是非要今天才行。算了吧。”
　　“喂，笨笨狼，我告诉你哦。今天晚上还有两个帅哥陪着一起来呢，你难道就不担心琳琳吗？我可是听琳琳说过你们的事情。要是琳琳真的在这里出什么事情的话，再说，你是个男人吗？”过了一小会，周黎身旁的声音小了许多，这才听到她压低着声音对着李明嘀咕道。
　　“我去！这和是不是男人有什么关系？！我晕，你别什么事都扯到是不是男人这种高度成不成？！”又被这句话打击了，李明不由对着电话吼道。
　　“哼哼，你要是个男人会对两个美女无动于衷吗？你要是个男人，会看着自己相亲的女孩被别的帅哥勾引跑吗？你还好意思说自己是个男人？哼哼。”说完之后，不待李明说话，周黎便啪的一声把电话给挂断了！
　　“我”正想反击呢，李明却听到电话中传来一阵忙音。
　　※※※
　　一脸坏笑的把手机挂上，周黎拿着手机走到张琳身旁把手机递了过去。
　　“那，搞定了。看你笨的，以前在学校时那么多男生追你也没看你这么扭捏的样子，现在怎么啦？对着那头笨笨狼就变傻啦？等着吧，一会他就把电话打回来，哭着求着要问你在哪，然后屁颠屁颠的跑过来。哼哼。”把手机塞到张琳手中，周黎白了她一眼，开口说道。
　　“哪有？”拿着手机，张琳有些无措的看了周黎一眼，辩解道。
　　果然，张琳的话音还没落下多久，手里的手机便响了起来。
　　“我不是黄蓉，我不会武功。我只要靖哥哥，完美的爱情。我没有香香公主的美丽……”
　　随着手机铃声的响起，张琳咬了下下唇，看了下来电显示，正是李明的号码，当下拿着手机有些犹豫的看了周黎一眼，却看到周黎正冲着她眨眼，示意她赶紧接起电话。
　　“我告诉你啊！你等着，不出三分钟，我就到了！哥今天就让你看看什么叫男人！”电话刚一接通，另一边李明的吼声也传了过来。
　　“你来就来嘛，那么凶干什么？真是的。”刚接起电话便听到李明这一顿吼，张琳有些委屈的说道。
　　“啊？！那个什么来着，不是的。是那个什么，那个刚才，刚才周黎她。”没想到是张琳接起了电话，李明一时有些结结巴巴地解释道。
　　“哼！那个什么啊？要来就赶紧来啦，我们在人民路口这边等着你。快点来了，看你笨的！”哼了一声，张琳把电话挂上之后掩着嘴一脸窃笑。
　　通过刚才李明的电话，张琳便可想像的出，李明肯定又是一手摸着脑袋，一边慌里慌张的对着自己解释，正像那天在出租车上一般的傻样子。
　　“切，不就是接了笨笨狼一个电话嘛，有这么高兴吗？真是的。”看了眼张琳那没出息的样子，周黎不由白了她一眼。
　　※※※
　　虽然李明是个路盲，再加上刚到京华市对这里不太熟悉，但根据火种手机上边张琳手机信号显示的信息，李明在街上顺着拐了两个弯，便找到了张琳她们所在的地方。
　　果然，正如周黎所说的那样，两个女孩身边跟了两个穿着时尚，衣着鲜亮的男孩。而在路边，还停了一辆白色汽车。
　　等李明走到近前时，才发现其中的那个男孩正是那天在车站接新生的学生会干部刘文斌，而另一个帅气男孩则是倚在车前，一边摇着手里的车钥匙，一边满面春风的陪着两个女孩聊天，不知在说些什么，只逗的两个女孩阵阵发笑。
　　当看到李明走来时，周黎冲着他大声招呼道：“笨笨狼，你来啦！哈哈。”
　　而张琳看到李明来时，眼神却也是有些躲闪，但随后又有些倔强般的对着李明直视而来。
　　看了看刘文斌一眼，又看了看站在他身旁的那个帅气男孩一眼，李明没有多说什么，只是冲着他们两人笑了一下，而后走到周黎与张琳身旁。
　　“周大小姐发话了，作为一个男人，能不来吗？你们准备去哪玩？大晚上的。”看了周黎一眼，李明淡淡说道，而后又有意无意的看了张琳一眼并没有说些什么。
　　“黎黎陪着我一起逛街的，正好遇到了她的两个同学，然后黎黎随口提了句说想请你唱歌的，后来她的两个同学一合计就说叫上你一起热闹热闹去KTV唱歌的。”感觉到被李明忽视一般，张琳开口说道。
　　“不知道你有事没有就拉着你一起来唱歌了，实在不好意思，呵呵。刚才一直听黎黎和张琳同学提起你，我叫张子陵，很高兴认识你。”倚在车旁的张子陵看到正主来了，当下笑着迎了上来。
　　“呵呵，既然这么有兴致就一起去散散心，也没有什么的了。我叫李明，至于那位同学我们以前见过。”朝张子陵笑了一下，李明又冲站在一旁的刘文斌点了下头算是打过招呼了。
　　而那个学生干部刘文斌看到李明，也是脸色有些不自然的点了点头。
　　“好了，赶紧走吧。”站在一旁的周黎招呼着几人，要赶着一起去酒吧玩。
　　听到周黎已经等的有些不耐烦了，张子陵当下也是摇了摇手中的车钥匙，先打开后车门做了个请的姿势示意周黎先座进去。
　　朝张子陵笑了一下，周黎便弯腰座进车内。而刘文斌则座到了副驾驶的座位上。
　　毫无疑问的，作为周黎和张琳两人的朋友，李明陪着两个女孩座在后边是当之无愧的。
　　打开另一侧的车门，李明也是座了进去，当李明刚准备关门时，却看到张琳却也在打开自己这一侧的车门准备进来？
　　本来按照李明的想法，自己座在一侧，两个女孩座在另一侧才对，总不可能自己夹在两个女孩中间座啊？
　　可是却没想到张琳竟然没有座在另一边，反倒是在自己这一侧上车来的？


第一卷 第36章 夜总会惊魂！
　　所以一时间李明呆了一下，而后回头看了周黎一眼。
　　果然，周黎正冲着他眨了眨眼睛，嘴角还挂着一抹坏笑。显然，是她故意不让张琳在她那个方向上车，把张琳赶到了李明这一侧。
　　无语的摇了摇头，李明准备先下车给张琳腾个位子让她先座进来，而后自己再座进来。
　　正当李明想要弯身向车外走去时，却被周黎一把拉着扯到座位中间，同时周黎也开口招呼着张琳赶快座上来一起去酒吧了。
　　听到周黎的招呼声，张琳又看了看被周黎拉着胳膊的李明，才满脸羞红无奈的弯腰座了进来。
　　座在两个女孩中间，李明也是战战兢兢一动不动，稍微一动，不是碰着这个女孩就是那个女孩，而且天气炎热之下，大家穿的衣服都很薄。
　　可是座在他左侧的周黎却是使劲的往中间挤，周黎一动，李明就跟着小心的往右边挪了一下，算是怕了这个爱捣乱的女孩了！咱惹不起，还躲不起吗？
　　谁知周黎依旧是不依不饶的向着中间继续挪了挪，而李明又只得无奈的向右边挪了挪。
　　当李明刚一动弹就发现不对劲了，自己的腿已经碰到了右侧张琳的大腿，隐约间，李明甚至也能嗅到张琳发间传来的清香和身上那种处子所特有的体香味。
　　周黎看着李明满脸微红的样子，又朝着李明身边挤了一下，这一下李明却死活不动弹了。
　　李明眼神凌厉的回头瞪了周黎一眼，想把这个女孩给吓一下，却没想到被周黎那双精灵古怪的乌黑大眼瞪了回来。
　　再回头看了眼张琳，却看到张琳满脸羞红的瞪了他一眼，而后又有些不好意思的扭头向窗外看去，以此躲开尴尬和羞意。
　　脸色同样有些臊红的李明尝试着往周黎身边凑了凑，想把周黎给吓回去一些，却没想到周黎竟然寸土不让的一动不动，任由李明往她身上靠，就是瞪着双乌黑闪亮的大眼睛盯着李明。
　　最终，李明无奈的败下阵来，小心翼翼的座在两女中间一副眼观鼻，鼻观心的样子。
　　而座在前排副驾驶的刘文斌却是满脸通红的通过后车镜看着李明一副无耻的样子对着张琳侵犯不已，而张琳却是满脸羞红的座在那里没有一点表示，只气的刘文斌一阵妒忌加无奈！
　　而正在开车的张子陵通过后车镜看着李明与周黎眉来眼去的样子，眼底深处也是闪过一丝不屑和阴狠！
　　※※※
　　魅影夜总会是整个京华市最大最热闹的综合性娱乐场所，迪厅，大舞池，乐队、DJ、歌舞表演等应有尽有，而且人气火爆，三教九流人等也是非常多。
　　而当看到这间魅影夜总会门口处上方有一个黑色玫瑰的标识时，李明也是当场表示不想进来玩了，或者换一家酒吧也行。以这里太过嘈杂等借口想要让周黎等人换一处地方玩，或是离开这里。可是却被几人嘻嘻哈哈的拥了进去。
　　看的出来，张子陵有些本事，在没来之间便在一楼大厅靠近舞池的前排预订下位置。等五人来到夜总会时，虽然整个场子里边已经人气爆满，但他事先订下的位置还是保留着的。
　　随着侍者的招待，烟酒小吃各类水果也都一一上来。
　　张子陵俨然一副主人的样子招呼着两个女孩，更是时不时的照应一下李明，而刘文斌也是在有意无意的和张琳说着话。
　　作为已经成功转型一年多的半宅男，李明现在的话并不是很多。座在座位上也是一边听着夜总会里边放的音乐，看着舞台上的表演，一边有一搭没一搭的喝着饮料。
　　就在张子陵四人互相聊天说话的当儿，李明也是有意无意的看了下舞池最前方右侧靠墙壁处的一张桌子，那里座了几个精壮男人，正在那里喝酒划拳，是中间座了位40多岁的中年男人，身材有些消瘦，他看向整个酒吧内的眼神有些阴沉而狠辣。
　　看到那张桌子上喝酒的几个人，李明眼神微动，却又轻轻叹了口气。
　　“喂，男人不抽烟可以，但总不能喝酒吧？来，为了感谢你照顾琳琳这一路来，并且今天的表现还十分良好，我代表我家老婆感谢你一下，敬你一杯！”看了看一直不怎么说话的李明一眼，周黎大大咧咧的端了杯酒送到李明身前爽朗说道。
　　而一直不喝酒的张琳也是看了李明一眼，手里边也是端了一小杯酒看了过来。
　　今天在操场上军训的时候，快要昏倒的时候便看到周黎和李明两人向着自己走来，而自己更是最后失去意识昏倒在李明怀中。当时张琳只以为是自己出现的幻觉呢，当醒来时发现周黎在照顾自己时，才知道正是李明抱着自己从操场上离开的，当下心中也是多少有些感动。再加上离家千里，一路上李明对自己的照顾，无形之中，张琳对于李明也是非常感谢，并有点依赖的样子。
　　所以一向有些矜持安静的张琳才大着胆子跟着周黎一起到夜总会里边想要请李明好好玩一下，感谢感谢他。
　　“你以后能不能不把那个词挂在嘴边？！”朝着周黎狠狠瞪了一眼，李明没好气的说道，而后又看向张琳。
　　“应该的，于情于理都应该这样做。一方面你是张局的女儿，张局在单位里边对我一直也挺照顾的，我这么做都是应该的。另一方面你父亲和我姑奶间的关系也不错，来的时候家里人也交待过要好好照顾你，要真是照顾不好的话，我回去就也倒霉了，哈哈。来，喝！以后别这么见外了就可以了。”
　　朝张琳点了点头，李明爽朗笑道，而后将酒一饮而尽。
　　听了李明的话，张琳心中不知怎的，感到有些苦涩，当下也是把一杯苦酒咽下肚去，神色之间更是有些忧郁一般。
　　而在一旁的张子陵和刘文斌听到李明的话之后，再加上刚才通过聊天知道的一些李明的情况，当下眼底都是闪过一丝鄙夷。
　　一个连大学都没上过的家伙，凭什么能够让这两个美女青睐？又拿什么和他们这些天之骄子相比？
　　待李明喝过酒之后，张子陵两人又是借着酒兴频频举杯。而生性爽朗的周黎也是来者不拒，一杯接一杯的喝了起来，一旁的张琳也是偶尔喝了几杯，只一小会的功夫便面若桃红，说不出的艳丽多姿。话语不多的李明看着夜总会里迷离一片，似也是勾起了什么回忆一般，随着众人一杯接一杯的向肚里灌去，只一会的功夫，也是喝下了不少酒。
　　就在众人喝了没多久，也是到了晚上9点多钟的样子，整个舞池里的气氛也逐渐浓烈塌来，越来越多的人涌入舞池之中，随着疯狂的DJ舞曲和昏暗迷离的灯光扭动着自己的身体，发泄着欲望、不满、颓废……
　　周黎拉起一旁有些闷闷不乐的张琳也是蹦跳着进入舞池之中扭动起来，而一旁的张子陵和刘文斌两人也是互相看了一眼，跟着周黎和张琳两人追了上去。
　　喝了杯酒，李明看着周黎和张琳两人那摇曳多姿的身躯在舞池之中摇摆不停的样子，当下也是暗叹口气一摇一晃的跟着踏入舞池之中眯着眼睛在周黎和张琳两人身旁轻轻摇晃着身体。
　　只是不一会的功夫，整个舞池中的周黎和张琳两人便成了焦点，越来越多的男男女女以两人为中心随意音乐摇摆起来。
　　两个美女，两个跳舞极好的年轻女孩，两个一眼看去只身上带着一种校园清纯感觉的女孩，无论走到哪里都会引起人们的注意。特别是在这个物欲横流，暗藏污垢的社会里边。
　　※※※
　　而此刻一个酒吧的服务员拿了张小纸条恭恭敬敬的交给座在舞池最前排的中年男人手中，然后又低头俯耳说了几句话，并向二楼的一个地方指了指。
　　那中年男人展开手中的小纸条，看了眼正在舞池正中随着音乐扭动的周黎和张琳两个漂亮女孩，而后又抬头看了看二楼所在的那个方向，将纸条烧掉之后招了招手，身旁便聚来了五六个年轻力壮身着便装的小伙子。
　　“舞池中间那两个女孩，吴老大看上了。”朝舞池中间的周黎和张琳两人看了一眼，那中年男人挥了挥手，而后便不再多言的双手放在腹间闭目沉思起来。
　　听到这中年男人的话，那五六个精壮年轻人便哗的一下子从各个方向围到舞池之中。
　　随着有意无意的接触，六个人慢慢向着舞池中间靠拢过去，逐渐围在了周黎和张琳两人身旁。
　　当看到有人不怀好意的非要向周黎和张琳两人凑来时，张子陵和刘文斌两人也是挡在周黎两人身前。
　　随着越来越多的身体碰撞，张子陵和刘文斌两人也是按捺不住两眼怒视着那几个男人。
　　“操！看什么看？没TM见过老子？！”一个小青年斜歪着眼睛瞪了刘文斌一眼，而后一巴掌就甩了上去，清清脆脆的打在了刘文斌脸上！
　　周围的人哗的一下子便散了开来，一下子把中间这片空地留了出来。
　　刹那间，整个舞池中间就只剩下张子陵和嘴角出血的刘文斌，还有周黎和张琳两个女孩。
　　疯狂的舞曲仍在舞厅中播放着，所有的人全都停了下来围观着舞池中间所发生的这件事情。
　　每个人脸上都是麻木一片，眼中更是闪动着疯狂的神色，期望看上一场好戏。
　　看着围在四周那五六个男人，张子陵眼神一闪，而后掏出手机就要打电话。
　　可是没等张子陵把电话拨出去，却只看到当先的那个男人已是上来想要抢下他手中的电话，却被张子陵一个利索的转身，而后一脚踹在那男人胸前。
　　看的出来张子陵有两下身手，躲避着几人攻击的同时也是护着手中的手机不让几人抢走，可是毕竟双拳难敌四手之下，只不一会的功夫手中的手机便被打飞出去，而后便被三四个男人一拥而上踹倒在地。
　　“不知道什么地方得罪了各位？我是……”被打倒在地的张子陵话还没说完，那个带头的男人又是一脚踢在他腹间。
　　“妈，的！敢钩我们老大的马子！还敢还手？活的不耐烦了！兄弟们给我打！把这两个女人拉一边去！”一边高声叫骂道，那个带头的男人也是朝着张子陵一阵猛打，另一边，剩下的几个男人也是围着刘文斌一阵猛打。
　　而那些围观的人们看到这副场景，当下也都是有些恍然大悟起来。原来是两个小白脸勾引了黑社会老大的女人，这才让人家一顿报复！
　　所以一时间也没有人有所怀疑。
　　而周黎与张琳两人俏脸煞白的看着眼前一场乱架，当下都吓的说不出话来。
　　而反应过来的张琳也是满脸惊慌的想要找到李明的身影，可是入目之下，只有四周那些围观的人们幸灾乐祸或是看热闹的表情，又哪里能看的到李明的身影？！


第一卷 第37章 被困！坏人也报警？！
　　看着眼前一阵乱斗，在经过短暂的惊怒之后，反应过来的周黎拉着张琳便想要冲出去，离开这里。
　　可是刚没等周黎拉着张琳离开，便被一旁的那几个男人挡了下来。
　　“敢跟着别的男人鬼混？跟着我们回去见完老大再说！”那个男人冲着周黎一声怒喝，而后便向周黎胳膊抓来，就要拖着她离开这里。
　　“我们是学校的学生！谁认识你们这些流氓！滚开了！”猛的一甩手，挣开那个男人抓来的大手，周黎尖叫着吼道。
　　“嘿嘿，臭娘们嘴巴还挺硬的呢！等见了老大就有你受的了。”那个男人一脸邪笑着靠了过来，而一旁剩下的四五个男人也早已把张子陵和刘文斌两人打的蜷缩在地没有还手之力，五人这才分四个方向围住了中间的周黎和张琳两人，不让两人离开。
　　“你们还讲不讲道理？！”拉着周黎胳膊的张琳也是吓的俏脸煞白的大喊道。
　　“哈哈？！你和我们讲道理？天大的笑话。”那个带头的男人听到张琳的话愣了一下，而后弯腰放声大笑道，好像听到了世上最好笑的笑话一般。
　　一时间周黎两人如无助羔羊一般站在舞池正中，求助的眼光看向四周，却只看到没有一人站出来说些什么。
　　而周黎这才想起李明来，赶忙向四周看去，却死活也找不到李明的身影，当下心中一阵后悔！
　　没想到自己好心好意要请李明唱歌才来这个鬼地方的，到最后自己出事了，这个胆小鬼竟然没影了？！
　　正当五六个男人一脸邪笑的向两人围了过来的同时，却听到大厅里边的音乐猛的停了下来，而停下音乐之后的舞池之中显得一片诡异的死寂。
　　“谁动她俩，我把他做了！”左臂箍着座在舞池最先排角落里中年男人的脖子，垂在身体一侧的右手中拿着一把小匕首，李明一边拖着那个男人向舞池正中走来，有些阴冷的目光从戴着的眼镜后边透出朝着围着周黎和张琳的那几个男人扫去。
　　“四哥？！”那个带头围着周黎和张琳的男人看到一个戴着眼镜的小年轻手臂箍着自己的老大，当下脸色大变的惊喝道。
　　等他看向原来四哥所在的位置时，却只看到留在四哥身边的两名手下已经瘫软在地不知死活。
　　而那个被称作四哥的男人眼中虽是有些惊疑不定，但神色之间并未露出多少惊慌。
　　“你们俩还不过来？”看了一眼周黎和张琳，李明冷着声音喝道。
　　听到李明的话，两人才如梦初醒般的赶忙向李明所在的方向跑来，却被身旁的几个男人挡了下来。
　　而这时被打的蜷缩在地起不来身的张子陵和刘文斌两人也是趴在地上抬眼看着有些模糊的李明一身戾气的挟持着一个男人，当下刘文斌也是祈祷着李明能够早点把他们带离这个地方。而张子陵眼中却闪过一丝惊骇，被头发遮掩住的双眼更是看着李明和他挟持的那个男人转个不停，不知在想些什么。
　　“小兄弟，我佩服你的魄力，小小年纪就敢这样做。可你不要忘了，今天把梁子结下了，过的了初一过不了十五。为了这两个小姑娘不值。”那个被称作四哥的中年男人压着声音对挟持自己的年轻人开口说道。
　　“呵呵。让你的人把她俩放过来，然后我把你放过去，不然你可要吃苦了。”紧了下箍着中年人脖子的胳膊，李明右手晃了晃拿在手里的小匕首，而后开口说道。
　　透过‘数据库眼镜’的能量探测模式，李明可以看的出，那围在周黎等人身边的几个年轻力壮的家伙身体综合能量值都是在12左右。
　　而他那天最初试用‘能量探测模式’时所看到的那个出租车司机也才是8的综合能量值。
　　如果那个出租车司机按普通人的身材素质来换算的话，那么这几个年轻力壮的家伙每个人的身体素质要比普通人好上一半。
　　透过数据库眼镜看出几人的综合能力，李明心中也多少有了点数。
　　“武子，把那两个小婊子给我用刀子架上！我看这兄弟……”那中年人听到李明的话，当下一声暴喝，冲着那个领头的男人喝道。
　　他的话还没说完，便是一声惨叫，而后一道血箭便从脖间飙了出来！
　　“距离颈动脉三厘米，20分钟后无法治疗便会死亡。如果刀子再向中间横挑，便会挑断喉管，治疗不及时，两分钟内死亡。要试试吗？呵呵。”低头凑到被箍在左臂中的四哥耳旁轻声说道，李明轻轻朝他耳旁吹了口气，而后手中的小匕首从他脖间的伤口处轻轻抽出，在他脖间轻轻滑动了一下。
　　听到四哥的命令正准备动手的武子一眼看到那个年纪轻轻的年轻人出手竟然这样狠辣，当下呆在那里不敢动弹。
　　而一旁那些围观的人们也都是屏住呼吸不敢稍有异动，看着站在舞池中间如冷血杀手般的年轻男人。
　　“好，好。没想到我李四混了大半辈子，今天会栽在这里！武子，把那两个女孩放了！”脸色苍白的点了点头，李四惨笑一声，而后朝武子招呼道。
　　这世上向来都是软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的！
　　而不要命的，就怕遇到愣的。
　　而像李四等人整日在刀口上舔命过日子的人不怕硬的，也不怕横的，更不怕不要命的，就怕遇到愣的。
　　你再不要命的人，遇到一个愣头青的话，愣头愣脑的就上来把你给弄死了。这样的人比不要命的人还要可怕，因为他们的脑子根本就是一根筋，做什么事情绝不会想太多。
　　而李四认为自己今天就是遇到了这样的愣头青，当下也是不敢再用寻常的手段对付挟持自己的年轻人。
　　听到老大四哥的话，武子把身子让过一旁，示意身边的几个兄弟把中间那两个女孩放开，让她们离开。
　　看到身旁的几个男人让开了路，周黎和张琳两个女孩赶忙跑向李明。当站在李明身后时，两个女孩又是一副惊魂未定的样子离李明稍远了一点，却是被李明身上的煞气吓的不敢靠近。
　　“你们两个还不起来？”见两个女孩终于安然回来，李明长出口气，而后冲着蜷缩在地的张子陵和刘文斌两人喝道。
　　被李明这一猛喝，张子陵和刘文斌两人身子打了个激灵，这才摇摇晃晃的站起身来朝着李明走了过来。
　　正当张子陵和刘文斌摇摇晃晃着身子要走过来时，却听到‘砰’、‘砰’两声，两人又被一旁蹿出的两道黑影踹翻在地，踩在地上！
　　待一阵混乱和尖叫过去之后，李明定睛看去，却只看到两个身穿黑色衣服的中年男人正一脸凶狠的朝着自己看了过来，而他们身后不远处的楼梯上缓缓走下一个身体肥胖，脑门发亮的光头中年男人。
　　在那光头中年肥胖男身侧又是走下七八名身材魁梧的中间男人，神色之间满是阴狠毒辣。
　　跟在光头肥胖男身侧的七八名中间男人分出六名，左三右三的朝着李明两侧缓缓走来。
　　而李四的那一众手下看到那光头肥胖男时，也都是躬身向两侧让了过去。
　　“噗！”
　　毫不犹豫的，李明手中的小匕首朝着怀中被称为‘四哥’的黑社会老大颈部左侧又刺了进去！
　　通过能量探测模式看去，李明看到这七八名中间男人每人的综合能量值平均都是在16左右。如果让他们靠近的话，顾此失彼之下还要护着身后的两个女孩，他一个人同时绝应付不了这么多人！
　　果然，看到李明又果决的朝着四哥刺了一刀，那六名中年男人也是停了下来，有些犹豫的看向身后的光头肥胖男人。
　　而又被李明刺了一刀的李四也当真硬气，只是闷哼一声，任脖间刀口的鲜血汩汩流出，并没有太过慌张。
　　“呵呵，你年纪轻轻的就把李四给杀了，以后还有机会吗？就算我们不对付你，警察也不会放过你吧？”摸了摸油光发亮的光头，那光头肥胖中间男人腆着大肚子朝李明笑呵呵的说道。
　　“我现在把他放了恐怕一点机会都没了吧？要么今天我好好的走出去，要么就拼个鱼死网破，谁也讨不了好去！”眼光微闪之间，李明拿在右手的小匕首来回变动，刀光霍霍之间耍出一个又一个刀花出来，只看的几名离的稍近一些的中间男人脸色大变。
　　只不说李明一只右手随意把玩着这把小匕首耍出的一个又一个样式繁复无比的刀花如何困难。
　　就说在这种气氛，这种形势之下，仍能一边一说话，一边有这份沉稳随意把玩着手里边的小匕首。这一点，就让人心中不敢小视。没有经历过一些事情的人，绝不会有这份决断和从容。
　　那光头肥胖男似是没有想到李明如此冲动极端，当下微感愕然的挑了下眼，而后朝手下挥了挥手。
　　看到那光头肥胖男手中的动作，那两名踩着张子陵与刘文斌的中年男人拎起两人的后领就要有所动作！
　　“噗！”
　　又是一刀刺在李四的锁骨处，待李明拔出手中的小匕首时，李四终也是忍耐不住闷哼一声，身子一软之间就要向地上滑去，却又被李明死死勒着脖子吊在那里，脖间鲜血却是喷涌而出，只把李明的衣袖浸湿！
　　“这两个人我不怎么在意，你想怎么玩，陪你！你动他们一下，我在他身上来一下。呵呵。”嘴角勾抹出一抹阴狠的邪笑，李明定定看着那个光头肥胖男，手中的匕首也是轻轻放在嘴边舔了一下，匕首上的滴落的鲜血也在李明嘴角弄出一抹腥红，更显邪异狠辣。
　　而站在李明身后一侧的周黎和张琳两人看到李明这副样子，当下也是俏脸煞白的看着李明，身子下意识的朝后边退了一下，离李明稍远了一些。
　　“呵呵，怎么会？把这小兄弟的两位朋友放了，让他们过去。”那光头肥胖男细小的眼中闪过一抹精光，而后放声笑道，示意手下的人把张子陵和刘文斌两人放掉。
　　而张子陵和刘文斌两人在听到李明的话时，两人却也是吓的脸色煞白说不出话来。当听到身后的那个光头男人说放掉他俩时，两人长长吐了口气的同时只感身子猛的一软。
　　当两人向着李明这边走来时，仍是一副惊魂未定的样子。
　　而张子陵两眼更是来回转动，不知在想些什么。刘文斌却是面色煞白，慌慌张张的朝着李明所在的方向跑了过来，待走到李明身后时，他才长长吐了口大气。
　　“小兄弟，人我已经放了，你也该把我朋友放了吧？”待看到张子陵和刘文斌两人走到李明身后时，那光头肥胖男才朝李明开口说道。
　　随着他的话，他手下的七八名中间男人也是缓慢的朝着李明逼了过来！
　　“让你的人闪开，我们走到外边我自然就把他放了。”把手中的小匕首又架在李四的脖子上，李明朝后退了一下，而后瞪了那几个中年男人一眼喝道。
　　“呵呵，小兄弟，你这样说就不对了吧？你抓了我们的人，还捅了好几刀，现在就想走？恐怕没这道理吧。既然这样的话，那咱们就等警察来处理。”那光头肥胖男看了李明一眼，而后大马金刀的座在李明正对面的出口处，手中拿了杯酒好整以暇的打量着李明。
　　而他的几名手下也是不急不缓的分散的四周，挡着通往外边出口处的道路。
　　在那光头肥胖中间男人的身旁，一个身材消瘦的中年男人更是拿出手机在那里说着些什么。


第一卷 第38章 逃出生天，异变突起！
　　当听到那个光头肥胖男说要等警察来处理时，周黎和张琳两人明显长长的出了口气，而刘文斌也是面色稍缓的长出口气。
　　只有李明面色微变，眼神转动之间不知在想些什么事情。
　　而张子陵也是面色数变，两眼更是转动个不停，四处看着些什么，不知在想些什么。
　　“呵？那你就不怕你这位朋友没救了？”一边说着话，李明一边挟持着臂间的李四缓缓朝身后退去。
　　而站在李明身后的周黎等人看到李明身后退去，几人也是跟着李明向一侧退去。
　　此刻整个舞厅中的数百人都是围着了一个大圈子打量着场中所发生的一切，除了一些胆小的人早早离场之外，整个舞厅里边有将近七成的人都在这里看热闹。
　　李明等人的身后更是空无一人，人们都巴不得离他们远远的，生怕惹火上身。
　　此刻随着李明缓缓向后退去，光头肥胖男人手下的七八名中年男人和李四手下的五六名手下也都是呈扇形缓缓朝着李明几人逼近而来。而李明退去的方向，却恰恰是刚才李四等人所座的那个舞池最前端角落处的桌子旁。
　　“在刀尖上摸爬滚打的人都命硬！四子他如果今天真的折在这里，我自然会替他善后。如果他今天命不该绝，那怎么折腾他都没事。呵呵。”看着李明等人慢慢的退到角落处，那光头肥胖男摸了摸油光发亮的脑袋，轻声说道。
　　“轰！”
　　他的话音刚落，却只听到轰的一声巨响，李明一个转身已是狠狠一脚跺在身后的墙壁上！
　　正在众人都不明白怎么回事的时候，那光头肥胖男人已是‘霍’的一下子从座位上站起身来，两眼闪过一抹精光盯着李明！
　　而周围那些围观的人们也都是倒抽一口冷气，一片嘈杂的声音传了过来！
　　“你们快走！发动车子在外边等着我！我一出去，马上走！”回头朝身后的张子陵四人低声急喝道，李明侧身上前一步，露出自己刚刚踹破墙壁露出的一道小暗门，示意几人赶快离开！
　　李四的几名手下和那光头肥胖男人的几名手下在这里混迹数年之间，从来都不知道一楼的这个地方竟然还有一道暗门？
　　当下看到出现这种异常，全都是目光犹疑不定的朝那光头肥胖男人看去。看到那光头肥胖男人伸手制止的动作时，这些人都脸色阴沉的停了下来盯着李明。
　　看到露出的这道暗门，张子陵当先跑了出去，而后刘文斌也是跟着跑了过去。张琳有些犹疑不定的看着李明，拉着李明的衣袖有些犹豫的样子却被周黎拉扯着从那道暗门处向外走去。
　　“你到底是什么人？！”两眼猛瞪，那光头肥胖男声色俱厉的盯着李明喝道！
　　而本来已经奄奄一息没有太大动静的李四在看到李明踹出这道暗门之后，也是眼神犹疑不定的转动起来，显然内心也是十分惊骇这件事情。
　　只有李四知道，整个京华市，除了自己知道这道暗门之外，就只有那个光头肥胖男人，吴老大才知道这道暗门。
　　原来他还认为这个年轻人恐怕是个愣头青或者是哪里来的过江猛龙，可是此刻一眼看到这个暗门，他就敢肯定这个年轻人一定有所依仗！
　　这里是他们两个人的地盘，而这个逃命应急用的几处暗门也只有他们这两个核心老大才知道。可此刻竟然被一个陌生的年轻人不声不响的知道了这件事情，容不得他们不心惊！
　　“没想到这么多年了，这里还真有道门？”听到那光头肥胖男吴老大的话，李明也是做出一副诧异的样子看着他说道。
　　“看来我们今天的运气实在不错，呵呵。今天你们打了我们两个人，还把两个女孩吓的够呛，我也把你们的人给捅了几下，就算扯平了。希望咱们以后井水不犯河水。”把手臂间已经全身发软的李四向前猛推到身前的沙发上，李明说话的同时已是身子一闪缩进身后的那道暗门中。
　　就在李明刚刚闪身进去，吴老大手下离的最近的一名中年男人一声嘶吼已是扑入暗门之中，朝着李明追去。
　　当他刚刚闪身进去没有五秒，便听到那道暗门之中一声沉闷的响声响起，而后那个中年男人便以比他闪身进去更快的速度倒飞出去，摔在地上不再动弹！
　　看到这副场景，吴老大的几名手下和李四的几名手下当即都是一愣，而后反应过来，便兵分两路，一路朝着暗门中追了出去，另一路从大门处追了出去。
　　而一旁的那些工作人员也是赶忙跑到李四身旁将他搀扶起来，并拿来毛巾冰块之类的帮李四止痛止血。
　　※※※
　　“四子啊，这人恐怕不简单。”吴老大摸了下油光发亮的脑袋，而后座倒在宽大的沙发上，看了眼已经被止住血的李四说道。
　　“吴，老大。这，这事我自己处理，一个星期后我办他！”有些艰难的朝吴老大挥了挥手，李四便闭目不再多说些什么，而后手中微微晃动示意之下，他的几名手下和几名工作人员便赶忙把他抬了出去送往医院急救。
　　正在吴老大看着被抬出的李四背影出神沉思的当儿，却看到自己的一名手下有些神色怪异的跑了进来。
　　那名快步跑进来的中年男人低头在吴老大耳旁说了几句，听完之后，吴老大的脸色也是一变，有些诧异的看向那名手下。
　　※※※
　　当李明快步从那暗门中走出来时，却发现这暗门的出口处正在这座夜总会右侧方的一条马路旁。
　　李明刚走到路旁没多久，便看到张子陵那辆白色汽车飞快驶来。
　　正当李明等着车子停到自己身旁时，却发现那白色汽车却直直朝着自己撞了过来？！
　　没有料到张子陵竟然敢开车撞自己？！李明一时不察之下也只来得及一个侧身，而后便被车身擦了出去，倒在路边滚出老远。
　　看到李明被撞飞出去，滚在马路上，那白色汽车又飞快的向后倒了一下，又朝着李明飞快的轧了过来！
　　刚被撞到路旁没有恢复过来的李明眼角瞥到张子陵的车子又朝着自己轧了过来，当下脸色大变，急忙一个滚身将车子让过！
　　待李明让过身子之后，那辆白色汽车便飞一般的消失在夜色之中！
　　脸色瞬间变的阴冷异常的李明顾不得身后那些追出夜总会的人，当下也是强忍着身上传来的酸痛拦下一辆出租车紧追上去！
　　※※※
　　夜总会之中。
　　“你说刚才看到那个被打的小子开着车把那个拿刀子的小子给撞的半死？还想轧死他？呵呵，有意思。”摸着油光发亮的大脑袋，吴老大腆了下肚子冷笑着说道。
　　“吴老板，这是那个开车小子的手机，刚才让我们给打飞了，这会找着了。”一旁的武子听到他的话，紧走两步将张子陵的手机送到吴老大手上。
　　“武子，拿着手机下去查吧。查到了什么消息先放着，等四子的身子好些了就把这些给他送去。既然四子说他要自己亲自解决，我也不好说些什么了。”把玩着手里边的手机，吴老大看了李四的手下武子一眼，而后将手机扔了过去。
　　“吴老板放心。”双手接过手机，武子快步向外走去。
　　※※※
　　当看到李明安然无恙的出来之后，周黎和张琳两人都是有些激动。
　　而刘文斌也是有些感慨的看着站在路边的李明，没有想到短短的一夜功夫，就经历了这么一场事情。
　　正当三人各怀心思的时候，却感觉车子猛的加快，而后便直直朝李明撞了过去！
　　等三人反应过来时，李明已经被撞飞出去。而当三人正要有所动作时，却又被张子陵接下来的动作震呆了！
　　只看到张子陵开着汽车又直直朝着倒在地上的李明轧了过去！
　　当李明躲过去之后，张子陵将车子风驰电掣般的开出老远，座在车里的三人才从这场巨变中反应过来！
　　“张子陵，你这个混蛋！你疯了？！竟然撞李明？要不是李明，今天晚上咱们谁都别想出来！”最先反应过来的周黎一边从后边疯狂厮打着张子陵，一边拉着他要他停下车来。
　　“停车！快停车啊！你为什么要撞李明，赶快回去接他啊！快停车！”仍是没有从震惊中醒来的张琳嘶哑着声音朝前排的张子陵喊道。
　　“子陵，你疯了？！你要干什么？”座在副驾驶的刘文斌满脸惊骇的盯着张子陵问道。
　　“你们都住口！全都安静下来！”脸色有些狰狞的张子陵一边飞快的开着车，一边朝三人大吼道。
　　“你们知道什么？！你们知道今天晚上李明他捅的那个人是谁吗？那个人是李四！京华市里边最大的黑道头头！就连我爸也要顾忌三分！如果今天不把李明留在那里，这事绝对不会那么容易就完了！我们四个都绝好过不到哪去！现在把他留在那里让李四出口恶气，我再通过我爸的关系给那个李四求求情，或许咱们几个还没有事情。不然的话，今天晚上咱们这些人，谁都别想好过！以后京华市就更没有咱们的容身之地！”眼神阴毒的盯了刘文斌和周黎三人一眼，张子陵狠声说道。
　　“手机拿过来！我手机丢在夜总会里边了，恐怕过不了一会他们就能查出来咱们的底细。我先给我爸打个电话说一下这事情，然后让他想下办法。”不待三人再说些什么，一边飞快开着车子，张子陵一边朝副驾驶的刘文斌伸手说道。
　　“难道你忘了他刚才怎么对咱俩的？！”看到刘文斌有些犹豫的样子，张子陵又恶狠狠的说道！


第一卷 第39章 痛打白眼狼！
　　※※※
　　张文忠只是一个老实本分，辛苦养家的出租车司机，所以当他今天晚上拉了一个衣服好多地方破烂，脸上还带着鲜血的年轻男人时，也是吓了一跳。
　　本来看清那个年轻男人时，他就不想拉这个看着有些危险的人物呢，却又看到在他身后追上来十来个人，慌乱之下开着车就往前跑。
　　等他反应过来时，身旁座在副驾驶的那个年轻男人已是从钱包里掏出一叠足有千把块钱的样子扔到他怀中。
　　“追上前边的车，这些钱都是你的。”抹了把额头滑落的鲜血，李明眼神阴冷的盯着前方张子陵那辆已经快看不见尾灯的白色汽车。
　　胸中那股暴戾气焰却是再也压制不住！
　　可是就在出租车司机犹豫的当儿，前边张子陵的车子早已经消失在城市的车流之中，却又向哪找去？
　　“按我说的开就行了。”看了眼有些不知所措的司机，李明低声说道，而后掏出自己的火种手机来。
　　只要根据火种手机上边的显示，就可以找出张琳手机信号显示出的方位来。
　　“前边路口左转，走600米左右有一个十字路口，再向右转！”
　　低头看着火种手机，李明对出租司机吩咐道。
　　那出租司机看了眼怀里边散乱的百元大钞，又看了看身旁那个年轻男人，当下一踩油门就开着车冲了出去。
　　“前边丁字路口右拐，然后往前还是个丁字路口，右拐之后把车子横到路中间，挡着后边开过来的车就行了！”
　　看了眼火种手机上边显示出张琳的手机方位，李明冷声对一旁的出租司机说道。
　　就在李明说话的当儿，那出租司机已经按照他的吩咐拐过两个路口，却迟迟没有动静，车子仍是直直向前开去。
　　“车子横着停这！撞坏了，该赔多少我赔你多少！要么你停下，要么我这刀子在你脖子上来一刀！”眼睛发红的盯着那出租司机，李明手里的匕首已经架在了他的脖间！
　　感觉到心中那股暴戾气息再也压制不住，李明一边克制着心中的戾气，一边也嘶声说道。
　　“吱！”
　　随着一阵刺耳的刹车声，出租车已经停在了这条僻静的道路中间。
　　不到两分钟，张子陵那辆白色汽车却也直直朝着这边开了过来，当发现前边有一辆车子停在路中间时，张子陵的车子也是一声长而刺耳的刹车声划破夜幕，直直在出租车前方20厘米处停了下来！
　　※※※
　　跳下出租车，不待后边刚刚急刹车停下来的张子陵如何反应，李明已是拉开驾驶座的车门揪着他的衣领把他狠狠拽了下来！
　　“我操，你，妈，的！”
　　一股暴戾气息喷涌而出！
　　狠狠一脚踹在张子陵胸膛，李明吼道。
　　而座在车内的刘文斌和周黎与张琳三人还没有从刚才差点出车祸的震撼中醒来，便看到李明仿若从天而降一般，当下三人脑子一时反应不过来，只是呆呆座在车内。
　　“忘恩负义的白眼狼！老子救了你，你还想撞死我？！”又是狠狠一脚把倒在地上的张子陵踢出老远，李明叫骂着又冲了过去。
　　“李明，你没事吧？！”
　　而在这时，座在车内的三人也是反应过来，当下都是冲下车来朝着李明两人跑了过来。看到李明，最先冲出车外的张琳一边拉着李明，一边上下看着李明，当看到李明也是满身伤痕，衣服破烂，身上更是有着几处擦伤和别的伤痕时，当下鼻子一酸，半受惊吓半是担心之下，眼泪都流下来了。
　　“你没事就太好了，赶快去医院看看啊！还在这干什么？！”这时周黎也是跑了下来，站在李明一侧有些紧张的说道，眼神中更满是担忧。
　　站在一旁的刘文斌看到李明没有事情时，也是脸色一缓，只是站在那里不知该说些什么，又看了看蜷缩在地上的张子陵，神色之间颇是有些局促。
　　“我没事，你们让开！”看到张琳和周黎两人没事，李明也是放下心来，当下大臂一挥，将身前的两个女孩拨到一旁，而后上前两步，一把拎起蜷缩在地的张子陵！
　　“李明……”
　　半是惊吓，半是担心之下的张琳看到李明满脸煞气的样子朝着蜷缩在地的张子陵冲去，当下低声说道就想要拉着李明，却被李明回身一瞪之间，吓的说不出话来。
　　而站在一旁的周黎也是拉着她的胳膊，示意她别乱说些什么，而后将她拉至一旁，默不作声起来。
　　“说！你他，妈，的想干什么？！”
　　一把拎起蜷缩在地的张子陵，李明左手拎着他的领口，右拳狠狠的打在他脸上，猛喝道！
　　刚没把张子陵打出多远，李明又向前一步就要抓他，却被张子陵一个晃身猛的将他推开！
　　“你懂什么？！你知不知道你这样是害了我们？！你知道李四他们在京华市有多大势力？！你捅了李四，他绝对会要你的命！还有我们！今天去的这些人，谁也跑不了！你知道那个光头胖子是谁吗？那是吴老大！京华的土皇帝！”
　　脸色狰狞的指着李明，张子陵向后退了两步嘶吼着说道。
　　听到张子陵的话，刘文斌和周黎、张琳三人都是惊诧的看着他，不禁惊诧于他的话，更惊诧于张子陵的想法！
　　“我，操，你，妈！就因为这样你就要撞死老子？好让老子给你当替罪羊？让他们这伙人把气给出了，火给消了，你好一点事都没有？！你别忘了今天晚上是你把她们俩女孩带到这种地方才出事的！你别忘了今天是老子救了你！”听到张子陵的话，李明差点把肺给气炸了，当下一个跨步，狠狠一脚踹在张子陵胸上！
　　“咳咳，哈哈，救我？！笑话！你恐怕是救她们俩的吧？你别忘了就剩我和刘文斌的时候，你是怎么说的？”趴在地上，咳出两口鲜血，张子陵抬起头脸色阴狠的盯着李明低声说道。
　　“我操……”
　　怒不可遏的李明当下上前一步就要狠狠踢去，却看到眼角一闪，一辆黑色轿车猛的一个刹车，还没有停稳之下，一个人影已是跳了下来朝着自己一个鞭腿甩了过来！
　　身子一闪，李明踢向张子陵的右腿一个变步之下已是一个斜跨，躲过了那人的攻击。
　　而那个攻击李明的人不待李明有何反应，当下又是连连追着袭来！
　　一时不察之下，李明也是连连向后退了两步这才一个对击，架住对方踢来的一腿，向后跳了一步方才躲过对方的连续进攻！
　　待李明定眼看去的时候，却看到倒在地上的张子陵已是被一个30来岁的短发精练男人扶着向一旁停下的黑色轿车旁行去。
　　而那个一直连续攻击他的却是一个右脸带了一个五公分左右刀疤的40来岁短发男人，此刻看李明躲过了他的连续进攻，正像一头择人而噬的野兽一般，一脸狠辣的盯着他。
　　看着眼前这个40多岁的刀疤短发男，李明神情一紧，身体刹那间绷的紧紧的，当下右脚微微向后撤了小半步，身子稍下放了一丝，两眼紧盯着这个刀疤短发男人。
　　“哥，张老板的意思是让我们俩连夜把子陵从京华市送走。现在李四那帮人已经顺着子陵的手机查上来了。”此刻已经扶着张子陵走到车子旁，那个30来岁的短发精练男人转身看了下李明，又看了眼那个40多岁的刀疤短发男，开口说道。
　　“战叔！他想杀我！还有，今天晚上，就是他把李四捅了几刀！事全是他惹出来的！我要杀了他！”此刻被那精练男人扶在怀中的张子陵突然脸色狰狞的抬头指着李明狠声说道，说话之间更是紧紧抓着扶着他的那个精练男人。
　　那个被张子陵称作‘战叔’的精练男人听到张子陵的话，当下又看了李明一眼，替张子陵拉开车门之后转身向李明走来。
　　听到张子陵含血喷人的话，李明猛的一个上步向车旁的张子陵扑去！
　　而那个一直紧盯着李明的刀疤男人看到李明的动作，当下眼角猛的一跳，已是一个跳步挡在李明身前，挡着李明的去路！
　　“滚！”
　　看到那个40个岁的刀疤男人挡在自己身前，李明猛的一喝，不避不让的直直朝着那刀疤男人冲去！
　　而那刀疤男看到李明直直向他冲来，眼中闪过一丝精光，当下腿形如电，已是一个鞭腿朝李明的头部狠狠甩去！
　　看到那刀疤男人朝自己头部踢来的鞭腿，李明眼角一跳，右手闪动之间，那把小匕首从袖中滑出拿在右手中，直直朝着那刀疤男人的脖间划去！
　　以两者的攻击来看，两人都是致命一击。从那男人如电般飞快踢出的鞭腿可以揣测的出，这一腿之上的力量有多大。如果被正踢中头部，哪怕不死，最少也会脑部眩晕或是造成脑震荡。而李明手中闪着寒光的匕首，刀身虽然只有20厘米左右，但哪怕只有5厘米能够划断一个人的喉咙也足以让人致命！
　　丝毫没有想到眼前这个年轻人上来就是以命搏命的架势，那刀疤男人眼中精光连闪之间已是一个侧身让过李明划向喉间的致命一击，身子微一下蹲就是向着李明的下盘扫去！


第一卷 第40章 不死不休！卖声音也可以？
　　看到那刀疤男人闪开了自己的去路，李明当下一个跃身躲过下盘的扫击，已是朝着张子陵飞踹而去！
　　从李明那飞身一跃的力道再加上那种直踹头部的高度，如果这一飞脚直直踹到张子陵脸部的话，那张子陵的一条命估计也要去掉九分！
　　那个被张子陵称作战叔的精练男人看到李明这飞来一脚，当下也是脸色大变，当下猛拉着张子陵就朝一旁躲了过去。
　　“砰！”
　　一声闷响，李明这一狠狠的飞脚已是正踹在那黑色轿车的车窗顶部，整块车窗刹那间碎裂开来，而李明的右腿因为猛力之下也是踹入车窗内，一时抽不出来。
　　被李明甩在身后的刀疤男人逮着机会之下，又是一腿朝着李明身后抽了过来！
　　右膝一弯之下，李明一个侧身，右腿一屈一伸之下已是从碎裂的车窗中带着一腿的碎玻璃渣朝着那个刀疤男人对踢而来！
　　无数的碎玻璃渣带着啸声随着李明的踢腿朝着那刀疤男人面门直飞而去，只逼的那刀疤男人一个侧身跳到一旁。
　　一腿逼退那刀疤男，李明毫不停留，朝着一旁的张子陵又冲了过去！
　　一直护在张子陵身旁，被张子陵称作战叔的精练男人丝毫没有想到只因为张子陵的一句话，这个年轻人就如此疯狂，不死不退的朝着张子陵冲了过来！
　　一时不察之下，被李明连连逼退，而此刻又看到李明冲了过来，当下也是面色一冷将张子陵护在身后，双拳挥动之间就朝着李明迎了上来。
　　而张子陵此刻早已经是满脸煞白的看着李明一副猛虎下山般疯狂的朝着自己冲了过来，而他从小到大一直视为高手的战叔和兵叔两人竟然还拦不下李明来？！当下躲在战叔身后，也是吓的心胆欲裂！
　　张子陵此刻哪里会想到，李明此刻认准一定要让他为他所做的事情付出代价！哪怕此刻天王老子挡在前边，李明也要过去不行！
　　此刻站在一旁的刘文斌和周黎三人早已是被眼前这一连串的变故吓的目瞪口呆站在一旁不知如何是好，只看眼前这短短不到三分钟的时间内便发生了这么多的事情，三人都是不知如何反应才好！
　　那被张子陵称作战叔的精练男人看到李明仍是朝着这边扑来，当下右拳一挥便直直朝着李明的太阳穴击去，丝毫不顾忌李明朝他身上刺来的那把小匕首。
　　看到眼前这个中年精练男人果决的朝着自己头部击来，李明眼中闪过一丝精光的同时，身子一个侧身，手中的小匕首已是一滑，便朝着那精练男人击来的右拳腕间划去，就要切断他右手腕间的手筋！
　　看到眼前年轻人手中的匕首朝着自己腕间划来，被称为战叔的精练男人眼神变动之间，右手动作一变就要朝着李明刺来的匕首卷去，就要先把李明手中的凶器给下下来！
　　而此刻，在李明身后被张子陵称作兵叔的刀疤男人也是躲过那阵玻璃雨，已是冲到了李明的身后，就朝着李明背心猛踢而出！
　　看到前边的中年精练男人要下掉自己手中的匕首，身后背心处又是一阵恶风袭来，李明猛的一个躬身，就要俯身从前边那中年精练男人右臂下方的空当处钻过！
　　而处在前方的战叔看到这个年轻人如此动作，当下右臂一屈，右肘直直朝着下边狠击下来，就要把李明挡下来，迫使他向后退去！
　　一旦李明向后稍退，到时两人形成合击之势，哪怕李明再有翻天之能也没有办法再对张子陵造成威胁了！
　　这个被称为战叔的中年精练男人心中想法虽好，可是动作行至一半心中却是咯噔一声，暗叫一声不好！
　　从李明动手一直到现在，中间也只是短短的两分钟左右，可李明那种一往无前的疯狂劲却是给他留下了极深的印象！
　　而此刻李明面对着他的肘击竟也是不管不顾，仍是加快速度直直朝着前边冲了过去，目标直指张子陵！
　　“噗！”
　　那个被张子陵称为战叔的中年男人右肘狠狠的击在李明的背部右侧！而李明身子剧震之下也是一个闷哼，身子一个趔趄摇晃了一下，险之又险的与战叔擦身而过！
　　“还让你再血口喷人，恩将仇报！”
　　与那中年精练男人擦身而过的瞬间，李明已是冲到张子陵身旁，狠狠抓住他的后颈朝着身旁的黑色轿车车窗轰击过去！
　　“砰！”
　　只听到一阵沉闷巨响传来，张子陵被李明这大力一击之下，已是撞破车窗玻璃，头部直直卡在车窗上动弹不得，不知死活！
　　“哥！咱们挡不住他！快走！！”被张子陵称作战叔的中年男人抚着腰部被匕首狠狠划开的伤口朝着那刀疤男人猛吼道，而后搀起张子陵便往车上扶去。
　　“我……”
　　就在那刀疤男人刚想说些什么时便感到眼前寒闪一闪，一把短匕已是朝着胸前划来！
　　“嗖！”
　　只听一阵破风之声传来，那刀疤男人没向后退出多远便感到胸前一凉，转瞬之间胸前的衣服已是浸满鲜血。
　　满面惊骇之下，那刀疤男人也是赶忙向后退去，一把窜入一旁已经发动起来的车子里边。
　　待那刀疤男人刚一窜进车内，只听到一阵刺耳的轮胎磨地声传来，那个被张子陵叫做战叔的中年男人不待李明冲到车前已是猛加油门逃入茫茫夜色之中。
　　※※※
　　待张家的两个保镖把张子陵抢走之后便赶忙送往医院抢救，而张子陵的家人也是连夜赶到医院。
　　而李明也是把几人送回学校之后又叮嘱一番，这才回到宾馆之中。
　　※※※
　　待把几人送回学校之后，李明回到宾馆之中刚刚打开自己的火种笔记本电脑想要搜集一些资料以应对明天将要发生的事情，却收到了一条位面交易系统的消息来。
　　“音乐位面商人小叮当请求进行位面会话，是否接受？”
　　没有想到在这个节骨眼上竟然有位面商人联系上了自己，想了一下，李明便接通了位面通话。
　　接通之后便看到一个成人手掌大小，背部长了俩小透明翅膀的小精灵女孩在屏幕之中来回飞舞着，一双湛蓝色的眼睛也好奇的盯着李明。
　　“叮叮当，叮叮当。地球位面商人你好，请问你的世界里边有什么声音吗？”来回飞舞的小精灵叮当发出一阵悦耳好听的小女孩声音看着李明开口问道。
　　“声音？我不是很懂你的意思，你需要些什么物品交易？又有什么音乐位面的特产吗？”挑了下眉头，李明有些不太明白的看了眼前这个来回飞舞的小精灵一眼。
　　“叮叮当，我的位面是音乐的位面，是声音的位面。所以我需要很多很多声音，来做出世界上最美妙的音乐出来。所以我就需要在各个位面世界里边搜集各位面所特有的声音了，比如你说话的声音啊，不像科技位面那些碰梆梆的声音那么难听。还有从你位面里边传过来的这些声音等等之类的，都是我们这个位面和别的位面所没有的声音呢。”小精灵叮当在空中飞了一下，看着李明说道。
　　“买卖声音也可以？我晕！那声音怎么个买卖法？你是用位面币和位面点数来买我的声音呢？还是用你们位面所特有的特产来换我的声音？”没有想到这样也可以，李明想了一下，开口问道。
　　一边看着在屏幕里边飞来飞去的小精灵，李明脑子里边也在思索着这笔交易下来自己能得到什么好处，并且想要看一看这个小精灵叮当的位面世界里有没有什么特产之类的了。
　　“好听的声音就按1000位面币和位面点数买一个吧？不好听的，一般的声音那就按100位面币和位面点数来买卖。当然，如果连续起来的音乐之类的，价格就更高啦。就是不知道你们的世界里边有没有什么好听的声音和音乐之类的。像科技位面的那个机器球，他们的位面世界里边就只有轰轰隆隆的金属声音，别的就什么也没有了。”
　　停止了在空中来回舞动，小精灵叮当也是噘着小嘴有些不满的说道。
　　顿了一下，小精灵叮当又接着说道：“当然了，如果你不喜欢用位面币和位面点数来进行交易的话，咱们也可以用声音换声音啦。我们音乐位面的声音可是所有位面里边最好的声音！也是最厉害的音乐！”
　　说到这里，小精灵叮当有些骄傲的仰了下小下巴。
　　“那我怎么用声音和你进行交易呢？你怎么买？我又怎么个卖法？”想了一下，李明觉得这生意能做，当下开口问道。
　　“你可以直接把声音放给我，或者是用一些物质传输给我也成。你如果现在就把声音放给我听，位面交易系统会帮我们进行核算交易的。我不会占你便宜的啦。嘻嘻。”听到李明答应下来要和自己进行交易，小精灵叮当朝他笑了一下，而后说道。
　　“这样也可以？那你先看看这个能值多少钱。”想了一下，李明掏出来自己的火种手机放了首阿桑的《寂寞在唱歌》。
　　天黑了
　　孤独又慢慢割着
　　有人的心又开始疼了
　　※※※
　　果然，随着音乐声响起，小精灵叮当也在空中静止下来，静静的听着这首有些悲伤的《寂寞在唱歌》。
　　“你们地球位面的音乐也挺好听的，虽然没有我们音乐位面的强，但也比绝大多数位面要强的多啦。”半晌过后，当最后一个音符缓缓落下，小精灵叮当才回过神来，有些诧异的说道。
　　“那这首音乐能值多少钱？又能换来什么东西？”看了下有些吃惊的小精灵叮当，李明嘴角闪过一丝坏笑开口问道。
　　卖给位面世界的歌曲，应该是没有人追究自己版权的问题吧？
　　想到这里，李明心里也是乐开了花。这样的话，以后位面交易可就省心的多了。
　　“嗯，这首歌位面交易系统帮咱们核算的是1万位面币和位面点数。如果你要用物品来换的话，那咱们以物换物也是可以的。”想了一下，小精灵叮当开口说道。
　　“1万？那如果换东西的话，你的位面里边有没有什么好东西？”歪着脑袋想了一下，李明又开口问道。
　　如果按这样算来的话，一首比较好听的歌曲能换来1万位面币和位面点数，那么短时间内自己将不会再为这些位面币和位面点数发愁了。
　　既然这样的话，那还不如看一下这个音乐位面世界有没有什么特产之类的，也好让自己在现实里边能够赚些钱之类的。
　　“魔琴的天赋种子！就用这个和你换吧。”在空中来回飞舞了一下，小精灵叮当想了一会才开口说道。
　　“魔琴的天赋种子？这东西是干什么用的？呃。”有些不太明白的看了眼小精灵叮当，李明开口问道。
　　“这是我们音乐位面里边最神奇的产物。在所有的位面世界里边，所有与声音、音乐有关的东西，只有我们音乐位面音乐是最全的也是最厉害的了。而这个‘魔琴的天赋种子’不管哪一个位面的人，吃了的话，就会对所有的琴类精通无比，从而打开自己的‘琴之天赋’。当然，如果像机器球他们那样的大铁人的话就算了。他们会把那种宝贵的乐器弄坏的，他们简直是对音乐没有一丁点天赋。”在空中飞了两下，小精灵叮当向李明解释道。
　　“好，那就换个什么‘魔琴的天赋种子’吧。”想了一下，李明才点了点头决定下来。
　　如果真的像小精灵叮当这样说的话，这个种子有着这样神奇的力量，那么运用的好的话，绝对是一个不可多得的优势。


第一卷 第41章 位面交易系统升级
　　音乐是没有国界之分的，同样，音乐也是没有位面之分的。
　　在卖了一首《寂寞在唱歌》之后，通过位面交易系统，李明的电脑桌前也是出现一个晶莹翠绿色如龙眼般大小的种子来。
　　“这个就是‘魔琴的天赋种子’吗？”有些疑惑的拿起桌子上出现的种子，李明看着电脑屏幕里边来回飞动的小精灵叮当。
　　“叮叮当，当然啦，这就是我们音乐位面所特有的‘天赋种子’呢，吃了他之后，你就会有神奇的感觉啦，嘻嘻。”一边在屏幕上来回飞舞着，小精灵叮当嘴里也在哼唱着李明刚刚卖给她的那首《寂寞在唱歌》，显然，也是非常喜欢这首歌曲。
　　看着放在桌的种子，想了一下，通过位面主系统的传输，如果有什么危险的话就会被阻止了。想来这种种子是没有什么危险才是，李明这才把种子含在嘴里。
　　这种‘魔琴的天赋种子’入嘴即化之下，李明也是感觉一阵清凉的同时，嘴里边的‘魔琴的天赋种子’便已经消失不见了。
　　吃下这颗‘魔琴的天赋种子’之后，李明好像感觉脑子里边多出了些什么东西，但又说不上来一般。
　　“叮叮当，叮叮当，怎么样？感觉到你的天赋被打开了吗？”小精灵叮当在屏幕上来回飞舞着，向李明询问道。
　　“农夫山泉有点甜，魔琴种子有点酸。别的没啥太大感觉了。”感觉就像猪八戒吃长生果一样，还没尝出味来呢，就没了。
　　“要不？你再给我一颗种子尝尝？”有些意犹未尽的看了看小精灵叮当一眼，李明舔了下嘴唇说道。
　　“天赋的种子每一种只能吃下一颗才有用，如果再多吃的话也没有用处的。而且我还是看在第一次和你进行位面交易的份上才优惠给你这颗种子的，要不然你以为这种种子有这么便宜好吃吗？哼！我看你和那个科技位面的机器球一样，笨头笨脑的。”气哼哼的瞪了李明一眼，小精灵叮当在空中飞舞着说道。
　　“呃，貌似你和机器球很熟的样子？要知道他可是四级位面商人了。难道你也是四级位面商人了？”有点无语的看了眼小精灵叮当，李明开口问道。
　　“叮叮当，叮当现在是五级位面商人，比机器球那个笨家伙要厉害多了。你还有什么好声音，好音乐嘛？多卖给叮当一些。你的这个位面比机器球那个笨家伙的位面好玩多啦。”仰了下小下巴，小精灵叮当对着李明得意的说道。
　　“呃，你稍等一下，你既然和科技位面商人机器球挺熟的样子，那想来你手里边也应该有机器的好东西吧？有没有像火种手机这样多功能的东西？这样的话我也好多弄一些音乐打包卖给你啊。”想了一下，李明拿着自己的手机对小精灵叮当说道。
　　“叮叮当，叮当当然有这些东西了。就用这个‘万音接收器’吧，使用他不仅可以录音，也可以采集大部分位面里边的所有声音媒介文件或是别的。也可以和你手里边的火种手机互相连通。”在空中飞舞了一会，小精灵叮当手中拿出来了一个耳塞大小的小喇叭出来。
　　把那个名为‘万音接收器’的小喇叭从位面交易系统里边传输出来，李明也是把自己的火种手机调成了无线传输模式，只四五分钟的功夫，便把火种手机里边原本存着的几十首歌曲给传输完毕了。
　　待李明把‘万音接收器’重新从位面系统里边传输给音乐位面商人叮当的时候，位面系统里边所判定的价格也是判定了16万位面币和位面点数的价格来。
　　想来是这些歌曲没有像《寂寞在唱歌》这样经典的缘故吧，所以几十首歌曲之下一共才值了16万位面币和位面点数。
　　“看来这些音乐的品质不是很好的样子啊？一共二三十首音乐才值了16万？”皱了下眉头，小精灵一边说道，一边将16万位面点数和位面币给李明打了过来。
　　“叮！位面系统升级！位面系统从一级交易系统升级为二级交易系统！位面任务即将启动，位面任务即将启动！”
　　小精灵叮当刚刚把16万位面币和位面点数给李明打了过来，位面交易系统里边便传来了一阵提示音。
　　“进入位面任务筛选，23小时58分钟之后筛选结果出现，现在倒计时。”
　　随着最后的提示音传来，位面交易系统终于平静下来，而李明也是有点惊讶，没有想到这么快第一次位面系统任务便下来了。
　　“位面任务难吗？”脸色有些变化的李明看了看音乐位面商人叮当一眼，而后开口问道。
　　“恭喜你升为二级位面商人啊，嘻嘻。这就要看你怎么去定位这个位面任务了。有的位面任务很难呢，但有的位面任务也挺简单的。只是不知道位面主系统给你分配的是什么位面任务了。”眉头皱了一下，小精灵叮当看了眼李明而后说道。
　　“那如果接受位面任务的话，就需要准备些什么事项？”对于这个从未接触过的位面任务，李明心里边也是没有太大底气，当下看着小精灵叮当开口问道。
　　“位面任务下来之后会有一个小时的时间让你准备的，到时你可以在位面主系统提供的商店里边购买一些用品使用。这样的话准备的充足一点，到时就不会太过于被动啦。”想了一下，叮当开口回答道。
　　“哦，这样的话我明白了。那我们下次再交易吧，下次我会挑一些好的音乐和你交易的。”点了点头，听到叮当说起这个位面主系统提供的商店来，李明也是想要早一点看一看到底是什么东西。
　　“好的，希望你能给我带来好的音乐哦。还有，也希望你不像那个笨蛋机器球一样，对音乐一窍不通，浪费了我们的‘魔琴的天赋种子’，这可是最让叮当伤心的事情哦。好好体会他的神奇魔力吧。”在空中飞舞了两下，小精灵叮当开口说道。
　　当下两人结束位面交易之后，李明也是找出位面系统助手薇儿来。
　　“呵呵，恭喜我们哦，升为了二级位面交易系统。”薇儿座在小红色沙发上看了李明一眼，笑着说道。
　　“这个位面商店是怎么回事？”有些好奇的看了眼薇儿，李明开口问道。
　　“位面商店主是位面主系统所提供的商店了，在这个商店里边，位面商人可以用位面币和位面点数来买到各位面所特有的商品等等的。可能是武器，也可能是别的一些特殊物品等等的。当然，这都是在进化到二级商人以上的时候才可以开启出来位面商店的。”
　　说话的同时，薇儿手一拉，火种笔记本电脑里边便出来一个小屏幕来。
　　里边各大各类的东西分门别类的区分了好几个选项。
　　有武器类，生活类，交通类，医疗类等等各方面的物品供选择。
　　上一次和机器球交易完之后李明的位面币和位面点数一共是4万多一点，再加上刚刚得来的16万，李明现在所剩下的位面币和位面点数一共是20万出头的样子。
　　看了下自己所剩下的位面币和位面点数，李明想了一下，点开了武器类的位面商店选项。
　　武器类的位面商店里边一共分出来了几个小分类，原始武器，现代武器，未来武器，玄幻武器，仙侠武器等等的大小类别好几种。而每一种武器的价格也从低到高各不一样，低的有几千位面币和位面点数的，高的有几万，几十万和数百万不等。
　　点开现代武器，李明看了下一把手枪也就需要500位面币和100位面点数才能买下来的样子。至于别的一些什么火箭炮、坦克、战斗机之类的都是灰色的，不能买下来。这些都是需要更高的位面等级才能买来，而且价格也十分高昂。
　　又大致看了一眼其余几个类型的武器选项，和现代武器类别也是大同小异。每一种不同等级的武器的价格不一样，对购买所要求的位面等级也不一样。有一些十分高级的逆天级武器，不仅要数十万甚至上百万的位面币和位面点数才能够买下来，而且还需要很高级别的位面等级才能够买得下来。
　　“位面系统升级之后有没有什么新的功能了？”看着那把小手枪，李明思索了一下，而后向薇儿问道。
　　“升级为二级位面系统之后，位面主系统商店自动开启，供位面商人进行位面任务时交易使用，位面交易系统可以脱离附着物自主存在于交易人脑海中进行虚拟脑电波交易。附带一个十立方米的脑海异度空间供位面交易人使用。”说话的同时，火种笔记本电脑也恢复成原有的XP界面，薇儿也是消失在电脑屏幕之中。
　　等李明反应过来时，却在自己潜意识的脑海里边看到了薇儿的身影，附带着位面交易的操作界面。
　　“好！这样就方便的多了。”说话的同时，李明花了530位面币和130位面点数买了一把手枪和30发子弹。
　　等李明从位面商店买下物品之后，他便感觉自己的脑子里边多出来了一个小空间似的。里边静静的放了一把小手枪和30发子弹。
　　随着意念闪动之下，李明有意识的想把那个小空间里的手枪取出来时，那把手枪也静静出现在手中，就好像本来就在手里边拿着一般。
　　“呵呵，这样以后再进行位面交易时就方便的多了。既然马上进行位面任务所剩下的时间不多了，那你也赶紧帮我搜集出来一些相关方面的位面资料整理出来吧。我到时也好做准备。”念头一闪，手中的手枪便放进了脑子里边那个异度空间里。在虚拟空间里边冲薇儿笑了一下，李明也吩咐她帮自己整理一些相关的位面升级资料来，也好为马上就要到来的位面任务做准备。


第一卷 第42章 音乐系的会议
　　第二天天一亮，李明便打车赶往京华大学。
　　座出租车路过京华市政府门口时，看到有好多人举着血淋淋的照片围在那里，拉了一个白色横副。
　　看着那些血淋淋的照片，李明想起了昨天晚上在酒吧里边遇到的事情，当下向前边的司机询问道：“师傅，这是怎么回事？这么多人。”
　　“嗨，年轻人，一看你就是外地来的吧？最近这两年京华市的治安不是很好，黑社会闹腾的厉害，整个京华市都让闹的乌烟瘴气的。”
　　叹了口气，那出租车司机摇了摇头说道。
　　“这倒是。”
　　想到昨天晚上在酒吧里边张琳和周黎两个女孩就差点出事了，李明若有所思的点了点头。
　　※※※
　　待出租车快行到京华大学的一个路口时，在等红灯的当儿，李明看到路旁一个家电专卖店里边传来一阵钢琴声。
　　不知为何，听到钢琴的声音，李明的脑子里边好像有什么被触动一般。
　　想到昨天晚上从音乐位面商人叮当那里得来的‘魔琴的天赋种子’，李明又顺着听到的钢琴声向路旁看去，只看到路边的那家家电专卖店里正播放着一部《海上钢琴师》的电影，而那优美而急促的音乐声就是从这部电影里边传来的。
　　不自觉的，顺着这阵钢琴声，李明的手指也跟着这种节奏来回颤动着。
　　绿灯亮起，出租车继续向前行去，身后的钢琴声也被街面上的各种嘈杂声所掩盖，李明才发现自己脑子里边被触动的部分才好像渐渐安抚下来一般。
　　到京华大学之后，因为张琳在军训的关系，有那些军队教官在场的情况下，短时间内她应该不会有太大的事情。所以李明想了一下便先去找周黎了。
　　周黎是音乐系的学生，今天所有音乐系的学生们都被音乐系主任叫到综合大教室里边开会并听演奏。
　　问清那间综合大教室所在的方向之后，李明也是向那边行去，准备把周黎和张琳两人接到一处。
　　音乐系的教室都是在学校最西北角，平时如果训练什么的也不会影响到别的系学生们上课。所以平时这里除了音乐系的学生之外，很是安静。
　　综合大教室是在6楼，李明刚刚顺着楼梯上到3楼时却看到楼梯口旁的一间教室门口，一个男生捂着肚子一副慌慌张张直跺脚的样子在那里东张西望的。
　　“哎！兄弟！救救急！！！”等了半天，终于看到有人上下楼了，那个男生当下朝着李明挥了下手，而后便慌慌张张的朝着李明跑了过来。
　　“嗯？干什么？”下意识的朝后退了小半步，李明盯着朝自己跑过来的那个男生，身体也是下意识的绷紧起来。
　　只看到这个男生一边在上衣内侧的口袋里边掏着些什么，一边朝着他跑了过来。
　　“兄弟，帮个忙了！你一会等个两三分钟的时候帮我进这间教室里边对那个钢琴试试音。明天国内的顶级钢琴大师张天郎老师要来咱学校表演演奏呢，教授让我今天来这里试试音，一会还要调试一下音效之类的。兄弟你会弹钢琴不？不会也没事，到时就对着钢琴随便按两下，出来两个音就成，再不成从头按到尾就行了。拜托！拜托！”只看到那个男生慌慌张张的从口袋里边掏出一根烟直朝李明手里边塞，一边捂着肚子直跳脚！
　　不待李明说些什么，那男生把烟往李明手里边一塞便往走廊最里端捂着肚子跳着脚跑了过来。
　　看了看手里边的香烟，又看了看已经捂着肚子跑的没影的男生，李明摇了摇头就准备继续上楼找周黎去。
　　刚没走出几步，李明又有些犹豫的往一旁那间开着门的教室看了过去。
　　想了一下从3楼到6楼也就是不出一分钟的功夫，应该不会出什么事情才对。
　　终于，也想看一下自己吃的那个‘魔琴的天赋种子’到底有什么功效，李明朝着那间教室走去。
　　当他走到教室门口时才发现这并不是一间教室，而是一间大演奏厅。
　　门口射进的阳光正好直直射在舞台中心那架黑色的钢琴上边，在这漆黑一片的演奏厅里边更显这架钢琴的突兀高贵。
　　缓步走到放在舞台正中心那架钢琴旁，李明将刚才那男生递来的香烟放在钢琴右侧，而后右手轻轻试着在琴键上按了一下。
　　随着手指落在键盘上，悠扬的琴声传来，好像唤醒了脑海里边早已经存在着的某种本能一般的，李明静静座了下来。
　　※※※
　　京华大学音乐系1号教室是整个音乐系里边最大的综合教室，可以容纳下音乐系所有学生。
　　以往每次的，音乐系里边有什么大的事情或是教授示范讲解之类的，音乐系的所有学生都会在这间教室里边集体上课。
　　今天早上9点多钟的样子整个综合教室里边便座满了音乐系的学生们。
　　趁着音乐系主任杨教授还没有来，而且教室里边的学生们也还没有到齐的空当儿，几个大四的音乐系学生早在杨教授的授意下也是调试着放在教室前方的钢琴，顺便练练手。也算是给那些大一的新生们示范，让他们知道音乐系是很有前途的专业。
　　就在这几个大四的学生们在调试钢琴的当儿，一个戴眼镜的中年人和一个身子稍微有些发福的中年人也是静静站在教室外边观察着那几个学生的演奏。
　　“六级钢琴曲，克拉莫的E小调练习曲。一般来说能弹奏六级的话，在钢琴专业也算得上能毕业了。看来杨主任真是教导有方啊。呵呵。”那个身子有些发福的中年男人静静听完一个大三学生弹了一首钢琴曲之后轻声对身旁京华大学音乐系主任杨教授说道。
　　“现在这个大四的学生可是我们学校好几届钢琴冠军获得者。一会还请刘副主席多多指点下他们这些晚辈了。呵呵。”音乐系主任杨教授扶了下眼镜，谦恭的笑了一下，而后对一旁京华市钢琴协会的刘副主席开口说道。
　　“莫扎特的土耳其进行曲？这可是八级的曲目啊？！没点功底可是不敢随便弹这首曲子的啊，呵呵。”刚听到那个音乐系的男生弹起，刘副主席便挑了下眉头说道。
　　果然，随着他的话音落下，那个获得好几届校钢琴冠军的男生只弹了一小半便后继无力的停了下来。
　　但饶是如此，整个综合教室里边所有的音乐系学生们仍抱以热烈的掌声。
　　一般来说音乐系学生钢琴的学生们考到钢琴六级便能算的上毕业了。
　　虽然考钢琴六级人人能考，并不算太过困难。可是一般来说，钢琴六级的普通人也就是能弹六级以下包含六级的钢琴曲目。
　　一旦上了六级之上的话，能弹是能弹奏的出来，但对于曲调的把握和音奏的掌握等方面便会失去掌控力。
　　这也是为什么这名好几届的冠军获奖者能够将一曲八级曲目弹下来一小半就博来如此多掌声的原因所在了。
　　“呵呵，弹的很不错嘛。”
　　赞赏的看了眼那名大四学生，音乐系主任杨教授这才点了点头走进教室里边，而后介绍身后钢琴协会的刘副主席。
　　“下边大家欢迎市钢琴协会刘副主席的到来！”顺着系主任杨教授的话，下边的学生们也响起了热烈的掌声。
　　不过有些音乐系的新生们都有些好奇，每一年开学的时候，音乐系都会请一些国内的知名音乐大师前来进行表演演奏之类的。今年是请国内的顶级钢琴大师李天郎来学校进行钢琴演奏的，而且定的是明天，怎么市里边钢琴协会的主席今天就来了？
　　而除了那些大一的新生之外，音乐系的学生们都知道市里边钢琴协会主席来学校的原因是什么。
　　无非就是做一些事先的安排之类的，又或是一些注意事项等等的。
　　只看到那刘副主席扬了扬手，待大综合教室里边的掌声都停顿下来之后这才静静座在一旁的教学用钢琴旁轻轻弹点两下试下音色之后这才舒展了下身子飞快的弹奏了一段（FlightoftheBumbleBee）又名《野蜂飞舞》的曲目。
　　待这首急促的钢琴曲完毕之后，整个综合大教室里边寂静一片，片刻之后才传来阵阵热烈的掌声。
　　“天啊！这可是9级的《野蜂飞舞》！除了在电视上看到国内的顶级钢琴大师和那些国际一流的钢琴大师们演奏过之外，还从没有亲眼看到有人演奏出来呢！”刚才那名弹8级钢琴曲的男生看着刚刚弹奏完9级钢琴曲目的刘副主席擦着头上汗水的样子，低声惊呼道。
　　“明天国内顶级钢琴大师张天郎老师来我们京华大学进行演奏并授课，相信一些老同学们对于学校的一些规定和惯例之类的也比较了解了。到时只有一少部分同学能到学校的演奏厅里边现场观摩，而大多数的学生只能通过教室和学校里边的监控转播进行观摩学习之类的。但是，不管是在现场观摩学习，还是通过大屏幕进行监控转播的学习。我希望，每一名同学都能够保持一个良好的心态。其实在现场和通过学校大屏幕的监控转播效果都是差不多的嘛。”刘副主席擦了擦汗水座了起来，而后示意一旁音乐系主任杨教授打开演奏厅的监控转播先让这些学生们看一下。
　　※※※
　　几乎每遇到有国内顶级大师来学校进行授课表演时，便是音乐系主任最为头痛的时候。
　　而今年，学校请来的是国内顶级的钢琴大师李天郎，并且还是国际上有名的大师级人物到校进行授课表演。这更让他头痛不已。
　　不仅是他这个京华大学的音乐系主任头痛，就连市里边的钢琴协会也是紧张万分的迎接钢琴大师李天郎的到来。
　　所以这才在授课表演的前一天，将音乐系的这些学生们全部召集在一起开个会。
　　心知这些学音乐的学生们一个个都心高气傲惯了，所以刘副主席上来便先来了首9级的钢琴曲目震一下这些学生们，而后才发言进行劝导工作。
　　之所以做这一切的原因就是京华大学演奏厅的座位有限，承受人数能力也是有限。每每的，每一年一些国内顶级的音乐大师或是演奏专家来的时候整个演奏厅里边都是座无虚席的。若不是演奏厅是在三楼的话，恐怕演奏厅四周的窗户也已经围满人了。
　　甚至是一些不是学生的人们也是通过各种各样的路子要求进来欣赏一场视觉盛宴来。毕竟一些国际大师和国内顶级音乐大师的演奏并不是普通人能够随便欣赏到的。
　　所以，几乎每一年的，音乐系主任这个动员安抚大会都要照例开一次。特别是对于音乐系的学生们来说更是如此。
　　本来请来的这些音乐大师们就是为了音乐系的学生们而请的，到了最后，弄的音乐系的学生们都没有座位可看，这些学生们能干吗？
　　看到刘副主席向自己示意，系主任杨教授点了下头，而后给校监控中心打了个电话，示意先让他们把演奏厅的监控转播切换过来，为明天的演奏先做下调试。
　　当演奏厅的监控模式切换过来时，通过大屏幕综合教室里边的学生们也是看到在漆黑一片的演奏厅里，那空荡荡的舞台上边只放了一架纯黑钢琴，演奏厅门口射进来的阳光正好洒在那台钢琴上边映射出点点光晕和金色的光芒来，一个年轻人的侧影也在钢琴旁被映射出来。
　　“通过大屏幕的监控转播和在现场看去效果没有什么两样。同样，音质效果通过监控转播音响扩散出来的效果甚至要比在现场还要好的多。”音乐系主任杨教授看到大屏幕上的监控转播切换过来了，又接着忽悠这些学生们说道。
　　杨主任的话音刚刚落下，正准备看演奏厅里边的那个派去的学生演奏呢，等了半天却看到那个人站在钢琴旁一直在盯着钢琴直看，却一点反应也没有？
　　又等了一会，竟然看到从手里边拿了根香烟放在钢琴上？！
　　当下杨教授也有些摸不着头脑了，他派去试音的这个学生可是他门下的得意门生。平时也是极为机灵听话，怎么这会没按自己的吩咐来？难道是不知道监控已经切换过来了？要知道现在不仅是音乐系的综合教室里边能够看到，整个校园的大屏幕上边也都显示着这间演奏厅呢！学校的广播系统也是连通了这间演奏厅的音响系统！
　　想到这里，杨教授赶忙给自己派去的这个学生打电话。
　　“你还站在那里干什么呢？怎么还不试音？！”电话刚一接通，杨教授便吼道。
　　“什么？那不是你？！是你随便找的学生帮你顶替一下的？！你干什么去了？！拉肚子？！”听到电话里边这名学生的回答，走到一旁的杨教授压低着声音几乎愤怒的吼了出来。
　　在这么重要的场合里竟然来了这么一档子事！
　　随便找了个学生过去乱按两下就当试音了？！这不是胡闹吗？！
　　正当杨教授想要打电话让监控中心的老师们把大屏幕的监控给关闭呢却听到一阵钢琴弹奏声传来。
　　“嗯？”
　　正在打电话的杨教授听到声音猛的停了下来，有些诧异的看向教室里边的大屏幕转播，又有些诧异的看了眼站在一旁的市钢琴协会的刘副主席。
　　“看来杨教授教导有方啊？竟然是李斯特的10级《匈牙利狂想曲》？！只是不知道这名同学能弹到什么程度。”同样有点诧异的刘副主席也是向着音乐系主任杨教授看了过来。
　　“竟然还是比肖邦的《辉煌变奏曲》难度更高的第6号《匈牙利狂想曲》？！”刘副主席的话音还没落下，便又惊叫起来！
　　“天啊！竟然是狂6？！难道李天郎老师今天就已经来了？！”听着那流畅无比的琴声传来，音乐系主任杨教授则是比刘副主席更加惊讶万分！
　　他实在想不出，除了国内的顶级钢琴大师能够有实力敢弹这首曲子之外，还有谁敢弹这首世界上列于顶级难度的钢琴曲！而且还弹的这么流畅无比？！
　　※※※
　　而此刻座在综合教室里边的周黎则是盯着教室前方的大屏幕有些出神。
　　“怎么有点像李明？！”
　　看着教室前方的大屏幕，周黎有些不敢确定的疑声说道。


第一卷 第43章 爆发生命的巅峰演奏！
　　看着放在舞台正中间的钢琴，李明试着轻轻按了下琴键。
　　从小到大，李明对于钢琴的认识也仅限于上音乐课时看到音乐老师微微晃动着身子，一头长发舞动之下轻轻哼唱着，教着下边的学生们学习各种歌曲。还有就是幼时去家境好的亲戚家时，看着亲戚们家里放着的那架电子琴，想要去触摸弹动却又有些怯怯然的不敢去尝试。又或者是踏入社会之后看到一些高档的餐厅里边，或是酒吧里边有一些人在那里演奏等等。还有那在网上偶然间看到的FLASH钢琴游戏。
　　对于李明来说，钢琴是个稀罕物，更是那些高雅有钱的人们才玩的起，学得起的东西。
　　但是当这一刻李明站在这架钢琴旁时，心里边却有一股想要去触摸他，想要去弹动他的感觉。
　　如身体的本能一般，就好像这架钢琴在很久很久以前就在自己的脑海里边，像自己身体的一部分可以随意舞动似的。
　　几乎是本能般的，李明双手放在琴键上，而后手指自然而然的灵活的弹动起来。
　　先是如涓涓小溪静静流过一般，隐约间传来的阵阵清脆轻灵的响声似响非响淡淡传来，让人忍不住屏住呼吸侧耳倾听。
　　※※※
　　“咦？学校什么时候改放钢琴曲了？”
　　一名去上课的女孩听到学校里边传来这阵淡淡的钢琴声，停下身子朝身旁的一名女生问道。
　　“不是放的钢琴曲，是有人在演奏厅里边演奏。你看楼上的大屏幕。”
　　她身旁的女伴朝楼上的大屏幕指了一下，对她说道。
　　就在两个女生说话的当儿，在校园里边走动的学生们本来都还没有在意这隐约传来如小溪轻灵般的钢琴声，但是听着听着，越来越多人的驻步屏息，都忍不住停下手中的动作侧耳去捕捉那隐隐约约传来的淡淡钢琴声。
　　※※※
　　随着手中越来越轻灵的动作，琴声也是流畅而出。
　　待尝试着弹出那淡淡的轻灵缥缈之后，李明手中动作猛的一停，顿在半空中不再动弹！
　　“咚！”
　　随着一声重音响起，整个节奏也是由原本如涓涓小溪的静静流水声转为如九天银河直落而下，击在沉潭之中那磅礴大气的拍击声！
　　整个曲调刹那间变为雄壮高昂的进行曲！
　　※※※
　　综合大教室内。
　　音乐系主任杨教授摘下眼镜有些不敢相信的看着教室内通过大屏幕转播的那个年轻人。
　　“这是第一部分的进行曲，真不敢相信他竟然能够毫不出错的弹下来？！”
　　杨教授有些不敢相信的喃喃说道。
　　而此刻座在综合教室里边的音乐系学生们也都是静静的看着转播屏幕上边那个正在低头弹奏的男生侧影。
　　一些知道这首曲目的高年级学生们都是张大了嘴巴看着转播屏幕上的那个男生。
　　“天啊？我到底听错没有？他竟然敢弹李斯特的《匈牙利狂想曲》第6号？！”那名几届校钢琴大赛冠军的大四学生满脸不可置信的看着屏幕转播上边的那个男生。
　　在学校里边音乐系的学生里边，如果他说自己钢琴水平第二的话，那么说没有人敢说第一！
　　可是他连8级的钢琴曲都十分困难了，更别说这首达10级以上难度的世界顶级钢琴曲了！
　　“第一部分的雄壮进行曲如果特意锻炼几年的话也是有很多人能够弹下来的，就看第二部分这段短暂急促的节奏曲了。”
　　松了下领口，一旁京华市钢琴协会的刘副主席艰难的咽了下口水对身旁京华大学音乐系的杨主任说道。
　　※※※
　　随着阵阵磅礴有力的节奏弹下来，李明手中动作一变，由原来大开大阖的弹奏转为了轻灵跳跃式的弹奏声。
　　宛若那阵阵流水经过一片碎石滩一般，溪水在碎石之间蜿蜒流过。或是急促的落差，又或是一个绕过前方挡石的急转，又或是沿着层层石阶奔腾跳跃流下一般。
　　※※※
　　刚刚在宿舍里边睡醒的几名学生正在洗漱间里边刷牙，猛然间听到窗外学校的广播里边传来这阵阵的钢琴声。
　　本来都还以为是学校的领导哪根筋抽了呢，一边刷着牙一边有一茬没一茬的听着学校放着的这首钢琴曲。
　　可是听着听着，钢琴的声音也是越来越大起来，节奏更是越来越快，由原来的磅礴大气一下子便转为了急促湍急的节奏式极强的钢琴曲。
　　几个正在来回刷牙的学生们下意识的就随着传来的钢琴音手中有节奏的来回刷动着牙刷。
　　随着节奏的越来越加快，直到这几个学生嘴里边传来一阵疼痛时才发现自己手里正拿着牙刷在嘴里边猛刷呢！
　　而这时，钢琴声也是由节奏感极强的急促声猛的一下子消失一般，有一搭没一搭的淡淡传来。
　　※※※
　　这时座在音乐系综合大教室里边的学生们也都是满脸不信的看着转播屏幕里边的那个男生。
　　只看到侧面的阳光直射下来，映衬着那个男生的侧影，他的手指在琴键上来回飞舞着，映着阳光照射之下划出一个又一个的幻影一般，而那阵阵急促节奏感极强的钢琴声从他的手中一一弹奏出来，好似让人的整个血脉都随之跳动舞动一般。
　　正当这些学生们都有些按捺不住身体随着他的钢琴声来回扭动的时候，只看到屏幕中的那个男生猛的一下子停下手中的动作，转而有些慵懒的有一搭没一搭的伸出一只手在钢琴上轻轻弹动着，好似在花丛中随意漫步一般，又好似一点事情也不放在心上，非常散漫而又随意在九天之外悠然看着三千红尘世间事一般。
　　而这时在讲台上边的音乐系主任和市钢琴协会副主席，两人互相交换了一下眼神。都是从对方的眼中看到了满脸的不可置信与惊骇！
　　与此同时，那些在校园里边的学生们听到这阵高昂急促而又节奏感极强的钢琴声时，当下都是停下手中的动作，抬头看着楼上的大屏幕。
　　此刻屏幕正中的那个男生正飞快的舞动着一双有着魔力一般的手指在那里弹动着这首说不上名字来的钢琴曲。更有一些学生们的手臂或是脚也是轻轻打着拍子跟着那个弹钢琴男生的节奏来回动着。
　　刹那间，整个京华大学里边寂静一片，所有的人都在侧耳听着这阵阵传来的钢琴声，又或是盯着转播大屏幕上边的那个弹钢琴的男生。
　　而那些正在军训的军队教官们此刻也都是忘记了喝口令声，都在侧耳听着这阵阵激昂雄壮的钢琴曲。
　　那些正在操场炎炎烈日下训练的学生们此刻也都已经忘了置身于火热之中，全身贯注的听着这首钢琴曲。
　　※※※
　　终于，当前边那急促的节奏弹完之后，李明猛的停下那阵急促的节奏，而后如云淡云舒般的轻轻弹动着，似是在天地之间悠然漫步，俯首万千红尘一般，不惹凡间尘埃事，只是逍遥天地间。
　　而与此同时，不管是那些在校园里边的学生，又或是在操场上军训的教官和学生们，还是那些在综合教室里边的师生们，京华大学里边所有听到钢琴声的人们刹那间都似是被这琴声吸引一般，所有人都没有发出一丝一毫的声音，都在静静的听着这阵阵传来，那让人悠悠暇思去体会其中意境的钢琴声。
　　终于，看似懒漫淡然的钢琴声慢慢逝去。
　　突然之间，整个钢琴曲的节奏猛然拉升上来，变的欢快急促，充满狂欢的兴奋一般！
　　※※※
　　而在音乐系的综合大教室里边，音乐系的杨主任和京华市钢琴协会副主席，两人都是互相看了一眼，知道这是真正的重头戏来了。
　　李斯特的《匈牙利狂想曲》6号正是这最后一段的极度狂欢才是真正让人望而却步却又陷入疯狂的高潮精华所在！
　　纵观现在世界上所有顶级钢琴大师，能够完美演奏出来这首《匈牙利狂想曲》6号的人屈指可数！
　　※※※
　　而随着手中弹动越来越快的动作，李明也在感受着一个又一个巅峰极限速度的到来。
　　就好像自己以前电脑聊天、游戏的时候，陷入那种快到极限的操作状态一般。
　　好像自己的手指飞起一般，在琴键上来回飞舞着。
　　整个曲调也在逐渐拉高，弹奏的节奏也在逐渐加快。
　　渐渐的，感受到自己弹奏的速度已经快要接近自己的极限了。
　　李明在加快手中动作的同时，身子也是向前倾着，双臂间的力气也是加大了许多。
　　宛若舞动着键盘一般，李明手指在琴键上来回飞舞着，来回弹奏着。
　　随着一下又一下的重音响起，随着节奏的疯狂加快，李明手中的动作已经达到了他所能舞动的极限速度！
　　“爆！”
　　双臂一沉，在整个曲目加快的瞬间，李明也是猛的加快自己双手舞动的速度，在突破自己极限速度的巅峰之上进行再次突破！
　　越来越快的钢琴声响起，所有人的精神也好像是随之绷紧舞动一般！
　　快！
　　越来越快！
　　几乎让人感觉到了极限一般的节奏声响了起来，可是接下来的节奏却又再一次的突破了这个极限的速度！朝着另一个更高的频率和巅峰冲刺而去！
　　冲刺到了新的巅峰之后却又朝着一个更强更快的巅峰冲了上去！
　　而李明此刻疯狂的舞动着双臂，手指舞动之间已是看不清手间的动作。而汗水也是布满了额头，滴落到琴键上，被弹起落下的琴键瞬间击碎。
　　“爆！”
　　“爆！”
　　“再爆！”
　　“爆！爆！爆爆爆！！！”
　　突破，突破，再突破！
　　突破自己的一个又一个所能达到的极限速度，李明双手如一团幻影般的在琴键上拍击着，挥舞着。不断的突破着自己所能达到的最高巅峰极限！
　　而随着最后的疯狂弹奏，李明那种极端到爆发一切，甚至于连生命也完全置之不顾的极端疯狂一面狂涌而出！
　　心中所有气势汇聚之下，与李明那股怨气截然相反的另一个极端面也是喷涌而出，胸中一股磅礴大气的气势终于再也压制不住，陷入更高的疯狂，朝着更快的节奏冲击上去！
　　冲击！再冲击！
　　超越！超越！再超越！
　　爆！爆！爆！爆！爆！！！！！
　　到了最后，李明双手高高抬起，直上直下的朝着琴键上狠狠拍击而去，要将心中那股气势全部爆出来一般！而整个节奏声在这刹那间也冲到最高巅峰而再也无法超越的高潮之中！
　　“噔！”
　　随着最后一下狠狠拍下，整个钢琴发出一阵沉重悠远的响声，整个曲目在最巅峰的高潮中结束！
　　※※※
　　随着这首巅峰极限的疯狂钢琴曲最后一个音符的落下，整个京华大学里边寂静一片，一丝声音也没有，宛若一片死地一般。
　　寂静，死一般的寂静。
　　所有人都呆在那里没有动弹，仍旧停在刚才那疯狂的钢琴演奏之中。
　　第一次，人们第一次体会到‘乐器之王――钢琴’的魔力。
　　无数人在回味着刚才那巅峰到极致的钢琴演奏声，所有人都被世上竟然有如此爆发生命激情的钢琴演奏所征服！
　　那超越了一个又一个巅峰极致的钢琴演奏，把人们带到了一个又一个的顶峰！体会到了一个又一个高潮！
　　※※※
　　军训操场上边一丝声音都没有，所有的军训教官和那些学生们都侧目向声音传来的方向看去。一边沉浸在刚才的钢琴曲中，一边也希望能够从声音传来的方向看到那个弹钢琴的人。
　　校园里边所有在外边的学生们都没有发出一丝声音，抬头盯着转播大屏幕上边的那个带来巅峰演奏的男生。
　　学生宿舍里边那些还没有起床的学生们此刻都呆呆的瞪着眼睛躺在床上，怀疑自己是不是还在睡梦中没有醒来？！
　　而那些正在洗漱的学生们连拿在手里的牙刷掉了都不知道，都只是满脸不可置信的向窗外传来声音的方向看去。
　　大综合教室里边，所有音乐系的学生们都张大了嘴巴盯着转播屏幕上的那个男生。
　　音乐系主任和市钢琴协会副主席两人满脸不敢相信的瞪着转播屏幕。
　　“天啊！简直是超越了钢琴极限的演奏！”音乐系主任杨教授瞪着屏幕上缓缓座起的那个男生喃喃说道。
　　“神迹！完全是神迹！这完全是爆发生命巅峰的演奏！”一旁的市钢琴协会刘副主席摇着头不敢相信的失声说道。
　　下一刻，不管是学校里边的那些学生们，还是综合大教室里边的所有师生们，都睁大眼睛瞪着转播屏幕满脸不可置信的表情！
　　那根放在钢琴上方的香烟缓缓滑落掉在后方的琴弦上。
　　等那个男生拿起香烟时，那根香烟顶端竟有火花出现，香烟竟然被弹的灼热的琴弦所点燃？！
　　“轰！”
　　所有在校内转播屏幕上看到这一幕的师生们如疯一般的朝着演奏厅涌来！
　　而音乐系的综合大教室里，音乐系主任杨教授和市钢琴协会的刘副主席两人已是如着魔一般的跑出教室！跟在他们身后的是音乐系的所有学生！
　　刹那间，京华大学轰鸣一片，所有的师生们都朝着3楼演奏厅疯狂涌来！


第一卷 第44章 防患未然，任务来临！
　　看着被点着的香烟，李明呆了一下，有些害怕把钢琴给弹坏了，当下便从演奏厅里边出来。
　　待走到楼梯转角时听到走廊上一阵脚步声传来，转头看去时却正看到刚才那个去洗手间的男生正慌慌张张的从洗手间里边跑了出来。
　　而就在李明转身看向那个男生的时候，楼上和楼下也传来了一阵嘈杂的脚步声，无数的老师学生们涌向三楼的演奏厅。
　　而上下楼的双方几乎是同时到达三楼的，当他们到达三楼拐角时，李明也正是恰巧扭身看向演奏厅。所以上楼的一方以为李明是刚刚从楼下跑出来，而下楼的一方也以为李明是刚刚从楼下跑上来。恰在此时，听到这么大动静，那个站在演奏厅门口的男生也是满脸诧异的看了过来。
　　“就是他！”
　　不知是谁喊了一句，刹那间无数的人们便把那个男生给围了起来。而音乐系的杨教授和市钢琴协会的刘副主席两人在人群中也是挤不到近前去，只能在那里干着急。
　　被人群挤的东倒西歪的李明听到人们都在说着什么钢琴曲之类的东西，又联想到自己刚才弹了下钢琴，再想到自己吃的那颗‘魔琴的天赋种子’，有些心虚之下也顾不得再去找周黎，当下便趁着混乱从人群中溜走了。
　　而待音乐系主任和市钢琴协合副主席两人冲到近前问清那男生具体情况之后，李明也早就消失的无影无踪了。
　　※※※
　　待从学校回来之后，李明便着手为位面任务做着准备。
　　面对这次未知的位面任务，李明不容许自己的失败。
　　不管是从科技位面那里得来的高科技产品，又或是玄幻位面那里能弄来的珠宝宝石等等，还是从音乐位面那里弄来的天赋种子，如果利用得当的话，几乎每一种都能保自己一世衣食无忧，更能让身边的人过上不错的日子，而且还能让自己办到许多以前想办却办不到的事情。
　　所以面对着这次位面任务，李明也是各方面的因素都考虑进去，以做好万全的准备。
　　※※※
　　终于，过了好一会之后，李明感觉彻底平静下来，而后在脑海之中把位面交易系统打开。
　　开启位面交易系统之后，李明看到薇儿正蜷座在红色小沙发上，双臂抱在双膝，下巴放在膝上，怔怔出神，好像在思索着什么事情一般。
　　看到薇儿的样子，李明开口说道：“别想太多，这次位面任务我一定不会被位面主系统抹杀！”
　　在潜意识里边，经过这么多次的接触，李明早已经不把这个位面助手薇儿当成一个电脑人物，又或者是程序之类的。而是当她是一名拥有同等智慧的生命体，虽然她只是存在于位面交易系统之中。
　　听到李明的声音，薇儿抬起头来勉力朝他笑了一下。
　　看到薇儿恢复常态，李明当下开口说道：“帮我统计现在位面交易系统的信息，我需要统筹一下现在自己的所有信息资源情况，多做一些准备，好能应付马上来的位面任务。”
　　只看到薇儿手一挥，所处的场景便是出现一个屏幕来，里边的数据也在飞快的闪动着，不一会的功夫便出现一大排信息数据。
　　“位面交易系统等级：二级。”
　　“位面币：66350，位面点数：66750。”
　　“位面主系统交易商店功能开启。”
　　“位面交易系统脱离附着物，可自主在位面交易人脑海空间开启。”
　　“奖励位面交易人10立方米的脑海异度空间，可随时开启使用。”
　　“位面升级任务未激活，未完成状态，任务下达时间倒计时30分33秒。”
　　看着上边显示的信息，李明的眉头不禁皱了起来。
　　上一次他明明记得与音乐位面商人叮当交易的时候自己弄来了16万的位面点数和位面币，再加上自己原有的47000多位面币和位面点数，自己现在应该是有207000左右的位面钱数才对。
　　可是怎么一转眼，自己就剩6万多了？！
　　看了薇儿一眼，李明有些不解的问道：“这是怎么回事？位面币和位面点数怎么就剩这么点了？”
　　听到李明的话，薇儿在屏幕之中随手点了一下，一个账目明细便出现在李明脑海中。
　　“位面系统升级前拥有位面币和位面点数为47000。”
　　“与音乐位面商人叮当交易16万数额的音乐歌曲，扣除80%的位面税，应得32000位面币和位面点数。”
　　“与音乐位面商人叮当等价交易1万值的位面币和位面点数，默认操作不是以物换物模式，在不削弱交易物品性能的基础上，位面主系统自动抽取80%的位面税，花去8000位面币和位面点数。”
　　“位面交易系统运行消耗位面币和位面点数为4120。”
　　“从位面系统商店购买一把手枪及30发子弹支出530位面币，130位面点数。”
　　“合计收入：47000＋32000＝79000。单位：位面币，位面点数。”
　　“合计支出：8000＋4120＋530＝12650。单位：位面币。”
　　“合计支出：8000＋4120＋130＝12250。单位：位面点数。”
　　“共计收入：79000位面币，位面点数。”
　　“共计支出：12650位面币，12250位面点数。”
　　“实余：66350位面币，66750位面点数。”
　　看完这一长串账目明细之后，李明这才想起来上一次确实是没看到位面主系统给自己扣除掉80%的税来。
　　此刻想起来才恍然大悟。
　　想了一下，李明又有些不太明白的问道：“那位面系统升级的条件是什么？难道不是用位面币和位面点数来衡量？”
　　上一次看到自己升级，李明以为是自己的位面币和位面点数终于超过20万的缘故才升级的，没有想到竟然不是这样子的。
　　“系统升级的条件是需达到位面交易系统隐性交易经验值到达一定程度之后才能升级。”
　　拂了下耳旁的秀发，薇儿开口说道。
　　右手习惯性的在一旁弹点着，李明思索了一下，而后开口说道：“帮我联通科技位面商人机器球。”
　　随着李明的话音落下，不一会的功夫，便看到眼前虚拟屏幕上边机器球已经出现了。
　　看到科技位面商人机器球出现在屏幕上，李明当先说道：“我马上要执行位面升级任务，想从你这里买一些对我有帮助的物品。”
　　显然没有想到李明的升级速度竟然这么快，刚刚没几天的功夫竟然就升到了二级位面商人，机器球愣了一下，而后一双小号灯泡眼闪烁了一会方才说道：“这么快？！你稍等一下。”
　　过了没一会，机器球手里边便拿了一个白色的金属罐子出来。
　　“这是微纳米探测器的2代产品，名为千眼微纳米器。同样三千万的千眼微纳米器不仅可以用来探测，侦察，而且还可以进行十万千眼纳米器组合，百万组合，甚至是数千万的纳米组合来发挥出各种不同的功能作用。具体功能你可以将他们连通到你的火种手机上之后便可以自己摸索使用。这种工具用来探测侦察周围环境最好不过了。”
　　说道的同时，机器球也是把手中罐头大小的金属罐子交易过来。
　　看了下价格15000位面币和位面点数，李明当下便买了过来而后放入自己十立方米的脑海异度空间里边。
　　眼看着时间不多之下，李明又向机器球询问了一些需要注意的事项，这才关闭通话，而后又接通了玄幻位面商人哈里路亚。
　　同样，听到李明要执行位面任务时，刚刚升到二级位面商人不久的哈里路亚也是有些替李明担心。
　　上一次从李明这里得来的‘魔法圣物’和‘斗气圣物’之后，在这短短的一段时间里边，哈里路亚便升到了二级魔法师和二级斗士的水平。
　　所以听到李明需要自己的帮助时，当下也是想了一下，而后给李明交易过来了一个拇指大小的透明瓶子，里边装满了湛蓝色的晶莹药水。
　　“这是我们玄幻位面所特产的‘天使之泪’专门用来帮助那些平时对魔法感应迟钝的人们来感受魔法之灵所使用的。如果我猜测的没有错误的话，你们所处的位面里边虽然不缺‘魔法圣物’和‘斗气圣物’但你们那里的人们对这两种力量都不会使用，又或是无法使用。这可能是位面空间力量限制的缘故吧，如果你这次执行位面任务不是在本位面执行的话，或许会突破这个位面空间限制，从而能够使用你们体内那磅礴澎湃的魔法力量和斗气力量。毕竟你们的位面拥有这两种圣物，体内也是沉淀凝聚了很庞大的力量。”
　　一边向李明解释道，哈里路亚也是选择了赠送模式，把这瓶‘天使之泪’通过位面交易系统给李明送了过来。
　　两个位面商人之间只有一次赠送物品的机会，所以想到上一次自己只是稍微帮了哈里路亚一下，此刻哈里路亚便给自己回报了这么一份大礼，李明也是不再多说些什么，当下便把这瓶‘天使之泪’接受过来，而后一口喝下。
　　但是这次喝下这种玄幻位面的‘天使之泪’却没有上一次吃下音乐位面那颗‘魔琴的天赋种子’的感觉强烈。
　　想了一下，李明也没有太过在意。
　　看了紧张盯着自己想要看看有没有什么反应的哈里路亚一眼，李明笑了一下，而后说道：“这瓶‘天使的眼泪’你平时用来进行位面交易的话，能值多少位面币和位面点数？”
　　听到李明问起这个问题，哈里路亚有些不好意思的笑了一下。“这是我们那里圣庙里边的神奇药水，我也是第一次弄到。不过有别的位面商人以前向我提起过这种药水，出价5万位面币和位面点数。因为我当时没有能力得到这种药水，所以也没有交易下来。现在看到你进行位面任务，就送给你了。万一你去到像我们这样的玄幻位面进行位面任务的话，正好能够用上了。”
　　看了哈里路亚一眼，李明点了点头。“好，我知道了。”
　　当下又看了看剩下的位面任务倒计时，李明也向哈里路亚询问了一些关于位面任务所要注意的事项等等，这才结束了与哈里路亚的交易。
　　思索了一下，李明又接通了音乐位面商人叮当。
　　出现在屏幕中的小精灵叮当来回飞舞着，看着李明问道：“叮叮当，你这么快又有新的声音来和我交易吗？”
　　摇了摇头，李明想了一下开口说道：“我马上要执行位面任务，等完成位面任务之后再和你交易。现在我想问一下你这里有没有适合我的物品，好方便我完成这个任务。”
　　刚才通过与科技位面商人机器球和玄幻位面商人哈里路亚的交谈，李明知道所谓的位面任务也是各不相同。谁也不知道自己所要面临的位面任务是什么，所以别人的经验也无法借鉴了。
　　靠的还是本身的实力和运气，外加一些物品的协助等等。有的时候一些位面任务需要的是智力去完成，但有的时候所要执行的位面任务则是需要实力和杀戮去完成！
　　听到李明的话，叮当在屏幕上来回飞舞了一下，而后想了一会方才说道：“我们音乐位面所有的物品都是和声音音乐有关，如果你所在位面的声音和音乐厉害的话，那么再加上我们的物品就有很大作用的，但如果是像机器球那种笨蛋的位面的话，你用我们的物品完全一点用处都没有。”
　　说完之后，叮当给李明交易过来了一个拇指大小名为‘天音’的小哨子来？
　　看了眼这个像小时候经常吹的小哨子一眼，又看了看旁边的价格，18000位面币和位面点数，李明不由暗自咂舌。
　　看着在屏幕中来回飞舞着的叮当，李明开口问道：“这个‘天音’有什么功能？这么贵？！”
　　来回飞舞着的小精灵叮当看到李明质疑自己位面的工具，当下停在半空中瞪了李明一眼哼道：“通过这种工具可以根据你对音乐的领悟程度发出不同强度的声音来。只要你脑海里边印象深的音乐或是声音，都可以把他含在嘴里边通过脑海复制功能把他重新复制播放出来。你对这种声音和音乐领悟的越深，你通过‘天音’所复制放出的声音便越强！用他，你可以鼓舞别人的斗志，可以颓废别人的斗志和思想等等，还可以侵蚀别人的心灵。当然，这都体现在你脑中所听过的音乐或声音的多少，强弱来决定的。所以我也说过了，如果像机器球那样位面的话，这种工具给他们使用一点用处都没有。”
　　低头沉思了好一会，李明才决定买下来。
　　毕竟多一种准备也多一分完成位面任务的把握。
　　当下李明又花了18000位面币和位面点数把叮当的‘天音’工具买了下来放在自己的脑海异度空间里边。
　　结束与音乐位面商人叮当的交易之后，李明又看了下位面主系统的商店里边。
　　整个商店里边凭着自己现有的财力和等级，只能买一些最初级的商品。就像一些普通食物或医疗药品还有手枪、弓箭等等一类的最初级物品。
　　想了一下，李明又买了70发子弹，一些淡水和食物还有一些包扎伤口的绷带，普通药品。
　　把一些大小事物都买下来准备齐整之后，李明看了下自己原来66350位面币和66750位面点数的数额，此刻已经只剩下33135位面币和33535位面点数了。
　　待一切大小事物都准备的差不多之后，位面任务的倒计时也是剩下两分多钟。
　　仔细回想了一下，李明又起身把自己放在房中的一件厚衣服和一双运动鞋给扔到脑海异度空间里边。
　　终于，等位面任务的倒计时变成0的时候，整个位面空间刹那间变成漆黑一片，而后最中心处爆出一团白茫。
　　“地球位面商人，一级位面交易系统升级。”
　　“位面任务正式开启，随机位面任务筛选结果――护送哈兰斯帝国最后的灵脉！”


第一卷 第45章 坠落的幻兽之国
　　人间界是诸神的游乐场，每一个国度的身后都有一位神灵的影子。神灵赐予他们天赋，赐予他们能力，每一个国度的子民都拥有截然不同的力量。而每一个国度的子民们所信仰神祗，他们的信念和灵魂同样会让这个神灵更加强大。人间界的诸多纷争就是不同神灵间的纷争，每一个国度的兴起或衰亡就意味着一位新神灵的出现或一位老神明的死亡。
　　哈兰斯帝国的守护神就是幻兽之神阿拉斯丁，而阿拉斯丁在天界众神之战被围攻，分身无暇之下他也无法照顾人间界信仰他的国度，哈兰斯帝国。
　　没有神灵之力的眷顾，以幻兽而闻名奥林大陆的哈兰斯帝国也就此衰落。
　　帝国内的无数幻兽因为缺少神力和魔力的眷顾，越来越虚弱，能力也是越来越退化。无数的幻兽因为神灵的衰落而死去，无数的人们因为幻兽能力的下降而使自身的实力下降。
　　恶性循环之下，被几大帝国围攻的哈兰斯帝国已经国破人亡，只有五百余人在公主贝希・卡琳儿的带领下逃了出来，向着大陆边缘的盟友兽人族避难而去。
　　在大陆边缘，兽人族的大军被几大帝国的兵力堵在那里，双方呈胶着状态。
　　一边是要把哈兰斯帝国赶尽杀绝的几大帝国联军，一边是要拯救盟友的兽人族大军。
　　大陆中心的几大帝国要将哈兰斯帝国信仰幻兽之神的子民们杀死，更要把那些受到幻兽之神眷顾的所有幻兽杀死。只有这样，幻兽之神阿拉斯丁才会断绝掉人间界的信仰之力，从而被天界的众神灵们杀死！
　　※※※
　　此刻哈兰斯帝国的卡琳儿公主带着她的侍卫队和所剩不多的子民已经快要逃到帝国大陆与兽人族的边境线了。
　　只要穿过前边的森林，就到了几个帝国联军与兽人族交战的边境线了。那里是一片广袤无垠平原，也是洒下无数种族鲜血的咒灵之地。
　　可是情况同样不容乐观，紧紧追在后边的是几大帝国的联合骑兵。前方的森林边缘还有那些几大帝国所派来的强者们也早已经等在那里等着他们这些人自投罗网，好一网杀尽！
　　※※※
　　所谓‘护送哈兰斯帝国最后的灵脉’，指的就是这个卡琳儿公主和那些幻兽。
　　作为哈兰斯帝国皇室最后的一点血脉，如果卡琳儿死掉的话，那么整个哈兰斯帝国的皇家血脉也就此断去。
　　而如果哈兰斯帝国的所有幻兽都死光的话，同样，哈兰斯帝国不可能东山再起。
　　李明的任务就是保证这个卡琳儿公主能够安全的到达盟友兽人族的领地内得到庇护，同时并保证至少有一只幻兽存活下来。
　　※※※
　　被位面主系统无声无息的送到这个世界来，趁着夜色之下，这五百多人的队伍正在一片小森林中休整的当儿，李明也是从一旁扯过一个重伤死去的哈兰斯帝国公民的长袍披在身上，而后不声不响的混入到这百十人的队伍之中。
　　经过位面主系统的调整，李明在了解到这些资料的同时，语言文字等相关信息也随之转化，以方便他完成任务。
　　五百多人里边，平民只有100多人的样子，剩下的300多人就是皇家的独角兽侍卫队。
　　那些独角兽都是像马一般大小的动物，它们头部前方长了一个尖尖的独角，全身雪白。
　　被侍卫队围在最中间的是卡琳儿公主，也是李明所要救下的主角。
　　而另外的半个主角，就是那些半死不活挂在那些平民身上，又或是侍卫队身上的幻兽们。
　　千奇百怪的幻兽，有狼，有鸟，有小棕熊般动物的幻兽，也有另外一些李明说不上来的动物种类等等的也是幻兽。
　　这些幻兽与主人共享力量，并让主人分享他们所特有的能力。
　　而李明看着看着，竟然看到旁边一个已经挂掉的平民身旁竟然蜷缩着一只西瓜大小的小白猪？！还有一个在小白猪身上来回跳动不已的火红色小鸟，有点像鹦鹉的样子。
　　或许是感觉到了李明看来的视线，那头小白猪盯着李明哼唧了两声，而后一摇一晃的朝着他跑了过来。而在这只小白猪身上的小红鸟也是摇摇晃晃扑扑棱棱的朝着他飞了过来。
　　还没等李明反应过来呢，却看到那个小红鸟刚没飞到自己身前便摇摇晃晃的从空中摔了下去，而那只小白猪则是跌跌撞撞的跑到他身前哼哼唧唧一副享受的样子噌着他的腿。
　　这场异变之下，在这寂静无声的暗夜之中显得格外引人注目。
　　听到动静的人们都朝着李明看了过来。
　　当看到两只一阶幻兽都围到李明身旁时，这些人们眼中闪过惊讶的同时也是有些责怪的看了一眼李明。
　　这时听到动静骑着独角兽走过来的侍卫长，阿齐兹走到李明身旁压低着声音说道：“哈兰斯帝国的人民不会让幻兽离开他们的怀抱。怎么能让你的猪头兽躺在地上呢？”
　　看了眼被捧在手里边没一会功夫便精神劲十足的小红鸟，又看了眼躺在地上哼哼唧唧噌着自己腿的小白猪，李明大脑有些短路。
　　李明身子刚一动弹，那个被他捧在手里的小红鸟便一下子飞了起来落在他的肩头，好让他能腾出手来抱下边的那个小白猪。
　　弯腰把躺在自己腿边的小白猪抱在怀里，李明看了眼身旁的那名侍卫长笑了一下说道：“赞美伟大的阿拉斯丁神，他的子民不会让自己的幻兽离开他的怀抱的。”
　　早就通过位面主系统了解了一些哈兰斯帝国的信息，所以李明此刻说起话来倒也似模像样，没有露出什么破绽。
　　侍卫长阿齐兹看到李明抱起了下边的猪头兽，这才点了点头说道：“赞美伟大的阿拉斯丁神，我们一定会安全到达盟友的身旁。但我们不能抛弃掉最好的朋友，幻兽。”
　　说完之后，阿齐兹便骑着独角兽转身离开了。
　　幻兽与主人魔力共享之下，如果主人没有充足的魔力提供给幻兽，两者都会陷入虚弱之中，甚至是死亡。
　　而一至九阶的幻兽之中，一些一阶、二阶的幻兽更是不被人们喜爱，所以在这个特殊的时期，有一些人们更是把他们最亲密的朋友幻兽给丢弃掉了。
　　看着李明身旁的那两只一阶幻兽，阿齐兹也是有些担心在逃离的路途上，他们被丢弃掉，所以在临走前又嘱咐了李明几句。
　　而根据位面主系统所提供的资料，李明知道幻兽的等级从低到高分为一到九阶，可是却顶不真这俩幻兽为什么会不声不响的跑到自己身边？
　　所以眼下看着自己刚来到这里就多了俩幻兽，当下也是低头打量起来。
　　正在李明打量着抱在怀里边已经懒洋洋睡着了的小白猪时，一旁停在他肩头的小红鸟也是落在那头小白猪身上懒洋洋的用红色的喙梳理了一下火红色的羽毛冲着李明开口说道：“阿拉斯丁的子民，来，给爷梳梳羽毛。”
　　正在李明猛一下听到这句话还没反应过来时，他怀里边的小白猪也是哼哼唧唧的翻了个身，小肚皮朝上的哼唧了两声而后眯开俩小眼冲着李明来了句：“阿拉斯丁的子民，来，给爷挠挠肚皮。”说完之后这小白猪还有些意犹未尽的伸了伸小腿，哼唧了两声，一副惬意无比的样子。
　　李明这被位面主系统弄到这个鸟世界还没反应过来劲呢，正一肚子郁闷，猛的听到这两个幻兽竟然牛比呼呼的给自己来了两句这话，当下手一撒就要让这俩家伙体会一下自由落体是啥感觉。
　　猛的被李明一撒手，那只小红鸟扑棱棱的飞在半空中冲着那个一下子摔在地上的小白猪来了句：“猪头了吧？爷会飞～”
　　说完之后这小红鸟还得意洋洋的落到了李明肩头，对着摔在地上哼哼唧唧的小白猪呱呱笑了两声。
　　一旁一个平民看到李明啪嗒一声把自己的猪头兽给扔到地上，当下扭头对他说道：“哈兰斯帝国的人民不会让幻兽离开他们的怀抱。”
　　而在这时，一旁的那个没有走太远的侍卫长哈齐兹听到动静也是向李明看了过来。
　　冲着那两人笑了一下，李明一把拎起地上那只小白猪的猪耳朵就朝着一处僻静处走去。
　　待走到一旁一个僻静的角落，李明一边拎着小白猪的猪耳朵，一边捏着那只小红鸟的脖子，晃了晃他俩的身子低声说道：“你们俩不是一阶幻兽？怎么会说话？”
　　根据位面主系统提供的信息，一至九阶的幻兽里边，一阶是最低级的幻兽，只是拥有很普通的智慧，只能和人进行普通的心灵沟通却不能说话。
　　而刚才很明显的，这两个快要完蛋嗝屁的家伙是一阶幻兽，怎么一转眼就会说话了？
　　小红鸟如此说道：“因为我们遇到了伟大的主人，您。”
　　小白猪如此说道：“因为在你的怀抱里边让我体会到了母亲的温暖。”
　　毫无悬念的，小红鸟光荣的被李明释放，而小白猪又一次的体会到了自由落体是啥感觉。
　　正当李明还要继续打听些消息时却听到附近的人群中传来一阵悉悉索索的声音传来，等他回头看去时，却发现一个满头柔滑银发，有着一双银瞳的女孩座在一头雪白独角兽上，正朝着附近的侍卫队说着些什么话。
　　“尊贵的公主，只要您安全的到达我们盟友兽人族，那么我们哈兰斯帝国就有重新复国的希望，所以请您用魔法阵离开吧！”
　　侍卫长哈齐兹单膝跪在地上向公主卡琳儿说道。
　　而李明眼看着自己这次任务的主角出现了，也是抱着怀里的小白猪就向着聚集在一起的人群走去，而那只小红鸟也是在他肩上来回跳来跳去的。
　　哈兰斯帝国公主卡琳儿看了看四周那些一路跟来的哈平民和侍卫队，脸上闪过一丝决然：“哈兰斯帝国王室是不会舍弃自己的子民们独自逃离的。如果要走的话那么我们一起传送离开。王室之中还保留了一块‘魔法圣物’足够我们这么多人一次性的传送离开了。”
　　说话的同时，卡琳儿从怀中掏出来一物对着围在她四周的侍卫队和平民们开口说道。
　　而凑到近前的李明看着卡琳儿手中掏出来的东西时，也是满脸呆滞。
　　地瓜，传说中的地瓜啊。
　　看到哈兰斯帝国公主卡琳儿手中拿出来的地瓜干时，李明眼睛一亮。


第一卷 第46章 魔法阵是这样画的！
　　在喝下玄幻位面商人哈里路亚所送的‘天使之泪’之后，李明来到这个世界执行位面任务之时便有些不一样的感觉。
　　一种说不上来的感觉，但又真切能够感觉到变化一般。
　　好像周围的空气里边蕴含了许多东西一般，一时半会李明虽然能够感觉的到，但又有些抓不住这种很微妙的感觉一般。
　　或许，这就是魔法世界所谓的魔法元素的力量？
　　而这时，那些围在卡琳儿四周的平民们也是都要让卡琳儿先行离开。
　　一个商人模样打扮的中年人朝卡琳儿行了个礼，而后开口说道：“我尊贵的王，只要您离开了，那么我们就可以分散逃开了。这样我们哈兰斯帝国便还有希望。如果您不走的话，那么我们也是不会走的。这样一来的话，我们的目标会更大，更容易被敌人们发现。”
　　卡琳儿朝那中年人看了一眼，摇了摇头道：“不，托林斯叔叔，只要我们把空间魔法阵做好，完全能够穿过森林被传送到对面盟友兽人族的领地内。”
　　商人托林斯听到卡琳儿的话，有些溺爱的看了卡琳儿一眼，而后说道：“可是魔法阵太过繁杂，如果一次性传送100人的大魔法阵平时也需要数十个五阶魔法师花费10天的功夫才能完成，现在我们只有一夜的功夫，时间来不及的。但是如果只是一次性传送1个人的魔法阵的话，在黎明前就能够勉强完成。到时公主便可以安全的被传送出去了。”
　　而这时站在一旁的侍卫长哈齐兹也是对卡琳儿躬了下身道：“公主，身后那些帝国联军的骑兵队距离我们已不远了，明天早上可能就会追上来，所以我们剩下的时间不多了。如果到时被他们追上的话，我们这里的人可能全部都要被杀死。而如果我们在黎明前能够建好传送魔法阵的话，逃出的可能性就大的多了。”
　　听到两人的话，卡琳儿神色之间有些犹豫，沉默半晌过后眼中终于闪过一丝决然。“队伍中的所有魔法师马上刻画传送魔法阵，尽全力刻画出传送人数最大的魔法阵来！”
　　随着公主卡琳儿的一声令下，从这500多人的队伍里边走出三十多名魔法师来。
　　只看到这些魔法师走出来之后在场子最中间的一片空地上来回画着些什么，每个人的脸上都是谨慎异常，只不一会的功夫，这些人的脸上都是汗水直下。
　　等李明走近一看，却看到一个满脸褶皱的老魔法师正低头在地上来回画着魔法阵。
　　看着那些已经画好的小魔法阵，这些魔法阵大同小异，都是外边一个大圆，而后再是一个六芒星，中间是一些繁复无比而又晦涩难懂的咒语。而刻画这些魔法阵一方面需要刻画出精确的魔法阵图，另一方面便是对于魔法咒语的使用和精神力的输入等等。
　　每一个环节都非常重要，缺一不可。
　　而此刻李明看去时，却正看到这个满脸褶皱的老魔法师最外边的一个圆才画了一小半的样子，一副很辛苦的样子，而四周的那些大小魔法师们也都是借着微弱的魔法石所发出的光芒蹲在地上艰难的刻画着魔法阵。
　　看了好半天，李明看到那个老魔法师竟然是手里拿了块宝石在地上一点点的在画圆？！
　　看到这里，李明又看了看身边那些已经画好了的小圆形魔法阵，貌似那些圆还那画的挺标准的。
　　看到这里，李明不禁对这些魔法师们深感佩服！太牛了，简直，啥工具也不要，完全凭手就能画出来这么标准的圆，这些魔法师的第二职业应该是数学老师，而且还是教几何的数学老师。
　　终于，忍不住凑到那老魔法师身旁，李明抱着怀里的小白猪低声问道：“呃，就是画个圆吗？”
　　哈兰斯帝国的宫延大魔法师拉赫曼正在聚精会神的刻画着魔法阵，却看到一个平民竟然敢以一副轻蔑怀疑的语气质疑自己所刻画的魔法阵，当下有些恼怒的抬起头来看着李明咬牙切齿的低吼道：“这只是传送魔法阵其中的一部分！难道你认为魔法阵是如此好刻画的吗？”
　　而这听，一旁的人们听到宫延大魔法师拉赫曼传来有些愤怒的声音时，当下也都是看了过来。正在一旁紧张商议着什么事情的公主卡琳儿和商人托林斯连带一旁警戒的侍卫长哈齐兹也都是走了过来。
　　为了自己的位面任务，李明不得不强出头了，当下开口说道的同时蹲下身去在地上比划了一下，而后说道：“呃。我的意思是说如果只是先画个圆之类的话，就很好办了。”
　　而大魔法师拉赫曼则是气的胡子直抖，在哈兰斯帝国里边，从来没有人敢质疑过他们这些尊贵的魔法师的。
　　可是接下来李明所做的事情却让他目瞪口呆，站在那里说不出话来。
　　拇指和食指张开，以拇指为圆心，李明右手在地上旋转了一下，而后一个小圆便出现了。
　　“其实圆不用一点点画也成，呃。这样就能凑合画出来一个圆了。那这个圆的雏形现在已经出来了，再用你手里边的宝石顺着这个雏形再稍修改一些不就可以了？”拍了拍手站起身来，李明却看到一旁的老魔法师和公主卡琳儿还有另外两人都是满脸诧异的看着自己。
　　站在一旁一直默默观察的公主卡琳儿此刻看到李明站起身来，她盯着李明仔细看了一会，又看了看李明怀里边的小白猪和那个落在他肩头的小红鸟，当下点了点头说道：“尊敬的强者，我可以感受到您体内庞大的魔力波动。而您怀里边原本一阶的猪头兽和火鸟此刻已经进化到了二阶，这也充分证明了您的强大。如果您是阿拉斯丁神所派来拯救我们哈兰斯帝国的使者，那么请您拯救哈兰斯帝国的人民们吧。”
　　而离的稍近一些的人们此刻听到公主卡琳儿这样说道，当下都向李明看了过来。
　　果然，细看之下，李明身上的破绽也确实不少，虽然外边披了个长袍，但还是能隐约看出李明里边的衣服。而李明的相貌也与哈兰斯帝国的人们不同，还有他的口音等等也都暴露出来他的不同。
　　而卡琳儿看到李明并没有恶意，反而还指点着大魔法师拉赫曼如何刻画魔法阵，这才没有怀疑他是敌国的人。再加上感觉到李明体内那股庞大的魔法波动，也让她心中升起了丝希望，认为这一定是阿拉斯丁神没有抛弃他们这些虔诚的子民，而派来的拯救他们的使者。
　　听到公主卡琳儿的话，又看了看四周这些人们的反应，李明沉思了好一会才点了点头说道：“就算是你们的神派来拯救你们的吧，如果你们只是要刻画一下魔法阵这么简单的事情的话，那么我能帮得上忙。”
　　想了好一会，李明才决定借用这些神的使者之名来完成自己的任务。反正与其遮遮掩掩不好协助这个公主来个胜利大逃亡，那还不如顺水推舟借用这个神的使者的身份来顺利完成自己的任务呢。
　　“你们稍等我一会，马上就回来。”
　　不管那些还有些诧异的人们，李明在脑中打开位面交易系统，锁定现在自己的座标之后，便在众人面前消失掉，转瞬之间回到了宾馆中自己的房间里边。
　　而那些围在李明四周的人们眼看着李明就这样消失了，当下都有些反应不过来。特别是一些魔法师，没有感觉到丝毫的魔法波动便看到中间的这个神奇的年轻人消失在眼前，更是坚信李明是神派来拯救他们的。
　　回到现实世界之后的李明来不及做什么耽误，当下就打了个车跑到文具专卖店里边买了一麻袋的工具，而后找了个无人的角落收到自己的脑海异度空间，这才又通过位面交易系统传送回执行位面任务的异界里。
　　看到卡琳儿等人都眼巴巴的盯着自己，李明从脑海异度空间里边把那一麻袋的工具都抖了出来纷发给周围的人们。
　　从地上捡起一个大圆规，李明在地上转了一圈，画出个圆之后向那些魔法师们解释道：“这是圆规，这样用的话就可以画出一个很标准的圆了。”
　　而后李明又拿过直尺、三角尺等画图工具，只不一会的功夫便画出了一个圆中间有一个六芒星的魔法阵出来。
　　看着李明只不一会的功夫便刻画出了一个魔法阵，围在四周的魔法师们和侍卫队，包括那些平民们都是目瞪口呆的站在那里一动不动，没有想到魔法阵竟然还能这样画？！
　　※※※
　　站在中间看着周围所有的人们都在忙忙碌碌的刻画着魔法阵，卡琳儿也是扭头看了一眼身旁抱着猪头兽和火鸟的李明。
　　一双银瞳盯着李明，卡琳儿那清脆的声音也轻轻响起。“感谢阿拉斯丁神把您派过来帮助我们，我该怎样称呼您呢？神的使者。”
　　一边看着那些正在紧张刻画魔法阵的人们，李明一边回头看了一眼卡琳儿说道：“别什么神的使者之类的了，叫我李明吧。你能确定把这个大魔法阵弄好之后这里所有的人都能顺利的传送到兽人族的地盘吗？”
　　坚定的点了点头，卡琳儿看了眼已经快要刻画好的魔法阵，又看了看天色快要亮了的样子，回答道：“当然，虽然我们现在没有足够的魔法师来驱动这座魔法阵，但我们皇室里边还保留的‘魔法圣物’足够给这座魔法阵提供魔力了。”
　　※※※
　　终于，这座由数百个大大小小不同的圆形魔法阵构成的大魔法阵也在天色将要黎明时马上完工。
　　但到了最后一步时，这些魔法师们又磨磨蹭蹭的在那里流大汗了。
　　只因为这座极大的圆形魔法阵，最后还要刻画出来一个大圆和大的六芒星把这里边所有的小魔法阵有效的连接起来，这才组成一个完整的大传送魔法阵来。而只凭着现在短短的时间根本来不及完成最后这一步。
　　就在众人都一筹莫展的当儿，李明有些无语的找到那个老魔法师，让他带着自己走到魔法阵的最中心点，而后又从一旁的侍卫长手里边拿来一根长枪扎在地上。
　　一旁的大法师拉赫曼有些不太明白的看着李明问道：“尊贵的使者，您这是要做什么？”
　　无语万分的李明白了他一眼，而后讪讪说道：“其实，俺觉得，魔法阵也挺好画的。”
　　为了完成自己的位面任务之下，李明也不得不亲自动手。
　　所幸脑海异度空间里边在来的时候准备的有绳子，李明当下从脑海异度空间里边掏出一捆长绳绑在地上的长枪上，而后拉着绳子走到魔法阵的最外围，便围着这个魔法阵跑了一圈，替这些魔法师们把最后的大圆雏形给标示出来。
　　一边拉着绳子围着圈子来回跑，李明也下定决心，这次位面任务完成之后一定要买一大批圆规往异界卖！
　　这生意还不得发死了？！
　　※※※


第一卷 第47章 幻兽的威力，完成任务！
　　终于，眼看着最后的魔法阵即将完成，李明也是偷了个空跑到一旁僻静的地方座下来喘口气，并准备审问一下黏着自己的俩幻兽，看看他们能给自己带来什么好处，并想要看一看他们有什么能力。
　　正当李明准备开审的时候，一旁的卡琳儿也是跟了过来。
　　看到卡琳儿走了过来，李明思索了一下，看了她一眼，并没有说什么。
　　座在李明身旁，卡琳儿看了眼李明怀里边懒洋洋躺着的小白猪，又看了眼停在李明肩头的火鸟而后开口说道：“我从来没有看到过幻兽进化这么快的。只不过短短的一夜之间，这些幻兽都已经从快要死去的一阶幻兽进化到了三阶幻兽。您体内的魔力实在是太强大了。”
　　正准备想要看看这俩小东西有什么用处呢，此刻看到卡琳儿提起这些，李明赶忙问道：“这两个幻兽都有什么能力？”
　　通过位面主系统，李明知道幻兽和主人能够互相连通能力并能分享各自的力量等等。
　　而今天遇到的这俩小家伙自从黏到自己身上之后，除了最开始的时候嘀咕了两句之外，其余的时间都像是睡死了的样子，一副享受万分的样子。
　　看到李明对这些幻兽的能力不了解，卡琳儿脸上闪过一丝诧异，而后便向李明解释道：“你怀里抱着的是猪头兽，他们的能力是‘猪头面具’。猪头兽一般在三阶以前是没有什么特殊能力的，都只是被人们当宠物养。而在三阶之后能力觉醒的话，他们进行幻化就会变成‘猪头面具’戴在主人的脸上，又或者是幻化成‘猪头面具’被主人释放出去。这样的话，所有想对幻兽主人发起攻击的人们在看向幻兽主人时便会看到一只猪头。然后便会陷入猪头兽的特殊能力‘猪头笑’之中，猪头兽的等级越高，‘猪头笑’的功用越大。如果对手的实力低于猪头兽主人实力的话，他们便会陷入‘猪头笑’的特殊能力之中疯癫大笑不止。能力稍弱的人很可能还会大笑至死，而能力稍强的人如果抵抗不住的话也会陷入疯癫大笑之中无法在发起有效的攻击。另外，猪头兽在进阶九阶之后便会拥有另一个特殊的能力‘猪头变’。可以根据主人本身的能力来幻化出各种物体，同时拥有该物体的一定能力。”
　　听着卡琳儿的介绍，李明脑门上也是一阵黑线浮了上来。
　　这让他想起了以前混论坛的时候，有一个道具的名字就是叫‘猪头’道具。
　　所有被‘猪头’道具使用了的用户在回贴发贴时，头像都变成了一只流着口水的白痴猪头。
　　现在看来，那个发明出‘猪头’道具的家伙一定是受了这只猪头兽的启发。
　　李明不敢想像，如果和别人打架的时候，自己脸上戴了个‘猪头面具’会是怎样的一副场景。
　　不过猪头兽如果进阶到九阶的话，第二个功能‘猪头变’貌似还不错的样子？
　　一边问着卡琳儿，李明一边也在祈祷着这只火鸟可别像这个猪头兽一样的了，否则的话可真是没脸见人了。“那这只火鸟呢？有什么特殊能力？”
　　拂了下耳旁的银发，卡琳儿开口说道：“火鸟是火系幻兽中等级最低，能力最高的特殊存在。一般来说，火鸟兽在八阶以下，相对于同阶的幻兽来说，他们的能力都不是最强的。但一旦他们突破到九阶，那么便是同阶中幻兽至强的存在！到时他们的整个身体根据主人能力的大小而放大数倍，身体也由纯粹的火元素组成，可以说是火系幻兽中的顶级存在。但是数百年来，整个大陆里边最高的火鸟兽也只是进化到了六阶而已。所以也从来没有人们再见识到九阶火鸟兽的威力了。”
　　听到卡琳儿的对于这两只幻兽的介绍之后，李明也是又问了一些关于怎样使用这些幻兽的方法等等，而卡琳儿也是一一做了解释。
　　所幸，拥有这些幻兽之后，哪怕主人没有什么特别能力之下，只要把这些幻兽释放出去，他们便会根据主人的命令发起攻击。
　　而对李明解释完之后，卡琳儿的神色有些黯然，想来也是想起了幻兽之国哈兰斯被灭国的事情来。
　　虽然现在看着自己进行任务一切顺利的样子，但看到卡琳儿一副有些情绪低落的样子，李明还是有些不太放心的问道：“你身上有没有什么保护性的措施？”
　　听到李明的话，卡琳儿抬起头看了他一眼，犹豫了一下才回答道：“我有一只八阶护体幻兽‘羽纱’，平时就披在我的身上，一方面可以让我对周围魔法元素的感觉更敏感，另一方面也可以保护我。可是现在因为魔力衰竭之下‘羽纱’所拥有的能力也在慢慢下降。”
　　说到这里，卡琳儿拉了下披在身上的羽白色纱衣，显然，这就是她的护体幻兽‘羽纱’了。
　　既然魔法圣物是地瓜，那么吃了N多地瓜又会有多少魔呢？
　　想到一直赖在自己身上的俩小家伙都进阶这么快了，虽然现在还不懂怎么利用身体内的这些魔法力量，可是李明还是想试一下看能不能帮着卡琳儿的幻兽恢复下魔力，也好让卡琳儿多一层保护措施，万一卡琳儿挂了，那任务也跟着完蛋，一切就都完了。
　　这样想道，李明也是对卡琳儿说道：“我能看看吗？”
　　对于眼前这个神奇出现的神的使者，又帮着自己刻画好了传送魔法阵，所以卡琳儿对李明也是没有多少防意，当下就把披在身上的轻纱递给了李明。
　　而李明刚刚接过卡琳儿递来的八阶幻兽‘羽纱’时，便感觉到手中一阵吸力传来，而后自己对周边环境的感觉也转瞬之间起了莫大的变化。
　　微风吹去，感觉到空气的波动，感觉到他们其中所蕴含的力量。
　　寒气渐下，感觉到水元素的波动。
　　朝阳初升，感觉到阳光下那跳跃着的活力与生机。
　　大地上的黑暗渐渐逝去，感觉到藏在暗夜之下的那种力量。
　　※※※
　　随着通过八阶幻兽所带来的触感，李明感觉心里边好像有什么被触动一般，就好像上一次弹奏钢琴一般，有了新的领悟似的。
　　而与此同时，感觉到手中一阵吸力传来，李明同一时间也感到自己肩头和小腿旁也是有些疼痛并感到一阵吸力传来。
　　原来竟是落在肩头的那只小鸟啄了下李明的肩头，而靠在腿旁一直懒洋洋睡觉的小白猪也是一口咬在李明小腿上边。
　　再看手中的那原本薄若蝉翼的轻纱此刻也是来回幻化着银色、红色、金黄色的光芒，只不一会的功夫好几种颜色之间来回幻化，到了最后已经是变的晶莹剔透让人猛一下看不到他的存在。
　　落在李明肩头的小火鸟啄了一下李明的肩头之后，也是张开了一双如红宝石般的眼睛盯着李明拿在手中的八阶幻兽‘羽纱’呱的叫了一声。
　　“敢和爷抢我主人的魔力，不想活了？！”
　　而咬在李明小腿一侧的猪头兽小白猪也是哼哼唧唧的张开小猪嘴，对着李明手中的八阶幻兽‘羽纱’哼唧了一声：“敢和爷争母亲的怀抱，不想混了？！”
　　说完之后，小白猪还意犹未尽的又噌了噌李明的小腿。
　　一旁的卡琳儿满脸不可置信的盯着李明手中的幻兽‘羽纱’，惊叫道：“天啊？！我的八阶幻兽‘羽纱’和你的两只幻兽竟然都进化九阶幻兽了？！这怎么可能？三只幻兽同时进化九阶？！你体内的魔力究竟有多少？！”
　　正在两人都有些惊讶的时候，一旁的侍卫长哈齐兹也是走了过来。
　　“公主，魔法阵已经完成，请赶快离开吧。”
　　哈齐兹的话音刚落，便看到远方传来一阵轰鸣声，数不清黑压压一片的骑兵们已是如潮水一般的冲了过来！
　　把卡琳儿的幻兽还了回去，李明一把拉起来她便赶忙向魔法阵跑去。
　　※※※
　　终于，待所有人都进入到大传送魔法阵之后，卡琳儿拿出‘魔法圣物’置入到魔法阵正中的位置之上，而后启动了这个大型传送魔法阵。
　　而李明也是有些不敢相信的看着那个明明是地瓜干的‘魔法圣物’在被放入到整个传送魔法阵的中心之后泛起了一阵柔和的白光，而后整个魔法阵也好像活了过来一般，泛起阵阵柔和的光芒。
　　正向这边冲击过来的骑兵们也是发出一声惊吼，便加快了速度朝着这边跑来。
　　终于，整个传送魔法阵完全启动，在这些骑兵们赶来之前将哈兰斯帝国的人们传送出去。
　　※※※
　　当传送魔法阵的白光亮起时，李明以为自己的位面任务终于完成了。
　　但当魔法阵的白光逝去时，李明知道事情还没完。
　　魔法阵并没有准确的传送到兽人族的战线之内，而是传送到了兽人族与帝国联军所进行决战的平原中间！
　　此刻朝阳刚刚升起，帝国联军中的魔法师们和兽人族的祭祀们感觉到战场中间传来一阵魔法波动，都以为是对方发动了什么魔法攻击，当下都是有所戒备。
　　等魔法阵的白芒逝去之后，双方才看到整个战争焦点的哈兰斯帝国剩下的这些人们和幻兽都出现在了战场中间！
　　刹那间双方都派出骑兵朝着中间的战场涌了上来！而帝国联军的魔法师们和兽人族的祭祀们也都在准备着魔法要朝着战场中间释放出去！
　　待看清形势之后，不用下令，所有的人都是朝着兽人族所在的方向跑了过去。
　　※※※
　　待刚刚被传送过来看清眼前情况的时候，李明便在第一时间把自己从科技位面机器球手中买来的‘千眼微纳米器’给全部释放出去了。
　　‘千眼微纳米器’随着空气移动速度要比这些骑兵和人们的速度快的多。
　　只不过一小会的功夫，这些‘千眼微纳米探测器’便覆盖整个战场的上空而后将监控探测信息以图像模式传送到李明的火种手机上边。
　　早在发现情况不对的时候，侍卫长哈齐兹便把李明这个神所派来的使者给带到他所骑的独角兽上，而后便一路朝着兽人族所在的战线逃了过去。
　　而通过‘千眼微纳米探测器’传回来的战场动态图像，李明迅速掌握了整个战场上双方的兵力布置情况，当下就示意侍卫长哈齐兹朝着另一侧人数稍少的方向逃去。
　　通过一系列事情对李明这个神所派来的使者身份毫不怀疑的侍卫长哈齐兹当下就指挥着侍卫队朝着李明所指的方向行去，而那500多人或是骑着独角兽，又或是幻化出自己的幻兽能力共享之下都是一路奔逃而去。
　　在那些骑兵们没有追上卡琳儿等人的时候，那些帝国联军的魔法师们也是释放出一个又一个魔法来攻击卡琳儿这些人又或是阻止着他们的逃亡。
　　而在这五百多人中不断有人被魔法击中倒下又或是被地上突起的巨石、裂开的缝隙所阻挡下来。
　　所幸，卡琳儿身上的九阶幻兽‘羽纱’幻化之下，宛若一个大大的防护罩一般将卡琳儿安全的护在中间，那些轰击而下的魔法竟然都击不穿九阶幻兽的防护。
　　而眼看着身后的追兵越来越紧，情况越来越吃紧，李明一把把怀里的小白猪给抱了出来。
　　为了小命，此刻也顾不得什么面子不面子的了。猪头就猪头吧。
　　猪头兽小白猪显然还没睡醒，被抱了出来之后哼唧了两声迷迷糊糊的看了李明一眼。
　　从卡琳儿那里问来了如何使用这些幻兽的方法，李明把猪头兽小白猪扔到半空中：“吃饱喝足了，老大我该到用你的时候了！猪头兽，爆发吧！”
　　随后又朝着飞在半空中的小火鸟吼道：“火鸟兽，燃烧！”
　　把这俩小家伙扔出去之后，李明就赶紧催着侍卫长哈齐兹带着自己逃命。
　　※※※
　　随着李明把两只幻兽放出，战场中间也是起了变化，不管是兽人族的战士们还是帝国联军的骑兵们都是停了下来不敢向战场中间靠近。
　　而此刻战场中间的上空上已经升起了一个如热气球大小的猪头漂浮在半空之中。
　　九阶猪头兽爆发之后显现出了他的第一个能力，猪头笑！
　　看到漂浮在半空中的猪头，被‘猪头笑’能力覆盖之下，那些帝国联军的骑兵们刹那间全都是轰然大笑起来，更是无法再骑稳战马，只不过眨眼间的功夫，前来追击的骑兵们便东倒西歪不成样子，更是无法再追击下去了。
　　而那些兽人族的战士们眼看着九阶猪头兽爆发出了他的‘猪头笑’，虽然没有向他们发起攻击，但也不敢向半空中的猪头兽看去，赶忙趁着帝国联军混乱的功夫朝卡琳儿护了过来。
　　幻化成热气球大小的猪头兽小白猪一边在空中晃晃悠悠飘浮着追着李明，一边还对着李明直喊：“我要回到母亲温暖的怀抱，不要抛弃我！”
　　一旁离的稍远一些的帝国联军内的魔法师们正在凝聚魔法的时候猛然间看到九阶猪头兽的‘猪头笑’时，没有防备之下，一下子被‘猪头笑’的能力击中，也都是憋不住笑来，轰然一声，所聚集的魔法元素也是四散开来。有的魔力稍强的法师们还好一些，在紧急关头把魔法爆了出去，随便扔在战场上。而一些魔力控制稍差的魔法师们要么是被魔法反噬了，要么就是自爆而亡。
　　而小火鸟则机灵的多了，飞到高空上之后身体猛然爆出一团炽红色的烈焰，整个身体刹那间犹如岩浆一般，身形也是越来越大，从小火鸟变成了一只如凤凰大小的火鸟！
　　“老大，你说往哪烧？我就往哪烧！”
　　正在这时，只顾低头逃命的李明脑子里边猛的响起小火鸟的声音来。
　　待李明抬头看去时，却看到已经变的犹如凤凰一般的火鸟正在高空上低头看着自己。
　　“靠，把后边追着的家伙全部烧光光！只要保着我们逃到兽人的战线内就算你完成任务了！”
　　趁着说话的功夫，李明也是回头看了一眼身后的战场，果然，帝国联军已经乱的不成样子，笑的笑，疯的疯，已经被猪头兽的超能力‘猪头笑’搞的七零八落。此刻如果再加上火鸟的一场大火的话，想来就不会再有什么威胁了。
　　随着李明的意念传去，上空的火鸟兽也是朝着战场上的帝国联军俯冲了过去！
　　而帝国联军方面也显然没有想到已经快要被灭国的幻兽之国哈兰斯帝国竟然还有九阶幻兽存在？！
　　帝国联军来不及准备之下已是被李明的两只幻兽的超能力杀的溃不成军，更别说继续追击卡琳儿等人了。
　　终于！
　　在猪头兽的无耻超级必杀技‘猪头笑’攻击之下，帝国联军笑的东倒西歪，连手中的武器也拿不稳了。而后火鸟兽又是一个超必杀的‘欲火焚身’，又把这些人们烧的七零八落。在两只九阶幻兽的联合攻击之下，帝国联军方面猝不及防之下再也没能追击过来。
　　随着卡琳儿等人被兽人盟军护其中，李明的脑海里边也是响起了位面系统的提示声：“恭喜位面任务完成，位面交易系统升为二级系统！”
　　听到完成任务之后，李明又看了眼已经被兽人族围在中间安全保护起来的卡琳儿，然后召回两只幻兽带在身上便毫不犹豫的打开位面交易系统传送回自己所在的世界之中。
　　异界太危险，出行需要慎重！
　　最后看了一眼这个神奇的世界，李明决定下次再去哪个地方一定要弄辆超级防护装甲车才安全！


第二卷 第1章 位面奖励与买变形金刚保镖！
　　去执行位面任务这段时间也不知道现实世界里发生了什么事情，李明一边在火种笔记本电脑上盘算着自己这一次完成位面任务后的收获，一边也是看着最近的新闻报道。
　　其中有一条特大消息引起了李明的注意。
　　那就是整个京华市的一大批高官落马，连带的是京华市特大黑势力组织的全部覆灭。
　　这次从中央下来的特别调查小组直接进驻到京华市内，所有相关的办案人员也是从各省市抽调过来的。
　　可以说整个京华市已经是彻底变天，不仅是黑道势力被清洗，就连官场上也是来了一场大地震。
　　看到这些新闻报道之后，李明的心中也是稍安。没了李四等人这帮黑社会自己也会少了许多麻烦。
　　可是关于张子陵一家的消息却一点动静也没有，这让李明留上了心。
　　现在重心放在位面交易系统上边，李明对这些暂时也没有太大精力去管，准备过一段时间再好好处理一下现实里边的事情。
　　※※※
　　有点不太习惯在脑子里边的虚拟空间里边运行位面交易系统，李明让位面助手薇儿在火种笔记本电脑上运行位面交易系统，好能更直观的把执行任务过后的位面系统信息统筹下来。
　　座在小红色的沙发上，薇儿随手拉过一个小屏幕向李明介绍道：“执行位面之后，位面交易系统升级的同时，交易系统基本情况随之变化，具体有以下几方面。”
　　“一、位面交易系统等级升级为二级。”
　　“二、升级为二级系统之后，位面币和位面点数整合为‘位币’。”
　　“三、进行跨位面旅行时根据所待时间长短和所带能量多少，主系统扣除一定数额的位币。”
　　“四、二级位面交易系统运行时所消耗的位币为一级交易系统的2倍！”
　　“五、开启位面主系统商店，可购买位面主系统商店内最低级的各位面物品。”
　　顿了一下，薇儿又接着说道：“作为二级位面交易系统的奖励，有以下几方面。”
　　“一、位面交易税由原来扣除80%变为70%，差少10%的位面税。”
　　“二、原有的33135位面币和33535位面点数，整合后为66670位币。作为升级奖励，主系统奖励交易人10万位币，现共计166670位币。”
　　“三、开辟星球任务通道。作为升级奖励，位面交易人可以进行跨空间交易，随时可进入此次所执行任务的星球内进行交易。”
　　“四、二级位面交易系统自动保护模式开启，不管何时何地何物品上运行位面交易系统，除位面交易人之外，任何人都不可能看到位面交易系统与位面交易人的沟通情况。”
　　“五、二级位面交易人保护模式开启，奖励位面交易人开启三阶魔法天赋，可任意使用全系三阶魔法技能。魔法元素的操控力与交易人体内包含魔法力量值不计算在内，需交易人自行修炼。”
　　“六、作为任务奖励，在执行任务空间内所带回的所有东西不扣除位面交易税，不削弱任何能力，奖励给位面交易人所有。”
　　听完薇儿的介绍，李明也是有些高兴。
　　怪不得哪怕是喝了玄幻位面商人哈里路亚交给自己的‘天使之泪’，自己虽然能够感觉到魔法的波动，却用不出来一个魔法来，原来是没有真正开启魔法天赋的原因。
　　这就好比一个人有一大堆各种枪械都通用的子弹一样，可是手里边没有枪，空有一堆子弹也没有用处了。
　　在被位面主系统打开魔法天赋之后，李明的脑子里边也是多出了各系魔法的一至三阶魔法技能来。就像以前玩传奇游戏一般，有什么雷电术了，火球术，幻象术等等的各种小技能。
　　这些三阶魔法技能都不算太高级的技能，威力也不是特别大。不过李明转念一想，自己这么多年吃了N多的红薯，怎么着身体里边也有太过强大的魔力了。就算是用这些三阶魔法，想来也差不到哪去。
　　而且开启了星球任务通道的话，那就是说可以自由的进入到位面任务中的星球里边进行买卖交易之类的。这样一来的话，就等于说是自己手上有了两个星球的资源可以和别的位面商人进行交易了。
　　这样来算的话，可以发展的空间余地就大了许多。不仅是自己手中的两个星球可以进行资源的互相交换和买卖，而且自己整合过两个星球的资源后更是可以和其他的位面商人再进行交易。
　　另一方面，这次执行位面任务和最近一段时间在现实里边遇到的事情，也让李明心生警醒，决定还是弄个强悍的随身保镖的好。
　　不过这一次执行任务时在哈兰斯帝国得到了两个九阶幻兽，以后再去这个星球进行穿越交易的话应该不会有什么太大的问题。
　　不过如果再有任务的话，去到异界之外的星球，那这俩幻兽的威力还能剩下多少？还有现实世界的安全问题，也需要考虑。
　　仔细想了半天，李明才接通了科技位面商人机器球。
　　终于看到李明联系上自己，科技位面商人机器球闪着俩小号灯泡眼说道：“我最好的合作伙伴，恭喜你完成了位面任务。不知道这一次和我有什么交易吗？我可是好久没有收到你的‘沧矿’了。”
　　歪了下脑袋，李明想了一下才说道：“我刚执行完位面任务回来，还没来得及去收集沧矿。我想从你这里买个像那种符合我们这里生物形态的机器人来保护我，不知道你有没有？”
　　大寒村附近的荒山这段时间已经开采的差不多了，内部几乎已经被掏空，如果再开采下去的话很有可能就会造成山崩了。
　　所以李明短时间内也不打算再在大寨村附近的荒山上进行开采，同时准备把山平掉，然后想个办法再提取出内在的‘石油’进行自己的发财大计。
　　想了一下，机器球查了一下自己的数据库，而后对李明说道：“我这里有‘狂派’的火种正适合你来用，不过需要50万。这种特定的生态人火种可以根据不同位面，不同星球的不同物种来进行变化，有很强的威力！完全附和你的要求。”
　　听到机器球的话，李明的俩眼睛也是瞪了起来。“我去！50万？！你怎么不去抢劫？！”
　　机器球的小号灯泡眼一阵闪烁，又查了一阵数据库的资料才对李明说道：“这已经是位面系统判定的最低价了，平时我卖给别的位面都是80万的。”
　　说着话，机器球那机器合成音也是有些小委屈。
　　想了一下，还是自己的小命重要，李明问道：“那你能不能先给我演示一遍这种什么‘狂派’的生态人火种有什么厉害？我才好决定到底买不买。”
　　50万，李明还真有点心疼。如果按位面主系统扣去70%的税来算的话，要赚回来50万一共就需要交易170万左右的位面交易额才行。
　　想想自己从接触到这个位面系统到现在，一共的交易额算下来还不到170万的零头，李明就有点小郁闷。
　　机器球身上的数据灯一阵乱闪，而后在胸前弹出一个显示器。“科技位面出品，技术一流保证！”
　　说完之后机器球胸前的那个显示器上先是显示出一个变形金刚来，就像前段时间刚看过的《变形金刚2》里边的变形金刚一般。而后又相继变化成各种生物形态，最强悍的是竟然还能液体化？就像以前看过的一部外国拍的科幻片里边的液体机器人一般。而且还能根据各种生物体内的DNA进行重组变化。
　　看了半天，李明的嘴巴也合不拢了。300年的技术差距果然不是一般的大！
　　看着李明的表情变了，机器球一双小号灯泡眼也是一阵变化的盯着李明。“怎么样？科技位面出品，技术一流保证！”
　　看了机器球一眼，李明狠下心点了点头：“买了！过两天再和你交易的时候我把位币给你。”
　　结束与机器球的通话之后，李明又拿着火种手机从网上下了几百首各式各样的音乐，而后连通了音乐位面商人叮当。
　　小精灵叮当出现在屏幕上飞了两下看了李明一眼说道：“叮叮当，叮叮当。祝贺你成功晋级啊。嘻嘻。这次找我又有什么事情啊？”
　　急于想买下那个50万的多功能变形金刚来，李明当下没有多说便把自己的火种手机拿了出来对叮当说道：“卖音乐，你把你的音乐接收器传送过来吧。或者有没有什么存储卡之类的？以后咱们交易的话也更方便一些。”
　　听到李明要给自己交易音乐，音乐位面商人叮当飞了两下，而后拿出一个小黑盒子来交易给李明。“这里边是科技位面的音乐储存卡，一共500张储存卡，你可以配合着你所有的科技位面商品共同使用。”
　　接过叮当传输过来的储存卡，李明插了一张放在自己的火种手机里边，不一会的功夫便把几百首音乐传输完毕，而后交易给叮当。
　　当几百首音乐交易过去的时候，李明却看到位面主系统所判定的价格才是30万位币？
　　有些不太明白的看了音乐位面商人叮当一眼，李明疑惑的问道：“为什么这次这么少？明明几百首音乐啊？”
　　如果按最开始卖的一首歌值1万位币的价格来算，怎么着这几百首也能值个百八十万的吧？
　　在屏幕上飞了两下，叮当白了李明一眼说道：“你以为随便什么声音和音乐都那么值钱啊？那我们音乐位面不就是成了垃圾声音回收站啦？一定是你随便找了些音乐来敷衍我的！哼哼。要不然位面主系统也不会判定价格这么低了。这些音乐相对于我们音乐位面的音乐品质来说，降低的太多，位面主系统是根据我们音乐位面的音乐来判定价格的，所以，值的钱就少啦。如果像你第一次卖给我的那首音乐差不多的品质的话，那就不会这么低的价钱了。明白？”
　　听完音乐位面商人叮当的话，李明才明白过来。
　　确实，现在的音乐歌曲没几首经典的，而李明又是匆匆忙忙在网上随便下了些垃圾歌曲，当然没几个能像《寂寞在唱歌》这一类的歌曲好听经典了。
　　可是经典歌曲哪有那么多？一时半会想搜集出来N多的经典歌曲也不是件容易的事情。
　　所以和音乐位面商人叮当交易完之后，李明卖了30万的音乐，扣除掉70%的位面税，到手里边也就只有9万位币，再加上原有的166670位币，现在一共只有256670位币，距离50万还差了一半！
　　又仔细想了一下，玄幻位面商人哈里路亚刚刚起步，也只是个二级位面商人，身上一定没有太多位币，从他那里买卖的话，可能短时间内赚不了多少位币回来。
　　无奈之下李明拿出自己的火种手机看了两眼，看到西部地区有一些储量不错的沧矿时当也是动了心思，就准备往西藏、青海那边去一趟。
　　一方面现在老住在宾馆里边也不是个办法，进行位面交易和别的总是有许多的不方便，以后总是得买套房子吧，这又得一大笔钱。
　　在网上查了一下，西藏和青海地区是冬虫夏草的主产地。据最新资料显示，近段时间，以2000条／公斤的顶级虫草价格是在每公斤159000～163000元左右。如果是再精选过后的话，每公斤的价格是在168000～173000元左右。当然，如果比顶级虫草再略差一些的虫草，每公斤的价格也不下于11万。
　　这样的话，利用手中的高科技弄些虫草回来，这一转手就是百十来万的进账。
　　另一方面，西部地区地多人少，总会有些荒山之类的人迹罕至，没有太多人注意才对。这样的话就可以随便汲取沧矿也不用怕被别人发现了。
　　正好，一边弄沧矿卖钱用来在位面交易里边买个变形金刚保护自己，一边利用手中的高科技挖点虫草在现实中卖些钱来用。一箭双雕，一举两得。
　　把东西收拾了一下，李明便座飞机飞往西藏，准备开始自己的赚钱大计。
　　※※※
　　“爷不想走了，要呆在母亲温暖的怀抱里。”到了西藏那曲镇之后，猪头兽小白猪屁颠屁颠的跟在李明身后，不满的哼唧了两声。
　　“跟着老大走，美女哪都有。”落在李明肩头的小红鸟呱呱的叫了两声。
　　回头看了眼一摇一晃跟在自己后边的猪头兽小白猪，李明恶狠狠的威胁道：“小白，你再敢在我面前说什么‘爷’和‘母亲’之类的，我一定让你再体会体会自由落体是啥感觉！”
　　李明的话音刚没落下，便听到一旁有只小狗‘汪汪’的叫了两声。
　　顺着声音看去时，李明却看到一个靓丽女孩怀里边正抱了个小白狗狗，而那只小白狗狗正冲着他叫呢。
　　欧阳宝宝轻轻拍了拍怀里的小白狗狗，而后说道：“小白，他不是叫你的，他养的小猪怎么能和你比呢？”
　　说完之后，欧阳宝宝也是看了过来，却正好看到李明向她看来。
　　“是你？！”
　　“是你？”
　　欧阳宝宝和李明两人看着对方同时说道，谁都没有想到会在这个地方遇到对方。
　　当然，一个是有点小心虚，一个是有点小感激。


第二卷 第2章 子母火种
　　欧阳宝宝抱着怀里的小白狗狗，又有些好奇的看了眼李明。
　　她没有想到在哪里都能够遇到这个奇怪的家伙。
　　先是第一次遇到这个家伙的时候是在自己家里边开的宾馆里边，这个奇怪的家伙竟然拎了俩母鸡当宠物养！
　　第二次遇到这个家伙的时候是自己去学校里边找表姐玩，这个家伙竟然是个学生还不知道教室在哪？后来让自己给胡乱指了个教室去上课，最后也不知道怎么回事了。
　　这次自己和朋友们一起来西藏旅游，顺便看一下西藏的民族服饰好为过段时间的国际服装设计大赛做些准备。没有想到才刚来西藏没几天就又遇到了这个奇怪的家伙。
　　遇到不说吧，这家伙这次竟然又改养小猪和小鸟当宠物了？！
　　伸手在怀里的小白狗狗身上摸了两下，欧阳宝宝转了一双机灵古怪的大眼睛看了李明一眼问道：“喂，怎么到哪都能遇到你？你怎么会在这里啊？”
　　有点心虚上一次故意给这家伙胡乱指了个教室被发现的事情，欧阳宝宝也没敢问上次在学校的事情。
　　看了看眼前这个上次在学校里边遇到的女孩，李明也是愣了一下，而后看着人家怀里边抱了个可爱的小白狗狗，再加上人家那身时尚装扮和漂亮的脸蛋，怎么看怎么透出一种有点高贵可爱的感觉。
　　再看看自己，右边肩膀上停了只小红鸟，倒还说的过去，不会丢啥面子。可是小腿边上紧巴巴的躺了只西瓜大小肥嘟嘟的小白猪，怎么看，怎么有点郁闷，谁没事干养个小猪当宠物啊？
　　一边想着，李明也是看了自己的俩宠物一眼。
　　小红鸟在李明的肩膀上跳了两下，而后凑到李明耳旁用喙梳理了下李明的头发呱呱说道：“作为阿拉斯丁的子民，我给老大梳梳羽毛。”
　　懒洋洋靠在李明腿旁晒太阳的小白猪用一只小前爪拍了拍肚皮，而后瞪着俩小眼睛冲着欧阳宝宝怀里边的小白狗哼唧了两声：“爷饿了，要吃饭。”
　　这俩幻兽被带到现实世界之后，他们所说的话就和普通动物们发出的声音差不多，除了李明通过位面系统能听懂之外，其余的人听了也就是一些鸟叫或者小猪哼唧的声音罢了。
　　所以此刻这俩幻兽说话，李明也不怕会引起别人的注意。
　　晃了下脑袋，把肩头的小红鸟给晃开，李明又挪了下腿把靠在自己腿上的小白猪给扒拉到一旁，而后才回答欧阳宝宝道：“我来这里挖点虫草。上次谢谢你了，差点去晚了。还不知道你叫什么名字呢？”
　　欧阳宝宝抱着怀里的小白狗狗看到李明带着的俩小宠物还都挺依恋他的样子，也是有些诧异。
　　她没想到这才没过多久的时间没见，这个奇怪的家伙就把这两只小宠物养的这么熟了？
　　歪了下脑袋，欧阳宝宝又转了下那双古灵精怪的大眼睛，这才对李明说道：“嘿嘿，没去晚就好，我和几个朋友来这里旅游呢。哪有先问女孩姓名的？你先说。”
　　听到李明提起上一次在学校的事情，欧阳宝宝有些心虚，当下讪讪笑了一下而后向李明问道。
　　虽然早在上一次在学校里边遇到李明之后欧阳宝宝回到宾馆里边就查到了李明的资料等等，可是现在仍然忍不住要逗一逗李明。
　　掏出火种手机看了下时间已经不早了，李明也是准备早一点赶到那曲镇附近虫草产地去采集虫草。“李明，木子李，日月明。你呢？改天回到京华市的话请你吃饭，就当是上一次谢谢你指路了。呵呵。”
　　此刻看到李明要感谢自己请自己吃饭再加上对上一次的恶作剧也是有些感觉过意不去，欧阳宝宝调皮的吐了下舌头而后说道：“我叫欧阳宝宝，复姓欧阳就不用说啦，宝宝呢，就是宝贝的宝了，就是宝贝中的宝贝的意思啦。那，这是你说的要请我吃饭，可不是我赖你的。等回京华市之后你可要想好请我吃什么才成。要知道，可不是什么人都能请本小姐一起吃饭的呢，哼哼。”
　　看着李明隔一段时间便换了种奇奇怪怪的宠物来养，欧阳宝宝也是有些好奇李明是怎么养的。当下也是准备以后找机会和李明共同探讨一下如何养小宠物的问题来。毕竟，养宠物的男生可不常见。
　　有些好笑的看了眼欧阳宝宝稚气未脱有些调皮的一面，李明摇了摇头。
　　就在这时，远处突然传来几声呼喊，顺着声音看去，只看到在小镇一侧停了好几辆越野车和各式豪华跑车。
　　而在车旁站着的几个俊男靓女也都是在催着欧阳宝宝赶紧一起启程。
　　两人都是各自有事之下，便也没有再多说些什么，互相留了联系方式之后便准备继续各自行路。
　　朝着同伴们跑出没多远，欧阳宝宝又回身对李明喊道：“喂！你可要记得哦，回到京华市了就请我吃饭！哼哼。想赖账可不成。”
　　示威的冲李明挥了下小拳头，欧阳宝宝这才朝着同伴们跑去，而后座在一辆银白色的跑车之中离去。
　　看着欧阳宝宝离开了，李明也是继续向前走，准备在那曲镇上租一辆摩托来骑。
　　小红鸟在李明的肩膀上跳了下，呱呱说道：“老大，他们座的东西好像很好玩，咱也弄一个吧？”
　　白了肩膀上的小红鸟一眼，李明有些无语的说道：“闭上你的鸟嘴。老大我不会开汽车。只会骑自行车和摩托！”
　　不会开车一直是李明的一个痛处，曾经也被部队里的战友拿来当笑料。而回到社会上之后也是没多少机会去学车，更没闲钱去买车。
　　所以有钱之后，李明也还真没想着给自己买个汽车来开的念头。此刻听小红鸟这样说道，也是有些小郁闷，毕竟现在不会开车的人也是越来越少了。
　　磨磨蹭蹭跟在李明身后的小白猪哼唧了两声：“老大，我也想挂在你身上，爷累了。”
　　对于猪头兽的话，李明直接无视。
　　※※※
　　终于，站在原地天人交战好一会之后，李明也终于决定给自己买一辆汽车来开了。而且在西藏和青海这一片地区又没有什么好交通工具之下还真不好在这荒郊野外采虫草和汲取沧矿之类的。
　　所以，有一辆自己的汽车也已经是迫在眉睫的事情了。
　　怎么说好歹现在也是有200来万的身家，难道连个几万块的小汽车都买不起？
　　而且有什么地方比在西藏这广袤的大草原上更适合新手练车的了？
　　可是想法是好的，现实是残酷的。
　　在这个小镇，根本就没有汽车专卖店，又哪来的汽车买？
　　转了半天没有看到有卖汽车的，李明想了一下，而后打开了位面交易系统，找到了科技位面商人机器球。
　　既然有进化电脑的火种，那就有进化交通工具的火种，或者是直接有交通工具卖才对，找科技位面的机器球准没错。
　　果然，接通机器球之后，李明说明来意，机器球也是推销了N多的科技位面交通工具来。
　　可惜机器球所推荐的东西不是什么宇航器，就是飞船又或者是超时空穿梭机等等之类的，而且价钱还死贵。
　　在李明否定了N个科技位面的商品之后，又仔细的说明了一遍自己的要求，机器球这才从数据库里边查到了一个领先于地球50年的低级交通工具进化‘火种’来。
　　只不过这个交通工具进化火种是一种极为特殊的火种，名为‘子母火种’，能同时进化两种不同的交通工具，而且同时进化两种交通工具才能保证‘子母火种’的进化成功。
　　‘子母火种’进化成功后需要消耗的能源可以是‘沧能’也可以使用现代的汽油。
　　所以花了2万位币买下这个‘子母火种’放入20立方米的异度空间之后，李明也准备展开自己的进化小汽车大计。
　　没有汽车卖是小问题。
　　找到一家租摩托的门店，李明花了2800买了一辆二手摩托车。
　　办完相关的手续之后，李明又骑着这辆摩托准备再去二手机动车交易市场转悠一番。
　　可是在这个小镇根本没有二手机动车交易的地方。
　　对于李明来说，没有二手机动车交易的地方也不是问题，反正只是两种不同的交通工具，多简单的事情。若不是怕自行车不属于火种进化的交通工具之内的话，李明就准备直接拿自行车和摩托车进行火种进化了。反正不能败家子，哪怕钱再多，也得用到正地方花费才对。
　　在小镇里边骑着摩托转悠的时候，李明看到不时有一两藏民开着那种手扶拖拉机经过，又或是别的拖拉机，当下也是眼睛一亮。
　　想了一下，李明便骑着摩托在那曲镇附近转悠起来，果然，功夫不负有心人。
　　找了半天之下，李明终于在一家农户那里找到了一台破破烂烂已经近乎于报废的手扶拖拉机！
　　一辆新的手扶拖拉机也就是3500左右的价格，所以这辆快要报废了的二手手扶拖拉机李明也就相当于买废品的样子花了800元买下！
　　而那户人家正为如何处理这辆快要报废了的手扶拖拉机发愁呢，看到李明买上门来了，当下也是喜出望外，又把原来手扶拖拉机后边的小架子车也送给了李明。
　　当下李明便把自己买来的摩托车放在手扶拖拉机后边的架子车上，而后又在那家卖手扶拖拉机的藏民手把手的教导之下，终于一摇一晃突突突的开着拖拉机出了小镇，向大草原深处行去。
　　而被扔在后边架子车上的猪头兽小白猪一边在上边被颤的来回滚个不停，一边也是对着李明哼哼唧唧的说道：“爷不累了，爷自己下来跑成不？”
　　只顾着怎么开手扶拖拉机的李明哪里顾得上管这小白猪，当下直接对他的话过滤无视掉了。
　　※※※
　　终于，开着突突突冒黑烟不止的手扶拖拉机跑了大半天的功夫，李明终于艰难的行进了几十里的样子，到了这里终于没有过往的车辆和行人，也没有看到三三两两散居的藏地牧民们，李明这才拿出随身带着的‘子母火种’准备动手！
　　把手中的‘子母火种’置入到手扶拖拉机上时。只看到火种转眼间融入到拖拉机里边之后，火种进化便开始了！
　　这台快要报废了的二手拖拉机咔咔咔的一阵变化，各种零件也是快速的来回组合着，机体之间也是飞快的进行着各种各复杂的变化。而拖拉机后边架子车上放着的二手摩托车也是飞快的变化着。
　　眼花缭乱之下，不超过15秒钟的功夫，一辆彪悍狰狞的黑色越野跑车便出现在李明眼前，而车顶上方的货物架上也是横放着一辆同样黑色的流线型摩托！
　　虽然在外表看来，这辆黑色越野车和平时所见的没有什么两样。可是座到车内之后，李明才发现车内的空间比平常的越野车要大一些，而且操作方面也是有许多差异。
　　李明除了会骑自行车之外，唯一会开的就是摩托车了。所以此刻座在车里边这摸摸那看看，对这辆汽车还真是不怎么知道从哪下手开始开。
　　不过有了刚才学习怎么开手扶拖拉机的经验之下，李明对于如何摸索着开动这辆越野车也是有着相当的信心。
　　可惜找了半天，没有找到钥匙插口在那，也没有看到哪里有车钥匙，这让李明有些无语。
　　试着将手放在方向盘上之后，方向盘右下方的仪表显示器附近出来一个液晶小显示器，而后上边又是几个选项。
　　这时，一阵好听的女声机器合成音也是发了出来。
　　“超级司机模式已经开启，子母雷霆车主人身份绑定！非本人无法开启，非本人无法使用。请选择车辆模式！”
　　随着机器合成音的落下，只看到仪表显示器附近的小液晶显示上边出现几个车子图标选项。
　　思索了一下，李明试着点了一个像居家车的图标。当他点完之后，只感觉身子一阵晃动，这辆黑色越野车又是一阵变动。
　　等一阵晃动过后，李明这才发现，车体内部的空间也起了变化。不再像刚才的超野车的模式一般，而成了平时开的那种家庭用车一般的空间。而刚才在顶部车架上放着的摩托车也融合到后边的车厢里边。
　　看到这辆车子如此神奇，当下李明就又摸索起这辆车子别的功能来。
　　摸索了一会，虽然车子内驾驶座旁边的小液晶显示器上有好几个车辆图标显示，可是就只有越野车的标志和这个居家车的标志是亮着的，其余的几个选项不知什么原因都是灰色的。
　　终于，从来没有开过汽车的李明一边看着火种笔记本电脑上网查来的资料，一边在车内摸索了好半天，费了好大功夫才找着窍门慢慢开动起这辆汽车来。
　　※※※
　　而头一次开车的李明也是像个孩子得了一件好玩的玩具一般，一会向前开，一会又试着向后倒车，一会拐弯，一会猛踩油门向前猛跑，一会又是猛踩刹车停了下来。
　　笨手笨脚的摸索着这辆汽车，一副爱不释手的样子。一会摸索着这个功能，一会摸索着那个功能，甚至是连刹车和油门也分不清楚。完全沉浸在自己摸索如何开汽车的世界里边，只有自己一个人去摸索，尝试，不怕有人在一旁看着不好意思，也不怕被别人嘲笑没见过世面等等。
　　终于，一番折腾下来，李明终于摸清了最基本开车的方法。知道怎么往前开，怎么往后倒车，怎么踩油门加速度，知道哪是刹车了，知道怎么提高档位加速，怎么降低档位等等。
　　摸清这些最基本的开车方法之后，李明便开着车子直接向盛产虫草的那处草原行去。
　　开了两个小时左右的功夫，快到那处采集虫草所在的草原产区时，李明也是把速度降了下来。这辆黑色的越野车的样式实在是有点太过狰狞彪悍，太引人注目了。为了避免那些不必要的麻烦，看到四周没有什么人时，李明把车子转换为家居车的样式开了过去。
　　火种汽车转换为居家车的形态时也就相当于奇瑞QQ的车型差不多的样子，小小的车型让人感觉油耗也比较少，正好适合大小家庭使用，也是不太引人注目。
　　一共花了3600元买了一辆崭新的汽车和摩托车，李明看着车子的款式和空间性能等方面和平时所见到的车子貌似没有太大的区别，当下也是有比较满意。而且还无师自通的学会了开车，倒也省去了一笔学车费用。
　　将汽车停在附近的停车场之后，李明下车又重新确定了一下车子是通过主人指纹模式才能打开的，这才放下心来。
　　从后车厢内把火种摩托推了出来，把猪头兽小白猪扔在前边的小车篓里边，李明骑着摩托到相关部门办理完采集虫草的手续之后，便向着草原深处赶去。
　　冬虫夏草是我国的一种名贵中药材，与人参、鹿茸一起列为中国三大补药。
　　在我国冬虫夏草的主产地一般是在青海与西藏等地。而说起西藏的冬虫夏草则有80%都是在那曲出产的，价格也比其他地方的虫草要贵出许多。现在市面上的顶级虫草价格每公斤是在12万以上。
　　这些也是李明选择来那曲镇的原因之一。
　　骑着火种摩托看着在草原上密密麻麻趴在地上翻找虫草的人们，李明把自己的‘数据库眼镜’掏了出来。


第二卷 第3章 像找豆芽一样来找虫草
　　把自己的数据库眼镜掏出来之后，李明戴在眼上，而后就是选择了第五个选项，透视模式。
　　把数据库眼镜的透视模式调到60%的透视度之后，李明再看向脚下的大草原已经可以模糊的透视过滤掉那些表面的野草，看到地表露出来的那些小杂物等等。
　　又加大了一些透视度之后，李明终于能够透视到地表以下10厘米左右深度的物体了。
　　开着摩托一点一点的向前走着，李明也在低头观察着地下到底哪些地方有虫草。
　　可是逛了半天下来，好像没有看到一个东西像虫草？
　　有些疑惑的从摩托上下来，李明又跑到人家正在到处挖虫草的人们身旁去研究起来。
　　看了半天，李明才发现，整个草原上挖虫草的人们都是趴在地上聚精会神的一点点，一寸寸的搜索着地面每一个细小的部分。
　　看到这里，李明才想起来，自己好像还从未真正的见到过‘冬虫夏草’的实物来？平时所听所知的都是网上和各种新闻上得来的。
　　有些头痛的挠了挠头，李明把摩托停到一旁，而后向附近一个五十多岁的老藏民走了过去。
　　“扎西德勒！”朝那趴在地上正聚精会神找虫草的大爷躬了下身子，李明说了句蹩脚的藏语向他问好道。
　　其实在藏族的语言里边，扎西德勒是过年时才说的话，用来形容幸福安康，吉祥如意的意思。平时说‘你好’，严格说起来，并不是应该说‘扎西德勒’。只不过随着各界人士涌入西藏，慢慢的‘扎西德勒’也就成了通用问好的话了。
　　本来前几天在网上查阅资料的时候查到了一些关于这方面的东西，可是李明一转眼就给忘了，只记得这个通用的‘扎西德勒’。
　　果然，听到李明的问好声，正趴在地上寻找虫草的藏族老人抬起头来看了李明一眼。
　　五十多岁的卓巴一辈子生活在这片草原上，在最近这些年里边也是见过太多太多梦想着发财的人们涌入这片大草原里边。
　　所以此刻看到眼前这个年轻人一副讪讪的样子，心中也是一片明了。
　　“年轻人，你是来挖虫草的吧？”看了李明一眼，卓巴座在地上拍了拍沾在身上的草屑。
　　“是啊，来这片地方，不是来挖虫草是干什么的？呵呵。”看到搭上话了，李明也是凑着这位藏族老人座了下来。
　　“不过我从来没见过虫草长什么样，这才想着要麻烦您一下了。”顿了一下，李明有些不好意思的说道。
　　“连虫草都没有见过就敢来大草原上挖虫草？我劝告你一句，年轻人，早点回去吧。外边传的那些什么‘那曲’遍地是虫草都是骗人的。如果在前些年的话或许还好找一些，可是现在这些虫草是越来越少，来挖的人却是越来越多了。你如果一天能够找到10根就算不错了，如果能再多挖10根，那就感谢活佛吧。”
　　摇了摇头，卓巴拍了拍有些酸痛的腰部叹了口气对李明说道。
　　听到眼前这个藏族老人的话，又看了眼四周那些散布在这片大草原上三三两两趴在地上仔细翻找的人们，李明心中一凉。
　　“大爷，能不能看一下您挖出来的虫草？总不能空着手来，空着手走吧？好歹也得看一下虫草长的什么样不是？呵呵。”有些不好意思的看了看眼前这位藏族老人一眼，李明搓了搓手对他说道。
　　颇有些无语的看了下眼前这个年轻人，卓巴从自己随身带着的小布袋里边小心翼翼的取出一根虫草朝着李明递了过来。
　　看到眼前这老人小心翼翼的动作，李明也是赶忙小心的把这根虫草接了过来放在手中细细打量着。
　　下边就像小时候在田里边看到的大青虫一般，只是在这条大青虫的顶部长出来了一个长长的像豆芽一样的东西，只不过形状是这样的，颜色却不是大青虫和绿豆芽的颜色。
　　对于手中的这根虫草，李明是这样理解的。只不过这根虫草有点太过细小的样子。
　　戴着数据眼镜的李明将目光从手中的虫草上挪开看向一旁的草地上，只看到透视之下，草地下方都是一些细小的根茎，根本分不清楚哪是虫草，哪是野草的根茎。更别说刚才开着摩托车在这片草原上轧来轧去，更别想找着虫草了。
　　想到这里，李明便明白了。
　　微一思索，李明朝着手中的虫草瞪了一眼，把数据库眼镜的模式调到了第二个选项，能量探测模式。
　　将数据眼镜调到能量探测模式之后，再看向手中的这根虫草时，眼镜上边也是浮现出各种能量值来。
　　此刻李明手中的这根虫草的能量值是3，而李明把目光再挪开看向附近的草地上时只看到那些杂草这类的显示的能量值不足0・5的样子，而在这些杂乱的数据之中又夹杂着一些能量值高的数据显示之类的。
　　看到这里，李明心中一乐，当下把手中的虫草还给眼前这位藏族老人，而后就朝着他们前方一米处的一片草地上走了过去。
　　待行到那处草地上的之后，李明拿着挖掘工具就是对着那里显示有4能量值的地方小心的挖了下去。
　　果然！
　　扒拉开一旁的那些杂草，一根小小的豆芽状东西赫然出现！
　　这根小小的豆芽东西和刚才看到的那根虫草好像没有什么两样，就是长了点的样子。
　　终于，顺着这棵小豆芽状的东西挖了下去，待把整个挖出来时，李明发现自己找对了！手里边赫然是一根比那藏族老人挖出的更大个的虫草！
　　而一旁的藏族老人卓巴此刻凑了过来看到李明手中拿着的虫草，当下就惊呆了。
　　他怎么也想不出，眼前这个年轻人从来没有见到过虫草，就刚才拿在手中看了两眼，一转眼的功夫就挖出来了这么一大根虫草来？！
　　难道他是雪山上下来的神仙？
　　正在卓巴脑中闪着各种各样的念头时，便感觉自己的手被人抓起，而后手中便多了一根大虫草！
　　“哈哈，谢谢大爷了！你先在这慢慢挖，在这片地方方圆十米范围内，应该有十来根小虫草，足够你今天挖的。谢谢了！”
　　大笑着把手中的虫草送给眼前这位藏族老人，李明又随手给他指了一下附近有虫草的地方，而后骑上一旁的火种摩托向草原深处开了出去。而一旁的小火鸟也是紧紧跟在他头顶上方飞了过去。
　　※※※
　　将数据库眼镜调到第二个能量探测模式之后，李明又看到上边有一些小选项，当下调试一番终于找到了一个最为适合眼下状况的模式。
　　待调节好数据库眼镜的能量探测模式之后，李明的数据库眼镜上边便出现了一个类似于以前他玩过的一种什么VR战警之类的游戏瞄准镜。
　　将能量探测目标定在数值2以上，而后透过数据库眼镜向外看去，视线之中便出现了一个类似于自动瞄准的小圆圈瞄准镜一样。
　　当看向一片草地时，这个类似于枪口瞄准的小圆圈便会自动搜索，而后自己挪到数值2以上的位置上，然后李明便停下摩托朝着那片草地走了过去，顺着扒拉开杂草，便能看到一只长长的豆芽状生物露了出来，而后再一挖，一根硕大的虫草就被挖了出来。
　　本来李明背了一个小背包，想着第一天来，可能收获不大。可是挖了好一会之下，小背包里边竟然都快装满虫草了！
　　停了下来，李明想了一下，而后又看了看这一大片广袤的大草原有些不甘心的咬了下嘴唇这才把火种摩托车调头，向回赶去。
　　等李明把火种摩托车调过头来才发现四周那些采集虫草的人们都从地上爬了起来，站在那里一动不动的看着自己。
　　每个人都是满脸不信的看着李明装了满满一背包的虫草！更不相信这个年纪轻轻的年轻人采虫草这么厉害！一挖一个准！而且挖出来的还都是特大号的顶级虫草！
　　竟然比他们这些在这里采了数十年，十几年的人们还要厉害？！
　　看到周围人们那满是不信与忌妒的目光，李明老脸发热，当下一发动火种摩托就一溜烟的朝着草原外驶去。
　　※※※
　　而那些辛辛苦苦采了大半天还没挖出来10根8根的人们看到李明开着摩托离开了，当下也是哗的一声便围了上来，翻找起李明刚才采过的地方。有几个运气好一点的也是找到了几根被李明懒得挖的小虫草。
　　※※※
　　就在这些采虫草的人们没有挖多大功夫的当儿，却又听到一阵低沉的摩托轰鸣声传来。
　　刚才是一个骑着黑色摩托穿白色衣服的年轻人背着装满一小背包的顶级虫草离开了，现在又来了一个骑着白色摩托穿黑色衣服，戴着帽子围着围巾把自己脸部挡的严严实实的年轻人。
　　只不过这个年轻人不像别的那些采虫草的人们一样，随身带了一个小布袋。这个把自己遮挡的严严实实的年轻人足足带了两个大蛇皮袋子。
　　这个骑着白色摩托的年轻人开着摩托一溜烟的朝着草原深处跑了过去，然后一停的一停的在草地上翻找挖着些什么东西。
　　只不过小半天的功夫，这个年轻人摩托后座便放了满满两大袋子的东西又开着摩托跑了回来。
　　等他开着摩托快跑出大草原的时候，一个采虫草的人指着他的背影喊道：“这个家伙就是刚才采虫草的人！你们看飞在他身旁的那个小红鸟！”
　　果然，其余那数百号采虫草的人们顺着这个人指去的方向看去，隐隐约约间看到那个同样开着摩托的年轻人头顶有一个火红色的小鸟一路跟着飞了过去。
　　“我的天啊，这里的虫草恐怕都让他给挖光了！”
　　五十多岁的卓巴拍着额头惊叫道，而其余的那几百号采集虫草的人们也都是脸色发黑的看着那个年轻人开着摩托已经一溜烟的跑的只剩一个小黑点。
　　短短的半天功夫，这个人就把方圆数里的虫草搜刮一空！
　　天啊，这还让他们这些采集虫草的人们怎么活？！
　　※※※
　　就在李明扛了两大袋子顶级虫草开着车子离开这片草原没多久，在他身后也是不声不响的跟上来了几辆丰田越野车和铃木越野车。
　　“哥，咱们真的要抢那人的虫草？”座在副驾驶座身材魁梧的中年男人对正在开车的人说道。
　　“废话，咱们又不杀人害命，就图他的虫草，怕什么？你没看他弄走的全是顶级虫草？！到时到了个僻静没人的地儿，咱四辆车把他的小车一撞翻，他就是想跑也没地儿跑了。到时只要把他撞昏过去，虫草一拿，咱们就跑。这没人烟的草原上，谁能找着咱？”
　　一旁正在开车的中间汉子朝副驾驶座的男人吼道，然后又专心致致的开着车子跟在前边那辆小车后边。


第二卷 第4章 遇到打劫的了？！
　　看着放在后座两大袋子虫草，算是完成了这一次来西藏的现实发财任务。
　　这两大袋子虫草和第一次弄的那一小背包虫草都是顶级的大虫草。如果在网上查来的资料没有错的话，这次回去肯定能大赚一笔钱。
　　在第一次采满一小背包虫草之后，李明想了想，有点不甘心就采了这么一点虫草就回去了。当下开着摩托就跑回到停车的地方买了俩蛇皮袋子又跑了回去继续采虫草。
　　不过怕引起人注意之下，李明通过火种摩托上边的选项，把摩托外边的颜色给换成了白色。而后自己也是换上了一身衣服，把猪头兽小白猪扔到火种汽车里边，这才自己开着摩托跑到了草原深处。
　　这次跑到草原深处之后，李明已经对如何利用豆芽式采集虫草方法掌握的十分娴熟。
　　当下就把数据库眼镜的能量探测模式上调到探测数值4以上的虫草来。
　　戴着数据库眼镜，李明往哪看，数据库眼镜上边的枪口瞄准圈便自动挪向了数值4以上的虫草方位。然后李明扒开那片草地上的杂草便会发现一只可爱的豆芽状植物从土里边冒了出来，然后就被李明收进腰包里边。
　　就这样，李明在这片草原上采了半天的小豆芽，终于把附近草原上的顶级虫草搜刮一空，这才满意的扛着两大袋虫草跑路了。
　　虽然李明已经做了防护措施，怕引起有心人的惦记。可是人算不如天算。
　　还是被人惦记上了。
　　这次弄到这两大袋子虫草已经算是完成了一半的任务，所以李明一边看着火种手机上边微纳米探测器显示的‘沧矿’所在位置，一边也是小心的开着‘居家车’模式的火种汽车在草原上一路前行着。
　　刚学开车之下，李明也是不敢开的太快。
　　※※※
　　眼看着前边的小汽车不紧不慢的在前边晃悠着，跟在后边的几辆越野车也是有些不耐烦起来。
　　这完全是兔子和蜗牛一起散步，憋屈人啊！
　　就在这些人郁闷异常的时候，跟在最前边的丰田越野车里边传来一阵手机铃声。
　　“大哥，稍，稍，等一会，我，要，劫个色。IC、IP、IQ卡，统统告诉我，密码。”
　　待这段范伟打劫的手机铃声过后，正在开车的张大壮接起电话。
　　“再等一会，这会附近路上还有人。再往前走几里路，等没人的时候咱再把这小子撞晕。记着，别把人给弄出事来了。撞晕就行了。咱得讲点技术含量，懂不？”对着电话里边的人喝道，张大壮又朝一旁的另外两辆车挥了挥手，打了个手势。
　　“你就放心吧，大壮哥，咱又不是第一次干这事了。”
　　从一旁开过的铃木越野车里边的年轻人李大彪朝着张大壮挥了挥手，而后挂上电话车子便轰隆隆的向前开了过去，鸣了两下喇叭，待前边的小车让出路来，他便将车子超了过去。
　　“哥，咱用得着用四辆越野车撞人家吗？这万一要是撞出人命可咋办？”座在副驾驶座的张二壮有些担心的看着挂上电话的哥哥问道。
　　“你傻啊？用一辆车，他要是跑了怎么办？”放下手机，右手拍了下二壮的脑袋，张大壮有些恨铁不成钢的朝他吼道。
　　他们这一帮子人平时在这附近只是收些虫草，也是这片草原上的一霸。所以这些年借着在这片地方收虫草的便利，也是发了一笔不小的财来。
　　平日里只要在这片地方采到虫草的人，要么就卖给他们，要是不卖给他们也得多多少少扒层皮下去，也就相当于强买强卖一样。
　　今天这伙人看到李明一个人就扛走了两大袋子的顶级虫草，眼都红了！
　　这才一路跟着李明向大草原深处跑了过来。
　　※※※
　　正在慢慢悠悠放着音乐开车的李明猛然间听到身后传来一阵鸣笛声，当下也是向后车镜看了一眼，看到后边的人开了一辆大越野车想要超车的样子，赶紧小心翼翼的把车子往路边开了一点。
　　因为那辆黑色火种越野车的样式实在太引人注意了点，所以李明一路上也是把汽车转换成居家用车的样式慢慢悠悠的开着，从外表上看也就是相当于奇瑞QQ大小的居家车一样，也不怕引起别人的注意。
　　通过后车镜向后边看了两眼，发现在自己后边足足有四辆大越野车，李明也是小心的开着自己的小居家车又往路边靠了靠，好给这些大型越野车多腾出点路来，以免自己这个马路杀手和这些家伙们噌车或是刮车了。
　　想了一下，李明还是有些不太放心的看了下方向盘右下方的小液晶显示器，而后点了一个后车窗的小选项来。
　　点下去之后，李明的后车窗内侧便出来了一个小牌牌，上边写着：“新手学车，别逼我变形！”旁边还带了个变形金刚的小图标来。
　　正在这时，座在副驾驶座的张二壮看到了李明后车窗出现的标语，也是对身旁的哥哥张大壮提醒道：“哥，你看他是不是知道咱要撞他？怎么后车窗出来个告示警语‘新手学车，别逼我变形！还有个变形金刚的图标？”
　　一旁正在开车的张大壮仔细瞅了一眼李明的车，而后又拍了一下张二壮的脑袋说道：“小样，他以为贴个图标就当自己是变形金刚啊？！”
　　※※※
　　就在李明腾出来点路的当儿，却看到后边只超上来了一辆越野车？
　　另外一辆越野车跑到了自己左侧的路上与自己并排驾驶，而后边并排跟了两辆越野车，四辆车子正好把自己堵在道路一侧。
　　感觉到有点不大对劲的李明还没来得及怎么反应呢，却感觉自己车子后边猛的一阵剧烈震动，后边的一辆大越野车就朝着自己的车子尾部撞了过来！
　　而与此同时，左侧的那辆越野车也是朝着自己猛的靠了过来！
　　左侧的越野车只是一下狠狠的撞击，李明的小居家车便跑出路边，朝着一旁的草原歪歪扭扭的开了出去。
　　待离开草原的土路之后，这四辆越野车正好分四个方向把李明的小居家车卡在中间，来回轮流撞击着。
　　而李明座在车里边也是一阵晃动。
　　被撞的七荤八素的李明看着周围那四辆大越野车，当下有些不太敢相信的说道：“我靠！竟然敢打劫我？！”
　　正在这时，在他车子左侧的越野车里边，一个身材魁梧的中年男人探出窗外对着他喊道：“兄弟，你把虫草扔下来，我们就不撞你了。不然一会把你撞晕了，我们……”
　　没容这中年男人把话说完，李明便看到他的后衣领被人拽着拖回到车内。
　　而李明车子一摇一晃的被那几辆越野车来回撞着，本来就够郁闷的了，这边又听到这魁梧中年男人的话，鼻子差点给气歪了。
　　“老虎不发威当我是病猫？！”
　　没想到自己竟然遇上打劫的了，看着围在自己四周来回撞个不停的四辆越野车，李明也是气的牙痛，当下就决定反击！
　　听到李明的话，小火鸟也是在副驾驶座上有些兴奋的来回跳着呱呱叫了两声：“老大，让我把他们抢了吧！”
　　原本懒洋洋躺在副驾驶座的小白猪在车被撞的东倒西歪之后就让震的一下子滚了下去，此刻好不容易又爬到副驾驶座上，也是支起身子俩前爪趴在车窗上探着脑袋向外看去。
　　小白猪扒在车窗上哼唧了两声说道：“爷要让他们都笑死！”
　　※※※
　　而这时正在大草原深处前行的一队摩托‘驴友’旅游队也是远远的看到这边五辆车子来回撞个不停的样子，好像有点不太对劲似的。
　　当也一行人也是远远的停了下来，对着这边指指点点的议论起来。
　　终于，当这些人们发现有些不太对劲之后，有几个人也是赶紧报警！
　　而其中有两个随身带着旅游专用迷你DV摄像机拍摄沿途风景的家伙也是隔着老远把DV摄像机开开对着这边拍摄过来，毕竟像这种真实的飞车碰撞也不是说能看到就能看到的，而且拍摄下来一会也好给警方提供证据。


第二卷 第5章 不会开车，但会开碰碰车（上）
　　大草原上本来没有路，只有草。
　　轧的多了，也便有了路，没了草。
　　路是黄土路，寸草不生，漫天灰尘。
　　草是青翠草，碧草连天，一望无际。
　　当李明的小居家车被那几辆大越野车挤下黄土路时，小居家车与越野车之间的性能差距便显示出来了。
　　而扶着车子扶手的张二壮看着哥哥一脸兴奋的开着越野车对着那辆小车撞来撞去的样子，又有些担心的看了眼一旁的那辆小车。“哥，你再这样撞下去万一出人命可咋办哩？”
　　此刻透过车窗看去，正好看到一旁那辆小车里边竟然有只小白猪正在里边冲着他们哼哼唧唧的直叫。而那个年轻人努力的控制着汽车想要冲出他们四辆越野车的包围圈。
　　张大壮咧嘴一笑，而后又将车子狠狠朝右边靠了过去。“没事，这小子是菜鸟。跑了这么半天还被咱们围的死死的。嘿嘿。让哥过把瘾，好久没干这么爽了！”
　　张大壮开着的越野车子在李明的左方，而李明右方同样有着一辆越野车是李大彪开着的越野车。另外两辆越野车分别在李明的车子前方和后方，四辆车正好把李明的车子卡在中间，而在这广袤的大草原上，正好任人肆意开车，也不用被道路所限制。
　　张大壮在左边把李明的车子撞到右边，右边的李大彪又从右边侧着把李明的车子撞到左边，俩人来回撞着也是玩的不亦乐乎。
　　而那一前一后的两辆越野车也是控制着车速，不让李明超了出去，或是猛刹车利用空当从后边逃出包围圈。
　　※※※
　　平时看电影上边人家飞车什么的撞的那叫一个爽，飙的那叫一个舒服。
　　可此刻轮到自己了，李明那叫一个郁闷！
　　本来TMD想着开着那辆越野模式的火种汽车太引人注意了，所以换了一个比较普通的小居家车模式。可是谁能想到现在开着小居家车竟然被几辆越野车轮流撞着欺负着玩起来了？！
　　小居家车的车型实在是太小，和别人对着硬撞实在是撞不过！而且还是四辆大越野车！
　　短短的四五分钟内，李明开着车子就被撞了十几次。
　　本来就是新手开车的李明一边努力控制着方向盘，一边也是腾出右手在方向盘右侧的小液晶显示器上翻找着火种汽车的各种功能模式来。
　　可是刚刚学会开车的李明此刻一边防着别人把自己的车子给撞到沟里或者是撞翻了，一边还要分出心来查找火种汽车的各种功能，当下也是手忙脚乱。
　　※※※
　　张二壮突然指着被围在中间的小车向张大壮说道。“哥，他这个车子好像还真变形了啊？怎么有五个轮子？”
　　看都没看的朝着张二壮脑袋抽了一下，张大壮又调整车子朝右边撞去。“扯蛋！你小子是不是脑袋抽筋了？哪有汽车五个轮子的？”
　　刚没等张大壮把车子往中间撞过去，便感到自己开着的越野车子猛的震了一下，而后竟然被震的斜着向左边开了出去？
　　与此同时，此起彼伏的汽车鸣笛声也是传了过来，另外三辆越野车也是先后按起了喇叭。
　　听到这些喇叭声，张大壮也是有些诧异的向中间看了过去。
　　果然，就像二壮说的那样，中间那辆小车竟然还真的有五个轮子？！
　　※※※
　　正在李明手忙脚乱的查找着模式的时候，却听到车子里边传来了女声机器合成音。
　　“遭受恶意撞击，遭受恶意撞击！检测到子母雷霆车主人无反击操作，车辆反击模式自动开启，反击模式自动开启！”
　　“环境检测完毕，恶意攻击方车辆检测完毕，系统自动筛选完毕！”
　　“反击模式启动，碰碰车模式开启！”
　　还没等李明反应过来，便感觉到车身向上一抬的同时也是一阵震动。
　　等李明再看向一旁的小液晶显示器上出现的图像时，却看到自己的车子模拟显示图像上边，车头中间处又冒出来了一个轮子？
　　而方向盘右下侧的小液晶显示器上的模拟显示图像，代表李明车子的小电子车也是出现一组数据说明附带着各种演示。
　　只看那个小液晶显示器里的电子车在一片空地上来回跑动着，做着各种各样的动作，或是前行，或是后退，或是左转右转，又或是原地转弯等等。
　　这辆演示的小电子车上边也显示出，这辆变化过后的车子现在后边的两个车轮是固定不动的动力轮，前方两个车轮是可以转动的滑动轮，中间靠前的那个第五个轮子是一个单独转向用的转向轮。
　　而中间靠前的这个单独转向轮竟然是360度的转向轮！
　　“碰碰车模式启动，车辆操作模式自动转化！车辆进行二级程序，车身加固，加大重力系统启动，增加车身重力启动完毕！”
　　“碰碰车模式转化完毕，碰碰车模式全面开启！子母雷霆车主人若10秒钟无操作，将进入自动反击模式！进入自动反击自驾驶模式！”
　　随着一阵变化过后，车子里边又传来了这个女声机器合成音把李明惊醒过来。
　　“早TM干什么去了？你早说有这个模式啊？！我日！”
　　狠狠拍了下方向盘，李明右手在方向盘右下方的那个小液晶显示器上点了下主人自驾驶模式。
　　既然说是碰碰车了，那李明心里边也就有底了。
　　“老子是不怎么会开汽车，难道还不会开碰碰车？！”
　　当下李明心里边便有底了，又偷空看了下四周，茫茫大草原，处处没牛羊，遍地无交警，上天无路，下地无门。
　　这种地方，绝对是开车的绝佳场所！
　　这种地方，绝对是新手练车的天堂！
　　这种地方，绝对是马路杀手的海洋！
　　※※※
　　“哥，那个小车朝咱们撞过来了！”座在副驾驶的张二壮惊恐的看着右侧朝自己猛撞过来的小汽车，当下朝正在开车的哥哥喊道。
　　“你傻啊？咱们这么大的越野车还怕他那个小车？他那顶多就一奇瑞QQ，能撞的过咱们？！”
　　张大壮又是一巴掌拍到张二壮头上，然后猛一打方向盘就朝着中间那个小车撞了过去。
　　“砰！”
　　一辆彪悍的大越野车和一辆小居家车侧面撞到了一起。
　　当感觉到一阵大力震动传来的同时，张大壮也感觉自己的视线向左一斜，车子的右方好像斜斜的跳了起来？！
　　努力控制着方向盘，终于没被那辆小车给撞翻，待张大壮斜斜开着车子跑出老远才将车子开平稳过来，就是一声大吼。“我靠？！这TM是奇瑞QQ？！”
　　座在副驾驶的张二壮首当其冲，刚才被一阵巨力撞的也是有些脸色发白，当下看了眼哥哥开口说道。“哥，咱跑吧？我怎么感觉咱这是小车，人家那才是越野车。”
　　说完之后，张二壮还有些后怕的看了眼在后侧方那辆彪悍的小汽车。
　　又拍了一下二壮的脑袋，张大壮开着车子又向右侧靠了过去。“就知道跑！他顶多也就是一个小奇瑞，咱四个越野车还怕他？”
　　正在这时，他口袋里的手机响了。
　　※※※
　　而这时在远方隔着老远的一队摩托队‘驴友’们眼看着中间那辆小车被撞的东倒西歪的样子，当下也是有些揪心。
　　可是警方此刻还在路上没有来呢，而他们这些也只是一人一辆摩托车，想凭着这上去阻止的话还不够人家塞牙缝的，当下也都是站在远方看着大草原上四辆大越野车轮流撞着中间那小汽车的惨剧而无法阻止。
　　就在这时，‘驴友’队里边，一个眼镜男手中拿着DV摄像机惊叫道：“我靠，中间那小车反击了！把旁边俩越野给干翻出去了！”
　　另外一个小胖子手里边也是拿了一个DV摄像机兴奋的叫道：“太牛比了！刚才被围攻这哥们的小车这会好像吃兴奋剂似的，追着那俩越野撞！”
　　而一旁的几个驴友们听到他俩的话，当下也是使劲的朝着草原中间那五辆来回撞个不停的车子看去。


第二卷 第6章 不会开车，但会开碰碰车（下）
　　刚没把张二壮给训斥一顿，张大壮便听到自己的手机响了起来。
　　“大哥，稍，稍，等一会，我，要，劫个色。IC、IP、IQ卡，统统告诉我，密码。”
　　狠狠的把手机掏了出来，张大壮还没来得及说话，便听到里边在另一侧开车的李大彪一阵哭音传来。
　　李大彪一边开着越野车躲避着李明一直猛撞过来的小汽车，一边右手拿着手机朝张大壮喊道。“大壮哥，这小子太厉害了。咱撞不过啊！”
　　好比一条20米宽的大马路，都在中间并排往前跑，被别人一直从中间撞到路边还不罢休，还要再往外撵着撞！
　　撞就撞吧，还追着一直撞。
　　这事撂谁身上，谁TM也受不了啊？！
　　“刚才我撞你的时候也没这么狠过！TMD，老子开了这么大一个越野车，竟然撞不过那个奇瑞小汽车？！”此刻李大彪开着越野车一边躲着对方的撞击，一边给张大壮打着电话都快哭了，从学会开车以来，就从没有被人撞过这么惨的。看着那辆一直朝自己撞过来的小汽车，李大壮连死的心都有了。
　　而那一前一后的两辆越野车看到这一眨眼的功夫，怎么自己人的这两辆大越野车都被那辆小汽车给一边一个撞飞了？
　　还是一前一后的把李明的小汽车给卡在中间的两辆越野车，此刻仍然有些醒不过劲来。
　　※※※
　　而李明也是越开越觉得解气，已经完全找到了小时候开碰碰车的感觉！
　　先把左边的越野车给撞到一边之后，李明也是打开了一个缺口。然后车子猛的往左边开了一些，再猛的打方向盘拉了回来朝右边的越野车猛撞过去！
　　果然，距离拉大之后，再加速撞回来的感觉很爽！
　　一下，只用了一下，就把右边的车子给顶飞出去。右边那辆越野车一直朝着右边斜着开了好半天还没把方向盘给打过来。
　　看到右边的车子被撞歪了，李明也是加大油门又冲了上去，朝着那辆车子又狠狠撞了一下！
　　这下右边的越野车被撞的更远了，车子也跑的更歪了，斜斜跑了好半天没缓过劲来。
　　而李明也是越撞越来劲，当下恨不得把油门踩到底再追上去撞两下。
　　果然，火种汽车的性能在这一刻充分体现出来。
　　子母雷霆火种汽车完全满足了李明的要求。
　　火种汽车里边的油门越往下踩，压力越大，越难往下再踩下去，而动力也越强！
　　刚才连着追了两次，李明也只是把油门踩了1／4的样子。
　　刚才被人撞的晕头晕脑，全身痛的要命，这会终于逮着反击的空当，李明就是朝着这几辆越野车一阵猛撞。
　　越撞越出气之下，当李明把油门踩到1／3的时候，那辆被他两次撞飞的越野车又被他以更高的速度追了上去。
　　“砰！”
　　又是狠狠的一个撞击，李明终于追上了右边的那辆越野车来了个三连击！
　　而右边那辆可怜的越野车被李明的‘野蛮冲撞三连击’之下终于再也扛不住了，车子左侧被斜斜撞飞，而后一歪一斜的向着前边开了出去，开了没多远便轰隆隆的侧着倒在地上直转空档了。
　　“大壮哥，这TM不是车，是推土机！”李大彪在自己的越野车被撞翻的前一秒钟朝着手机吼道，而后终于幸福的昏了过去。
　　李明这边一直朝着右边的那越野车穷追猛打，而左边的张大壮也是朝着李明一直追，可油门都快加到底了也只是撵在李明的后边。
　　而一直慢悠悠挡在李明前边的李二彪开着越野车通过后车镜看到后边这一幕也是一个急转弯，调转车头之后就朝着李明追了上去。
　　一直跟在李明后边的林大头开着越野车看到那辆小车像疯了般的一直朝着李大彪的越野车撞了上去，而偏偏李大彪的车子好像纸扎的一样似的，一撞就飞，一撞就飞。
　　看到李大彪的大车被人家这辆小车一直撵着撞，林大头也是加大油门朝前边冲了上去，想要从后边把那辆小车给包抄了，好让李大彪缓口气。
　　※※※
　　当三人分三个方向斜斜朝着李明追过去的时候，还没等他们的车子跑到李明的小车旁，便看到李大彪的车子已经被人家撞翻了。
　　当李明最后一次撞上李大彪的车子，彻底把他撞翻之后。李明的车子也是有了一个短暂的停顿，而就是这个停顿给了张大壮几人追上他的时间。
　　终于，当李明刚把李大彪的越野车撞翻向前边跑出没多远，在他右边的三个方向，那三辆越野车也几乎不分前后的朝着他的车子撞了过来！
　　通过后车镜看到后边撞来的几辆车子，李明也是想要加大油门躲过去再说，可是刚刚起步的车子在短短一秒钟之内哪怕再牛B也不可能把速度给瞬间提上来。
　　“嘀！初级防撞击模式启动！保护模式启动！”
　　就在这时，车内传出一阵女声的机器合成音。
　　而恰在这时，那三辆越野车也是不分先后的撞上了李明的车子。
　　被撞上的瞬间，李明只感觉到身子猛的一震，就像开着车子下了一个台阶的感觉一样，还有点像小时候开碰碰车被别人撞上的感觉一样。反正没有了最开始的时候自己开着车，被别人狠狠撞上，然后被撞的七荤八素，晕头晕脑的感觉。
　　被后边的三辆越野车狠狠一撞，李明的车子也是噌的一下朝着前边猛蹿了出去。而后边的三辆越野车看把李明的车子撞飞出去，并没有撞翻，当下也是加大油门又朝着李明的小车撞了过来，也准备来个以牙还牙，非把李明的车子撞翻不可！
　　被三辆车子朝前边猛的撞飞出去，李明也是猛打方向盘，而后转了小半圈就已经把车头调了回来朝着三人的侧面又开了回来！
　　而在三辆越野车上的张大壮和李二彪、林大头看到前边被撞飞的小汽车怎么一转眼就把车头给调回来了？当下也都是互相看了两眼，有点摸不着头脑。
　　座在副驾驶座的张二壮朝正在开车的哥哥看了一眼，而后说道。“哥，我看咱们还是算了吧。把这家伙拉入伙，以后想撞谁就撞谁，多好啊。你看他多猛。”
　　听到二壮的话，张大壮不禁恨的一拍他脑袋，而后就加大油门又朝着李明的小汽车撞了过去。“猛个头！你傻啊？现在不是咱们干翻他，就是他干翻咱们。不然咱们今天就白干了！”
　　而此刻开着自己的‘火种碰碰车’李明也是大感解气！
　　五个轮子就是不一样。
　　说转弯就转弯，说往哪撞就往哪撞。
　　此刻将车头调了过来，李明迎面朝着三辆越野车的侧面撞了过去！
　　待快撞到三辆越野车面前时，李明也是一个急转弯，将车身侧后方朝着三辆越野车侧面撞了过去。
　　迅猛的冲力，再加上李明猛打方向盘的侧甩力，形成了一个强大的惯性力。
　　果然，最先撞到李明的越野车车身被李明的车子一甩之下也是斜斜朝着中间的那辆越野车斜着靠了上去。
　　跑在中间的张大壮眼看着右边林大头的车子朝着自己的车子倒了过来，也是放慢速度朝右边靠了一点，好替林大头挡着，以免林大头也重蹈李大彪的覆辙，被人家撞翻车了。
　　终于，两个车子之间噌出一阵刺眼的火花跑出老远之后，林大头的越野车才恢复过来，右侧车身终于险险落地而后歪歪扭扭跑出老远才停了下来。
　　跑在最左边的李二彪看到另两辆越野车都出事了，也是赶紧一个紧刹车，一调车头就朝着李明的小汽车撞了上去。
　　把那三辆越野车分开之后，李明也是没有顾忌了，当下对着左边那辆朝着自己撞来的越野车侧着拐了个弯就撞了上去。
　　果然，两辆车猛的撞在一起之后，那辆越野车就被斜着撞飞出去，歪歪扭扭的就朝着一边的草原里跑了过去。
　　两辆车子撞在一起那强大的冲击力绝不是普通人能够忍受的住的。而此刻被对撞之下，李二彪也是被撞的头晕眼花，扶着方向盘好一阵缓不劲来。
　　而座在火种碰碰车里边的李明在有‘保护模式’的保护之下，也只是感觉到身子猛的一震，别的就没啥太大的感觉。
　　充分体会到碰碰车那神奇的魅力，李明又是朝着那辆被自己撞的歪歪斜斜跑向一边的越野车追了上去。
　　正头晕眼花的李二彪看到那辆小车又朝着自己追了上来，当下顾不得难受开着车子就跑。
　　当下李二彪头晕晕乎乎就是开着车子在附近的草原上绕起圈子来，就是死活躲着李明的小汽车，怎么也不和他撞了。“TMD，惹不起还躲不起了？！老子撞不过你，还跑不过？”
　　没想到这个大越野车竟然不和自己撞了？
　　愣了一下之后，李明就加大油门追了上去。
　　不得不说，花了3600块钱进化来的火种汽车的性能绝对强悍！
　　没把油门踩下去多少，李明便追上了前边那个想开溜的越野车。
　　朝着那辆越野车的屁股猛的撞了一下，李明又加大油门撞了上去，然后一打方向盘绕到那辆越野车的侧面又狠狠的撞了上去。
　　一边撞着，李明嘴里边也是念念叨叨着小时候的口头禅：“野蛮冲撞三连击！一连，碰碰车爆菊式！二连，碰碰车甩脸式！三连，碰碰车野蛮冲撞式！”
　　小时候李明用这招三连击必杀技，横扫车场！车下没有一合之将，被这三连击之下，不管对手是谁，都绝对会被撞飞出去。
　　终于，在李明开着‘火种碰碰车’的‘野蛮冲撞三连击’之下，李二彪开着的这辆越野车也英勇的倒在了草地上。
　　※※※
　　张大壮和林大头正一左一右的开着车子朝李明的小汽车追上来，想要帮李二彪一把呢，却没想到他们还没开着车跑到跟前呢，李二彪的车子已经被撞翻了。
　　两人都还没反应过来，那辆像吃了兴奋剂的小汽车又朝着他俩兴冲冲的开了过来。
　　看到二彪也被撞翻了，一直和二彪感情挺好的张二壮朝哥哥说道：“哥，咱投降吧？这TM哪是汽车，这是犀牛坦克！”
　　“我怎么会有你这样的白痴弟弟？！座稳了！”气的狠狠拍了一下张二壮的脑袋，张大壮朝他喝道，而后滑下车窗朝另一侧的林大头喝道：“大头，你在左边夹着他，我在右边。看这小子还怎么撞！”
　　听到张大壮的话，林大头也是点了点头，而后车子向旁边一让，就是把李明的小车子给夹在中间。
　　三辆车并排往前跑，李明的车子在中间，林大头的越野车在左边，张大壮的越野车在右边。
　　三人又好像回到了最初时的状态，林大头和张大壮两人开着越野车一左一右的轮流撞击着李明的小汽车。
　　左边撞到右边，右边再撞到左边，轮流来。
　　看到自己被两人夹在中间了，李明猛一踩刹车。
　　待那两辆车子猝不及防之下超出自己半个车身之后，李明也是猛打方向盘朝右边撞了过去。
　　把右边的车子顶到一边之后，李明又开着火种碰碰车朝后边退了一下，再猛加油门朝左边撞了过去。
　　把左边的车子撞飞到一边之后，李明又开着碰碰车朝右边继续撞了过去。
　　等把两车之间的距离撞开之后，李明就猛追着一个车子紧追下去一直撞。
　　终于，被李明开着火种碰碰车逐个击破之下，没有一辆越野车能够顶的住他那独创式碰碰车‘野蛮冲撞三连击’，只不一会的功夫，张大壮和林大头俩人的越野车便被李明撞翻在地。
　　※※※
　　终于，把四辆越野车都干翻之后，李明也是长长吐了口气。
　　刚才一翻撞击之下，实在是有点太刺激，太紧张了。
　　从来没有开过这么大的碰碰车，从来没有撞过这么大的碰碰车。
　　※※※
　　而那一队在旁边紧张观看的‘驴友’们在看到李明那辆小汽车发威撞翻第一辆越野车之后也都是又壮着胆子骑着摩托靠近了一些。
　　终于，等这些人们又靠近了一些，不用借助于DV摄像机就能稍微看清楚那几辆车互相撞击的情形时，也已经被中间那辆彪悍无比的小汽车所征服鸟！
　　几个资深‘驴友’们互相看了一眼，都从对方眼中看到了震惊。
　　简直太牛B了！！！
　　在各地‘驴’了这么多年，还没有见过这么牛的小汽车。
　　被四辆大越野车追着撞没被撞翻，最后还反过来连着干翻了四辆大越野车？！
　　这是什么概念？！
　　这TM哪是小汽车？这完全说是装甲车也不为过啊？！
　　这些资深的‘驴友’们可是知道那几辆被撞翻的越野车不仅价钱不低，而且性能也是不错。
　　可就是这样彪悍的越野车竟然被一辆奇瑞QQ大小式样的小居家车干翻了？！
　　而且一下还被连着干翻了四辆。
　　此刻看着那些被撞翻的越野车，这些‘驴友’们都在怀疑自己是不是在作梦？
　　还是眼前这不是抢劫的？是在拍电影？
　　※※※
　　看着有些悲壮的零乱倒在大草原上的四辆越野车，有些不太放心的拿出‘数据库眼镜’戴上，李明开着车子看向四周被撞翻的几辆车。
　　通过能量探测模式看向那几个座在驾驶座的人，每个人的身体指标都比较正常，没有出现什么出血情况和别的致命情况，都只是陷入了短暂的昏迷，李明这才放下心来。
　　正当李明想开着车子早点离开这个是非之地时，却看到自己最后撞翻的两辆车子的后车厢已经被撞开了，从里边散落出来一些东西？
　　等李明开着车子走近一些看时，才发现从这两辆车子后车厢掉落出来的两个蛇皮袋子里边竟然是一些虫草？！而且都还是一些品相不错的虫草，虽然没有自己采的顶级虫草好，但也算不错的虫草了。
　　看着散落在地上的虫草，李明有些犹豫的转了下眼睛。
　　顺着数据库眼镜看去，只看到四辆车子里边的人都被撞昏了。
　　看着散落一地那些与顶级虫草相差无几的虫草，李明感觉老天考验自己的时候到了。


第二卷 第7章 前有比赛，后有追兵
　　看着那两辆车的后车厢里边都有一袋子虫草，李明又通过数据库眼镜看了眼四辆车子里边已经昏倒的几个人。
　　看到远方貌似还有几个黑点的样子，应该是有人在那边。李明把车子开到那两辆有虫草的车旁，而后用车身挡在侧面，挡着了远处那几些黑点的视线，这才往旁边的副驾驶座看了一眼。
　　正在这时，一旁的小火鸟跳到李明肩头呱呱叫道：“老大，他们刚才想抢咱的东西！咱也要把他们抢光光！”
　　而一旁卧在副驾驶的小白猪也是哼唧了两声：“敢抢劫爷的老大的，都没有好下场！爷要让他们笑死，哼哼！”
　　李明眼睛一转右手习惯性的在一旁弹点了两下，看了身旁的俩幻兽一眼，而后一边低头捣鼓着火种汽车，一边看了猪头兽小白猪一眼说道：“我记得你好像有个‘猪头变’的能力？不知道能不能变成刚才冲着咱们直喊的那个家伙的样子？”
　　猪头兽小白猪趴在副驾驶座上抬头看了李明一眼，而后哼唧了几声说道：“爷要不战而屈人之兵～要笑死一切敢和老大作对的人！猪头变这种必杀技爷一般不用。”
　　在把这俩幻兽带到现实世界之后，李明为了让他们更好的和现实接轨便让他俩有事没事的就看电视。
　　可没想到，这俩家伙好的没学到多少，乱七八糟的东西倒学了一大堆。
　　听到猪头兽小白猪的话，李明对他循循善诱的说道：“小白啊，你想不想吃蛋糕？”
　　说完之后李明抬起头又有意无意的朝那两辆翻倒在地的越野车后车厢看了两眼。
　　这时一旁的小火鸟飞到猪头兽小白猪的身上啄了他两下说道：“猪头，你看到那俩袋子了吧？咱们把他弄回来，回去换奶油蛋糕吃。”
　　听到奶油蛋糕，猪头兽小白猪一下来了精神，当下站起身子支起俩前爪流着口水趴在车窗上，看着一旁地上离车子不远的两个装虫草的袋子来。
　　这俩幻兽来到现实世界之后，嘴也是很刁。小火鸟一般喜欢吃樱桃和草莓之类颜色鲜艳的小红果子，而猪头兽小白猪则是喜欢吃奶油蛋糕等一类白色的食物。
　　所以此刻听到李明和小火鸟说起奶油蛋糕，猪头兽小白猪想到奶油蛋糕的美味也是口水都流了出来。
　　一边捣鼓着火种汽车，李明也在嘀咕着：“怎么还不好呢，得赶紧弄好走了，不然一会就到吃饭时间了。”
　　一旁的小火鸟听到李明这样说道，当下也是催了下小白猪：“快点了，你干不干？不然我自己弄回去买草莓吃。”
　　说着的同时，小火鸟已是从车窗处刚刚打开的小缝飞了出去。
　　看到小火鸟飞了出去，小白猪也是用俩小前爪扒拉着车窗想要爬出去，可车窗死活就那么点小空间，再也不往下降了。
　　小白猪又用俩前爪想学着李明上车下车开车门的样子，可是俩小前爪使不上力，死活打不开门。
　　这时在外边等了好一会的小火鸟还没有看到猪头兽小白猪下车，当下又飞了进来看到小白猪用俩前爪开车的样子冲着他呱呱叫道：“猪头了吧？你不是会‘猪头变’吗？变成刚才那个家伙的样子，正好下车一手拎一个袋子不就成了？不然咱们下车了怎么拿袋子？”
　　哼哼唧唧的看了下小火鸟，小白猪哼唧道：“到手后二八分，爷八你二。”
　　说完之后，只看到小白猪身子一阵幻化，而后一个和刚才那个探出车窗外冲着他们喊话的中年人毫无二样的人也出现在副驾驶座上。
　　而这时正在一旁捣鼓车子的李明也是第一次看到猪头兽小白猪的‘猪头变’技能，当下看的有些呆了呆，没有想到小白猪竟然变的这么像？
　　变成那中年人模样的猪头兽小白猪冲着有些呆滞的李明和飞在半空中的小火鸟哼唧道：“猪头了吧？被爷征服了吧？”
　　说话的同时，已经变成那中年人模样的猪头兽小白猪也是打开车门走了下去，二话不说的就拎着俩袋子走了回来扔到后座上。
　　看到小白猪把俩袋子扔了上来，李明的车子也是恰在此时发动起来，当下就开着车子轰鸣而去。
　　※※※
　　那一队‘驴友’们呆呆的站在那里看着倒在草原上的四辆越野车也是好半晌反应不过来。
　　而眼看着一场大战结束，那两个手拿DV摄像机的人看着电源也是没有多少了，当下也都是把DV摄像机给关上了。
　　就在这时，他们看到那辆好半天没有动静的小车动了一下，而后停在一辆越野车旁，不一会的功夫便开走了。
　　就在这些人有些不太明白的时候，想要靠近一些看看到底发生了什么事情，却看到在草原边缘七八辆白色警车开着警笛呼啸而来。
　　看到警察来了，这些‘驴友’们也是赶忙朝着警车赶了过去，好为警察提供第一手的证据资料等等。
　　※※※
　　而作为负责那曲镇这片区域的警察们最近几年没少头痛，特别是虫草越来越值钱之下，这片地区的治安状况也是越来越让人不省心。
　　有的不法份子竟然猖獗到团伙犯罪！
　　而在这些穷凶极恶的犯罪团伙里边，张大壮几人的四人越野车抢劫小分队也是列在警方的重点关注目标里边。
　　可是一直也没有确切的证据，而且也不好抓到这些地头蛇，所以张大壮这些人也是警方的一块心头重病。
　　所以今天接到群众的举报之后，警方迅速出警，更是又从市委调来了支援力量，一举派出了八辆警车的豪华阵容前来抓捕这些家伙！
　　※※※
　　而负责这片区域的公安分局李局长正率着一众手下赶来，还没有赶到事发地呢，却远远看到一辆车子已经快跑出视线之外了。剩下的几辆车子翻的翻，倒的倒。当下就是示意一众警察们留下五辆车子处理这边的事情，其余三辆车子便加快速度追了上去，以便查明具体的情况。
　　※※※
　　把那几个想抢自己家伙的虫草席卷一空，李明开着车子看着四处没人的时候也是把车子的模式调换了一下。
　　刚才摸索了好一会，终于发现上边有一个‘全息扫描’的功能，利用这个功能的话可以在火种汽车内置的数据库里边调选出所选车子的样式进行自主变化。
　　因为最初进化而来的‘火种汽车’越野车的外观样式实在是太过引人注目了些，所以李明刚才把那几个人的车子扫描下来之后将火种汽车的外形转化为类似于‘猎豹’越野一类的普通黑色越野车。
　　开着这种外观看来还凑合的越野车，李明看着火种手机上所显示的‘沧矿’座标也是一路高速前行。
　　只不过这次为了防止再出现被人打劫的事情，李明不仅把车子的外形改换成大越野车的形态，而且在后车窗内侧也弄了一个大大的标题“碰撞十次，九胜一平！”，想来如果这样的话就再也不会有人再来找撞车。
　　可是刚刚没有开出多久，李明便隐约听到一阵警笛声传来，顺着后车镜看去，只看到后边的草原上一下子冒出来了三辆警车，而且都还是全速前进的样子，三辆警车过处后边也是烟尘滚滚而来。
　　看着后边的三辆警车，因为以前在南方的那段回忆，对这些警方没有太多好感的李明脸色也是瞬间阴沉下来，侧头想了一下，而后又看了看放在后座刚刚‘捡’来的两袋虫草和自己挖来的两大袋，一小背包虫草。
　　没有再过多思考，李明把刚才从那些抢劫自己的家伙手中弄来的两袋虫草扔进自己20立方米的‘异度空间’里边，而后便把速度又增加一倍便朝着草原深处行去，连与这些警察耽误一会空闲的时间也不想浪费，就要把身后的三辆警车给甩掉！
　　※※※
　　按照局长的吩咐，为了详细了解整个案情的经过，那曲分局刑警大队队长张强带这路人马的任务就是要把这个当事人给带回到局里边了解情况。
　　而且另外几个人此刻都还没有醒来，虽然有一队正巧从附近经过的旅游队伍能够提供一些情况，但真正的具体情况到底是个什么样子，也需要更进一步的调查。
　　所以不管从哪一个方面来说，这辆在现场唯一没有出事故的车辆和他的主人是一定要带回去做一番调查的。
　　一路上张强也是催促着手下一帮民警将速度开到最快，以期能够追上前边的这辆车子。
　　终于，追了好半天之下，终于远远看到了这辆从事发现场离开的车子。
　　可是没有想到，这辆车子好像是有急事又或是故意躲避他们一般，刚刚看到那辆车子的影子，便看到那辆车子的速度又加快了许多朝着前边开去。
　　看到这种情况，刑警队长张强也是赶忙催促一众手下加快速度紧追不已。
　　※※※
　　“世界屋脊的屋脊”――西藏阿里地区汽车集结赛，世界最高海拔地区举行的汽车越野盛会也正在紧张进行中。
　　据“中国西藏阿里汽车集结邀请赛”组委会介绍，此次集结赛设置在阿里地区与那曲地区境内，全程近1700公里，比赛地区平均海拔在4500米以上，分越野与公路两个赛段。海拔高、气候恶劣、路况条件差异大是此次比赛的最大特点，也是对参赛的车手是极大的挑战。另外，所有参赛车手交纳的报名费，及为集结赛举办的“爱心演唱会”所得部分收入，将会捐给阿里、那曲等地区，用于帮助残疾人及失学儿童。
　　根据组委会的统计共有30多个四驱越野车运动俱乐部、120多辆赛车和近300名选手将展开激烈角逐。而举行了数届最高海拔的汽车越野赛在国内业界也有着一定的知名度，所以不仅是参赛选手众多，就连中央5套电视台的体育频道和西藏地方电视台，青海地方电视台等附近几地的电视台也都在直播之中。
　　而借着这场东风之下，更有像一些‘跑跑卡丁车’、‘QQ飞车’等一类的赛车游戏也是打着赞助的名义与‘土豆’、‘优酷’、‘新浪互联星空’等几家大型视频网站合作进行拍摄宣传一类的举措。
　　就在车赛已经开始好一会了，始发点的工作人员却看到一辆黑色的越野车如野兽一般的闯了出来，朝着前边轰鸣而去！
　　不一会的功夫，在这辆黑色越野车后边又是冲出了三辆警车来？！
　　当即，在原地待命的工作人员立马给组委会打去电话反映这个情况。


第二卷 第8章 前堵后追！
　　“中国西藏阿里汽车集结邀请赛”组委会接到工作人员的电话之后也是立即在路程的中间派了两辆车子过来了解情况。
　　与此同时，一直高速跟在李明后边的警方在刑警队长张强的带领下，眼看着已经远远能看到那辆黑色的越野车子了，可是对方的速度却猛的一下子快了上来，一下又把距离给拉开了。
　　看到这种情况，张强也是通过对讲机与旁边的两辆警车取得联系，而后三辆车子也是将油门加到最底在这茫茫的大草原上疯狂向前追去。
　　※※※
　　开着这辆外形与普通的越野车子毫无两样的‘子母火种车’李明也是将速度稍微提上来了一些。
　　刚刚学会开车，李明虽然不敢开的太快，但是以着现在的速度在这茫茫的大草原上倒也不担心会遇到什么突发的事件。
　　所以李明一边开着车子通过后车镜观察着后边那几辆警车的情况，一边也是紧张的在熟悉着这辆‘子母火种汽车’的各种性能等等。
　　看到自己的速度稍稍提上来了一些，就把后边的三辆警车给甩掉了，李明也是松了口气。
　　哪知刚没等他松口气的当儿，却看到后边的草原上三辆警车闪烁着警灯又是冒了上来！
　　就在李明想要把速度再提高一些的时候却看到前边有一些建筑物更是有一些身着统一服装的工作人员在那里做着些什么事情一样。
　　看了看两旁的建筑物，又看了看穿过两旁建筑物后前边那通畅的大草原，李明当下停也没停的开着车子从那些工作人员眼前呼啸而过。
　　待稍降了些速度穿过那些建筑物和工作人员之后，李明又将速度提了上来。
　　而那些在始发点工作的组委会人员看到这辆黑色的越野车停也没停的就向着前边跑了出去，当赶忙向大赛组委会进行报告。
　　就在这些工作人员向组委会进行报告的当儿，后边那三辆警车也是拉着警笛呼啸而来。三辆警车之中有一辆一个急刹车已是停在这些工作人员面前，而另外两辆警车却是停也不停的跟着追了上去！
　　张强开着警车停了下来，示意同事开着的另外两辆警车继续追下去。
　　这片区域属于自己的辖区之下，张强自是知道一年一度的“中国西藏阿里汽车集结邀请赛”现在就是在这里召开的。
　　所以张强下车之后便直奔工作人员而去，而后将自己的证件掏了出来向这些待命的工作人员解释一番。
　　待张强解释完事情的经过之后，这些工作人员迅速的将情况上报大赛组委会。
　　“中国西藏阿里汽车集结邀请赛”组委会在接到这个突发情况之后也是做了紧急预案处理，对这些工作人员做出了非常明确的指示！
　　1、无条件全力配合警方工作！
　　2、从中途赶回处理突发事件的工作人员要在第一时间拦下那辆突然闯入赛场的黑色越野车！不能让他对整个比赛造成任何影响！
　　同一时间，大赛组委会启动第二套应急预案！
　　一旦那辆突然闯入比赛的黑色越野车闯过中途工作人员的阻拦，闯入比赛中影响了各方选手正常比赛的话。情况紧急之下，可以连通比赛队伍最后梯队夺冠无望比赛选手们的领航员，让其协助大赛组委会和警方共同将那辆黑色越野车拦下！绝不能影响整个比赛的进程！
　　※※※
　　当下，接到大赛组委会的通知之下，始发点的工作人员立即执行大赛组委会的工作指示！
　　当即，始发点的工作人员派出两辆大赛组委会的越野车配合警方共同行动！同一时间，在比赛中段赶回的工作人员派出的两辆车子也是要从中途共同拦截下那辆黑色越野！
　　谢过大赛组委会的全力配合之后，张强也是座上一辆大赛组委会提供的越野车从始发点向那辆黑色越野驶去的方向追去！
　　当下，在比赛始发点有工作人员熟悉路段的引领之下，两辆越野和一辆警车，三辆车子速度全开，便朝着李明开着的那辆黑色越野追去！
　　与此同时，在越野路段中途的工作人员也是开着两辆越野返回始发点进行拦截！
　　同一时间，另外两辆没有停留在比赛始发点的警车全力追赶之下也只是能够吊着李明开着的那辆黑色越野的背影一路紧跟！
　　※※※
　　待闯过那几个建筑物和那些工作人员之后，李明的速度马上提了上来，一路向前奔去。
　　通过后车镜看着那几辆闪烁着警灯的车子，想起两年前在南方的那段记忆，李明的脸色也是阴沉无比。
　　眼看着后边那几辆警车紧追不已的样子，李明已经确定这些警察就是为了自己而来！当下眼中的冷色逾厉！心中更是阴冷异常！
　　刚才看到有建筑物出现和一些穿着工作服装的人员，刚学会开车的李明顾忌前边路况未知之下，担心速度过高之下会撞上什么人又或是建筑物的样子，速度一直也是不敢提的太高，只是控制在自己能够反应过来的速度之下。
　　可眼看着这样的速度只比那些警车要快了一点的样子，始终摆脱不了这些人的追踪，李明也是有些不耐起来。
　　正在李明思索的当儿，通过后车镜却看到后边又是加了两辆越野车！再加上那三辆警车之下，一共是五辆车子紧紧的追在自己身后！
　　而且那两辆越野车的性能明显要高于那三辆警车之下，只是不一会的功夫就和那些警车拉开了一些距离朝着自己追了过来！
　　“嘀！速度达到初级危险上限！建议子母雷霆车主人开启‘路况探测’功能！若主人10秒钟无操作，保护系统将自动开启该功能！”
　　就在李明刚刚又把速度加上来了一些的当儿，却听到车内的女机器合成音也是出现一阵提示。
　　眼角看了一下方向盘右下侧的小液晶显示器，李明看到一个‘路况探测功能’的方框在那里一闪一闪的，当下就是稍放慢了一些速度腾出右手将该选项选中。
　　“嘀！路况探测功能开启！寻找卫星定位系统，查找内存路况数据库！”
　　“无卫星定位系统！数据库内无该片区域资料！”
　　听到火种汽车内传来的机器提示音，李明的脸色也是暗了下来。
　　“探测到该片区域覆盖‘微纳米探测器’！可以接通其‘天网’功能进行‘路况探测’！尝试进行接通！”
　　就在李明微感失望的当儿，却听到这阵提示音，当下也是眉头一挑。
　　只要能把前面的各种情况给探测清楚的话，了解到前方会出现什么情况，那么速度提上来之后有一定充足的反应时间，就不会再有什么太大的顾忌了！
　　所以李明一边开着车子，一边也是把口袋里边的‘数据库眼镜’掏了出来戴在眼上。
　　有些担心万一被人追上的话，可能会看到自己的真实容貌，所以李明通过‘数据库眼镜’上边的小功能将‘数据库眼镜’的镜片调成了那种黑色墨镜的样式。
　　待把镜片颜色调好之后，李明又是把‘数据库眼镜’的模式调到第三种模式‘数据解析模式’！
　　将‘数据解析模式’调好之后，李明透过‘数据库眼镜’向外看去，已经能够清楚的看到前方的风速是多少，自己的车速是多少，预计还有多少毫秒到达前方某一障碍物等等的信息也都是一一透过‘数据库眼镜’列了出来！
　　而扭头向后看去时，‘数据库眼镜’上边也是列出了后边的几辆车子如果按着目前状况的话还有多久能够追上自己等等的数据信息。
　　就在李明调试着‘数据库眼镜’的当儿，却听到‘子母火种’汽车里边又是传出一阵提示音。
　　“连接‘微纳米探测器’失败！连接失败！无权限操作！无权限接入操作！”
　　听到‘子母火种汽车’的提示音，李明眉头挑了一下，而后将车子的速度放慢一些把自己的‘火种手机’掏了出来。
　　最早的时候李明确实已经意识到这种‘微纳米探测器’的功能并不仅仅是探测‘沧矿’那样简单，更能探测到一些天气情况与各种信息功能等等。却没有想到在这种‘微纳米探测器’里边竟然还蕴含了这样一种功能，当下就拿出‘火种手机’找寻起来。
　　果然，通过‘火种手机’上边‘微纳米接收器’的选项，可以看的到那分布在这片区域数千万个的‘微纳米探测器’上也是传来一阵提示选项，询问是否接受对方的权限接入请求！
　　※※※
　　一路座在大赛组委会提供的越野车上紧紧追赶的刑警大队长张强也是催促着一旁驾驶的工作人员全力追赶！
　　果然，不一会的功夫就追到了前边的同事，而前边的那辆黑色越野车也是遥遥在望！
　　当下，看到那辆黑色越野时，张强当即命令属下的三辆警车全速追赶！而大赛组委会的两辆越野也是马力全开朝着李明的那辆黑色越野追了上去。
　　双方马力全开之下，只不一会的功夫相互之间的差距便体现出来了。
　　那三辆警车的性能完全不能和大赛组委会的两辆越野车相比，只跑了不一会的功能就被两辆越野甩出老远。
　　但是被大赛组委会派出的两辆越野车的工作人员一边开着车子一边也是心惊不已！
　　他们没有想到自己熟悉路况这下，再加上自己还是马力全开，可是开了这么久，双方的差距也只是缩小了一点点！如果依着这样的速度想要追上对方的话，恐怕是追到终点也无法把中间的这段差距给弥补过来！
　　难道前边的这辆黑色越野是赶着参赛的选手？！
　　终于，就在这两名大赛组委会派来协助的司机心中疑惑连连的当儿，却看到前边的那辆黑色越野的速度终于有些慢了下来！
　　而与此同时，在前方草原的尽头大赛组委会派出的两辆越野车也是迎头赶来，就要把前边这辆黑色越野给拦下来！
　　看到草原尽头出现的这两辆大赛组委会派来协助的越野车，一路追赶的刑警队长张强也是振奋不已！
　　这下一定能够把前边这辆黑色越野给拦下来了！
　　※※※
　　把速度降下来分心调试自己设备的李明在费了好一会工夫之后终于开启了‘微纳米探测器’的‘天网’功能！
　　刚刚把‘天网’功能开启接通，还没有等‘天网’的全部功能都完全启动起来，李明已经看到后边五辆车子已经缩小了和自己的差距，而前边草原的尽头也是冲出了两辆越野车朝着自己迎面开来。
　　眼中闪过一丝狠色，又检查了一遍车内的保护措施，李明将油门踩到最底，速度瞬间提到最高！
　　刹那间，李明开着的这辆黑色越野宛若一只发狂猛兽一般朝着前边那两辆车子轰鸣而去！


第二卷 第9章 冲击！
　　眼看着前边两辆越野对着自己堵了过来，后边还马上就要追上来的五辆车子，李明眼中闪过一丝狠色，也是速度全力朝着前边迎面开来的两辆越野对着冲了过去！
　　※※※
　　眼看着马上就要追上前边那辆黑色的越野车时，却看到这辆车子像发了狂似的猛向前冲去，速度猛增一倍还不止？！
　　看到这种情况，紧跟在后边的刑警大队长张强也是惊出了一身冷汗！
　　不仅是从警多年的张强惊出了一身，就连从始发点协助警方的两名驾驶员也是被眼前这场巨变惊出了一身冷汗！
　　如果像张强这一类的警察对于越野车子的性能不太了解之下还好说一些。可是他们这些大赛组委会的工作人员，沉浸此道多年，对于各种越野车子的性能可以说是了然于胸。
　　前边的那辆黑色越野刚才的速度已经十分骇人了，他们这些大赛组委会的车子可都是经过改装过的，完全是为了协助越野车赛而准备的专用工作车。
　　可是就是他们这些经过相关的专业人员进行改装过后的越野车，在越野路段，马力全开一路紧追之下竟然还追不上前边的那辆车子？！
　　由此可知，前边那辆黑色越野有多强悍！
　　可是就是如此一辆强悍无比的黑色越野，在这个节骨眼上，速度竟然强行提升了一倍不止？！
　　这是什么概念？！
　　这说明刚才那辆黑色越野的全部动力还没有全部开启！
　　这说明那辆黑色越野的潜能并没有全部爆发出来！
　　后边这两个大赛组委会派来协助警方的工作人员一路紧追之下心中惊骇不已，而前边从中途赶回进行堵截的工作人员同样惊的脸色煞白！
　　本来他们两辆越野车子从前边赶来就是为了堵着中间这辆黑色越野的，可是眼看着刚才这辆速度还不怎么快的黑色越野一转眼的功夫就和拼命似的朝着他们对着冲了过来，这两个驾驶员心中思绪连连之下几乎是没有反应的余地，那辆黑色越野已是离他们不足百米的样子！
　　有着上头的命令之下，在前边拦截的两名工作人员也是不敢躲开，当下就是硬着头皮迎着李明开着的黑色越野不避不让的对着开了过来！就是要以两辆车子的优势逼着李明的黑色越野停下来！
　　眼看着前边的两辆越野不避不让的对着自己迎面拦了下来，透过后车镜看着那几辆警车，李明眼中闪过一阵疯狂！
　　将速度开到极限对着前边两辆车子中间直撞过去！
　　80米！
　　三辆车子毫不让步的迎面对撞！
　　50米！
　　三辆车子仍是丝毫不让的迎面对撞！
　　20米！！
　　李明左侧的那辆越野车终究是忍受不住压力紧急一个紧转弯将车子斜斜让了过去！
　　15米！！！
　　李明两眼紧盯着对面那个几乎都可以看到的相互面貌的驾驶员！而迎面开来的那个驾驶员也是脸色苍白的看向李明！
　　10米！！！！
　　前方的驾驶员精神绷到极致之下，终于忍受不住将车子险之又险的斜斜开了出去！
　　但饶是如此，两辆车子也是噌出一阵耀眼的火花擦肩而过！
　　※※※
　　冲过前边两辆车子的拦截，李明将这种疯狂的速度稍微降下了一些，而后向着前边猛冲而去！
　　而一路紧追在李明身后的那五辆车子眼看着如此惊险的一幕出现在眼前，所有人的心也是揪到了极点！
　　终于，当看到三辆车子险之又险的避开之后，后边这五辆车内的人们也是都长长松了口气。
　　而那两辆和李明对撞过来的越野车司机险之又险的避开之后仍是大汗淋漓之下苍白着脸色喘着粗气，仍是一副惊魂未定的样子！他们两人在大赛组委会工作这么多年以来，从来没有见过如此疯狂的车手！
　　※※※
　　眼看着两辆车子里的驾驶员都没有什么大碍，当下张强又是率着一众手下毫不停留的猛追上去。
　　过了一小会的功夫，那两辆车子的驾驶员心绪稍定之下也是紧跟着追了上来。
　　一时间四辆越野，三辆警车，七辆车子都将油门踩到最底，把速度开到极限就是朝着前边那辆黑色的越野车猛追上去！
　　同一时间，几辆越野车内的工作人员也把这里发生的情况在第一时间上报大赛组委会！
　　而大赛组委会在接到下属工作人员的报告之后，也是进行了紧急的磋商。
　　终于，在进行了紧急的磋商之后，大赛组委会紧急启动第二套应急预案！
　　紧急通报所有第三梯队参赛选手，让领航员协助参赛选手务必将那辆疯狂的黑色越野车拦在整个比赛队伍的最后方！绝对不能让他突破第三梯队的防线让其冲入比赛中破坏了整个比赛的进程！
　　※※※
　　这次参加比赛的120多辆车子，有将近300名选手，此刻这些参赛的选手们驾驶着各自的车子已经明显的分出了三个梯队出来！
　　第一梯队是夺冠的热门，一共有五辆车子处在第一梯队之中。
　　而第二梯队则是紧紧咬在第一梯队后边一步不拉，距离第一梯队只有400米左右的距离，一共30多辆车子。
　　最后的第三梯队则是第一次参加这类比赛，又或是一些实力稍弱的车队俱乐部派出的选手参加比赛。所以整体实力要稍差一些。整个第三梯队一共有50多辆车子拉在第二梯队后边，距离第二梯队将近2公里左右。
　　而剩下的30多辆车子则全部是清一色的公路赛跑车！
　　采取越野赛与公路赛结合的拉力赛之下，一旦哪一方队伍在完成了越野赛的赛段，到达公路赛段之后，公路赛的己方队员也会接力跑出，直达终点！
　　这样一来，一些越野赛成绩稍差的车队或是选手也有了翻盘的机会。
　　所以此刻整个第三梯队的选手一共足足有50多辆车子！
　　同一时间，整个第三梯队所有参赛车辆的副驾驶领航员们通过接收器也是接到了大赛组委会的指示！
　　关乎到各自车队以后的利益之下，再加上配合警方的行动之下，第三梯队的大多数选手们都立即着手准备，要配合大赛组委会的指示，拦截下后边这个突然闯入比赛的黑色越野！
　　※※※
　　待冲过那两辆拦截自己的越野车之后，李明控制不了如此高的速度之下也是将速度稍放慢了一些，控制在一个超出自己极限多一点的速度上。
　　一边开着车子，李明也在等待着‘子母火种汽车’连通空中的‘微纳米探测器’好给自己提供出前方路段的各种信息等等。
　　终于，又开出了好一会的功夫，汽车里边终于又传出了那阵女声的机器合成音！
　　“子母雷霆车连接‘微纳米探测器’内置‘天网’功能！开启‘路况探测’功能！”
　　随着声音的传出，李明便看到自己的前车窗下半部车窗上左侧出现一个路况三维地形图！而右边则是前方3公里范围内路况的小地图模式！绿色代表草原，白色的小区域状代表有水洼存在，红色的闪光点代表自己的车子，另外一些灰色的小圆形闪光点则是代表着在草原上行驶着的其余车辆。另外还有一些高低起伏的地形图标志等等之类的。
　　而驾驶座的前方车窗上半部分仍是普通的透明模式，等同于下半部分的车窗变成了一个电子显示屏幕一般！
　　看清楚上边探测到前边的路况信息之后，李明也是把速度开到最高朝着前边冲了过去！
　　※※※
　　一直把速度开到极限紧紧跟在李明身后的四辆越野车和三辆警车只是全力跟了不一会的功夫，三辆警车便被那四辆越野甩出老远。
　　而那四辆越野车马力全开之下，在这茫茫草原上毫无顾忌的奔驰却还是只能远远跟在那辆黑色的越野车身后，一眼看去，也只能看到前方那辆黑色越野在这草原上只是一个拳头大小的小黑点一样。
　　正在刑警大队队长座在越野车里边焦急的当儿，却听到一旁的工作人员传来了大赛组委会的好消息。
　　前边参加比赛的第三梯队所有车子在协助警方顺利完成工作的前提之下，也要保证整个比赛的顺利进行！
　　而这第三梯队的参赛车子足足有50多辆！
　　听到这个好消息，张强也是狠狠的拍了一下大腿，而后便催促着身旁大赛组委会的工作人员继续追！
　　没等张强催促着这些大赛组委会的工作人员继续追去的当儿，却看到前方的那辆黑色越野瞬间速度又是提了上来，转眼间便消失在他们的视线之外。
　　※※※
　　通过‘路况探测’功能之下，李明也是早早的看到了前边灰压压一片的车辆，当下速度全开就朝着那片区域追了上去。
　　联想起刚才看到的建筑物和那些统一着装的工作人员，李明已是想到这可能是在举行什么赛车比赛一般。所以此刻速度全开之下就是要准备混入到这些车队里边，而后再超出车队溜之大吉，这样就可以摆脱掉身后警方的追捕了。
　　终于，速度全开之下，李明一路直追，不一会功夫便赶上了那灰压压一片的车队。
　　正当李明继续加快速度想要混入这些车队的时候，却看到前方这四五十辆车子扬起阵阵灰尘之下都是按着喇叭左右晃动着，不让自己进入他们这些车队里边，更是把自己拦在了后边？！
　　虽然开着性能绝对强悍的‘子母火种车’，可是驾驶技术仍然不是太过关之下，李明看着前边这几十辆车子挡在自己前边的样子也是有些束手无策。
　　仅凭车技的话，李明无论如何也是突破不了前边这四五十辆车子的。
　　虽然这四五十辆车子在比赛中都是属于最末尾的第三梯队，可是这也是仅限于和那些比他们高一档次的专业赛车手相比。
　　但是如果和那些开车技术极好的普通人相比的话，他们绝对属于专业级的赛车手！
　　而且这四五十辆的赛车内，并不仅仅是每辆车子一个赛车手这么简单！
　　现在一般上规模的越野赛每辆车子都是一个驾驶员和副驾驶的领航员两人。更别说像这种大规模的越野赛了。
　　而领航员和车手要在比赛规定的日子前便对赛道进行堪路，堪路的结果就会记在那张纸－－路书上面。比赛的时候车速很快，领航员需要提前将路书上记录的道路情况，弯角大小，障碍物等报告给车手，以便车手第一时间作出正确的反应，除却安全因素外，也是提高成绩的一种途径，所以现在大部分的越野赛，拉力赛，都规定采用领航员。
　　所以此刻挡在李明前边这四五十辆的车子内足足有上百人！
　　而这些第三梯队的赛车手们或许比那些夺冠的第一梯队相比差距很大，甚至于那些第二梯队的赛车手们比起来也是有一定的差距。
　　但面对普通人，他们绝对是专业级！
　　更别说此刻这四五十辆车子，上百人的庞大专业队伍，不为了夺冠，只为堵着后边的一辆车子这么简单的事情！
　　※※※
　　前边足足10辆车子并排行驶，每辆车子间隔不足2米！各种各样的赛车足足5排，五颜六色的组成了一个大方阵，每一排车子的前后间距不足五米距离！
　　被这些车子堵在后边半天超不过去，后边的警笛声也是隐隐约约传来，四辆越野，三辆警车也是直冲而来！
　　看了前边那些车队一眼，又看了看紧紧追在自己身后的七辆车子，特别是那几辆闪着警灯，开着警笛的警车，李明把‘数据库眼镜’摘了下来，狠狠扔在副驾驶座上！
　　“谁挡我，死！”
　　将眼镜摘下的李明眼中闪烁着噬血的疯狂！
　　此刻被前边这四五十辆车子狠狠堵着，后边又死命追着的这些警车刺激之下，李明再也压制不住心底深处的暴戾！
　　把眼镜狠狠一掼！
　　李明把档速挂到最高！速度开到极限！朝着前边那五十多辆车子组成的方队冲击而去！！！
　　※※※
　　把‘数据库眼镜’从眼上摘下摔在一旁的副驾驶座上，李明右手飞快的在一旁的小液晶显示器上一阵操作。
　　随着李明手中的动作，四周的车窗也是瞬间变成暗色，从车内侧能够看到外边，而外边则看不到车内的情况！
　　将保险带拉上，又检查了一遍车内的保护措施，李明把档速挂到最高，把油门用力而又有些吃力的慢慢向下踩去，这辆黑色越野车的速度也在慢慢朝着一个又一个极速的速度攀升而去！
　　※※※
　　正在全程直播的中央5套电视台和西藏地方电视台，青海地方电视台等附近几地的电视台也都是派出了好几个拍摄小组进行各赛段的直播。
　　而那些‘跑跑卡丁车’、‘QQ飞车’等一类的赛车游戏的赞助商与‘土豆’、‘优酷’、‘新浪互联星空’等几家大型视频网站合作进行拍摄宣传之下，各方面的设备也是不落于几家大电视台之下，派出的拍摄阵容也是相当的强大。
　　就在这时，这几家的拍摄小组都眼看着拉在队伍后方的第三梯队发生着这场巨变，当下都把画面切换过来。
　　一方面是中央电视台和西藏、青海附近几地的电视台联合直播之下，另一方面是‘土豆’、‘优酷’、‘新浪互联星空’等几家知名大视频网站通过网络直播。
　　所有在场的媒体们在第一时间得知到参赛第三梯队的所有选手们发生的异状之后，都是与自己的领导上层联系。
　　特别是得知这四五十辆第三梯队的选手们共同联合行动之下，放弃了自己参赛权力，竟然是为了配合警方的联合行动，只是为了堵截一辆黑色的越野车时，这些媒体们也是都兴奋起来。
　　有什么题材比这些更能吸引观众眼球的呢？
　　越野车大赛、参赛选手，大赛组委会，警方，被追捕的逃犯！
　　这几方汇聚到一起，绝对是轰动性的效应！
　　所以各方媒体在紧急通报各自的直属上级领导之后，也都是迅速行动起来。
　　最先采取动作的是以‘跑跑卡丁车’、‘QQ飞车’等一类的赛车游戏厂商联合‘土豆’、‘优酷’、‘新浪互联星空’等几家大型视频网站。这些网络组织敏锐的捕捉到这其中能够为他们吸引过来多少点击量和附带的利益。
　　在第一时间，以‘土豆’、‘优酷’、‘新浪互联星空’为代表的网络视频组织迅速行动起来，派下属的拍摄人员迅速将画面切换到第三梯队的场景上！
　　紧跟其后的是西藏、青海等附近几家电视台的拍摄小组。
　　因为近年来的各种负面报道，对于治安方面几地的警方和政府也是大伤脑海。所以借着这个机会，宣扬一下政府的正面形象也是一件好的事情。
　　最后行动的则是中央5套的电视体育频道！
　　直属中央之下，代表着一定国家形象，中央电视台台领导经过谨慎决议最终才通过了这个采访决定。
　　在现场的所有人想来，这么豪华而强大的阵容一定能够顺利而完全的把这辆黑色的越野车给堵截下来！把逃犯抓捕！
　　但在同一时间，中央电视台也是通过中央相关部门紧急向在现场的几家拍摄媒体上层领导下达命令！
　　针对这次事件，在拍摄报道时可以先暂时对外声称是一场配合所在地警方部门的联合演习行动！事关重大之下，以防万一！
　　如果万一在这么多人的联合堵截追捕之下，这辆黑色的越野逃脱的话，也好有一个说辞。当然，这种情况所有人都认为不可能！而中央电视台所采取这样的措施也只是做一个预防性的措施罢了。
　　※※※
　　几乎是同一时间的，待中央5套体育频道和西藏、青海等附近几市的地方电视台把镜头转到比赛场地第三梯队所在的场景。
　　与此同时，比电视直播稍慢一些的以‘土豆’、‘优酷’‘新浪互联星空’一类的视频网站在网上也是将镜头转向了第三梯队的豪华阵容之上！刹那间，短短的十分钟之内，这几家视频网站的点击率同比上扬了30%，并且有继续爆增的趋势！
　　所有在电视机前观看比赛的人们都看到了一副让他们终身难忘的奇景！
　　顺着各方媒体拍摄小组的全程高速拍摄，只看到一望无际的大草原上，整整五十多辆各式各样的赛车整整齐齐的排成了一个大方队，迎面则是并排开来的四辆越野车和三辆闪烁着警灯拉着警笛的警车。
　　处在两者之间的步步紧逼之下是一辆黑色的越野车，犹如陷入死地，无路可逃的死犯一般！
　　整个草原上将近百辆车子宛若沙场秋点兵，雄踞百万的雄师一般！气势如虹，冷风凛冽之下狂风四起，却又带起阵阵萧瑟冷冽之意！
　　前方五十多辆车子发动机的疯狂吼鸣声，后方七辆车子，其中三辆警车那闪烁的警灯，刺耳的警笛声！
　　被围在中间那孤零零的黑色越野车！
　　整个天地宛若停顿，所有继续前行的车子也宛若静止下来似的。
　　烟尘四起，冷风呼啸，刺耳尖鸣！
　　气势凝聚一片，像是将要爆发的火山一般，压抑而又让人期待那种力量喷涌而出！爆发出来！
　　整个局势，一触即发！


第二卷 第10章 撕裂第三赛车梯队！
　　前方整个第三梯队的速度已经渐渐慢了下来，想要把后边的那辆黑色越野车的速度给压制下来！
　　后方的七辆车子速度仍是开到最快，要以最快的速度包抄上来，把中间这辆黑色越野车给包围在中间！
　　中间的黑色越野车速度似是慢了下来一般，三方的速度刹那间形成了一个停顿点。
　　好像三方的距离都没有变化一般，好像一方都没有移动一般。
　　※※※
　　‘优酷’视频网主持人李冰座在摇晃不已的车内进行着报道。
　　“网络前的观众朋友们大家好，这是“世界屋脊的屋脊”――西藏阿里地区汽车集结赛的比赛现场。现在我们所处的是此次比赛的第三梯队所在地，此次举行这次汽车越野盛会之下，不仅是大赛举办方所举行的一场盛会，更是联同警方所举行的一次联合行动演习。”
　　顿了一下，她又接着说道：“而现在整个联合行动的演习也将到达最后阶段。在队伍前方的第三梯队所有参赛选手们已经组成了一个方阵挡着了后方那辆黑色越野车的去路，后方的警车也已经堵着了该逃犯的去路。相信马上这名逃犯就会被双方联合堵截下来。由此我们可以看到，警方出警迅速再联合群众们的配合，相信再怎样的穷凶极恶的逃犯也不可能逃的过联合追捕。在这里，参加比赛的各位选手们的实力也是得到了充分的体现。虽然他们处在第三梯队，可是通过我们现在镜头中所看到的这个方阵，观众朋友们就可以看的出这些参赛选手们的车技达到了怎样精湛的程度。每辆车子的间距固定在2米左右，误差不超过10厘米。每辆车子前后的距离不超过5米。整整五排，每排10辆车子所组成的大方队整整齐齐的向前移动。更是有效的将后方的车子完全挡在后边无法超车。”
　　※※※
　　与此类似的解说词也在其余几家的媒体上先后出现，但不管是哪一家媒体，他们所拍摄的场景都是眼前这个第三梯队参赛选手们所组成的大方阵。
　　而与此同时，短短的不足10分钟内，‘土豆’、‘优酷’、‘新浪互联星空’等几家网络视频网站的单个点击量都突破了200万大关！
　　在中央5套体育频道和西藏、青海等附近几市电视台的影响之下，各有线电视或是数字电视的用户，又或是普通的电视用户们也是已经有人注意到了这场有些异于平常的警民演习。
　　而人们更多的是被那50多辆车子所组成的豪华方阵所吸引！
　　刹那间，国内数千万人的目光通过电视或是网络在同一时间观看着现场的情况！
　　※※※
　　整个第三梯队的所有成员看着莫名其妙好几家媒体摄像机都同时对着他们拍摄过来，当下也都是吃了兴奋剂一般的将各自的车技发挥到极限。
　　处在第三梯队又怎么了？此刻比起那些第一梯队的人来说，他们受到的关注要多的多！
　　所以第三梯队的近百名参赛选手也是各自配合越来越默契之下，只是不会一的功夫，这五十多辆车子所组成的方阵便越来越紧密完美起来！
　　两眼紧盯着前边速度逐渐慢了下来的车队，李明怒极反静之下，心中一片冰冷平静。
　　瞬间将速度开到极限，李明斜着朝那五十辆车子组成的方队右侧开去。
　　处在第三梯队最后一排的10辆车子看到后边那辆黑色越野要从旁边绕过去，当下也是拉大了各自拉间距拦了过去！
　　而一直紧紧追在后边，眼看马上就要追上前边这辆黑色的越野车时，却看着他突然猛的加快速度要逃窜，刑警队长张强也是有些着急起来，当下便又催促着身旁的大赛组委会工作人员和一旁的同事们赶紧从后边也包抄上去，千万不能再让这个黑色越野逃出去了！
　　虽然用眼睛看不到前边那四五十辆车子组成方队中间和前边的情况，但通过‘路况探测’功能，李明通过这个缩小模式，也大致明白了前方车队的布置。
　　当下开着车子向斜右方冲出老远之后，整个梯队也随之变化，整体朝着斜右方移动过去。
　　趁着这五十多辆车子移动的空当，李明又将速度猛的提了许多，一头开着车子扎进了车队中间！
　　将喇叭按到最底！李明将速度疯狂开到极限，直直朝着这支五十多辆车子所组成的方队冲去！
　　处在整个方队最后一排的几名参赛选手明显没有想到后边这个黑色的越野车如此大胆？！
　　前边可是整整五十多辆参赛的各式赛车，不管是性能还是撞击方面都绝对不同于普通的车子！
　　可是现在这个黑色的越野车竟然就这样直直朝着这五十多辆车子所组成的车队冲了过来？！
　　哪怕他再厉害能够冲破最后一排的车队，可是后边还有整整四排，四十多辆的车子！他还能一下再冲破这四排车子组成的车队？！
　　就在最后一排的那些车手们还没有反应过来的当儿，李明开着那辆黑色越野已是狠狠冲了上来，挤在了两辆赛车中间的空隙处！
　　“砰！砰！刺啦！”
　　随着两声沉重的撞击声响起，再加上三辆车子中间冒出的两排耀眼的火花和那刺耳的钢铁摩擦传来的尖鸣声，李明开着的黑色越野已是狠狠挤在了两车中间，而后一举突破最后一排车辆的封锁朝着队伍内侧冲去！
　　刹那间不止是一直紧紧追在李明身后的三辆警车和四辆越野车被眼前这辆黑色越野震呆了！
　　就连是最后一排的10辆参赛车子里边的10名驾驶员和10名副驾驶也都是被眼前这场巨变所惊呆！
　　他们都没有想到，这个黑色的越野车如此疯狂凌厉！面对着前方整整五十多辆各式各样的参赛车子竟然还敢一头扎起来冲击？！
　　捕捉到这一碰撞瞬间的各大电视媒体刹那间也被眼前这场巨变惊的说不出话来，各大媒体的记者呆呆看着眼前这辆疯狂的黑色越野都是不知该说些什么好。
　　甚至是座在电视机前和电视前的数千万观众们也被眼前这场巨变惊呆了，所有人看着电视和电脑上的直播，都不知该如何反应的好。
　　如果是联合演习的话，这也太真实点了吧？什么时候国内像国外那样有过如此大限度的直播？
　　※※※
　　就在所有人都没有反应过来的当儿，最后一队的10辆车子已经是散了开来，左右各分出5辆车子头尾相接护在整个车队的后方两侧，不让中间那辆黑色的越野车子再从两侧冲出！
　　就在这最后一排的10辆车子让开之后，所有的人们却又看到了让他们不敢相信的一幕！
　　只看到那辆黑色的越野车已是借着刚才车队向右移动的空间，毫不停留的在车队里边横冲直撞，利用车队移动的空当向前左右移动着，撞击着一路直杀下去！
　　只看到不过三五分钟的功夫，那辆黑色的越野车竟然将这五十多辆车子所组成的方队从中直直撕裂开来？！
　　看着眼前这一幕，一直紧紧追在后边的刑警队长张强有些不敢置信的瞪着眼睛。
　　而那五十多辆参赛车子里边的参赛选手和那些领航员们也都是被眼前这种情况震在那里反应不过来。
　　他们没有想到，自己这五十多辆车子所组成的方队竟然在几分钟的功夫就让这个黑色的越野车给穿出去了？！
　　哪怕是把这四五十辆车子停在这里不动！让这辆车子随便开也开不出去啊！！可现在，他们这些专业级的赛手选手，而且还是五十多名！竟然，竟然让一个不知什么身份的家伙像儿戏一般的在他们的联合堵截之下穿了出去？！
　　那他们这些接受过专业训练的车手们平时那些如何堵截后方赛车超车的训练又是干什么用的？！
　　耻辱！！奇耻大辱！！！
　　这不仅是对他们这些专业级赛车手们的屈辱，更是在大庭广众之下在他们每一个人脸上打了个闪闪亮亮，清清脆脆的巴掌！！
　　几乎是不用任何思考的，这五十多名参赛选手开着各自的赛车已是如疯一般的朝着前边那辆黑色越野追了上去！
　　与此同时，座在电视机旁，又或是电脑旁观看整个比赛直播的人们刹那间心中也是热血沸腾！
　　从来没有看到过国内有如此大车队阵容，更没有想到会有如此精彩的表演！
　　看着那辆黑色越野如入无人之境的从前边这庞大的车队之中直直撕裂而出，所有在电视机旁，电脑旁观看比赛的人们都是不可自抑的站起身来，有些情绪激动的更是鼓起掌来！


第二卷 第11章 疯狂的赛车！
　　眼看着前方的五排车子所组成的方队，李明猛向右侧提速开去的同时，双眼也在紧盯着前方车窗下侧的小车窗显示器上边‘路况探测’所显示出来的信息。
　　通过猛然提速流露出从右侧超车绕过的意图，前方这五十多辆意图堵截的车子肯定也会随之而变化。为了兼顾堵截面宽度的同时，最后一个梯队移动之下，前边的几个梯队看到自己身后的梯队移动，也会随之跟着移动才是。
　　而且，如果他们采取阶梯式的单梯队拦截模式的话，想从后边直接冲击出去相对来说倒是更简单的事情。
　　所以不管是前方那五十多辆负责拦截的赛车队伍又或是在后边想要突击出去的李明，都是同时想到了此点。
　　而对于李明来说，不管是前边这五十多辆车子采取整个梯队模式拦截自己，还是采取有弊端的阶梯式拦截方式来拦截自己，对他都有好处。
　　如果有人从上方看到李明穿击模式的话，一定会非常容易的理解这个简单的道理。
　　这就好比幼时玩过的‘俄罗斯方块’里边的‘青蛙过河’一般。
　　只要前方的五排车子随着后方速度猛然提升之下，整个车队全部移动，仓促之下一定会留下间隙！
　　而李明纵观全局之下，猛然间向右侧速度提升，为的，就是让这五十多辆车子移动之下露出来这个空隙！
　　而李明紧跟其后的动作也证明了他的正确性。
　　在短短的一段时间内，紧紧的抓住这些车队露出的空隙和破绽，就可以完美而惊险的突击过去！
　　反过来说，如果这些车队采取的是阶梯式的拦截方式的话，李明依靠着车子的高速度也可以更简单而快捷的突击出去！那样的话，真正能起到拦截作用的也只是一排车队而已。
　　如果真的说起来的话，或许这些车队完全停在那里不动，或许还是一个最好的办法。但这样一来也可以从一侧绕过去。
　　不管怎么说来，怎么做存乎一心，看在场每一个人的反应速度罢了。
　　在那短短的时间内，任何一个环节反应稍慢之下，都可以导致整个局势的变化。
　　※※※
　　突击过那五十多辆的联合堵截之后，李明再也没有顾忌，当下便把速度全开朝着前边猛冲过去！
　　而跟在后边的五十多辆第三梯队的选手们眼看着前边的车子加速朝着前边猛开过去，当下也都是将速度和技巧发挥到极限，再加上身旁领航员事先获取的地形资料等等，也都是狠追下来，一定要把这口气找回来不可！
　　到了此刻，一直追着李明的警方张强等人反倒是落在了最后，被这五十多辆车子挡在那里。
　　甚至是那些各大媒体的拍摄记者们开着的车子见机之下都比他们要跑的快，为的就是能够拍摄到第一手资料！
　　与此同时，一直跟在李明身后的大赛组委会所派下来的几名工作人员也是立即把现场所发生的突变向组委会汇报上去。
　　此次大赛组委会的上层领导层在得知这个消息之后也是沉吟不语。
　　事情到了现在这个地步，他们也不能再过多做些什么了。
　　参加比赛的第二梯队和第一梯队差距不是很大，组委会不可能为了这件事情而让第二梯队和第一梯队的参赛选手们耽误了比赛。
　　所幸，这两个梯队再过不久就能完成这第一个赛段了，到时便可以把这些车辆抽调回来堵着那辆捣乱的黑色越野车！
　　而各大拍摄的媒体们在接到各自现场记者们的汇报时，也都是把负责第二梯队的拍摄记者们抽调回来，向回赶的同时并支援第三梯队的拍摄小组进行共同拍摄！
　　因为不仅是他们这些拍摄小组的记者，就连那五十多辆参赛车辆和一直紧紧跟在后边的几辆警车都被那辆黑色越野远远甩在后边。他们这些记者又能拍摄到什么呢？
　　※※※
　　眼看着后边黑压压的跟了五六十辆各式各样的车子，李明的头也快大了起来。
　　所幸，他开着的‘火种汽车’速度极快之下，倒也不怕这些人们追上来。而且随着时间越来越长，与后边这些人们的距离也是越拉越大。再加上现在已经是下午四五点钟的样子，再过不久，天色一旦暗了下来，就是脱身的时候了。
　　所以这样想道，李明也是加快速度向前开去，以期摆脱后边一大堆越来越多的追兵们。
　　就在李明高速前行没有多久的功夫，却又看到前边数公理处隐隐约约有几十个黑点的样子，又看了看前边的‘路况探测功能’李明才知道前边还有30多辆车子。
　　当下又通过后车镜向后看了一眼，有些担心后边这些人再紧追上来之下，到时联合前边的这些车子把自己拦下来。
　　所以李明又把速度提高了一些，争取要在后边这些人们没有追来之前，赶上前边的那30多辆车子好能够早一点摆脱他们，更是多一点转圜的余地。
　　※※※
　　而一直远远跟在那辆黑色越野身后的第三梯队的五十多辆参赛车子眼看着与前边的距离越差越远，当下都是将吃奶的劲都使出来了，全力跟上！
　　不知不觉之间，这些人的速度也是无形中提高了许多。
　　而等他们过了前边一个缓坡之后才愕然发现，不知不觉之间，他们竟然追上了第二梯队和第一梯队？！
　　这在平时他们都是想都不敢想的！
　　要知道那些第二梯队和第一梯队的成员的实力可是比他们高出太多太多了！要不然的话他们也不会被这两个梯队的成员拉出这么多距离来！
　　而此刻，他们这些人在耽误了好一会时间之下，竟然还能够把两者之间的差距缩小，拉短回来？！
　　他们没有想到，无形之中，前边的这辆给他们造成屈辱的黑色越野已经充当了他们领跑者的身份，硬生生将他们的成绩从平时的成绩上强制提升了好大一截！直逼那些第二梯队和第一梯队的参赛选手们！
　　而那些眼看着再过不久就快到达终点的第二梯队选手们也都是正要发力向第一集团冲击，可是就在这个节骨眼上，竟然看到从后方冒出来了一辆没有任何牌照标示的黑色越野？而且这辆车子还是以着十分高的速度朝着他们追了上来？！
　　可是还没等他们从震惊中回过味来，便看到这辆黑色越野车后边竟然还黑压压的跟了五六十辆第三梯队的参赛车子？！
　　眼看着前边再过不远就要到达第一赛段的终点了，后边猛的追上来这么一支奇兵，第二梯队的30多名选手当下顾不得许多，就朝着第一集团的5辆车子发起冲攻！务必要在到达终点之前拿下第一集团的5辆车子！
　　而处在第一集团的5辆夺冠热门的车子眼看着胜利就要在望，到了最后发力的阶段，当下都将车子的最后一点性能全部压榨出来，就是要朝着终点冲击！
　　可是第二梯队的30多辆参赛车子还没等他们与第一集团的5辆车子并驾齐驱的时候，他们却愕然发现，在他们第二梯队里边竟然又硬生生的挤进来了一辆黑色越野？！
　　没等他们从这场巨变中惊醒过来，便看到这辆黑色越野径直的从他们眼皮子底下超了出去？！
　　而更让他们继续震惊的是，这辆黑色越野的性能竟然到了如此强悍的地步？！不仅从后边超了他们第二梯队的30多辆车子，竟然还一路直杀的向第一集团军内的5辆车子冲击过去？！
　　而此刻，距离终点也只不过2公里的距离！
　　这些第二梯队的选手们甚至都能远远的看到在终点代表胜利的旗帜和计时器，还有那些工作人员。
　　第一集团的5辆夺冠热门选手在最后发力阶段也是展开了白热化的争夺！
　　5辆车子上演一幕又一幕的精彩超车战又或是堵截对方赛道的技巧等等。
　　可是就在这5辆车子为了冠军你争我夺的当儿，却看到从后方第二梯队里边直直杀出了一辆没有任何牌照的黑色越野？而且这辆越野还一路势如破竹的朝着他们第一集团内的5辆车子冲击而来？！
　　※※※
　　那些负责拍摄第二梯队的媒体记者们都还没来得及往回赶呢，却拍摄到了令他们终身难忘的一幕。
　　一辆黑色越野车疯狂急弛下，远远跟在他后边的是六十多辆各式各样的参赛车子带起阵阵狼烟朝着这边狂弛而来！
　　那发动机的轰鸣声，那激起的阵阵漫天烟尘，宛若百万雄兵冲击一般，让人感到整个大地都在颤抖，让人感觉到一股厮杀萧冷之意迎面传来！
　　而眼看着那辆黑色越野直直朝着第一集团冲击过去，所有的摄像机刹那间都对着他拍摄过来！
　　不管是在场的所有参赛选手，又或是一路紧追不舍的警方还是那些拍摄的记者们，在场的每一个人，都屏住呼吸紧张的看着那辆黑色越野车加入到夺冠热门的5辆车子所在的第一集团里边。
　　刹那间，在最后1公里处，伴随着那辆黑色越野的加入，六辆车子展开了疯狂的夺冠之争！
　　所有在现场的人们，所有在电视机前，在电脑前关注的人们都屏住呼吸紧张的期待着这最后的王者夺霸之战！
　　第一集团所在的5辆车子都是夺冠的热门所在，也都是经验无比丰富的专业级赛车选手！
　　所以眼看着有陌生者加入到他们的夺冠之中时，每一个人也都是将他们专业技术素养展现出来！
　　每一个人在向前方超车的同时，更是最大化的堵截后方选手的行车路线，让他无法超越自己！所以5辆车子之间的争夺十分激烈而又白热化。
　　所幸的是这是在大草原之上，所取两点间的距离以直线最短，每一辆车子都以直线的方式通向公路的终点路口行去，草原足够宽阔之下倒也不用害怕路面宽度不够。
　　而开着黑色越野的李明显然没有想到前边这5辆车子都是如此强悍，虽然是直直冲到了几辆车子后边，可是死活也躲不开这几辆车子的拦截，怎么也超不过去车子。
　　终于，被堵了好一会之后，李明再也按捺不住，将车子速度猛然提到极限，就要从五辆车子的最侧边强穿过去！
　　而正在你争我夺的5辆车子看到身后的黑色越野从最里侧想要噌着穿过去，当下也都是车身往一旁挪了些距离，就是要把后边的黑色越野给逼退！
　　就当这5辆夺冠热门的车子联合堵截的时候，却听到一阵刮碰声传来，最后边的那辆黑色越野车直直噌着前边那5辆车子的车身强超过去！
　　只不过眨眼间的功夫，那辆黑色越野已是超出几辆车子，闯过了越野赛段的终点！
　　整个大赛组委会刹那间傻眼了，跟在后边的所有参赛车手们也傻眼了。
　　谁都没有想到，这次比赛的冠军竟然让眼前这辆突然横空杀出的黑色越野给夺去了？！而且还是在比赛开始了好一会的情况之下，这辆越野车子超了上来。
　　而终点的工作人员看着整个赛程的计时更是不敢相信，这辆黑色越野竟然打破了以往数届比赛的最好纪录成绩？！
　　※※※
　　终于闯过了路面颠簸难行的大草原，李明也是开着黑色越野就朝着公路入口驶去。
　　驶上公路之后，地面平坦之下车子的整个速度性能才完全发挥出来。
　　随着越来越高的速度前行下去，李明的车子也在发生着变化。
　　而那些参加公路赛的选手们眼看着后边的车队终于上来了，也是都发动了车子准备随时待命出发，可是他们却没有想到第一个到达终点的车子竟然是一辆没有任何牌照的黑色越野？！
　　就在他们眼看着这辆黑色越野冲出去的当儿，后边的大队伍也是赶了上来。
　　当下参加公路赛的各赛车选手也是发动车子冲了上去。
　　而等他们开着车子全速向前冲去时，却发现前边哪有什么黑色越野车？只有一辆样式极为怪异而狰狞的黑色跑车！
　　极底的底盘，流线型的黑色车身在这昏暗的黄昏与夜幕交替之下几乎溶入到黑暗之中，只有那光滑的车身上隐约闪现出的反光点才让人隐隐约约能够看到前边是一辆黑色跑车！
　　※※※
　　而一直以极限速度向前开去，李明车子的速度越来越快之下，整个速度提升到了一个极为恐怖的地步。
　　通过‘路况探测功能’看着前边的道路没有什么太大的弯道，近乎于直线之下，李明也是将这辆车子的全部功能开启出来，毫无顾忌的跑了下去。
　　可是随着速度的提升，‘子母火种汽车’也是在发生着变化。
　　“道路状况探测完毕，速度达到一级上限！可以转换车辆模式！是否转换？”
　　听到提示音，李明当下便在一旁的小液晶显示器上选择了转换选项。
　　随着李明的确定，车内的机器合成音也是又响了起来。
　　“梭狞跑车模式转换启动！尾翼探出！底盘下降完毕！车身转换完毕！”
　　“梭狞跑车模式正式启动！进入二级速度上限模式！”
　　听到‘子母火种汽车’里边传来的提示音，李明感觉到车身一阵细小的变动之下，方向盘右下侧的小液晶显示器上也是出现了一辆样式狰狞彪野的黑色跑车！
　　二级速度上限开启之后，车子内部速度仪表盘上也是开启了一个新的上限速度！
　　虽然成功转换为二级速度上限模式，可是看着后边又冲上来的那几十辆速度极快的跑车，又看了眼前边的路况没有什么太大的异状，李明又把这辆车子的速度朝着新的极限速度冲击而去！
　　一路从后边紧追而来的公路赛选手们开着自己的车子，也是紧紧直追着前边那辆黑色跑车。
　　可是他们却没有想到，他们追了好半天，只是缩小了一点点的差距来？！还没等他们继续追击的当儿，却又看到前边那辆车子竟然在几乎不可能的情况下速度又增加了一倍不止？！
　　猛然间前边的那辆黑色跑车像座了火箭似的就朝着前边蹿了出去？！一眨眼的功夫就消失在他们的视线之外？
　　※※※
　　随着李明开着跑车的速度又达到了一个新的极限，车子也是又响起了一阵提示音。
　　“道路检测完毕，速度达到二级上限！可以转换三级模式！是否转换？！”
　　此刻李明开着的这辆黑色跑车的速度已经达到了一个让人心惊胆战的地步。
　　饶是以着李明的疯狂大胆，此刻开着这辆速度快到极限的跑车也是小心翼翼，不敢稍有分心。而这还都是在能够看到前边路况信息的前提之下他才敢这样开车。
　　所以此刻再听到‘子母火种汽车’里边传来的提示音，李明当也是犹豫了一下。
　　稍微犹豫片刻之后，李明终于点下了‘确认转换’的选项！
　　男人的血液里边天生就有一种对极限速度和铁血嗜杀的疯狂和野性！
　　所以此刻被这种快到极限的速度刺激之下，李明也是想要在这极限的速度再攀上另一个新的极限！
　　待李明点击下‘确认转换’的选项之后，只看到一旁的小液晶显示器上显示出车子的一阵变化。
　　“黑凤飞车模式开启！车身前重力减小50%，后部重力增加50%！侧翼滑出！尾翼转化！超动力助推器开启！三级速度上限开启！”
　　感受着车身的一阵变化，李明通过两个倒车镜也是眼看着在车身两侧滑出了两个类似于飞机翼的侧翼来？！
　　而再通过方向盘右下方的小液晶显示器上看去，整个车辆电子示意图也在发生着一系列的变化。
　　车子前端的第五个轮子又重新出现，充当了飞机的前滑轮。而车子前边的两个轮子随着车子两个侧翼的滑出，也是自动向车子中间退着滑了过来，再顺着连接到两个侧翼的中间部分！
　　随着两个前轮连接到车子两翼的中间部分，两个前轮的中间部分也是瞬间变化，由原来的车轮变成了中空的动力发动机！
　　随着前重力的减少和后重力的增加，极限速度风力助推之下车子的前端也是翘了起来，再加上车子最后方的超动力助推之下，李明开着的这辆黑色跑车刹那间腾空而起，向着昏暗的夜幕飞去！
　　※※※
　　看到‘子母火种汽车’竟然起了这么大的变化，李明当下也是赶忙把所有的灯光全部关闭。
　　此刻已经是晚上7点多钟的样子，夜幕也是刚刚降临，再加上李明这纯黑色的车身之下，除了最开始‘超动力助推器’开启时带起的一阵火光外，那些远远跟在后边的车辆便什么也看不到了。
　　最终，等这些参赛选手们一路紧追和警方追赶之下，哪怕他们跑到了终点之后仍然没有再见到那辆黑色的越野车，更别说那辆黑色跑车了。
　　刹那间所有人都傻眼了，而各方媒体更是不知该说什么好了。
　　所有人都陷入呆滞之中。
　　难道这辆车子能飞上天不成？还是所有的人都出现了幻觉？！
　　※※※
　　而开着飞车一直朝着茫茫夜幕直直飞上去的李明也是心惊胆跳！
　　别说是飞机了，就算是汽车也是刚刚才学会。李明这会小心翼翼的开着这辆不知该称为‘飞车’还是‘飞机’的子母火种汽车也是谨慎异常。
　　‘子母火种汽车’转化为‘黑凤飞车模式’之后方向盘也是起了变化。
　　原来的方向盘只是能够左右转向罢了，而此刻的方向盘则是变成了上下左右都可以转动操作。
　　就好比一个棍子的顶端是小圆球形状，上边放了块木板一样。这块木板除了不能颠倒过来以外，都可以在限度范围内最大化的转换角度等等。
　　而小心翼翼的摸索了好一会，李明终于稍微摸懂了一些这辆‘黑凤飞车’最基本的操作。
　　方向盘向后压，斜向前方翘起，就是控制着‘飞车’顶部向上飞。
　　方向盘向前压，就是控制着‘飞车’向下俯冲。
　　然后左歪右歪就向左转或是向右转，又或是空中急转弯等等的了。
　　正当李明想要寻找航向图准备降落的当儿，却听到车内传出一阵提示音。
　　“能源不足，能源不足！请紧急补充能源，否则3分钟后所有动力全部关闭！所有动力全部关闭！”
　　听到这阵提示音，李明的脸色也是唰的一下子白了。


第二卷 第12章 黑位面商人――赤黑！
　　听到提示音之后，李明也是赶忙拿出自己的火种手机来。
　　在最早的时候，科技位面商人机器球曾说过子母火种汽车需要的能源可以是‘沧能’也可以是‘石油’。
　　既然这样的话，那火种手机里边存储的这些‘沧能’便可以互相导入传输才是。
　　果然，看着方向盘右下侧的小液晶显示器上，有一些补充能源的选项等等。按着上边的操作提示，李明拿出火种手机将手机里边存储的‘沧能’补充进去。
　　将能源补充过后，这辆‘飞车’终于能够平稳安全的在夜空之上飞行了，而李明也是长出口气。
　　当下顾不得许多，李明小心的摸索着这辆‘黑凤飞车’的各种功能，费了好半天的功夫终于找着了与地图一致的航向图和防探测防护装置等各种功能。
　　眼看着最开始的时候漫无目的的飞行，不知不觉间竟然快要飞到自己的家乡N市，李明想了一下便驾驶着‘黑凤飞车’在市郊处一无人的道路旁降落下来，而后将车子的样式重新转换为与普通的奇瑞QQ相差无几的小居家车模式。
　　最开始的时候火种汽车通过各种模式之间转换，也是有一些碰撞或是擦碰的现象出现。可是李明这会仔细检查之下，才发现整个车身上的划痕之类的竟然全部消失了，这辆车子已经自动修复了。
　　又有些不放心的下车仔细看了一遍，确定没有什么破绽之后，李明这才开着车子向市内行去。
　　或许是近乡情怯的缘故，再加上现在已经是晚上11点多钟的样子。李明回到市内之后并没有回家，而是住到了一家宾馆之中。
　　上一次借着单位外出学习离开家乡的时机，李明在心底已经暗下决心，再踏回家乡这片土地的时候，一定要混出来一个样子才成。
　　※※※
　　而这一次决定回来，李明也是眼看着与纳兰淑月的三月之期只剩下一个月的时间就到了。这次回来正好去把纳兰淑月店里边的衣服提出来，准备一番也好把这件事情解决掉，顺便再图谋下一步的计划。
　　所以到了宾馆之后，李明一边思索着天亮之后该如何与纳兰淑月的接触，一边也是打开位面交易系统，准备看一下有没有什么新的位面交易可以做的。
　　这次西藏、青海之行，只是弄到了一些虫草，这些虫草到时卖来的钱可以补充到现实里边的资源。但是面对购买机器人保镖的事情却是于事无补，而身边有一个得力的保镖也是一件迫在眉睫的事情了。
　　打开位面交易系统之后，李明先看了一下自己的位面信息。
　　“二级位面交易系统，70%位面税。”
　　“已开辟1个星球任务通道――玄幻星球。”
　　“位面交易系统现余250050位币。”
　　看着自己的位面系统信息，李明的眉头也是不自觉的皱了起来。
　　不同于一级位面交易系统，二级位面交易系统不仅是运行所耗费的位币增加了，就连是搜索位面交易的价格也是由原来模糊搜索最低价1000位币，涨到了2000位币。
　　看到只是短短的这么几天的功夫，位面系统运行就扣除了6600多点的位币。想了一下，李明决定进行一次模糊搜索，准备再开辟出来一个新的位面交易途径来。
　　随着位面系统的运行，只不一会的功夫，位面系统的模糊搜索便显示出来一个信息来。
　　“搜索出‘黑位面商人――赤黑’，正在连通位面会话中！”
　　终于，又等了好一会，李明才看到脑中的虚拟屏幕内边显示出一片黑暗来，什么东西也看不到？
　　正在李明有些疑惑的当儿，却听到这片黑暗之中发出一个有些嘶哑的男人声音来。
　　“黑位面四级位面商人，赤黑很高兴和地球位面商人进行交易。请问你有什么需要的吗？”
　　随着那阵声音传来，李明也是努力想要看透那片黑暗中有什么东西存在，可是看了半天也是没有看出来在这片黑暗之中到底隐藏了什么，当下也是放弃了努力。
　　“你先介绍一下你这个位面里边有什么特产的东西吧？还有，你又需要什么东西？我才好知道能给你提供什么商品进行交易。”
　　经过这么多次的位面交易，李明也已经是渐渐熟悉起来，当下便开口说道。
　　他所求的只是在短时间内弄到越来越多的位币好能让他把机器人保镖给买回来，并进行下一步的计划。短时间内，他还真没有什么好从别的位面再买回来什么东西的打算。
　　“我们黑位面可以提供的商品全是黑暗系产物，柔物可分膜、纱、布、皮、革。硬物可分土、石、金、晶、核。每一种商品都有不同的特性，也有不同的功用，只是不知道哪一种能够在你的位面里边适用。”
　　说到这里，黑暗之中的位面商人‘赤黑’顿了一下又接着说道：“我们黑位面只需要一种东西，光！”
　　右手习惯性的在一旁弹点着，听着黑位面商人‘赤黑’的介绍，李明脑中也在思索着这次交易能给自己带来什么利益。
　　想了一下，李明才开口说道：“你们所在的位面需要‘光’？这倒是一个比较奇特的位面。不过我可以和你进行交易，我们位面里边拥有可以发光的商品。只是不知道这种东西在你的位面里边能够使用不能。”
　　说话的同时，李明拿了个打火机出来打了一下向黑位面商人‘赤黑’示意道。
　　看着李明拿在手里边的东西，黑位面商人‘赤黑’思索了一会才开口说道：“光源不稳定，我们黑位面的所有生物物体都是汲取‘光能’里边的能量进行发展壮大的。在每30个‘黑位面时’的时间里，我们的世界上空就会出现短暂的‘曝阳’，只有那短短的一瞬间，我们的世界才是光明的，我们才能够从‘曝阳’那里汲取到能量。而出来‘曝阳’的那一瞬间，‘曝阳’所发出的强光和能量便被我们黑位面全部吸收掉。而你手里边拿着的东西恐怕还没有让人感觉到光源的亮起，便被黑暗吞噬掉了。光源太小，所以对我们黑位面的作用不大。”
　　听完黑位面商人‘赤黑’的介绍，李明才大致了解了这个位面是一个怎样的世界，当下也是挑了下眉头。
　　想了好一会，李明才开口说道：“大不了你们每一个人一个不就成了？反正我的位面里边可以给你提供千千万万，无穷无尽像我手里边拿着的这种东西。不过像我手里边拿着的这个东西确实不是特别好的商品。我还有更好的东西能发出光来，绝对能满足你们的要求。明天我准备好了再和你进行交易，你看怎么样？”
　　说完之后，李明又把房间中所看到的场景让黑位面商人‘赤黑’看了一下。
　　既然黑位面对‘光’的需求量这么大，那绝对是宗大买卖。所以李明想了好一会才决定吃下他！
　　黑暗之中看不清模样的‘赤黑’听到李明的话，也是思索了一会才开口回答道：“好，如果你的商品能够提供足够强的‘光源’那么我的需求量将会非常大。只是不知道我们是用物品互相交易还是通过位币进行交易？”
　　待看到李明所处的环境之后，对于地球这个神奇的位面，黑位面商人‘赤黑’也是十分好奇。特别是看到整个房间通明一片，四处都是亮堂堂的，更是让他有些羡慕。
　　两个以前都未曾接触过的位面商人当下都是互相尝试着进行贸易往来，毕竟多一条路子就多了一份赚钱的途径，也减少了一份被位面主系统抹杀的可能性。
　　所以位面商人之间也都是尽力想要拓宽自己的交易面，以此来保证位面交易系统的正常运行。
　　李明想到马上就要接手纳兰淑月的那批服装了，再想起刚才黑位面商人‘赤黑’的介绍，当下便开口说道：“我要像我手里边拿着的笔记本大小的样料，每一样你给我来一块。只需要你所在位面的‘软物’，不要‘硬物’。你看一下，每一样提供给我这么大的一块样料需要多少位币？”
　　拿着手中的火种笔记本朝黑位面商人‘赤黑’示意了一下，李明开口说道。
　　如果猜测没错的话，黑位面商人‘赤黑’所说的这些‘软物’应该是属于布料类的物品才是，只是不知道和地球上的东西有什么区别没有。
　　听到李明的要求，黑位面商人‘赤黑’摸索了一阵，而后才给李明发出了一个交易请求来。
　　在请求交易框里边放了五种黑位面的‘软物’膜、纱、布、皮、革，每一种都是火种笔记本大小的样子，价钱一共是500位币。
　　看到价钱并不贵，李明当下便交易过来，而后两人又约定了下一次进行交易的事项，这才各自结束位面交易。
　　而李明把那几块样品摊在床上仔细抚摸观察了好一会，最终才确认下来，这些从黑位面那里弄来的东西确实和地球上的布料相差不是很多的样子，完全可以替换使用。
　　想到黑位面商人‘赤黑’最后所介绍这每一种样品的特性时，李明挑了下眉头，嘴角也是翘了起来。
　　如果再加上黑位面所能提供的这些布料的话，那么与纳兰淑月赌约的这个计划几乎是达到了完美无缺的地步！
　　想了一下，李明又打开了星球任务通道，召出猪头兽小白猪和火鸟兽小火鸟进行随身保护之后便进入了玄幻星球。


第二卷 第13章 三月之约与暗处的阴毒
　　带着两个九阶幻兽，李明打开星球任务通道，进入到玄幻星球之后没有过多停留。
　　刚刚进入到玄幻星球，李明便把自己的火种手机打开，而后把上一次执行位面任务时放出去用来侦察探测的‘千眼微纳米探测器’所搜集来的资料全部传输到火种手机上边。
　　待所有的数据传输完毕之后，李明便立即退出了玄幻星球回到现实之中。
　　又仔细察看了一遍火种手机上边传输过来的数据信息，李明这才放下心来。
　　※※※
　　待第二天天亮之后，李明便开着车子拿了点虫草前往以前工作时认识的一个在医药局工作的朋友那里去。
　　找到在医药局工作的刘磊，李明也是把早就准备好的一小塑料袋顶级虫草交给他。
　　“我现在手里边有一些这样的顶级虫草，你通过关系帮我看看能卖个什么价，市里边有哪几家大药店能吃得下这批虫草的。别漏什么风声，到时少不了你好处。呵呵。”
　　拍了拍有些发愣的刘磊肩膀，李明笑着说道。
　　因为平时关系不错之下，而且刘磊还是在医药局工作，医药局下属的好几个医药公司绝对有路子吃下这些虫草。所以李明想了很久，才决定找刘磊这条路子来。
　　果然，在医药系统工作的刘磊自是知道手里边这一小袋子虫草的份量有多重！
　　当下刘磊有些呆呆的看着手里边的一小袋子虫草，拿出了几根拿在手中仔细打量了好一会，也是有些发愣起来，有些怀疑自己没有看错吧？竟然这么多的顶级虫草？而且都还是真货？！
　　愣了好一会，刘磊才反应过来，盯着李明说道：“你手里有多少？如果我没看错的话，这些虫草应该是刚采来没多久，价格方面绝对是没有问题的。我保守估算一下像这一类的顶级虫草，虽然没有处理保存过，但价格应该也不会下于12万每公斤的。当然，这是剔除掉里边一些杂质还有品次稍差一些的虫草出来之后的价格。”
　　听到刘磊的话，李明想了一下才开口说道：“我一朋友的货，我也是当个中间人罢了。你帮我看看有什么路子没有，保守估计的话应该是在200斤左右的样子。我估计咱们市里边吃不下这么多的货，如果有什么消息你再给我打电话。当然，事成之后，也少不了你这个中间人的好处，呵呵。这些样品就先放在你这里了，我还有些别的事情要处理。”
　　听到李明的话，刘磊盯着他看了好半晌反应不过来。
　　本来听说李明出去学习进修了，可是这还没过两个月的功夫呢，怎么一转眼回来就如此牛了？手里边随便就出来了200多斤的顶级虫草？！
　　那可是1000多万啊！
　　反应过来的刘磊点了点头，对李明拍着胸膛保证把这事情给揽下来。
　　毕竟真的当成了这个中间人的话，这上百万的一批货物从里边得到的好处肯定少不到哪去。
　　又对刘磊叮嘱了一些大小细节，李明这才开着车子离开，去往纳兰淑月的专卖店里边。
　　※※※
　　当李明在纳兰淑月的专卖店的工作人员通报之后，见到纳兰淑月时，正在低头办公的纳兰淑月也是略显诧异。
　　她没有想到，这个和自己打赌的家伙，都快两个月没有消息了，这会又冒出来了。
　　侧着脑袋，左手撑着下巴，纳兰淑月拿在右手的笔杆在嘴角轻轻敲动了两下看着李明。
　　“你今天来是？呵呵。”
　　看着李明自从进来之后就座在沙发上一直没有说话，纳兰淑月开口问道，有些拿捏不准李明今天来的确切用意是什么。
　　而李明看着眼前这个风华绝代，近乎于完美的女人在有意无意之间都透露一副高高在上的姿态，心中也是思绪连连。
　　只需再过一个月的时间，就能把这个风华绝代女人的气势给挫败下来，只需一个月！
　　虽然不可能仅凭着这一件事就把这个高高在上的女人征服，但只需要压下她的气势一下，赢她一次就够了。
　　每一个男人，看到高高在上，近乎于完美而又高不可攀的女人时，心底都有一种征服欲。
　　男人，天生对于女人便有一种征服的欲望！特别是那些看来高不可攀，只能仰视的女人！
　　在看到纳兰淑月的第一眼起，在被纳兰淑月眼底深处有意无意之间轻视的那一抹眼神灼伤的一瞬间，李明在心底深处便想要把这个高高在上的女人征服！
　　而现在，时候就快要到了。
　　听到纳兰淑月的话，李明笑了一下，而后说道：“我来是想把上次买的168万的衣服都提走，马上就到三月之期了。我们之间的赌约也快到了结束的时候了。”
　　座在椅子上歪着下巴缓缓转了一圈，纳兰淑月一边用拿在右手的笔杆有一下没一下轻轻敲着侧颊，一边侧头仔细打量着李明。
　　普普通通的一个年轻男人，与自己的年龄相仿，相貌也只是比普通人要稍好一点点，但也说不上出众。身上的穿着仍是与初时见到的那样，随便而随意，并不显出多高的品位，但也不至于落到邋遢的地步。透过落地窗向店门外看去，比起上一次，这个男人也只是多了一辆样式普通的小居家车罢了。
　　可是他眼中闪烁的那种自信与点点精光又是从何而来？
　　纳兰淑月看着李明思索了好一会才缓缓开口说道：“衣服你可以随时拿走。拭目以待，呵呵。我也是很期待你怎样把这些世界名牌服饰给卖出2倍的价格来。要知道这些衣服的实价也有130万，加过利润后的虚价是168万，但你却要把这些衣服卖到330多万的价格来。我想，很困难。”
　　站起身来，李明开口说道：“既然这样的话，那到时就请等我电话吧。”
　　说完之后，李明便准备转身离开。
　　看到李明要离开，纳兰淑月在转椅上轻轻转动了下身子，而后说道：“如果你真的把这些衣服以2倍价格卖出去的话，那么我倒是想请你来帮我把国内这些连锁店的衣服全卖出去呢。呵呵。”
　　走到门口正准备离开的李明听到纳兰淑月的话，当下转过身来看着她回答道：“嗯？为什么不考虑一下，到时你的专卖店里边全部卖我这种能卖出2倍价格的衣服呢？”
　　洒然笑道，李明拉门从纳兰淑月的办公室离开。
　　从纳兰淑月的办公室离开之后，李明找到店内的工作人员把相关的手续办完，而后便开着车把这些价值168万的顶级世界名牌服饰全部拉走。
　　※※※
　　待走到一家超市门口时，李明把车子停下来，而后走进超市买了几把装电池的手电出来。
　　回到车上之后，李明在脑海里边打开位面交易系统连通上黑位面商人‘赤黑’，而后将手电筒交易过去让他先试验一下。
　　交易过去一把手电，李明填的交易价格是100位币。
　　在李明示范过怎么使用之后，把手机筒交易过去，黑位面商人‘赤黑’买去之后也是打开试用了一下。
　　只看到那把手电筒也只是刚开开时微弱的闪了下光，而后便再也没了动静？！
　　过了好一会，黑位面商人‘赤黑’才开口说道：“这种物品能力不算很强，但能勉强使用。不过我需要的量多，如果太少的话他们所发出的光源根本跟不上我们汲取能量的速度。所以短时间内，也只能以数量来代替了。毕竟光源一到我们黑位面，便会被所有的生物和物体吸收。你刚才也看到了，现在只是我自己一个人，这个东西所发出的光刚没有出现就被我汲取掉了。你可以想像一下，我们位面成千上万，无可计数的黑色世界又会是什么样子。还有，如果我们大批量交易的话，价格方面你是不是能再降一些？毕竟我们以后的交易量要很大，如果价格太贵的话，我负担不起。”
　　听到黑位面商人‘赤黑’的话，李明也是低头沉思了好一会。
　　“可以，价格就按每一个手电筒80位币来交易。不过我也希望你以后给我交易你们黑位面的‘软物’之类的商品，能够给我提供一个相对优惠的价格。不然的话，我也会负担不起。”
　　思索了好一会，李明才点了下头把这件事情商定下来。
　　在最初买这些最初级的手电筒时，李明便想到了与黑位面商人‘赤黑’后续交易的延续性问题。
　　如果上来就给黑位面提供了最顶级的照明工具，那以后也没有自己再继续提升混下去的份了。而且这种最初级的手电筒还便宜。
　　听到李明的话，交易系统另一端的黑位面商人‘赤黑’也是沉默了好一会。
　　“合作愉快！像昨天我给你提供的那一类黑暗系‘软物’，我也可以给你按每一种80位币的价格来进行交易。”
　　思索了好一会，黑位面商人‘赤黑’才下定决心与李明进行长远的合作计划。
　　“好！那你再静心等待一段时间，就最近几天，我就会把第一批货物交易给你。希望你也能够提供充足的位面资金来进行交易。”听到黑位面商人‘赤黑’的回答，李明也是点了点头。
　　当下两人又商定了一些下一次进行交易的细节问题，这才互相结束了交易对话。
　　而结束完位面交易之后，李明开着车子一路向京华市行去。
　　※※※
　　韩国一家顶级私人整容医院内。
　　一个表情木讷老实的青年站在镜子前摸着脸庞仔细看着镜中的自己。而在他旁边，一个长相俊郎的年轻人也是看着镜中的自己怔怔发呆。
　　“回国之后你就是富家大少张子陵！而我，就是一个普通人，李正军。哈哈。”
　　那个表情木讷老实自称‘李正军’的青年拍了拍一旁站在那里有些发呆的俊郎年轻人大笑着说道。
　　看着仍旧站在镜子前发呆的‘张子陵’，‘李正军’眼中闪过一丝阴狠对他说道：“好好享受吧，反正原来你的命也活不过三个月。现在我又让你多活了三个月，并且给了你一个任意挥霍潇洒的身份。你也算够本了，哈哈。”
　　又拍了拍那个俊郎年轻人的肩膀，李正军这才狂笑着走了出去。
　　“李明，你两年多前在南方的底细是不简单，怪不得这么狠！不过我现在已经查到了你的一些老底，而你呢？等着我，我一定让你死无葬身之地！哈哈。”
　　眼中闪烁着狠毒，李正军低声嘶吼道。


第二卷 第14章 魔法师与魔术师
　　没有牌照，没有驾驶照。
　　一路之上开着火种汽车，李明的心里也是没底，生怕被交警给查到了。
　　所以开着火种汽车走到半路，想到这个问题时，李明看了看四下无人，便把车子停到了一个僻静的地方，而后走下车去对着车前边和车后边就来了两个三阶的幻术魔法。
　　上一次执行完位面任务之后，位面主系统奖励了李明全系三阶魔法能力。
　　所以此刻李明心中想到车前和车后应该有怎样的车牌出现，利用可以施展1至3阶的幻术魔法也是给车前边和车后边施了两个3阶的幻术魔法，给整出了俩车牌来。
　　所以一路之上，依靠着3阶幻术魔法所幻化出的车牌，李明也是有惊无险的赶到了京华市。
　　※※※
　　国际知名魔术师查理・大卫要来中国进行巡回表演的消息早在一个月前便传的沸沸扬扬的了。而下一站，就是京华市。
　　而迎接查理・大卫的车队也是刚刚从机场向京华市内赶回。
　　本来金发碧眼高鼻梁的查理・大卫正座在车内休息，却猛然间睁开眼睛打开车窗向外看去，一直盯着一辆银灰色的小居家车看去，这让座在前边副驾驶座的助手有些不解，也下意识向外看去。
　　只看旁边行驶的只是辆样式普通的小居家车罢了，并没有什么太过出奇的啊？
　　而查理・大卫看着那辆小居家车却是有些猜疑不定的样子，当下便示意司机开慢一些，而整个车队也是放慢了速度。
　　“难道是破坏我们巡演的‘古系’魔法师们？大卫。”座在副驾驶座的助手理查德又仔细盯着高速路旁的那辆样式普通的小居家车看了半晌，而后扭头对座在后座的查理・大卫说道。
　　听到理查德的话，大卫摇了摇头说道：“不，他是个中国人。可是我竟然能够感觉到他车上竟然有魔法波动？！而且竟然还是比‘古系’牧师团们的魔法波动更加强大。如果我没有猜测错误的话，他的车牌应该是用魔法幻化出来的！”
　　此次魔术巡演是魔术团队整团出发，所以此刻车里的司机也是自己人。大卫和理查德两人说话间也没有什么顾忌，大卫当下便把自己的猜测给说了出来。
　　“不可能！要知道那些跟着咱们一路破坏的‘古系’牧师们，十几个联合起来才可能施出持续性的魔法来。可这是个中国人！中国人怎么可能会魔法呢？”听到大卫的话，理查德摇头说道。
　　经过数千年的演变，西方古老的魔法文明早已从传说中没落。而随着时代的日益变迁，西方的古老魔法派系里边分出了两个派系。
　　一个为‘古系’，主张把远古流传下来的魔法文明钻研出来，重新探索出魔法的奥秘来。
　　而另一个则为‘现系’，主张利用现在已经掌握的低级魔法来生存、生活，给人们带来无穷无尽的乐趣等等。于是就衍生出了魔术师这一派系的魔法探索者们。
　　‘现系’的魔法师们利用一些钻研出的低级魔法再加上一些特殊的道具、障眼法等技巧逐渐发展成为了魔术师这个职业。
　　‘古系’的魔法师们则是利用信仰的力量继续潜心钻研，以图研究出魔法的终极奥秘和力量来。
　　而西方的魔法师中，‘古系’与‘现系’的争斗流传至今已经数百年的时间了。自从出现了‘魔术师’这个职业起，两个派系的争斗也开始了。
　　以‘古系’为首的魔法师们非常看不惯那些利用魔法来哗众取宠的‘现系’魔法师，也就是西方的一些‘魔术师’。
　　而‘现系’的魔法师们也是看不惯那些‘古系’的老顽固派。提出让所有的魔法师们都逐渐转化为‘魔术师’这一极有前途的职业。
　　所以，‘古系’派为了感化和消灭掉‘现系’魔法师们所衍生出来‘魔术师’这一职业。每每有一些国际知名的‘现系’魔术师们进行大型的表演时，‘古系’的魔法师们在遵循西方魔法界的最高准则限度内，对这些大型魔术表演进行破坏活动！
　　为的就是打破这些‘现系’的中坚力量，力图把西方魔法师们的力量统合到一处来进行魔法研究！
　　而‘现系’派则是为了提高魔术师这一职业的知名度而奋战不已，为的就是让越来越多的人们感受到魔术的魅力，从而消除对魔法的痴迷等等。
　　而这一次，作为国际知名魔术师，身为‘现系’成员的查理・大卫来中国巡演，那些‘古系’的魔法师们也是派了些人过来捣乱，力图把查理・大卫的魔术巡演给破坏掉！
　　看着高速路旁的那辆小居家车，查理・大卫思索了半晌方才开口说道：“古老神秘的东方总是有着让人感到不可理解的神奇力量，就像我们西方的魔法一样。这次‘古系’派出的对手太强大了。理查德，我们在前几个地方巡演的时候已经有几个成员在他们的魔法影响之下遭到魔法反噬了。凭着我们现在的力量恐怕不能再和他们这些人抵挡了，但我们的魔术巡演也不能失败。所以我想观察一下这个神奇的中国人，看能不能从他这里得到帮助。”
　　沉思了好一会，大卫才对座在前边副驾驶座的助手理查德说道。
　　理查德看了下路旁的那辆小居家车，而后点了点头道：“好吧，希望我们能够寻找到助力。但我怎么也不相信，中国人怎么可能会我们西方的魔法呢？而且竟然还是比那些‘古系’的人们更厉害？这简直太让人不可置信了。”
　　耸了下肩头，理查德有些无奈的说道，而后示意司机暗中跟在那辆小居家车附近。
　　※※※
　　而李明一路上开着车子，也是慢慢从高速路上下来，而后向京华市内开去。
　　刚刚进入京华市内，李明便听到身旁副驾驶座上的小火鸟呱呱叫了两声：“老大，这里还有别人会魔法。后边有魔法波动。”
　　而一旁的猪头兽小白猪翻了下肚皮懒洋洋的哼唧了两声：“后边的这些家伙魔法波动很小，肯定没有老大如母亲般的怀抱那样温暖。”
　　听到身旁这俩幻兽的话，李明有些诧异的顺着后车镜向后看去。
　　只看到身后跟了黑压压一长串子的车队，而且车身造型等各方面让人一眼看上去也是造价不菲，价值非浅的样子。
　　想了一下，李明瞅了瞅副驾驶座的俩幻兽一眼说道：“不太可能吧？你们跟着我来到这个地方，平时也没见你们感觉出来谁有魔法波动啊？怎么身后这些人就有？”
　　看到下高速路进入京华市内的道路就这么一条，所以李明对于身后这几辆车子倒也是没有太过留心，认为只是巧合遇上罢了。
　　而且从另一个方面来说，李明也不认为在地球上有几个人会魔法的。
　　虽然说是吃地瓜涨魔力，可是没有被位面主系统开启魔法天赋之前，在地球上吃了这些地瓜就等于什么效果也没有，除非跑到异界去。而且据位面系统所提供的资料，整个地球上的位面交易人也只有李明独一份而已，李明可不认为还有别人会被位面主系统开启了魔法天赋的能力。
　　所以此刻听到这俩幻兽的话，李明也是有些怀疑。
　　小火鸟在副驾驶座上跳了两下对李明说道：“反正后边的这些家伙合起来连魔法学徒的能力都不到。对于主人这种能任意释放出全系三阶魔法的人来说，哪怕是大魔法师在主人面前也没用。”
　　而一旁的猪头兽小白猪则是躺在副驾驶座上抬起一只后蹄扒拉了一下圆鼓鼓的肚皮哼唧道：“他们要敢对付老大，爷就让他们笑死。”
　　※※※
　　听到两只幻兽的话，李明又看了一眼后边跟着的一长溜车队，而后留上心来。
　　等进入市内没走多久的功夫，看到后边的车队还是隐隐约约似有似无的跟在自己后边，李明想了一下将车子停到路旁一家电脑数码产品专卖店门口而后打开车门走了下去。
　　当李明停下车走向路旁的电脑数码产品专卖店时，跟在他后边的那一串长长的车队也是没有停留的向前行去，这才让李明心中的怀疑减少几分。
　　正当李明回过头来准备向数码产品专卖店行去时，待他刚一转身抬头便看着眼前一女孩愣了一下。
　　而那个女孩显然没有想到在这里又遇到了李明，当下也是看着他愣了一下。
　　“咦？！”
　　“嗯？！”
　　两人同时说道，而后又都有些不好意思的看着对方笑了一下。


第二卷 第15章 玫瑰与梦衣
　　刚一回头，李明便看到怀里边抱着小白狗狗的欧阳宝宝也是有些诧异的看着自己。
　　看到欧阳宝宝，李明也是有些诧异的低嗯一声，显然没有想到刚回京华市便又遇到了欧阳宝宝。
　　而欧阳宝宝也是没有想到，自己只是刚刚回来一天的功夫，今天出门一趟便又遇到了李明。
　　两人都是有些诧异的看了对方一眼，而后都是笑了一下。
　　一双大眼睛转了转，欧阳宝宝歪着脑袋盯着李明坏笑了一下说道：“喂，说回来就请我吃饭呢，请到哪去了？嘿嘿。”
　　听到欧阳宝宝的话，李明笑了下而后说道：“我这不刚回来吗，呵呵。准备过来买个U盘用，然后回宾馆安顿一下，把手头上的事情收拾齐整了，就准备约你吃饭呢。毕竟请小美女吃饭是求之不得的事情啊。”
　　面对着与欧阳宝宝的第三次巧遇，李明忍不住多看了她两眼。
　　18、9岁的样子，一个女生向女孩转变的年龄。一头柔顺长发在脑后随意扎着，但又丝毫不减少她的美丽。一身时尚的穿着打扮将那婀娜多姿的身材显露出来，让人感到青春的朝气。乌黑闪亮的大眼睛，如天使般精致的面孔，一副美人胚子。不管走到哪，怀里总是抱着一只小白狗狗，让他人感到多了份可爱的同时又满是爱心的样子。
　　看了一下，李明失神片刻才反应过来。
　　听到李明的话，欧阳宝宝一双乌黑大眼转了一下，而后嘴角闪过一丝黠笑对他说道：“你是不是早就算计好了？怎么会这么巧？我买了两个U盘刚出门就遇到你了。你是不是准备打劫的啊？哼。”
　　说话的同时，欧阳宝宝从自己随身带着的小提包里边拿出了两个一模一样的粉红色U盘向李明晃了晃。
　　正当李明想说些什么的时候，欧阳宝宝给他递来了一个U盘。
　　“那，我本来准备备用的。这下就算便宜你了。不过呢，这个U盘就当是你请我吃饭的饭钱了，哼哼。”朝李明说道，欧阳宝宝也是仰了下下巴，皱着鼻子哼道。
　　有些好笑的接过欧阳宝宝递来的U盘，李明想要说些什么的同时眼角却瞥到一团黑影飞来。
　　待李明反应过来时，却看到小火鸟嘴里边叼了一支玫瑰扑扑楞楞的飞到欧阳宝宝肩头，而那朵火红的玫瑰花却恰巧凑到欧阳宝宝的俏脸旁。
　　“呃。”
　　李明正想说些什么的时候却看到猪头兽小白猪也是哼哼唧唧的噌着欧阳宝宝的裤腿，一副亲热的样子。
　　“你养的这俩小宠物倒是挺厉害的嘛？哼。”看了李明一眼，欧阳宝宝又看了看落在自己肩头的小红鸟，而后腾出手来接过小红鸟嘴里边叼着的那支玫瑰花，凑到鼻子旁轻轻嗅了下才点了点头。
　　“呃，我。”还没等李明说些什么的当儿，却看到路旁气喘吁吁的跑来了一个女孩。
　　“你，你这只鸟儿偷我花店的花！”跑的上气不接下气的林蓓儿一边弯腰喘着粗气，一边指着落在欧阳宝宝肩头的小红鸟说道。
　　“呃，这个，那个什么来着。事情不是这样的。多少钱？”
　　无辜的李明眼巴巴的看了眼从一旁花店追出来的林蓓儿，又眼巴巴的看了眼站在一旁对着自己巧笑倩兮的欧阳宝宝，有些无语的说道。
　　※※※
　　待李明好不容易把那朵玫瑰花的事情解决掉之后这才准备回宾馆去。
　　听到李明要回宾馆去，欧阳宝宝也是作出一副诧异的样子对李明说她也是在那家宾馆里边住着的。而后欧阳宝宝便让送自己来的司机们跟在后边，自己则座在李明的车上一起回宾馆去。
　　而一路上，欧阳宝宝对李明两个十分好玩的宠物也是非常喜爱，一路上被这两只宠物逗的笑个不停。她从来没有想到养小鸟和小猪也这么好玩。而且特别是那只小白猪，身上白白净净的，又有些胖嘟嘟的样子，再加上那笑态可掬的猪头，让人一看就忍不住想笑，更别说一起逗着玩了。
　　而李明一路上看着俩幻兽和欧阳宝宝玩的不亦乐乎的样子，也是不知该说什么的好。再加上有欧阳宝宝在场之下，李明也不好对这俩幻兽说些什么，只得任他们在一旁疯着玩了。
　　※※※
　　远远的通过后车镜看到那个银色的小居家车上走出的年轻人时，查理・大卫也是有些诧异的挑了下眉头。待看到跟在那年轻人身旁的小红鸟和那只小白猪时，查理・大卫更是惊的合不拢嘴。特别是看到那只小红鸟不声不响的飞到一旁的花店里边叼出了一朵玫瑰花时，查理・大卫都几乎忍不住惊叫起来了！
　　“天啊，真主在上。我，我看到了什么，竟然是魔法兽啊！如果用他们来配合魔术表演的话该是多么精彩的样子？！理查德，你看到没有！那两只可是传说中的魔法兽啊！全身上下都可以让人感觉到魔法力量的波动！”
　　查理・大卫座在车里有些难以自抑指着窗外的小红鸟和小白猪说道。
　　而座在前边副驾驶座的理查德也是无奈的看了眼查理・大卫。“大卫，我想你更应该担心的是我们这一次的表演怎么办？如果让那些‘古系’的人们破坏了的话，对你的声誉会是很大的影响。要知道魔术师的魔术在万千的观众面前被拆穿的话，那么这个魔术师以后就再也不能在魔术界立足了。”
　　有些无奈的看了眼座在后边的查理・大卫。
　　理查德对于查理・大卫如此痴迷魔法实在是感到不可理喻！
　　凭着查理・大卫现在的地位和名誉，完全可以不借助那些魔法的力量也可以进行表演。可偏偏查理・大卫的骨子里边天生对于魔法有着一种痴迷到极致的疯狂一般，一直都不满意现在所学的魔法。
　　若不是他的家族里边世代是‘现系’魔法师派系的话，恐怕查理・大卫早就投奔到了‘古系’的魔法师派系里边进行魔法学习和研究了。
　　“快！跟上去，一定要和这个神奇的中国人接触上。家族里边不让我和‘古系’的人接触，而‘古系’的那些魔法师们又十分抵触恶视我们这些‘现系’的家族成员。所以跟着他们我是不可能学到真正的魔法真谛。这个年轻的中国男人就是我成为真正魔法师的关键！快！”
　　查理・大卫眼中闪过一阵痴迷，而后催促司机赶忙跟上去。
　　原本一直停在路旁的车队，眼看着那辆银灰色的小居家车跑出老远之后，这才远远的跟着吊了上去。
　　※※※
　　待送回欧阳宝宝之后，又与她约好下一次见面吃饭的时间。李明回到宾馆的房间中也是打开火种笔记本电脑，并且把从纳兰淑月那里取回的那些世界名牌服饰全部拿了出来摊在房间的地上观察起来。
　　在最早得到火种笔记本电脑的时候，李明无意中在电脑里边翻找的时候看到了一款衣服设计类的软件，而后好奇之下对着那款软件随意的玩了两下，发现那款软件有很强大的功能。
　　本来当时发现那款软件时，李明并没有想太多。而紧跟其后在专卖店买下一大堆衣服的时候，李明才灵光一闪，决定做一把衣服的买成，看着能不能顺利发展一下。
　　正是由于这样的原因，李明才执意要买下那些衣物，并有十足的把握和纳兰淑月打那个赌约！
　　※※※
　　打开火种笔记本电脑，李明找出了那个名为‘梦衣’的衣服设计软件来。
　　待打开这个软件之后，从火种笔记本电脑右侧也是弹出了一个类似于光驱的小东西，只不过弹出来的这个小框框里边放了两个和耳机大小的圆形薄垫，用来粘在头部两侧接收脑电波。
　　通过软件的帮助介绍，李明知道这个名为‘梦衣’的软件从某种程度上来讲是一款傻瓜式的衣服设计类软件。
　　通过这两个可以探测到脑波信息的小垫子粘在头部两侧，而后信息传输回火种笔记本电脑之上，使用者脑海中所构思出的图形信息等等都显示在火种笔记本电脑上。
　　这世间衣物，有什么比自己脑海中的更完美？
　　这凡尘种种，又有什么比自己脑中的构思更完美无缺？
　　所以，李明有信心用‘梦衣’设计出自己心中的衣服。


第二卷 第16章 梦中的衣服
　　待把‘梦衣’软件打开之后，李明也把那两个探测脑部信息的垫子粘在自己头部两侧，而后又将自己的火种手机打开，通过无线传输功能把火种手机里边存储的信息全部传输到火种笔记本电脑之中。
　　上一次通过‘千眼微纳米器’在玄幻星球上搜集来的信息资料等等都在火种手机里边，而此刻随着信息的传输，火种笔记本电脑上边也是显示出了那些‘千眼微纳米器’所搜集来的影像资料等等。
　　在火种笔记本上看着这些搜集上来的玄幻星球资料，李明也是有了一个更直观的角度来欣赏观察着玄幻星球的文明世界。
　　看着这些影像资料，李明将着重点放在了针对玄幻星球的服饰研究上。
　　兽人和矮人族那粗犷彪野的服饰风格。
　　俊美男女精灵们那种中性轻灵优美的服饰。
　　宫廷之中那种高贵典雅与雍容华贵的华贵衣物。
　　街头过往混混那种吊儿郎当满不在乎有些颓废放任的服饰风格。
　　吟游诗人那种潇洒随意给人一种无根游荡，任意逍遥的感觉。
　　宫廷中的那些魔法师们的长袍……
　　信仰神祗的那些教众信徒们的宗教服饰……
　　征战杀场铁血彪悍的军旅服饰……
　　※※※
　　为什么。
　　为什么不能把那些兽人与矮人那种粗犷彪野的服饰稍加改动，让这些服饰在保持原有风格的基础上，能更好的溶入到现实世界中呢？
　　在这个逐渐阴盛阳衰的世界里边，男人越来越像女人，女人越来越像男人。
　　男人那种阳刚、铁血、粗犷、彪悍早已在这数千年的变迁之中越来越少，越来越淡。
　　如果，如果把这种风格粗犷彪野的服饰设计出来，给那一类性格气质阳刚的男人们穿上，那又会是一种怎样的感觉？
　　※※※
　　而那些精灵们的服饰，那些精灵们，不管男女都是俊美异常。他们的服饰也是透出一种中性美和柔性美。
　　精灵男女的服饰差别不是特别大，但给人的风格感觉都是一样俊美柔美之感。
　　如果把这些精灵的服饰经过改装设计，让他们在符合现代审美观的同时，溶入到现代社会里边。
　　那么，那么像春哥曾哥一类的人们给这种衣服做代言，又会是怎样的感觉？会不会多一分女性的柔美气息？
　　如果那些长相气质稍偏向阴柔的男孩们穿上这种风格的服饰，又会不会多出一分邪异的美感呢？
　　※※※
　　西方的晚礼服总是显出一种高贵与华丽的感觉。
　　经过数百年的演变，更是逐渐侵化到古老的东方古国。
　　那么，中国呢？
　　中国又剩下什么了？
　　旗袍？
　　中国的礼服是什么？
　　那么为什么不能在吸收这些玄幻星球的宫廷礼服基础上，再溶合进东方的服饰美感，两相溶合之下，所出现的衣服又会是怎样一种美感？
　　为什么时尚界总是西方的呢？
　　为什么就不能是西方之外的国家来引领这种潮流呢？
　　如果把这种礼服盛装从中国卖到西方去，又会是怎样的效果？
　　※※※
　　玄幻星球街头混混们的那种典型服饰，又岂不是符合现在那些15、6岁同样年龄的青春少年们所盲目追求的那种风格？迷醉、颓废、对一切的毫不在意，放任一切。
　　吟游诗人给人那种洒脱逍遥的感觉，他们的服饰经过改装溶合又会是怎样的感觉？
　　宫廷魔法师们的衣物……
　　信仰神祗教徒们的宗教服饰……
　　玄幻星球军队那种另类的铁血之感……
　　看着这一切的一切，再加上脑中、心中那股执念与思想火花的碰撞。
　　有什么事情比这更有趣味？
　　这世上的衣物，又有什么能比得上自己脑海里边所构思出来的衣物？
　　哪怕是世间最顶级的服饰大师此刻面对自己，也只是仰视！
　　※※※
　　整整三天三夜！
　　李明将所有的心神都沉浸在这些服饰的改装设计之中。
　　而在这三天三夜之中，李明吃饭也是让宾馆的服务员给送到房间中，更是连房门一步都没有出去。
　　终于，在费了三天三夜功夫之后，李明方才长吐口气，大功告成！
　　从纳兰淑月那里买来的这些顶级服饰的各种尺寸、大小、图形都让李明扫描进了火种笔记本电脑里边。
　　而后一边看着这些现实的顶级服装，一边对着从玄幻星球搜集上来的信息资料等等，再加上‘梦衣’软件的设计修剪。
　　这些世界名牌的顶级衣服在李明的火种笔记本电脑里边，经过三天三夜的功夫已经被李明根据自己脑中的构思修改的差不多了。
　　每一件衣服的样式是经过李明结合各方面因素构思出来的。
　　而每一件衣服的尺寸、大小等等各方面的信息却是经过‘梦衣’软件自动细化处理出来的数据。
　　终于，将这些东西都弄好之后，李明也是从火种笔记本电脑上拷出一份放在U盘里边，准备找一些专门设计服装的相关店家先出一些图片来，而后再进行一些细节方面的细化处理。
　　※※※
　　而与李明一样的是，在回宾馆的这几天里，欧阳宝宝也是没有闲着。一直在为半个月后国内顶级院校服装设计选拔赛做着准备。
　　为了参加‘第19届法国巴黎创意服装设计大赛’，最近这段时间国内各大高校都做着紧张的准备。
　　作为国际顶级的服装设计大赛，参赛者仅限“象牙塔”――各国高等服装院校的高班在读学生、研究生；仅“精英”院校方有提名资格――能代表该国院校中最高设计水准，一个国家只可有一个院校入选；艺术高于一切――无论国大国小，不管国力强弱，一律以艺取人，够格方可入围。要求作品语言高度浓缩、精炼――围绕主题每人限用一件作品“说话”；每个国家最多十人参赛，举办地为法国卢浮宫――欧洲的文化中心、艺术宝库，巴黎时装周等时尚界著名盛会的举办地……――这就是法国国际青年时装设计师大赛，一个享有同类赛事至高荣誉的、名副其实的――“塔尖”的较量。
　　而对服装设计兴趣极大的欧阳宝宝所学专业就是服装设计，再加上家庭环境的因素，欧阳宝宝从小就接触国际各大知名品牌服饰，对每一个品牌，每一种服饰都有着极深的见解。
　　所以这一次她也是非常努力的把自己所设计出来的衣服完美再完美，而后准备让自己的导师――北京服装学院的林教授再指正一番。到时再参加到与各大院校的名额竞争中，夺到竞争的名额前往法国巴黎参加比赛！
　　※※※
　　摇了摇有些发疼的脑袋，李明又仔细检查了一遍自己这几天辛苦改装衣服的成果都已经拷到U盘上之后这才所火种笔记本电脑放入自己的‘异度空间’里边。
　　将U盘放在口袋，李明就准备出去找一下看有没有哪些地方能够出出来这些服装设计的效果图来。
　　住在8楼的李明一边等着电梯，一边也是有些不耐的顺手从口袋里边将拇指长短的U盘拿在手中来回把玩着，以此来消磨等电梯的时间。
　　终于，好不容易看着电梯下来了，李明也是一跨步就向里走去。
　　而也是刚刚在楼上乘电梯下楼的欧阳宝宝正准备去京华大学找一下正在做学术交流的导师，准备让她看一下自己所设计的这些服装还有哪些瑕疵要修改的。
　　所以站在电梯里边趁着下楼的当儿，欧阳宝宝也是低头检查了一下自己的小提包里边的东西是否带齐了。
　　正当欧阳宝宝低头检查的当儿，李明也是头也没抬的就跨步走了进来，两人一时不察之下也都是撞在一起，欧阳宝宝提包里边的东西也是洒落了一地，而李明手里边的U盘也是顺着滑了出去掉在地上。
　　“哎哟！”
　　脑袋被撞的有些发疼的欧阳宝宝噘着嘴怒气冲冲的抬起头来就准备兴师问罪。
　　而三天三夜没好好休息的李明一时不察之下撞到了别人，当下也是赶忙道歉。
　　就当两人抬头看清对方时，也是都愣了一下。
　　“哼，饭还没请我吃呢。就先把我撞一下。”看了李明一下，欧阳宝宝转着一双乌黑大眼，而后歪着脑袋嗔道。
　　“意外意外，纯粹的意外。我现在就请你吃饭去，成不？”一边手忙脚乱的在地上帮欧阳宝宝收拾着东西，李明一边也是抬头向欧阳宝宝解释道。
　　“哼。得了吧，今天还有事情呢。等我回来吧。下次小心一点，老是笨头笨脑的。”蹲下身子帮李明收拾着，欧阳宝宝娇声说道。
　　终于，废了好大一会功夫，两人才将欧阳宝宝小提包里边的散落出来的东西收拾完。
　　而在仓促收拾东西之间，两个一模一样的U盘也是被两人给弄混了。
　　不过两人都没有留意之下，一时半会倒也没有发现这件事情。
　　当电梯下到一楼时，欧阳宝宝也是急着去京华大学找导师指导，所以和李明约好晚上一起吃饭之后也是朝他挥了挥手便赶忙向京华大学赶去。
　　而看着欧阳宝宝一副匆匆忙忙出去的样子，李明也是摸了摸脑袋，感觉有些无语。
　　摇了摇头，李明也是举步准备向外走去，却看到迎面走来了几个人高马大的外国人来？
　　下意识的放慢脚步，李明眼神犀利的打量着迎面向自己走来的几个外国人，最终确认这几个戴着墨镜的外国人就是冲着自己来的，当下也是暗中绷紧身子。


第二卷 第17章 警醒
　　作为国际知名魔术师助理的理查德最近几天心情很不好。
　　这一切原因都是魔术师查理・大卫所造成的。
　　而作为国际知名魔术师的查理・大卫，最近几天的心情也是在亢奋与激动并掺杂着紧张之中度过。
　　这一切的原因都是那个会魔法的神秘中国男人，还有他那天带在身边的两只魔法兽所造成的。
　　那天跟踪这个中国人来到这家宾馆之后，大卫等人的魔术团也是住了下来。
　　而这几天之中，大卫手下的一等人也是暗中留意观察着李明。并通过特殊关系在宾馆里边查到了李明的名字等资料。
　　哪知大卫等人静心等待几天之后，仍旧没有看到李明从房间中出来。
　　大卫一边是有些激动，另一方面也是有些忐忑。不知道这个名叫‘李明’的年轻人知道他的来意会是怎样的反应。
　　所以早早的，大卫便通过自己在中国学相声的朋友大山，询问了一些中国人风俗习惯等等之类的问题。
　　而在中国呆了数年的相声演员大山，对于自己的这个好朋友想要拜中国人为师的事情也是十分赞成，当下就是对着大卫一番教导，指导他该如何如何等等之类的。
　　而经过大山一番指导之后，大卫也是暗暗记在心头，这几天也是努力的学习着中国拜师应该注意的事项等等。
　　所以今天终于看到李明出门，早早等在大厅中的大卫便赶忙迎了上来。
　　※※※
　　看着迎面向自己走来的这几个外国人，李明暗中戒备的同时也在思索着这些人的来历身份。
　　如果除去南方那段恩怨的话，与自己有瓜葛的也只是京华市的这些黑社会和张子陵这两方人罢了。
　　而京华市才刚刚经过一阵铁血大清洗，不管是官场还是黑道都彻底清盘了。余波还未过去的当儿，京华市的黑道不可能也没有能力再有什么大动作。
　　那就只剩下张子陵了。
　　可是张子陵竟然有和外国人牵扯到一起的身份背景？
　　还是这些外国人是为了别的目的而来？
　　所以这样想着，李明也是眼神犹疑不定的打量着向自己走来的这几个外国人。
　　走在最前边的查理・大卫摘下眼前的大黑墨镜，当先朝李明躬了下身子，而后恭恭敬敬的说着有些别扭的中国话：“您好，李先生。我是查理・大卫，您也可以叫我大卫。我非常仰慕你们中国文化，所以想拜您为师。这是给老师您带的礼物！”
　　说话的同时，查理・大卫又戴上那个大黑墨镜招手示意身后的几个手下把礼物捧了上来送到李明身前。
　　猛的听到眼前这个外国人上来就给自己拜什么师的，李明也是有些摸不着头脑，当下说道：“呃？拜师？！这都哪跟哪？”
　　而查理・大卫的助手理查德则是有些无语的掩脸画着十字架，祈祷万能的主把大卫这个对魔法极为痴迷的迷途羔羊给带回到正道。
　　查理・大卫现在自己都有不小的身家了，而且在中国等地也有投资之类，也可以说是半个中国通了。所以说他完全没必要再去学什么东西，可谁又能想到，就像中国人一样自小便有神仙鬼怪的情怀一样，大卫自小也是对西方传说中的魔法师极为痴迷。从小长到大的梦想就是成为一名真正的魔法师，而不是‘魔术师’。
　　特别是生在‘现系’的魔法世家，大卫对于成为一名真正的魔法师一直抱着非常坚定的信念！并坚定他有一天一定会成为一名真真正正的伟大魔法师！
　　扶了下鼻梁上的大黑墨镜，查理・大卫上前一步凑到李明身前轻声说道：“老师，可否借一步说话？”
　　感觉到对方没有什么恶意，李明朝后退了一步，而后说道：“不是，那什么，打住，打住啊！这都哪跟哪啊？什么老师拜师的？你什么身份？无缘无故找我到底干什么？”
　　查理・大卫又朝着李明凑了一步压低声音说道：“老师，我是为了向您学魔法才来的。这里说话不方便，请您挪一下步说话。”
　　本来想说‘挪步’，可是临时大卫又忘了这个词，紧张之下就出来了一句‘挪一下步’。
　　而李明听到眼前这个外国人嘴里边猛然冒出来‘魔法’这个词，再加上前两天两只九阶幻兽说过的那些事情，李明表情变了一下，待反应过来自己有些失态之后随即恢复如常。
　　他没想到，在地球上竟然还真的有人懂魔法？！更能看破自己会魔法的事情？
　　想到这里，李明的眼神瞬间冷了下来，心中也是翻腾那股暴戾气息。
　　终于，思索了一下，李明不动声色的向大厅一旁角落处走去。而查理・大卫也是紧跟其后。
　　座在角落处的沙发上，李明看了跟在身后查理・大卫，并没有说话。
　　而一心想要拜师的查理・大卫在查到李明确确实实是中国人之后，也是不再担心李明是那些‘古系’派的魔法师了。在思考了好几天之后，终于决定把西方界的‘古系’与‘现系’魔法师们数百年来的争斗对李明坦白说出，以此来表明自己的立场，并透露出了诚心拜师学习魔法的心愿来。
　　听完查理・大卫的话之后，李明也是放下心来。
　　原来这一切的事情只是出在那两个车牌上边了，再有就是那两只对于魔力毫不掩饰的九阶幻兽身上。
　　想了一下，李明做出一副很遗憾的样子对查理・大卫说道：“对不起，大卫先生。对于你的事情我无能为力。因为我根本不懂什么魔法，而且你所说的什么魔法兽啊？魔法啊？魔术师之类的，我也不是特别懂。确切的说来，我也听不太懂你说的这些都是什么意思。如果没有什么别的事情的话，我就先告辞了。”
　　拍了拍查理・大卫的肩膀，李明站起身来准备离去。
　　至于这个查理・大卫所说的什么身份是国际知名魔术大师，李明倒还真不怎么感冒。
　　他连那些国内什么明星之类的都认不全谁是谁，就连以前看‘艳照门’也只是认识个柏芝是谁。至于什么大S小S还什么桐之类的完全是俩眼一抹眼，谁也不知道谁。
　　而国外的什么明星之类的就更别提了。
　　至于魔术师这个概念，李明也只是知道这两年春晚上边有个刘谦，别的就一概不知。
　　所以对于查理・大卫所说的这些事情和身份之类的，李明并不太感兴趣，也不想搅和太多的事情，免得惹事上身了。
　　从查理・大卫这里知道自己哪些地方出了纰漏之后，李明也是留上心来，决定以后在地球上尽量少用魔法这种东西。
　　而眼看着李明就这样走了，查理・大卫也是赶紧追了上来。
　　“老师，我真的很有诚心的！请您收下我吧！”紧紧跟在李明身后，查理・大卫急声说道。
　　“对不起，我不知道你说的是什么，我也没什么教别人的。别跟着我！”回身冷冷对查理・大卫说道，李明头也不回的向宾馆外走去。
　　“老师，我一定会证明我是真心想要拜师的！”站在原地愣了好一会的查理・大卫冲着李明远去的背影喊道。
　　※※※
　　从宾馆中出来之后，李明走在路上也是沉下心来仔细想了好一会。
　　随着事情越来越多之下，李明也在仔细梳理着自己下一步到底应该干什么。
　　毕竟自己是生活在现实世界里边，自己的根基、自己的亲人朋友们还是在现实世界的都市里边。而不可能利用位面交易系统永远生活在别的位面或是星球上。
　　所以，巩固自己的根基已经是一个迫在眉睫的事情了。
　　终于，仔细想了好一会之后，李明脑子里边理清了现有的一系列资源信息等等，同时也明确也一步应该要怎样去做的步骤等等。
　　通过梳理整理自己现有的资源和掌握的信息，李明在反思的同时也给自己近段时间定下了一个大体走向的目标。
　　一、位面主系统确实有抹杀位面交易人的威力，一旦位面交易人的位面系统荒置或是位币清零，位面交易人被抹杀死亡。这样的话，维持位面交易系统的良好运行已经不需多言了。
　　二、位面交易系统会在达到某种条件之下进行升级任务，进行位面交易系统升级随之相伴有不同程度的危险，就像上一次玄幻星球的任务一样。若不是借着在地球上吃地瓜涨魔力的优势，恐怕去玄幻星球执行的任务就会以失败告终，而小命也不保了。
　　所以，要控制位面交易系统的升级速度，争取找到位面系统升级与位面主系统判定系统荒置之间的一个平衡点。既不会让位面主系统判定交易系统荒置而把自己抹杀，也不会因为发展太快，自身能力不足之下在执行位面任务时被干掉。
　　三、巩固好现实世界的根基，以免在手里拥有位面交易系统这个大杀器之下如果没被位面主系统干掉，反而死在现实世界里边。那绝对会成为所有位面商人之间的大笑话！
　　所以，购买科技位面机器人保镖的事情也应当放在第一要位了。而且自己身边也确实需要几个得力的助力。
　　四、综合手中所有资源优势，理清现有资源的前提下，发展位面交易系统与现实世界的实力提升。
　　位面交易系统现有联系商人可分为玄幻位面商人，科技位面商人，音乐位面商人，黑位面商人。可与他们交易的东西暂时来说都不费太大力量就能得到。所以，短时间内，维持位面系统的运行并不是太大问题。
　　现实赚钱途径则多种多样，不仅是从玄幻位面那里弄来的东西，就连其他位面的东西拿到地球上也都是极为难得的好东西。可以说，现实中来钱的途径很多。但如果依靠位面交易系统的话，在被扣除掉70%位面税的基础之上，所获得的利益与风险不相符。
　　毕竟现在自身的力量制约在现实世界之内，在很长一段时间内，自己都将制约在现实世界的各种规则和势力的影响之内。
　　一些惊世骇俗的东西，没有一定合理的途径轻易从自己手中流出的话，必惹祸端！
　　更重要的一点，短时间内自己并不太缺钱，这样的话就有时间来做个缓冲的余地。
　　所以如何趁着这段缓冲的时间解决好一切问题，让自己能发展扩大自己的实力，也需要仔细斟酌考虑。
　　五、后顾之忧。自己的父母，亲人，不仅要给他们暗中留出一些钱来备用，万一自己真的挂在这个位面主系统手中，也能对得起父母亲人们的养育之恩了。另一方面在下一步发展扩张的时候，还要找一些可靠的人来暗中保护他们的安全等等。以解自己的后顾之忧，以防万一！
　　座在公园的靠椅上，李明右手习惯性的在一旁弹点着，心中也在思索着这些事情。
　　终于，当将这些事情在心中想清楚之后，李明的掏出手机联系自己的两个生死兄弟。
　　而与此同时，另一边的欧阳宝宝也是拿着U盘找到了正在京华大学进行学术交流的导师――北京服装学院的林教授，希望她再帮着指正一番。


第二卷 第18章 退出比赛的十大时装名校
　　从宾馆离开之后，欧阳宝宝也是向京华大学赶去。
　　在那里，她的导师――北京服装学院林梦媛教授正在与国内其他几所著名服装设计学院的教授们进行学术研讨。
　　※※※
　　每一年，在‘法国巴黎创意服装设计大赛’的前夕，国内各知名服装大学的教授导师们都会带着得意门生和他们的作品进行巡回学术研讨，同时将他们得意门生的最好代表作品展现出来。
　　在国内各大学里边进行巡回学术研讨完毕之后，争夺代表国家参赛名额的大战也在各所大学里边展开。
　　这样做，一方面是博各家所长。进行巡回学术研讨让各学院进行学习的同时，并从这些学院的老师和学生那里得来灵感或是改进方案等等。
　　另一方面，也是各所大学暗中为争夺那唯一的参赛名额所做的热身罢了。
　　而在国内的服装设计学院里边，最有核心竞争力的是国内的‘十大时装名校’。
　　这‘十大时装名校’分别是：“清华大学美术学院、北京服装学院、中国美术学院、浙江理工大学服装学院、东华大学服装学院、大连工业大学服装学院、苏州大学艺术学院、四川美术学院、天津工业大学艺术与服装学院、武汉科技学院。”
　　本来像京华大学在服装设计方面非常普通的二流、三流大学根本就不在巡回研讨的行列之内。
　　之所以把最后一站放在京华大学，就是出了前段时间京华大学把‘世界七大数学’难题破解的事情，所以连带的，整个京华大学的综合排名在国内的大学里边也是如坐了火箭一般的嗖嗖直升。
　　正因为这个原因，京华大学原本毫无可取之处的服装设计系才能得来这个来之不易的机会。
　　今天，国内‘十大时装名校’和其余几所大学的导师教授们带着他们的得意门生也是做客京华大学服装设计系的专用教学教室。
　　一方面将他们各自的得意代表作品展现出来几件，另一方面，也是为了看一下京华大学里边是不是有什么特别出彩的服饰设计又或是能对他们的作品提出什么好的建议之类的。
　　※※※
　　而此刻京华大学服装设计系的大教室里边这十余所国内顶级服装设计学院也是都齐聚于此。
　　作为对东道主的尊重，京华大学服装设计系的师生们将他们所设计出的服装在教室最前方的大屏幕上一一显示出来。
　　而针对京华大学的这些服装，各所学院里边的教授们也是都记下了各自的看法之类同时并让跟在身边的学生们也一一记在心上，吸取别人所长的同时，并改正自身所存在的缺点。
　　随着京华在学的服装展示完毕，大教室里边也是响起了一阵稀稀落落的掌声来。
　　京华大学服装设计系的学生们并不多，而今天之所以能把整个大教室给凑齐有一方面原因就是校方从别的系里边抽调过来的学生。而其余的一些学生们则是各所大学导师教授们带来的学生了。
　　京华大学服装系的实力并不怎么样，所以哪怕是本校的学生们也实在是看不过眼去，当下也只是友情式的应付了一下。
　　紧随其后的‘十大时装名校’所展出的作品一个比一个精彩，而下边京华大学的一众学生们和老师们的掌声也是一阵高过一阵。
　　这十大时装名校里边，以清华大学美术学院和北京服装学院两所大学的实力最强，成就最高。所以最后展出的作品就是这两所大学的作品。
　　不管什么事情，往往都是压轴的放在最后。这次的时装演示也是如此。
　　如果把最好的东西放在最前边的话，那么人们再看着后边相继出现的，恐怕就会兴趣索然了。
　　但北京服装学院和清华大学美术学院两者之间的竞争也不是一天两天的事情了，就像北大和清华一般。
　　究竟哪一方才是真正的第一？
　　所以到了最后这两家学院时，此次带队的清华大学美术学院教授刘萍也是和北京服装学院服装系教授林梦媛两人互相看了一眼。
　　两人的意思都很明确，究竟哪方的作品先出场，哪方的作品后出场。
　　先出场的话，那不就承认弱了对方一头？
　　但后出场的话，万一自己的作品不如对方展示出来优秀，那到最后岂不是落了个冷场？
　　所以都是怀着这样的心思，两人也是相互看了一下。
　　最终，在京华大学校方相关负责人的催促下，北京服装学院的林梦媛教授才把欧阳宝宝所设计出来的作品递向了京华大学的相关负责人，让他们拿到教室前方的电脑前进行展示。
　　对于欧阳宝宝，林梦媛非常偏爱，也非常相信她的实力。特别是这一次欧阳宝宝为了研究藏族的民族服饰之下，更是不远千里的跑到西藏去专门进行实地学习研究，更是让林梦媛对于自己这个学生的作品充满期待。
　　终于，当京华大学的校方工作人员把欧阳宝宝的作品通过教室前方的大屏幕上显示出来时，教室里边数百人刹那间一点声音都没有。
　　特别是北京服装学院的林梦媛更是不可置信的盯着屏幕上边一一闪现出来的各种不同风格的服饰。
　　几乎是看到第一眼起，林梦媛便断定，这些作品绝不是欧阳宝宝所设计出来的。
　　每个人都有每个人不同的风格，不管是做事又或是别的方面，都会无形之中透露出个人的风格习惯等等。
　　而教导欧阳宝宝数年的林梦媛自是对自己这个学生的风格了解的一清二楚。
　　※※※
　　下一瞬间，林梦媛眼前便只剩下屏幕上一一闪过的各种服饰和上边那穿着每一种服饰来回走动的人物。
　　或是俊美，或健壮，或羸弱……
　　每一种服饰，都会有与之相随的人物出现，或走动，或旋转又或是做出一些别的动作，将每一种不同风格的服饰都一一展现出来。
　　只是这次展现服饰的人物脸部都是模糊一片，让人看不真切的样子，只能看清楚他们的身材等等。
　　但只是这样，所有的人都像痴迷一般的盯着教室正前方的大屏幕。
　　甚至是那正在操作的工作人员也是控制不住自己的一件一件作品的点了下去，甚至是忘了相关的规定。每一个学院的作品只能展示最多3分钟。
　　整整半个小时，整个大教室里边鸦雀无声，只有正前方那个大屏幕上一一出现不同风格的衣服。
　　每个人都是满脸不可置信的盯着正前方的大屏幕，都感觉自己在恍若作梦一般。
　　这些不同的风格的衣服，让人用语言描绘不出，但只是真真切切的感觉到这些不同服饰上边传来的那种感觉。
　　或轻逸飘洒，或柔美俊灵，或粗犷彪野……
　　每一件衣服展示过后，人们便再也想不起刚才所看到的那件衣服的具体模样，只是记着了那种感觉。
　　让人说不清，道不明，但又真真切切的感觉到了。
　　对，梦一般的感觉！
　　一切都好像作梦一般！
　　终于，整整半个多小时以后，所有的作品展现完毕之后，教室里边还是一丝声音都没有。
　　所有的老师和学生们都只是盯着上边已经空白一片的屏幕怔怔发呆！
　　良久，整整沉寂了五分钟之后，教室里边才爆出一阵雷鸣般的掌声！
　　“再看一遍！”
　　“再来一遍！没有看清楚！”
　　“没看清楚到底是什么，再看一遍！”
　　此起彼伏的喊声从教室中传来，所有的师生们都从座位上站了起来，对着教室前方的工作人员喊道。
　　说看不清楚，所看的东西在脑海之中没有印象的话，那只有两个可能。一个是实在垃圾到极点的东西，让人看一眼没有太大印象，转眼即忘。就好像在大街上随便看到一个普通平凡的女孩一样。
　　另外一个则是看到的东西实在是让人惊艳到极点，让人忘了一切，忘了所有，甚至是在看过之后只记得了那种感觉，却对看过的东西一点印象都没有。
　　而这些衣服展示，无疑是后者。
　　所有人都想再要重温一下这些服饰给人带来的那种感觉，更想要真真切切的把这些服饰的样子记在脑海里边。想要记住这些衣服的样子！
　　※※※
　　终于，待北京服装学院的风潮过后，教室里边的所有师生们才好不容易的平静下来了。
　　而直到此刻，座在下边的欧阳宝宝才回味过来，刚才那些演示出来的服饰竟然是自己递上去的作品？！
　　可是自己所设计出来的衣服并不是这样的啊？！
　　想到这些，欧阳宝宝迅速梳理起事情的经过来。最终将目标定在了李明身上！
　　而北京服装学院过后，最后出场的就是‘十大时装名校’名列第一的清华大学美术学院！
　　因为北京服装学院带来的精彩作品，所有的人们也都是十分期待清华大学美术学院会带来什么更让人为之惊艳的作品来。
　　可是等了许久，清华大学美术学院的带队老师刘萍教授才在座位上站了起来向教室内所有的师生们躬了下身，而后歉声说道：“对不起各位，我校这一次仓促这下并没有带来什么作品。经过校内服装设计系的师生们一致讨论通过，我校退出此次‘第19届法国巴黎创意服装设计大赛’的参赛名额竞选。”
　　说完之后，清华大学美术学院的刘萍教授缓缓座了下来，而后朝一旁的林梦媛点了点头。
　　事情到了现在这种地步，如果再强行把己方学校的作品展示出去的话，只是自取其辱罢了。哪怕己方学校的作品再好，再优秀，面对着这种给人梦幻一般的服饰也只是天壤之别，那种给人以强烈的落差感，足以把清华大学美术学院的这块金字招牌给砸了！
　　所以，清华大学美术学院的刘萍理智退出。
　　哪怕是站在双方对立竞争的立场，在刚才看到那些作品的瞬间，刘萍已经被这些如梦般存在的作品所征服。
　　更别说站在一个服装设计师，一个普通人欣赏精美服饰的角度了。
　　面对着这样的作品，有的，只是被征服，被那种如梦的感觉所吸引、痴迷。
　　刘萍的话音刚刚落下，整个教室里边便传来一片嘈杂响声。
　　待这阵嘈杂的声音过后，京华大学的一众师生们却看到了让人惊诧的一幕。
　　此次前来的‘十大时装名校’其他几所学院的代表们都是站起身来。
　　最终，在所有人的注视之下，排名第三的中国美术学院带队领导刘校长开口说道：“我谨代表除去北京服装学院和清华大学美术学院之外的其他8家时装名校退出此次出国参赛的名额竞选。”
　　说完之后，中国美术学院的刘校长又朝身旁的另外几所大学的带队领导们点了点头，而后一众人才座了下来。
　　与清华大学同样想法，这几所大学面对着这样的作品毫无竞争的念头。
　　而做出这样的联合声明，没有一所大学感到丢人的。
　　现在在京华大学这个小范围内主动退出，还能落下个有风度，有其他不为人知的原因影响才这样做的。
　　但如果在国内公开选拔赛上，被这种作品淘汰下去，那么两者之间那种强烈的落差感足以让这些学校的声誉一落千丈！
　　不管哪一所大学，没有一所大学有要仿照借鉴这些服饰来参加比赛的想法。
　　不是这些大学不想去依照借鉴这类服饰作品，只是上至服装系的导师教授，下至那些沉浸服装设计多年的学生们，每一个人都无法去捕捉，去把握那种感觉。
　　就好比一个人进入到了另一个人的梦境之中，感受到了另一个人梦中的那种美感和幻觉一般。
　　可是让这个人再去仿照别人的梦去重新再做一个同样的美梦出来，那是不可能的事情。
　　梦可以仿照吗？答案是否定的，所以，没有人能够去依照借鉴，捕捉到那种感觉。
　　就好像达芬奇大师的传世名画《蒙娜丽莎的微笑》一样，数百年来，仿照描摹的人们不可计数，可是又有谁能够把《蒙娜丽莎的微笑》内在的那种神韵，那种给人的感觉给完全表达出来？
　　没有，所以达芬奇大师《蒙娜丽莎的微笑》这副画才成为了传世经典！
　　而眼前这场服装演示也是如此。
　　更何况只是惊鸿一瞥，过眼即望，而只是把那种感觉留在脑海中呢？
　　※※※
　　在众人面前北京服装学院的林梦媛并没有否定这些作品并非欧阳宝宝所设计的事情。
　　而在散场之后，林梦媛便找到了欧阳宝宝，让她告诉自己这件事情到底是怎么回事。
　　看到自己的导师找到了自己，欧阳宝宝犹豫了一下，而后便将李明的事情说了出来。
　　在得知设计出这些服饰的作者就在欧阳宝宝家族的宾馆之后，林梦媛也是赶忙让欧阳宝宝联系李明，而后便和欧阳宝宝一起赶往宾馆见李明。
　　※※※
　　就在欧阳宝宝带着U盘去往学校见导师林梦媛时，李明座着出租车也在去往机场的路上。
　　从打出电话，到打车去往机场，只是短短的三四个小时。
　　徐一军和郝品言两人便从不同的地方乘飞机先后赶往京华市。
　　对于这两个在两年多前生里来死里去好几次的兄弟，李明也是非常放心，所以才准备把两人叫来协助自己组建起最初级的团队来发展壮大。
　　利用电脑病毒收费、买下168万世界名牌服饰、挖出200多斤虫草，这三笔资金已经完成了初步的原始资金积累。
　　科技位面，音乐位面，黑位面，玄幻星球的异界通道，这几者的资源也已经初步摸清。
　　下一步，就是真正开始发展的时机！
　　陆续在机场接到徐一军和郝品言两人，李明也在脑中构思着自己的发展框架。


第二卷 第19章 恩怨，前尘纠葛，杀毒收入
　　在接徐一军和郝品言两人从机场回来的路上，李明也是接到了这次来京华市负责军训的带队干部李遥的电话。
　　而这次这些从中央下来的军队明为军训，暗中则是为了京华市的雷霆行动而来。
　　在协助当地政府行动的时候，李遥也是无意中查到了李四等人与李明的一场恩怨，再加上在学校里边通过调查张琳的事情，也是顺着查到了李明身上。
　　待把这些事情都查清楚之后，对于以前的老班长李明，李遥心中也是百感交集。
　　最终，思索了许久，在即将离开京华市回北京的时候，李遥也是打通了李明的电话。
　　“班长，老首长知道你在京华市的事情。命令你过段时间必须回北京老部队一趟！他特意让我通知你。”拿着手机，想到在京华市调查的这些情况，李遥对于以前的这个老班长突然之间有种陌生的感觉一般，他没有想到几年没见之下，李明的变化如此之大，性情行事之间更是让人不可捉摸但又好像怨气十足的样子。
　　“嗯？！李遥？”
　　猛然间接到李遥的电话，李明明显愣了一下，而后才反应过来看了看身旁的徐一军和郝品言两人一眼沉声说道：“我早就不是一个兵，以后也别叫我班长了。至于老首长那边，我没脸见他。时间到了，我自然会回部队一趟。”
　　说完之后，李明眼中闪过一丝落寂，而后便将电话挂断。
　　※※※
　　把两人接回到宾馆中之后，李明将火种笔记本拿了出来放在客厅的桌子上看了下座在两旁的徐一军和郝品言。
　　在火种笔记本电脑上查询着前段时间利用‘小白2号’病毒杀毒得来的钱数，李明抬头看了两人一眼问道：“我想做大一些，所以想让你们过来帮我。只是不知道你们俩这两年多都在做些什么？”
　　1米8多，身材魁梧的徐一军一边拿着个匕首削着苹果，一边咧嘴一笑回答道：“哥，我一直想不明白一个问题，为什么两年多前你把我们暗中送走之后，就不声不响的从南方消失了？一直过了这么久才联系我们？我按你最后说的话做了，只在各地瞎转悠，每到一个地方，都会了解一下当地黑道势力的情况等等。”
　　身材消瘦看着有些斯文书生模样的郝品言则是扶了扶眼镜看了李明一眼说道：“哥，你说做什么，我们就跟你做什么。我这两年也是按你最后说的那样，学法律知识，学商业操作，我在滨海市呆的这一年倒也是接触了一些大小官员和商界人士。利用所学的东西替这些人打了几场漂亮的官司，策划了几个不错的商业操作。所以说我的覆盖面可能没有一军的圈子要广，但在滨海市的一片区域倒还是有一定的人脉资源和关系。”
　　听到两人的话，李明将视线从火种笔记本电脑上挪开，而后看了两人一眼。
　　“一军，你的性格太跋扈了一些，不适合混商场、官场，所以最适合你的只有黑道。如果反倒是让你过平常人的日子，或是混官、商两方面，很可能会害了你。”
　　顿了一下，李明又对一旁的郝品言说道：“至于品言，你在南方的时候本来就是误入歧途。不像我和一军一样，我们都是彻底让染黑了，想白也白不了。但你不一样，所以在最后走的时候，我把身上剩下的钱都给你，让你去向官、商两方面发展。只是我没想到，短短两年你就有这样的成就，呵呵。”
　　徐一军看到李明对他的问题避而不答，当下就急了。“哥，我想去南方替你把那个女人杀了。虽然你不说，但我知道你当初为什么不声不响的从南方消失，这些年来我在各地的黑道也多多少少听到了一些当年的传言。而且‘黑玫’这几年势力膨胀的也十分厉害。我不明白，那个女人都那样对你……”
　　徐一军的话还没有说完，便被李明打断。“行了！两年前的事情我不想再提！这是我自己的事，到时我自己会解决！别在我面前提女人！特别是那个女人！”
　　猛然喝道，李明刹那间像变了个人似的。刚才还是一副笑脸对两人说话，此刻脸色也是瞬间阴沉下来，眼神闪烁之间更是带着一种阴冷。
　　一旁的郝品言看到李明的反应，有些担心的皱了下眉头，而后暗中向徐一军送了个眼神，示意他别再说这些事情了。
　　“哥，你说让我们来帮你做什么。你现在的情绪和两年前相比变化太大了。”
　　给李明端了杯水，郝品言拍了拍他的肩膀轻声说道。
　　而徐一军看了眼满脸阴沉的李明，也是不敢再说些什么，身子也是下意识的离李明稍远了一些。
　　毕竟两年多前的记忆可都是历历在目。
　　徐一军之所以有着今天的武力值爆满，都是两年多前李明操练的结果。
　　意识到自己的失态，李明强自把胸前翻腾不已的那股戾气给强压下去，而后深吸了两口气平复了一下呼吸之后这才开口说道：“对不住了，兄弟。我这两年多性格确实变的太多。”
　　拍了拍徐一军的肩膀，李明轻声说道，而后靠在沙发上长吐口气，右手习惯性的在一旁弹点着。
　　※※※
　　思索了一会，李明这才对一旁的郝品言开口说道：“品言，我给你提供一笔资金，希望你能在最短的时间内帮我成立几家公司。”
　　最早的时候，杀毒初期得来的500多万，李明打到自己卡上300万，而后买衣服和买山共花去了213万，再加上李明这段时间零零碎花掉的钱数，这笔钱时至今日也只剩下80万的样子。
　　而为了避免‘小白2号病毒’太过引人注意之下，李明也只是在自己放出专杀收费工具一个星期之后，就暗中放出了一款能够反编译的普通专杀工具。所以真正利用‘小白2号病毒’赚钱的时间也只是一个星期的样子。
　　而美国政府则是在两个星期之后才研究出了专杀工具，更是将病毒锁死的文件恢复出来。
　　所以在这一个星期时间内，根据李明的保守估计。国内杀毒收费应该不低于1000万人民币，而国外杀毒收费则不低于8000万美元！
　　所以此刻盘算起来，李明通过火种笔记本电脑操作查询那个假身份证办理的银行卡上还有多少余额，一边也是准备将这笔钱预算进来。
　　可是正在李明查询的当儿，却看到火种笔记本电脑里边用来转账用的‘合理避税小管家’软件闪烁着红色警告？！
　　这段时间一直因为忙别的事情，没有太过留意这笔资金的动向，所以此刻看到这个异常，李明的眉头也是皱了起来。
　　查看一番之后，李明才发现这个假身份证办理的银行卡上，这一大笔资金的每一笔转账流向竟然被人跟踪？！不管以哪种名目将这笔资金转往何处，后边的追踪就随之而来。
　　而李明又查询了一下软件日志记录，才发现就在自己最先转走那300万之后的第二天，随着大笔国外资金的流入，针对这笔资金的追踪也随之而来！
　　看到这种异常，李明来不及多做思索，当下便把‘合理避税小管家’软件关闭掉，而后将自己的网络断开，彻底不再查询这笔款项。
　　就在李明这边查询这笔杀毒收入的同时，大洋彼岸的另一边，美国五角大楼金融审计监控中心也是忙碌一片！
　　“队长！第一小组发现‘2号病毒’资金流向！正在追踪！”
　　“第二小组发现‘2号病毒’资金转移，正在追踪！”
　　“第三小组发现‘2号病毒’资金转移，持续追踪！”
　　随着整个监控中心此起彼伏的声音传来，负责五角大楼金融审计监控中心的首席技术工程师凯文・伯特也是紧张的在几个小组之间来回奔走。
　　在‘小白2号病毒’爆发的一个星期之内，这个专杀工具的研发者收入已经接近1亿美金！
　　对于美国来说，不管是出于对电脑技术性的研究又或是网络安全方面的顾忌。这个研发出‘小白2号病毒’专杀工具的作者，都必须在监控范围之内！
　　可是这两个多月以来，自从这笔资金汇入到这个账户之后，就再也没有动静了。更是让这些监控中心的人员们处在焦急等待之中。但是对于上边下来的命令，这些人员又不得不全天候的监控着这个账户的资金流向，这笔资金每流向一处地方，这些人们都要监控下来，以期找到最后的资金流向地，最终找到那个专杀工具的研发者！
　　可是等了丙个多月，今天这个账户好不容易有了动静，但一转眼便又消逝不见，好像是发现了他们的监控一般。
　　一时间整个监控中心一片死寂，所有人都阴沉着脸色，盯着电脑屏幕，几欲找到那个隐藏在幕后的操控者抓出来！
　　“FUCK！继续监控，一定要把这个人抓到！”
　　经过短暂的激动之后，等了半天再也没有看到这笔资金被人转移，枯守了两个多月的首席工程师凯文・伯特把手中的鼠标摔了出去骂道！
　　※※※
　　将网络断开之后，李明的脸色也是阴晴不定。
　　所幸那个银行账号是用假身份证办理的，如果没有什么意外应该是查不到自己头上来的。这样想到，李明心中稍安。
　　可是只是一眨眼的功夫，原来属于自己的几千万美金和上千万的人民币就只能眼睁睁看着，却不能拿来用，这种感觉也是有些太憋屈了点。
　　想了一下，李明决定抽出专门的时间来把这笔钱安全的转出来。
　　目前现阶段也只能是暂时先把这笔款子放一下了。
　　虽然不知道是什么人追踪自己，但凭知觉和对方强大的追踪能力，李明感觉的出，自己面对的这个对手不是那么容易解决的。
　　而一旁的徐一军和郝品言两人看着李明脸上阴晴不定的样子，也都是没有说话，只是静静的看着李明，看他下一步有什么具体的安排。


第二卷 第20章 资产核算，规划未来
　　李明想了一下，决定先暂时把杀毒收入的这笔钱剔去，而后盘算起自己还剩下多少资金。
　　西藏一行弄回来了200多斤的顶级虫草，保守按每公斤12万计算的话，这笔收入保守估算应该是1200多万人民币。
　　买衣服买山剩下80万，虫草收入1200万，一共算下来的话是1280万人民币，算上虫草的毛利，再抵消掉以后的大小开支，总资金应该是在1300万的样子。
　　心中迅速将这几笔账目算清之后，李明开口道：“保守估算的话，我现在手里边有80万现金，1200万的虫草。如果不出什么大意外，这笔钱应该可以先暂时成立几家公司了。”
　　看了郝品言一眼，又看了下徐一军，看到两人都是没有什么太大反应，李明这才放下心来。
　　看来两年多来，这两个兄弟还是没有变，仍然是生死兄弟，值得托付。
　　“哥，你接着说。我也好根据这些资金来判断公司的规模之类的。”点了点头，郝品言看着李明说道。
　　“第一步，先成立一家服装加工制造公司，这段时间我会有一批服装要卖出去。咱们只管做出成品，销路方面我有打算，到时应该不用发愁。另外，成立一家外贸公司，外贸公司只要个空壳子就行，做做样子，最主要的是给我租下几间大仓库。越大越好，越偏僻越好。”右手习惯性的在一旁沙发上弹点着，李明思索了一下而后说道。
　　听到李明的话，郝品言想了一下，而后开口说道：“1300万的话，只是先做这些应该不是什么大问题。”
　　“嗯？！哥，那我呢？你别给我说叫我来就看你们做事，让我白吃白喝了？”一旁的徐一军听了半天，没听到有自己什么事，当下急了。
　　“一军，我托付你的事情很重要。”看了徐一军一眼，李明沉声说道。
　　徐一军并没有说话，只是盯着李明，听他说些什么。
　　当年在南方时，三人之间都是互相换命好几次的生死兄弟，所以对方说什么都是没有二话。
　　“第一，我想让你在最短的时间内，帮我查清京华市一个叫张子陵的下落和身份背景等等，资料越详细越好。第二，把这件事情办完之后，我想让你去我家乡呆几年，暗中保护我父母亲人。我担心以后做大之后会有一些顾及不到的麻烦，所以想提前布置一下。”盯着徐一军，李明沉声说道。
　　仔细听李明说完之后，徐一军点了点头。“哥，第一件事我能给你办的漂漂亮亮的。第二件事不成。”
　　听到徐一军的话，李明挑了下眉头看了他一眼。“嗯？”
　　“我这次来已经打定主意。以后跟定哥你了，你也别想着像以前那样一下子把我们给甩了。本来我和品言两个人都是孤家寡人一个，哥的父母亲人就是我俩的父母亲人。保护他们我没意见，但我要跟哥闯荡一番，所以我不可能窝在大后方看你们在前边做事。”看到李明有些疑惑的眼神，徐一军眉头一拧说道。
　　而一旁的郝品言也是看着李明点了点头，表示赞成徐一军说的话。
　　听到徐一军的话，李明摇头苦笑道：“早就知道你会这样，果然没错。也好，我再另找人吧。我也有些担心以你那跋扈的性格，去保护我父母亲人，恐怕惹事的可能性更大一些，我也不太放心。”
　　拍了拍徐一军的肩膀，李明又扭头对郝品言说道：“另外，这两个公司只是前期的打算。你还需要准备一下成立后续几家公司的信息。”
　　听到李明的话，郝品言若有所思的看了他一眼，而后点了点头说道：“哥，你说。只是我怕短时间内我们成立的这些公司很难赢利，所以资金方面我怕会跟不上。”
　　以郝品言的专业眼光来看，确实是如此。
　　但在李明这方面来看确不是这样了。
　　先不说那笔杀毒收入什么时候腾出专门的时间收回来，只说眼前这次和纳兰淑月的赌约，赢了之后随之而来的各种收益就足以带来一大笔资金了。
　　“资金方面我会考虑的，放心。你先做一些早期的信息收集工作，接下来紧跟其后的第二步，是再成立几家公司。我现在的大体设想是这样，主要有这几方面，一、皮箱、皮具制造方面。二、首饰饰品类。三、酒业。这三方面的公司要形成一个连锁链模式，资金方面我会想办法相继投入进来。我的要求有两点：一、幕后操作。我不想让我们的风头太大，到时会惹来不必要的麻烦。二、保密措施。公司的营运操作和后勤供货彻底分开，分管公司营运和操作的人员只管到我们自己的仓库提货就成了。其余的问题不用多管。这是最核心的两个问题，绝对容不得半点马虎。”
　　看着郝品言，李明慎重的说道。
　　上一次的杀毒软件已经惹来不明人士的注意了，以后的行事要更加小心一些才是，否则的话恐怕会惹来越来越多的不明势力注意。
　　正是出于这样的想法，李明才想要暗中慢慢发展，并不想太引人注意。
　　看到李明脸色慎重的样子，郝品言也是点了点头，并没有再过问太多。
　　多年来的接触，郝品言对于自己的这个生死兄弟非常了解，只要是李明要他们去做的事情，绝对不是无的放矢。不管现在明白不明白，做了之后到了一定的时间，答案自会揭晓。
　　※※※
　　将这些事情吩咐完之后，李明也是揉了下脑袋，仔细想了想，对郝品言说道：“你现在就去着手办这些事情，越快越好。还有，你现在联系几家手电筒生产厂家的，那种放电池的普通手电筒，市场价一个也就是10元钱左右的样子，估计出厂价应该能再便宜下来。你看一下，先买回来5万的货放在仓库里边。这是我的银行卡，密码是我生日。”
　　向郝品言说完之后，李明将银行卡递去的同时又对一旁的徐一军说道：“一军，你也去帮我调查一下张子陵现在的情况。不知道怎么了，我老感觉有点不太对劲。照那小子阴狠的性格来说，这么久了怎么会一点动静也没有？”
　　说起调查的事情来，李明猛然想到遇到的魔术师查理・大卫来。
　　当下向一旁的郝品言说道：“品言，你也帮我调查一个外国人的身份，到底是什么来历，有没有什么特殊的背景之类的。不过我估计查不出来什么太特别的背景来，毕竟这是外国人，不同于国内。”
　　听到李明的话，郝品言有些诧异的看了他一眼，而后问道：“外国人？哥，你说。”
　　郝品言没有想到，两年多没见，李明竟然也把关系延伸到国外了？
　　“就是前两天我遇到了一个名叫查理・大卫的魔术师？不知道什么来路，好像对我挺感兴趣。我对这方面不是很了解。”
　　李明的话还没有说完，郝品言便被他的话惊的站了起来。
　　“哥，你说是魔术师查理・大卫？！确定没错？！”有些不敢相信的看着李明，郝品言诧异的问道。
　　“什么大卫小卫的？很有名吗？”一旁的徐一军听着两人说了半天，又看到郝品言一副大惊小怪的样子，当下也是有些不耐烦的问道。
　　听到徐一军的话，李明也是深表赞同的看了郝品言一眼。
　　“天啊，你们俩文盲，一个整天就知道混黑道，一个整天对什么事都不在意。查理・大卫可是世界级的魔术大师。现在在中国进行巡回魔术表演，前段时间还刚在我们滨海市表演过。我当时已经协助过当地的官方调查过他的背景资料，成名数年的魔术师，生在魔术世家。其余的倒查不出来什么确切的信息了。”
　　看了徐一军和李明两人一眼，郝品言有些怒其不争的说道。
　　“不就一个魔术师吗？我以为什么呢。哥，我先出去查那小子的事情去。到时回来咱们再说。”不屑的看了眼郝品言，徐一军扬了扬手中的苹果，而后便起身向外走去。
　　听到郝品言的话，李明也是点了点头，眉头挑了起来在思索着什么。
　　看到李明在想事情，郝品言当下也是对李明交待了一声，而后便出门办理李明交代下来的事情。
　　※※※
　　就在徐一军和郝品言两人刚刚从房间中离开，李明的手机也是响了起来。
　　看了眼来电显示，是欧阳宝宝打来的，李明随即接通了电话。
　　“李明，你现在在哪？！”
　　电话刚一接通，另一端的欧阳宝宝那有些焦急的声音也是传了过来。
　　听到欧阳宝宝有些着急的声音，李明也是挑了下眉头，不知道欧阳宝宝找自己什么事情。
　　“嗯？我在宾馆呢，怎么了？”
　　刚才被查理・大卫一打岔，而且又急着去机场接徐一军与郝品言两人，所以去出服装设计样品图的事情也是被李明给放在脑后，一直也没有发现U盘拿错的事情。
　　“你现在在宾馆？好，你在宾馆等着我，我马上回去找你。对了，还有我的导师林教授也非常想见你。”说到最后，欧阳宝宝又补上了一句。
　　“不就是晚上请你吃饭吗？有这么着急吧？呵呵，还把你的老师带上一起来吃穷我啊？”听到欧阳宝宝的话，李明有些摸不着头脑的调侃道。
　　听到李明有些不在意的样子，欧阳宝宝当下急道：“你看一下，是不是你的U盘和我的U盘拿混了？我和我的老师就是为了你U盘里边的服装设计图来的。”
　　“不会吧？！”没想到竟然把U盘给拿混了？自己好不容易设计出来的衣服就这样送到别人眼前？
　　想到这里，李明一边说着，一边把口袋里的U盘拿了出来插到火种笔记本电脑上。
　　果然，浏览着里边的文件，全是一些民族风格极深的服装设计，里边的文件根本不是自己的。
　　“你在宾馆里边等着，我们马上就到！”一边急急说道，欧阳宝宝也是把电话挂上。
　　而李明一边看着电脑里边的文件，右手也是在一旁习惯性的弹点着，思索着接下来该如何应对欧阳宝宝和她老师的到访。


第二卷 第21章 空手套白狼！全城围堵！
　　在宾馆中等了半个小时的功夫，欧阳宝宝带着她的导师林梦媛也是赶到了李明的房间。
　　打开房门之后，李明与林梦媛两人也都是互相看了一眼，同时愣了一下。
　　林梦媛诧异这如梦幻般存在的服装设计者竟然是20出头的年轻人。
　　而与林梦媛所差不多的是，李明看着眼前这个不足三十岁的成熟女人，李明也是有些呆了呆。
　　听到欧阳宝宝提起过她导师要来的事情，在李明想来，所谓的导师教授之类的应该都是上40岁左右的人才能够拥有的职称，谁能想到竟是眼前这个成熟女人？
　　站在门口处稍微愣了一下，而后李明便让过身去，将两人让进屋内座了下来。
　　“这些作品全是你设计出来的？！”刚一座下，林梦媛便拿出U盘急声问道。
　　接过林梦媛手中的U盘，李明将U盘插到火种笔记本电脑上，看了一下里边的资料并没有缺少，这才放下心来。
　　“我不是很懂这些，这是我一个朋友设计出来的，他托我帮着制作。”摇了摇头，看了林梦媛一眼，李明开口说道。
　　听到李明的话，欧阳宝宝一张小脸也是垮了下来，小嘴更是不满的对李明噘着。显然，认为李明是在忽悠她。
　　而座在一旁的林梦媛听到李明的话，也是愣了一下，而后释然笑道：“既然这样的话，那么能不能请你转告一下你的那位朋友。我们校方想买下这些衣服的相关版权，或者说是借你那位朋友服装设计的名誉去参加一个比赛。”
　　听到林梦媛的话，李明眉头挑了一下，右手习惯性的在一旁弹点着，脑子里也在飞快的思索着。
　　本来按照他最初的设想，是把这些设计出的衣服找一个知名的服装大赛展示出来，而后再利用各种声势来卖出这些衣服来。
　　这样的话，只要声势造的足够大，影响足够强烈，那么这些衣服在原有的价格上翻一番并不是什么太过困难的事情。
　　而这些只是第一步，紧跟其后的则是看能否抓着这个契机，趁机大赚一笔了！
　　关键，还是要看如何运作的问题。
　　所以此刻听林梦媛这样说道，李明心里边也在迅速盘算着这一系列事情的得失。
　　“对不起，据我所知，我的这位朋友之所以耗尽心血设计出这些服饰来，是为了他们产品下一步投入市场而做的准备。相关的版权恐怕是不可能卖给你们的，因为这关乎到下边一系列商业操作的问题。但是，如果只是单纯的借用一下的话。我想，应该不是什么太大的问题吧？只要条件合适的话，我想他应该不会介意这些问题。”抚着下巴，李明故作为难的说道。
　　听到李明的话，林梦媛一颗心提到半空中的同时，眉头也是不自觉的皱了起来。
　　早在京华大学的研讨会结束之后，林梦媛也不是没有动过再复制一份这些服装设计资料的心思。只是一方面碍于欧阳宝宝一直在场，而且也有出自于个人的傲气心理作怪。另一方面则是担心以后会引起相关的版权之争又或是官司之类的麻烦，所以林梦媛才想要当面和设计出这些服装的作者谈一下。
　　所以此刻的到李明的话，林梦媛的心里边也是没有底气。
　　而这其中最为关键的一点就是现在国内的其余‘十大时装名校’已经决定退出比赛了。如果到时北京服装学院去参加比赛时，拿不出这些作品来，又或是拿出了这些作品参赛。到时万一这些作品的原作者追究起法律责任，这绝对是一个非常严重恶劣的影响，足以让北京服装学院名誉扫地。
　　所以林梦媛在京华大学顺势而为，没有说明这些作品并不是北京服装学院的作品，现在也有些骑虎难下，一方面想要拿这些作品去参加法国的比赛，另一方面又有些担心原作者方面的问题，所以这才一路拉着欧阳宝宝找寻这些作品的原作者。
　　“你的这位朋友需要什么样的条件才能把他设计出的这些服饰‘借用’给我们北京学院用一下？”想了一会，林梦媛方才开口问道。
　　“嗯，这要看你们学院能开的出什么条件来了？还有，到底要拿这些衣服去参加什么比赛？也需要了解一下，我这位朋友脾气古怪，我也不敢确定他的要求是什么。”看了看林梦媛，又看了眼座在一旁一直没有说话的欧阳宝宝，李明摇了摇头说道。
　　咬了下下唇，林梦媛犹豫了一下，而后说道：“为了表明我们的诚意，我可以把借用这些作品的用途告诉你。我们北京服装学院想借用你这位朋友的作品去参加‘第19届法国巴黎创意服装设计大赛’。而且还有一点，如果我看的没错的话，你的这位朋友的这些作品在现阶段，只是最初级的设计构思。距离实物方面有着一定的距离，更需要再进行一些细化处理。这样一来，费去的功夫就不少了。所以我们‘借用’过来的话，还需要再费一番功夫。我在来之后已经和校方沟通过了，校方开出的价格是40万，当然，只是借用一下你这位朋友的名誉权和著作权。我们可以私下签一份非正式的协议，一旦参加完这届的比赛之后，我们学院对这些服装的所有版权都不做任何保留，全部归还你的这位朋友所有。”
　　听到林梦媛的报价，李明心底动了一下，但面上仍是不动声色。
　　此刻对于眼前这个成熟女人，李明也是不再小视起来。
　　林梦媛年纪轻轻之下就成为了欧阳宝宝的导师，果然在服装设计方面有着不同一般的造诣。短短不到一天的功夫，就能够看出这些衣服现阶段内还需要细化的细节来，也是让李明微感诧异。
　　不过此刻听到林梦媛所代表的北京服装学院竟然肯为了这些衣服出这么大的价格去参加什么国际比赛？这也让李明的心里边动了一下。
　　如果他们一开口就甩出了40万的价格来，是不是还能再高一些？想到这里，李明也是眼睛一转，来了主意。
　　“据我所知，这个法国的时装设计大赛好像是世界上顶级的赛事之一。虽然我对服装设计方面不是很懂，但我非常相信我这位朋友的实力。他一向对于那些什么比赛之类的不屑一顾，更不在意这些虚名，也从不参加什么比赛。但我相信，如果他真的参赛，不说稳稳夺冠，最起码名列三甲是跑不了的。如果他知道你们拿着他的作品去参加比赛的话，恐怕会，要不这样，我问一下我那位朋友的意思。而你呢，也再问一下你们校方是什么意见。毕竟这件事情非同小可，以我那朋友的性格，恐怕他不会同意这件事情。就算是同意了，条件恐怕也要开的苛刻些。”有些为难的看了看林梦媛一眼，李明开口说道。
　　“那，既然这样的话，就麻烦你打电话问一下你那位朋友是什么意思，我也再请示一下我们校方是什么意见。”听到李明的话，林梦媛的心也是凉了半截，当下赶忙说道。
　　点了点头，李明起身向屋内走去，而后将门关上，给双方都留下一定的空间。
　　※※※
　　将门关上之后，李明也是把‘数据库眼镜’戴上，而后调出‘透视模式’透过关上的房门向外看去，观察着林梦媛打电话时的种种神态。
　　而座在林梦媛身旁的欧阳宝宝也是向屋内看了一眼，又看了看座在身旁的导师，一双大眼睛来回转动着，并没有说些什么。
　　林梦媛将这里发生的情况和变化也是一一向北京服装学院的校方领导做了一定的请示。接到林梦媛的电话，又了解到在京华大学传来的喜讯，北京服装学院的一众校领导也是高兴万分，当下商议之后便放宽了林梦媛的权限，让她见机行事。毕竟现在这件事情已经关乎到北京服装学院的名誉问题，如果处理的不好，很有可能对北京服装学院的社会形象造成影响。
　　更别说，如果一旦那些作品的原作者将这件事情抖露出来的话，恐怕那些自动退赛的各时装名校也不会对这件事情善罢甘休的。
　　所以出于这种前提之下，北京服装学院的校领导也是对林梦媛嘱咐一番，让她一定要处理好这件事情。
　　※※※
　　而在屋内通过透视眼镜看到门外林梦媛谨慎的表情，李明心里边也是有了一点底，当下微微点了点头，而后看到林梦媛长吐一口气挂上电话之后，这才打开门走了出来。
　　不待林梦媛说话，李明便当先开口说道：“我已经和我的这位朋友沟通了。他开出的价格是不低于200万，否则的话他绝对不同意将这些作品给外借出去的。”
　　听到李明的话，林梦媛当下也是微感愕然的张了下嘴，想说些什么又停了下来。
　　而看着林梦媛的表情，李明心里边也是有了几分底子。
　　依着林梦媛的表情看来，恐怕这个价格应该和她们校方所开出的价格不相上下才是。否则的话她的反应不应该是这样。
　　想了一下，李明又开口说道：“这还是我拉下脸下求了他半天他才同意的。而且他还有一点要求，就是这些作品如果去参加那个国际比赛的话，作者的署名一定是欧阳宝宝。因为我对他说的时候，说的是我一位很好的朋友在北京服装学院上学，这次要去参加一个国际比赛。因为我的一时疏忽，和欧阳宝宝的U盘弄混了，所以阴差阳错之下，这件事情才被你们校方知道的。”
　　听到李明的话，林梦媛也是有些诧异的看了身旁的欧阳宝宝一眼，而欧阳宝宝也是感到有些惊讶的看了李明一眼。
　　“价格方面我们学校只能出到150万。至于作者的署名方面，我们校方本来就准备以欧阳同学的名义来参加出赛。毕竟在京华大学的时候，那么多的学校就已经知道这些作品是欧阳同学的作品了。”听到李明的话，林梦媛点了下头，而后又看了眼欧阳宝宝说道。
　　李明站起身来做出一副要出门的样子，对林梦媛说道：“180万，这是底限。如果不成的话就算了。”
　　看到自己狮子大开口说出的200万，对方竟然还回来了个150万来，李明心中也是一乐，而后又做出一副不甘心的样子加价道。
　　“160万，这是我的权限范围内已经到达极限的价格了。”
　　看到李明一副要走的样子，林梦媛咬了下下唇，而后急道。
　　“成交！”生怕林梦媛再反悔了，李明当下便转过身来开口说道。
　　※※※
　　双方将大致意见谈妥之后，林梦媛也是带着欧阳宝宝急着回去与校方领导通话，并起草一系列的合同。
　　等合同都起草完毕之后再找李明，双方签下这些合同。
　　而将两人送出门后，李明也是生怕对方看出破绽，当下也是佯装出门闲逛，乘着电梯便向宾馆外行去。
　　※※※
　　没想到自己与欧阳宝宝阴差阳错拿错U盘之下，老天竟然又给自己送来了100多万，想到这里，李明的心情也是大好。
　　可是当他刚刚走到宾馆一楼大厅，却看到戴着一副大黑墨镜的查理・大卫又是在大厅里等着自己。
　　看了查理・大卫一眼，李明并没有过多停留，当下便直直向外行去。
　　而查理・大卫看到李明对自己不理不睬的样子，但也并没有表示出太过敌视的样子，也是不声不响的跟在李明身后几步远的地方向外行去。
　　※※※
　　上一次在李明这里拜师碰钉子之后，查理・大卫也是一直反思着自己到底哪里出错了，并针对这件事情向自己的好友大山进行了请教。
　　而在中国呆了许多年的相声演员大山听到好友大卫对自己的叙述之后，当下也是对大卫又指导了一番，并对大卫明确指点了几个需要注意的方面。
　　※※※
　　“在中国讲究的就是尊师重道，拜师要有恒心和诚意。有时，那些师傅们并不是不想收你，只是要考验考验你罢了。”
　　想到大卫对自己讲解的第一个要点，大山便对自己的行为做了一系列的反思。
　　反思过后，大卫就是天天守在宾馆的大厅里边，并一直密切的关注着李明的一举一动。
　　而且查理・大卫也制定出了一系列详细的拜师感动计划！
　　第一步，表现出对老师的尊重！
　　所以，今天看到李明出门时，大卫也是毕恭毕敬的站在宾馆的大厅里边，待李明走过之后便亦步亦趋的跟在李明身后五步处。准备要在李明面前好好表现一番，而在他身后，则是跟了五六名保镖兼工作人员。
　　※※※
　　所以李明刚刚出了宾馆没走多远的功夫，便看到路上的行人们都是对着自己一副指指点点有些侧目的样子，当下也是感觉出来不对劲了。
　　等李明回过头看去时，却正好看到戴了一副大墨镜的查理・大卫正亦步亦趋的跟在自己身后不远处。而在查理・大卫的身后，则是又亦步亦趋的跟了五六个人高马大的外国人。
　　看了查理・大卫一眼，李明觉得是不是大家都走的同一条路？人家是无意中跟在自己身后的？
　　想到这里，李明也是快走几步，而后在街角一个转弯向另一个方向走去。
　　哪知李明刚刚急走几步，便听到身后一阵哗哗啦啦的声音传来。
　　待李明转过街角又没走出多远回头看时，又看到查理・大卫亦步亦趋的跟在身后，后边更是带了一大串子尾巴。
　　看到身后的这些尾巴，又看了看街道两旁的人们一副围观的样子，李明怒了。
　　“你跟着我干什么？！”走到查理・大卫身前，李明压低着声音怒吼道。
　　终于看到李明搭理自己了，深感自己战术成功的查理・大卫也是有些兴奋，当下有些激动的回答道：“老师，我真的是很有诚意的向您拜师的！请您收下我吧！”
　　听到查理・大卫的话，李明翻了下白眼扭头就走！
　　※※※
　　本来李明琢磨着依靠自己的单人优势，再加上自己的体力也还算凑合，如果来个急行军的话，甩掉跟在后边的魔术师查理・大卫应该不是个问题才是。
　　可是事实证明，李明想错了。
　　本来最开始的时候，李明还只是急走。
　　可是急走还是甩不掉身后的尾巴。
　　然后李明就改小跑，可小跑身后的查理・大卫还是紧紧咬着，死活不跟丢。
　　终于，呼哧呼哧跑了好几条街还没有甩开身后的这些家伙，李明眼睛转了转，而后停下脚步回头看了查理・大卫一眼走到他身旁开口说道：“你真的想拜师？”
　　追了好几条街的查理・大卫虽然也是累的够呛，但却更加坚定了他拜师的想法！
　　从最开始老师对自己的不理不睬，到现在的有所表示，这就证明他在意自己了！
　　深得大山拜师精髓的大卫已经感觉胜利在望了！
　　而此刻又看到李明有些松口的问自己是不是真的想要拜师，当下也是赶忙激动的点了点头，忙不迭的用他那蹩脚的中文说道：“当然，当然。我是真的非常有诚心的想拜您为老师！”
　　看到查理・大卫非常诚挚的表情和那纯洁的眼神，李明嘴角闪过一抹坏笑，而后拍了拍大卫的肩膀说道：“如果你真的想拜师，那么你就得拿出点诚意才成啊。”
　　见李明想要收自己为徒，查理・大卫脑袋点的像小鸡啄米似的，赶忙开口道：“老师，您想要什么诚意？只要您肯教我，我非常非常有诚意的。”
　　看到查理・大卫有些激动的样子，李明赶忙打住他说道：“停！”
　　看查理・大卫停了下来，李明又看了看跟在他身后的那些人高马大的外国保镖，当下对他们指了指，而后对查理・大卫说道：“现在，能不能让你身后的这些保镖暂时歇业？只有咱们俩好好交流交流？成不？”
　　听到李明的话，喜出望外的查理・大卫赶忙点了点头，而后向身后的那一帮子保镖们跑了过去。
　　而一旁的李明眼看着查理・大卫对着那帮保镖叽叽哇哇的说了一通外语，那几个保镖也满脸不愿意的在那里说着些什么。
　　李明当下就准备脚底抹油开溜！
　　※※※
　　正当李明还没有跑出多远的当儿，却听到身后一阵呼哧呼哧的喘气声传来。
　　有些不敢相信的朝后边看了一眼，看到查理・大卫一副锲而不舍的朝着自己追来，李明无奈的放慢脚步停了下来。
　　“老师，我已经让他们都先回宾馆了。您有什么要对我交流的吗？”看到李明停下来看着自己，查理・大卫长喘口气，而后看着李明问道。
　　“呃，这个，我想先一个人单独呆一会，去买些东西。”有些无语的看了眼查理・大卫，李明委婉的表示道。
　　“老师，我不会打扰您的！我帮您拿东西！”哪知查理・大卫这次不上当了，一副坚决的样子说道。
　　“呃。”已经被查理・大卫打败了的李明无语的看了他一眼。
　　※※※
　　终于，又在街上走了一会，实在是忍受不了身后跟了一个人！而且人家还没有什么恶意，一副笑脸的样子。打又打不得，骂又骂不得，实在让李明心里憋屈！
　　眼睛转了半天，李明这才留意到京华市的大街上，大大小小的海报满天飞，上边几乎清一色的，都在宣传着国际知名魔术大师查理・大卫要来京华市表演的消息。
　　由此可以看出，查理・大卫一行魔术团的宣传力度有多大，查理・大卫的魔术表演有多么吸引人眼球的了！
　　看到那些宣传海报，又看了看大街上人来人往，人海茫茫的样子，李明眼睛转了转，嘴角又挂出一抹坏笑来。
　　停下脚步，李明回头看了眼戴着一副大黑墨镜的查理・大卫，露出一副狼外婆的笑容对他说道：“你为什么一直要戴着墨镜？”
　　走了半天，一直没有再看到李明对自己说些什么，大卫也是有些失落，感觉到是不是老师不满意自己的表现。
　　本来还心有忐忑的大卫此刻听到李明的话，当下也是来了精神，赶忙答道：“出名的人都怕被人认出来，有些地方Fans们实在太热情了，所以我们出门的时候都要做一些保护措施的。”
　　向李明解释道的同时，查理・大卫也是看了眼一旁街道上的那些张贴着自己大头像的宣传海报，耸了下肩膀，做出一副有些无奈的样子。
　　“哦，原来是这样，我能不能看一下你这个墨镜？”
　　点了点头，一副恍然大悟的样子，李明凑到查理・大卫身旁低声说道。
　　感觉到老师考验自己诚意的时候又到了，查理・大卫没有过多思考的就把自己的墨镜摘了下来递给李明。
　　“嗯。我仔细瞧瞧这墨镜的样子，你站在这别动，我在从远处360度全方位的看看你，要知道我们中国人选择学生的要求是很严格的。你站在这里别动，我还得再对着太阳瞧瞧这墨镜的质量咋样。”一边拿着眼镜向后退着，李明一边指着查理・大卫循循善诱的说道。
　　而听到李明的话，感觉到自己拜师有望的查理・大卫也是赶忙非常慎重认真的站在原地没有动弹，并有意无意的摆了个平时出席各种活动拍照的姿势来。
　　※※※
　　京华大学音乐系的林文斌同学最近一段时间也是有些郁闷。
　　上一次国内顶级钢琴大师张天郎老师本来要来学校出席活动并演出的。
　　在活动的前一天，本来是他负责调音的。
　　可是谁能想到，自己急着去洗手间随便拉了个同学帮着自己试了下音，就试出了这么大的动静来。
　　先不说那天从洗手间出来之后就不明不白的被学校里边N多的老师学生们围在一起，差点没窒息致死。
　　谁能想到自己随便拉了个同学帮自己试音，就如此牛B的给试出这么大动静来？
　　全校的所有老师学生们那天简直都疯了似的要找到这个人！
　　而且这还不算，那天的事情还没完。有一些机灵的家伙就跑到学校监控中心把监控中心拍下来的视频给拷了出来发到网上。
　　这下可好，网上也轰动了。
　　短短的两个小时内，这个被誉为‘史上最牛的钢琴弹奏’视频在最先上传的优酷视频网上，点击量便突破300万！
　　而后各大视频网站纷纷转载不说，更是传到了国外。
　　特别是在视频的最后一截，那个香烟点燃的一幕更是牛B拉风到了极点！
　　这个视频不仅在国内的钢琴界造成了轰动，更是在国外也引起了极大的轰动。
　　而且无数人为了争论这个视频的真假也是争论不休。
　　这一系列事情所导致的最终结果就是，国内的顶级钢琴大师张天郎老师在看到视频的第一时间便致电京华大学校领导，告知自己因为紧急事情缠身不能来京华大学进行表演了。
　　虽然对外是这样说的，可是人们都知道国内的顶级钢琴大师张天郎老师这是被打击坏了。
　　珠玉在前，如果他再来表演一番的话，没有那个神秘人弹奏的更厉害，更牛B，那他的名誉也就全完了。
　　所以出于种种原因，张天郎老师没有来。
　　但对于这一系列事情的始作俑者，参与者――林文斌来说，这是一个由‘杯具’向‘餐具’转变的过程。
　　经过那天的疯狂之后，音乐系的领导，校领导，市钢琴协会都纷纷找上门来。务必要他把那个弹奏钢琴的同学给找出来！到最后，就差没用警方的手段让他给画出一张那个弹钢琴同学的面部素描来。
　　而后便是大大小小的麻烦跟着过来了。
　　一直到现在，整整两个多月都过去了，现在还有人有事没事的找他问这件事情。而校领导更是一直催促他要把那个人的素描给画出来，到了最后，差点让他直接转系去学画画了！
　　想到这里，N久没敢逛街的林文斌就是泪流满面。
　　好不容易今天出来逛一下街，呼吸一下新鲜空气。
　　哪知还没有逛多久的时候，林文斌的眼睛却猛的瞪大起来！
　　本来看到前边好几个人高马大的外国人浩浩荡荡有些惹人注目，只是随意的看了一眼，却没有想到看到走在这些外国人最前边的那个年轻人的背影看着有点眼熟？！
　　有些不敢相信的擦了下眼睛，又仔细的看了一眼！
　　没错！
　　这家伙的背影非常非常像上一次那个在学校弹钢琴的家伙！
　　等林文斌又跟着跑了两条街，好不容易绕到前边看到李明的正面时，终于确定下来，眼前这个鸟人就是上一次弹钢琴的那个家伙！！！
　　终于逮到了这个家伙，林文斌一边颤抖着把手机掏出来赶紧给校领导打电话，一边也是俩眼不敢放松的盯着前边那个年轻人的背影不放，这次说什么也不能让这家伙跑了！
　　音乐系主任杨教授正在给学生们上课，猛的听到手机响了起来，当下眉头皱了一下，而后走出教室外把手机掏了出来。
　　待看到是林文斌的来电时，音乐系主任杨教授隐隐约约间好像意识到了什么事情一般，赶紧接通电话。
　　“什么？！找到上一次弹钢琴的那个人了？！在人民街？！好！你在那等着，我和佼领导马上就到！！！”
　　猛的听到林文斌报来的好消息，音乐系主任杨教授当下激动的吼了出来！
　　而正在教室里边上课的一众学生们，猛的听到外边系主任传来的大吼声，当下都有些反应不过来。
　　待他们反应过来时，却听到外边一阵猛跑声，系主任竟然连课都顾不得给他们上？人已经一溜烟的跑没影了？！
　　有几个反应过来的学生们仔细琢磨一下系主任刚才说的话，当下也都是回过味来朝着外边追了出去！
　　“靠！人民街！上一次那个弹钢琴的牛人就在那！MD，这次一定要看看这哥们长什么样子！”
　　“史上最牛钢琴演奏的那个家伙？！”
　　“人民街！！”
　　反应过来的学生们纷纷吼了起来，而后便一窝蜂的朝教室外冲去。
　　而正在校内的其余学生们眼看着音乐系一众学生们都疯了似的朝学校外跑去，都以为是地震了还是怎么的，当下也都是有打听起来。
　　当他们知道音乐系的学生们找到了那个最牛钢琴弹奏者时，也是都轰的一声炸了起来，跟着音乐系的学生们就向学校外跑去！
　　而在这些学生的最前方，京华大学的校领导也是在音乐系主任杨教授的带领下，座着小车朝着人民街急弛而去！
　　※※※
　　终于，京华大学的一众校领导当先座着小汽车赶到了离京华大学并不太远的人民街。
　　而一众领导们找到林文斌时便哗的一下子把他围在中间，让他指出来到底哪一个人是上一次钢琴的弹奏者！
　　而此刻林文斌则是满脸不敢相信的盯着前边的一个年轻人和一个摘下墨镜的外国人呆呆摇头。
　　“天，天啊，竟然是国际魔术大师查理・大卫？！”林文斌指着摘下墨镜的查理・大卫呆呆说道。
　　他没有想到，上次弹钢琴的那个年轻人如此牛比！竟然连世界级的魔术大师查理・大卫都认识？！而且看样子查理・大卫对他还非常尊敬的样子？！
　　京华大学的一众校领导可是对什么魔术大师不感冒，他们关心的是上一次在京华大学弹奏出史上最牛钢琴的演奏者是谁！
　　所以最先反应过来的音乐系主任杨教授对着林文斌脑门就是一巴掌。
　　“上次弹钢琴的那个人是谁？！”音乐系主任杨教授对着林文斌怒道。
　　而被系主任打醒的林文斌扭头一眼，学校的大BOSS们都一脸凶狠的盯着自己，一头冷汗唰的一下子就给吓了出来！
　　※※※
　　拿着查理・大卫的墨镜向后退了好几步，李明才满脸坏笑的盯着查理・大卫直笑。
　　他实在是忍不住想要捧腹爆笑一番，所以强忍着笑吭哧了半天没把气给憋足喊出声来。
　　而查理・大卫看着一脸莫名高兴的李明，也是有些反应不过来，当下看着他问道：“老师，您笑什么呢？”
　　看着查理・大卫一脸纯真的表情，李明再也忍不住爆笑出来。
　　“哇哈哈哈哈！你站在那别动啊，别动。”
　　笑的直不起腰来，李明指着查理・大卫笑着说道，而后终于强撑着做出一副严肃的表情来，深吸口气。
　　※※※
　　“大家快来看啊！！！！世界级的魔术大师查理・大卫就在这里！快来看啊！赶紧来要签名照啊！”深吸口气的李明双手张在嘴旁朝着大街上的人群猛吼道！而后就是一脸坏笑的站在路边等着看好戏。
　　哪知李明的话音刚落，一声大吼也是跟着响了起来。
　　“是他！！上一次在学校里边弹出史上最牛钢琴的家伙就是他！”
　　林文斌对着身旁的一众校领导也是大吼道，手指更是准确的指在了李明身上！
　　※※※
　　“呃？！”
　　听到喊声，李明有些发愣的看了眼那个对着自己猛喊的学生，觉得这个学生有些眼熟好像在哪见过？
　　再想想这个学生说自己弹钢琴的事情来，再联想到上一次京华大学那些老师学生们不知名的疯狂劲，李明刹那间便什么都明白了！
　　※※※
　　李明看了看眼前朝着自己猛跑过来的那些大学领导们，又有些莫名其妙的看了看在街道另一端朝着这边狂奔而来的一众大学生们也是有些傻眼了。
　　而查理・大卫听到李明的大吼声，又看了看四周那些过往路人朝自己射来的道道目光，再看看那些过往行人看了看他，又看了看头顶街道两方的大宣传海报，也是有些傻眼了。
　　※※※
　　“靠！”
　　二话不说，李明掉头就跑！
　　“FUCK！”
　　想都没想，查理・大卫狂奔而去！


第二卷 第22章 路人甲和路人乙
　　从京华大学一路跟着狂奔出来的学生们眼看着校领导就在前边，当下跑在最前边的学生们也是跑了过来。
　　哪知没有等他们跑到一众校领导的身旁时，便听到在校领导们中间站的一个学生指着街道前方一个年轻人吼道：“是他！！上一次在学校里边弹出史上最牛钢琴的家伙就是他！”
　　听到那名同学的吼声，跑在最前边的学生们也是顺着看了过来。
　　等看清那个年轻人的背影之后，一众学生们也像疯了似的朝着那个年轻人猛追上去，在他们的正前方则是那一众校领导们。
　　※※※
　　而在街道两旁的那些市民们在听到街道上一个年轻人一声大吼之后也是顺着看了过来。
　　当看到站在中间的那个外国人长的确实像街道两旁那些宣传海报上边的外国人时，当下也都是愣了一下，看了看查理・大卫，又看了眼挂在街道两旁的那些大海报，仔细对比了一下。
　　终于，眼瞅着这俩外国人一模一样，人们才相信眼前这个人就是那个什么世界级的魔术大师！
　　眼看着刘谦一年比一年红火，魔术一年比一年传的玄乎。眼前这个可是世界级的魔术大师，那可比刘谦要高出几个档次来了。
　　所以哗的一下子，街道两旁离的稍近一些的市民们也全都围了上来。
　　※※※
　　而最先回过味来的李明顾不得再看查理・大卫的好戏了，当下就把查理・大卫的大黑墨镜戴上，而后便朝着与人群相反的方向夺路而逃。
　　眼看着李明把自己给卖了，反应过来的查理・大卫还没来得及有什么动作呢，却看到李明已经脚底抹油准备开溜了，当下看了一眼四周疯狂的人群，也是赶紧跟在李明身后跑了出去。
　　刹那间，一前一后的两人，后边也是哗哗啦啦的跟了一长溜的人群！
　　京华大学跑在最前边的校领导们眼看着前边那个以前在学校里边弹过钢琴的年轻人跑了，当下一边追一边嘴里也喊着：“别跑！我们找你有事！你别跑啊！”
　　而那些一路追星的普通市民们，眼看着前边那个人就是世界级的魔术大师，当下一边追一边嘴里也在喊着：“给我们签个名，别跑啊！”
　　一路狂奔的李明听到身后的喊声跑的更快了，更是连头也不回。
　　查理・大卫则是跟定李明了，不管李明往哪跑，总是紧紧跟在后边，绝不掉队！
　　就这样，后边一大帮子疯狂的人们在边追边喊。
　　而一些在李明两人前方街头的人们眼看着浩浩荡荡一大群人紧紧追在前边猛跑的两人身后，都以为是抓贼还是抓小偷呢。
　　有的是没有反应过来，有的是胆小怕事让到一旁。
　　待这些人们反应过来时，李明两人早就跑出老远了。而这些反应过来的人们眼看着是世界级的魔术大师在街上，当下也都是加入到队伍之中跟着追了上去，就是要体会一把追星瘾。
　　就这样，整整跑了两条街，后边的人群越来越多，而李明两人还是没有把身后的人们给甩开。
　　跑了老半天，本来以为足够能甩开身后的人群了，可是李明抽空回了下头，却发现人群是越滚越大，又看了看跟在后边的查理・大卫，当下就急了。
　　“你跟在我后边跑什么？你跑你的，我跑我的。”一边往前跑，李明一边也抽空回头对查理・大卫吼道。
　　“老，老师。我很有诚心拜您为师的！不管你走到哪，我都会跟着！”一边气喘吁吁的说道，查理・大卫抽空看了眼身后疯狂的Fans们，也是吓的不敢停留又加快了速度朝李明追去。
　　“我，我，我靠！”被查理・大卫给气的说不出话来，李明一边骂着一边朝一旁的小街道猛跑过去。
　　而查理・大卫看到李明拐弯了，当下也是紧跟着拐了进去。
　　哪知刚一拐弯，查理・大卫却看到眼前哪还有李明的身影？只有一个长相普通的年轻人，而且身上穿着的衣服也和李明穿的不一样。
　　正在查理・大卫反应不过来的当儿，却看到这个长相普通的年轻人正对着他不紧不慢的迎面走了过来，就要向大街上走去。
　　“老师！您的魔法太厉害了！这就是传说中的幻术魔法吗？！”在那个普通人走到身旁的瞬间，查理・大卫激动的拉着他的胳膊说道。
　　“我，我，我。”被拉着胳膊的李明无语的看着查理・大卫。
　　他没有想到急中生智之下给自己来了个三阶的幻象术，让自己的长相和身上衣服都换了一遍，变成了极为普通的样子好脱身，可这都能让查理・大卫给瞧出来？！
　　有些不敢相信的朝路边一家门店的玻璃对着照了两下，发现自己确实是换了个样子啊？！
　　“你认错人了。”一边听着拐角处越来越响的脚步声传来，李明一边也是想要从查理・大卫手中抽出胳膊来。
　　“老师，我很聪明的，我虽然不会高级的魔法，但我能够感觉到魔法力量的波动！虽然您用幻象术改变了样貌穿着，但您的声音并没有变太多啊？您这是在考验我吗？”查理・大卫紧紧抓着李明的胳膊激动的说道，已经完全忘了后边还跟了一大帮子疯狂的Fans们。
　　眼看着后边的脚步声越来越响，马上就要追到拐角处了，来不及多说什么，李明手中微一动作，也是给查理・大卫来了个三阶的幻象术。
　　刚刚给查理・大卫施完幻象术，身后一大帮子疯狂的人群也是追到了拐角处朝着这边猛跑过来。
　　而追在最前边的一众京华大学的校领导和音乐系的学生林文斌眼看着一拐弯便找不到那个弹钢琴的年轻人了，当下也是有些好奇的四处看了两眼。
　　待看到路旁有两个人时，林文斌走过来询问道：“你们看没看到刚才跑过去的一个年轻人和一个外国人？！”
　　正站在街边眼巴巴的看着一大帮子追来的人就在自己眼皮子底下晃悠，第一次使用这种全身上下的幻象术，李明心里也是没底。
　　而此刻看到上一次在演奏厅遇到的学生向自己问路，李明也是压低着声音朝另一边指了指说道：“他们往那边跑了！”
　　林文斌听着声音感觉有点耳熟，而后又看了李明和查理・大卫两人一眼，这才跑到一众校领导身旁说了一遍，于是一大帮子人便朝着李明所指的方向追去。
　　而那些一路直追的市民们听到这个消息之后，也是跟着京华大学的一众师生们追了上去。
　　※※※
　　终于，眼看着一大帮子追兵眼睁睁的从眼皮子底下跑了过去，被李明用幻象术变成路人甲和路人乙的两人站在路旁也都是长出口气。
　　看了查理・大卫一眼，趁他还没反应过来，李明也是悄悄挪步准备闪人。
　　现在他越来越感觉这个叫查理・大卫的家伙是个扫帚星，自从他跟着自己以来，就没有遇到过好事情。
　　现在竟然又能撞到京华大学的那些老师和学生们，更是差点让他们给逮着。
　　虽然不知道那些老师和学生们到底为什么事这么疯狂的找自己事，但李明总觉得不是好事。
　　所以此刻想到这些，李明就巴不得离这个家伙远一点，免得再惹祸上身了。
　　哪知李明还没有走出两步，查理・大卫又是跟了上来。
　　“你，好，好，想跟着我。好！”又看到查理・大卫锲而不舍的跟了上来，李明气的站在那里指着他说道，而后眼睛一转点了点头。
　　“老师，我真的是很有诚心要拜您为师的！”看到李明对自己已经表示赞同了，查理・大卫赶忙趁热打铁的说道。
　　已经被彻底打败的李明话都没说二句的掉头就走，而查理・大卫看到李明转向离开，当下也是跟了上来。
　　※※※
　　“好了，把这个装红薯和土豆的袋子，还有这个装文具的袋子都先放在这里，你也先回去吧。”回到宾馆的李明朝满头大汗的查理・大卫点了下头，示意他把一左一右拎着的两个袋子放在自己房间门前。
　　“老师，您看我的表现怎么样？可以收我为徒吗？”一路跑到菜市场扛了一大袋子红薯土豆，又跑了半天买了一大堆文具，查理・大卫也是累的满头大汗，身上的衣服更是被压的皱巴巴的。
　　“给，你先回去吃俩红薯补补身子吧。拜拜。”从蛇皮袋子里边拿出俩红薯塞到查理・大卫怀中，李明便拎着袋子走进房间内，而后‘嘭’的一声把门给关上了。
　　而查理・大卫则是看了看被关上的房门，又看了看李明塞来的两个红薯有些不太明白李明这是什么意思。
　　※※※
　　就在李明刚刚回到宾馆没有多久，郝品言也是带回了好消息，仓库和那批手电筒的事情已经联系妥当，明天货就可以到了。
　　而与此同时，林梦媛带着朝暮完毕的合同也是在欧阳宝宝的陪同之下来找李明签订合同。
　　看了眼郝品言，又看了看林梦媛拿来的合同，李明顺手就把林梦媛起草完毕的合同递给一旁的郝品言。
　　自己的这个左膀右臂的兄弟正好专业对口，用来处理这些事情简直是再好不过的。
　　看着郝品言仔细的看着那份合同，李明喝了口茶也是点了点头。
　　郝品言盯着合同刚没看多久，眉头便也是皱了起来，显然，这份合同有问题。
　　看到郝品言的眉头皱了起来，李明也是挑了下眉头看了眼面色微变的林梦媛。
　　而林梦媛没有想到眼前这个戴着金线眼镜的年轻人好像精通法律条文一般，拿着合同只看了没两眼眉头便皱了起来，好像是看出了什么问题一样？
　　想到这里，林梦媛的脸色也是变了变。


第三卷 异界发家 第1章 交易
　　早在林梦媛来之前，李明便把这些事情的简略经过对郝品言说了一下，所以此刻郝品言心中有底之下也是对着手中的这份合同仔细翻看着。
　　终于，半晌过后，郝品言才将合同合上开口说道：“我方的著作权不能是权能完整的财产权转让，只能转让你方部分相关版权。我方可以转让你方一个月的作品许可使用权，但其他部分相关版权，如收益、处分权能归我方所有，不能转让你方。作为转让方，我方也会保留相关权限，尽量配合你方的相关工作。同时，在签订合同的第一时间，你方就须支付我方160万的资金。这些细节问题还需要具体细化写明。”
　　将合同推回给林梦媛，郝品言开口说道。
　　看过这些合同之后，郝品言才明白李明让自己先着手办服装加工制造公司的目的。
　　而他之所以现在特意指出的收益权和处分权的目的，就是为了在这个世界级的服装大展之后利用后续效果来谋利。
　　有些诧异的看了郝品言一眼，又看了看座在一旁一直笑而不语的李明，林梦媛没有眼前这两个年轻人行事都如此难缠老辣？
　　林梦媛想了一下，而后点了点头道：“好的，这些方面没有问题的，我回去再修改一下。如果没有别的问题，我们校方也着手准备让人在最短的时间完善这些设计出的服饰。另一方面，我们还有一个要求，那就是设计出这些服装的作者，必须协助我们完善这些服装作品，让这些作品在此基础上更加完美！同时，必须保证进入这届‘法国巴黎创意服装设计大赛’的前三甲之内！否则，必须依照合同上的条款还回我方的部分款项！”
　　听了许久，发现没有什么太大的问题，李明也是点了点头，而后开口说道：“合同方面你和品言谈，作品的细化处理方面由我和欧阳宝宝谈细节方面的问题。”
　　听到李明的话，座在一旁一直没有说话的欧阳宝宝也是顺着看了过来，而后朝李明笑了一下点了点头。
　　“好，预祝我们合作愉快！作为我们校方这次参加比赛的秘密主打作品，我现在就让校方把制作出这些衣服的各种面料紧急送到京华市。同时，一系列的细化处理包括整个系列的服装完工方面都将在京华市秘密完成。这也是为了你的这位朋友方便行事做的布置。”站起身来，林梦媛开口说道。
　　而一旁的欧阳宝宝也是站了起来朝李明两人笑了一下。
　　这一次无意之中拿错了李明的U盘，更是阴差阳错的让自己亲手制作出这些衣服来，欧阳宝宝也是有些兴奋。
　　当然，最重要的是，她能够接触到那个设计出这些梦幻作品的服装设计者来。不管从哪一方面来说，这个天才横溢的设计者都值得让人期待。
　　送走林梦媛与欧阳宝宝两人之后，李明又与郝品言商量了一些细节问题，而后把郝品言送到隔壁房间休息。
　　※※※
　　待回到自己房间时，李明把那袋子红薯土豆给收到自己的‘异度空间’里边，而后躺在床上打开了位面交易系统。
　　打开位面交易系统之后，李明先查看了一下自己的位面信息。
　　“二级位面交易系统，70%位面税。”
　　“已开辟1个星球任务通道――玄幻星球。”
　　“位面交易系统现余246532位币。”
　　看到自己的位币又被位面系统消耗掉了大几千，李明也是一阵心痛，而后先连通了黑位面商人，赤黑。
　　“赤黑很高兴和你进行交易，你准备的货物已经齐了吗？”处在黑暗中的赤黑看到李明联系上了自己，开口问道。
　　“像上一次让你看过的手电筒样品，我为你准备了5万个，明天就可以和你交货。你的资金方面没有什么问题吧？”听到赤黑的话，李明点了下头回答道。
　　郝品言办理速度极快，只是出去短短半天的功夫，就已经联系好手电筒生产厂家，更是让他们连夜把货物送到在京华市郊买下来的大仓库里边。
　　需求量大之下，再加上郝品言的处事精练，买来的这5万支手电筒以每支7元的价格从厂方直接购进，一共花去了35万元。
　　眼瞅着自己的35万就这样没影了，李明也是有些心痛，不过想到一倒手马上就能买回来个强悍的机器人保镖，李明心痛的同时也是有些想早一点看看自己的机器人保镖到底是什么样，所以此刻也是想要赶紧和黑位面商人给交易完，然后倒手再向科技位面商人机器球购买机器人保镖。
　　“5万个？400万位币，没有问题。如果我们星球上的人们大范围试用感觉性能良好的话，我下次会加大购进量。但如果试用不太满意的话，我们下一次就不会再进这些货了。”想了一会，赤黑才开口说道。
　　“没问题，没问题。如果感觉产品还有什么不满意的地方或是有不足的地方，我会再加以改进，提供更好的产品出来。”听到赤黑二话都没说一下的就给自己甩出来了400万位币，李明感叹他们这些四级位面商人有钱的同时，心底也是乐开了花。
　　早在最早和黑位面交易的时候，李明便想到了此点。要是真的一下子把最好的东西卖给他们了，以后手里边不是一点筹码都没有了？更别说奇货可居大赚一笔了。所以此刻听到赤黑的话，李明也是没有太过在意。
　　两人约好明天的交易具体细节之后，李明也是关闭了与黑位面商人赤黑的对话，而后连通了玄幻位面商人哈里路亚。
　　上一次因为执行位面任务，欠下了哈里路亚的一个人情。而这段时间又东奔西跑来回忙碌，所以也没有机会再联系哈里路亚。
　　今天趁着出门的功夫，李明也是想着给哈里路亚交易一些好东西，顺便是还上了上一次的人情。
　　可是联系哈里路亚并不像机器球他们一般，等了好一会，李明才在位面交易系统里边看到哈里路亚出现。


第三卷 异界发家 第2章 与玄幻位面商人的交易
　　过了一会，玄幻位面商人哈里路亚便出现在屏幕之中。
　　“伟大的魔法大师兼斗气大师哈里路亚的朋友，你通过了位面任务，真是太好了。”看到李明联系自己，哈里路亚高兴的说道。
　　“呵呵，有惊无险的通过了。还多亏你的‘天使之泪’，否则的话我也是有点危险了。给，这是我为你准备的礼物。这是你们位面需要的‘魔法圣物’，这是‘斗气圣物’，我每一样都给你准备半袋子，足够你先把自己的实力提升上来了。”看到哈里路亚还是一如既往的臭屁，李明笑了一下，而后把装着土豆和红薯的袋子以5万位币的价格交易给哈里路亚。
　　哈里路亚看了看那么一大袋子的土豆和红薯，又看了看李明标注的价格，脸色也是变了一下。
　　对于这些东西的价值哈里路亚再也清楚不过的了，这些东西的实际价格对于他们玄幻位面来说，绝对要高于5万位币这个价格。
　　而已经成为了二级位面商人的李明不可能不清楚这些东西的价格，所以看到李明把这些货物贱卖给自己，哈里路亚也是有些感动。
　　“谢谢我最亲爱的朋友，我没有这么多的宝石和你进行交易，我们用位币进行交易吧？”调整了一下自己的情绪，哈里路亚看了李明一眼说道。
　　“就用位币进行交易，你要真用宝石和我换我还不一定收呢。不过我还真的是需要一些碎钻要用，就那种很细碎但又非常闪亮的小宝石，小钻石，你们那里有吗？”大度的笑了一下，对于玄幻位面商人哈里路亚，李明打心底没想着赚他什么钱。
　　毕竟现在都是最低级的二级商人，哈里路亚也不可能像机器球与赤黑一类的四级商人那样有钱。上一次执行位面任务，哈里路亚更是无私的帮了自己一次，所以李明还回人情的同时也是准备帮助哈里路亚共同发展。
　　毕竟多个朋友多条路，谁也说不准以后这个鸟位面主系统会出什么阴招狠招的。谁也说不准有没有借用其他位面商人力量的地方了。
　　而且再加上现在开辟了星球任务通道――玄幻星球，在李明想来，这个星球应该是和哈里路亚所处位面大同小异的一个世界才对。所以一时半会，李明还真没有想从哈里路亚这里交易什么好东西的想法来。
　　通过星球任务通道在玄幻星球里边取东西同样是交纳70%的位面税，倒还不如这次顺手从哈里路亚这里问一下有没有这些东西交易一些过来，也好省一些功夫。
　　所以出于这样的想法，李明才问了一下哈里路亚有没有这方面的资源。
　　“我的朋友，我暂时没有这些东西，我回去就加紧时间为你准备。”有些抱歉的冲李明笑了一下，哈里路亚将5万位币支付过来。
　　“嗯，还有这些好东西我也要交易给你。你先接收过去，我留了一套给你做个示范。”点了点头，李明又将那一袋子圆规等文具用品以2万位币的价格交易给哈里路亚。
　　在位面交易系统上预览了一下李明交易过来的东西，哈里路亚有些疑惑的看了他一眼，而后将这些文具用品都接收过去了。
　　虽然不太明白这些东西为什么值2万位币，但出于对李明的信任，哈里路亚也是二话没说的就把这些文具用品需要支付的位币交易过来。
　　看到哈里路亚这么利索的就把东西付款交易过去，李明也是暗中点了点头，知道两人的友谊又加深了一步。
　　“这是圆规，这是直尺、三角板、量角器。利用这些工具，可以很简单的绘制出一些魔法阵的大体框架，当然，这里边的原理你回头仔细琢磨一下，具体的我在这里也不细说了，只给你做个示范。”拿了一套工具在纸上画了个圆，又在圆里边画了个六芒星，李明一边画一边对哈里路亚说道。
　　而哈里路亚看到李明在纸上不一会的功夫就画出了个像魔法阵的圆形图案来，当下也是惊的合不拢嘴。
　　在玄幻位面里边，哈里路亚从来没有想到魔法阵竟然也可以这样画？
　　世上竟然如此精妙的工具来画图？！
　　目瞪口呆的看着李明，哈里路亚有些不敢相信眼前所看到的东西。
　　同样是初生的位面商人，在最开始的时候他还比李明高了一个等级。可是转眼间，李明就已经和他是同等级的位面商人了，现在不管是李明的财力，物力等方面都已经超过他许多，更是让他感到吃惊同时有种挫败感。
　　※※※
　　就在李明刚刚结束与哈里路亚的交易没过多久，便看到徐一军风风火火的跑了回来，更是带来了张子陵的消息！
　　看到徐一军一副风风火火的样子，李明挑了下眉头，也是想要看一下徐一军给自己带来了什么好消息。
　　接过李明递来的水杯，徐一军喝了口水，而后看了眼李明说道：“这个叫张子陵的家伙家里有些背景，好像还颇深的样子。他们只是张氏家族的一个旁系分支，虽然在家族里边不是很重要，便与张氏家族也是有着千丝万缕的关系。”
　　听到徐一军的话，李明眉头皱了一下。
　　“张氏家族？什么意思？”有些不解的看了徐一军一眼，李明开口问道。
　　“咱们国内，有好多这样隐藏在暗中的大家族。他们这些家族都是从最早的民国时期，甚至是在更远一些的时间流传下来的。这类家族有的是在明面上存在着的，有的是在暗中存在。数百年的沉淀这些家族的底子都非常深厚，关系也是错综复杂。暂时只是查出来了这么多。前一段时间这个张子陵重伤之下就被他父亲送走了，到现在还没有消息。”说话的同时，徐一军的眉头也是挑了起来。显然，意识到这个叫张子陵的家伙可能背景是有些麻烦了。
　　“呵呵，没事，你留意一下这件事情就成了。我到时自有办法。”李明若有所思的点了点头，而后冲徐一军笑了一下，示意没有什么大问题。
　　只要是渡过了这段时间，以后的势力慢慢发展起来，到时自然就不用再担心这个家伙了。而且根据徐一军所带回来的信息分析，可以看的出，这个旁系的张子陵在张氏家族中的地位一定不太重要。否则的话，恐怕那天晚上出的事情，当天晚上这个所谓的张氏家族就会派出人赶到京华市了。也不会这么久就没一点动静。
　　所以此刻想到这件事情，李明留上心的同时也没有太过在意。
　　“一军，这几天你看一下，在市内多转转帮我买回来百十个那种强力的电警棍，威力越大越好。”想了一下，李明朝徐一军说道。
　　“电警棍？没问题，不过要这东西干什么？”
　　有些不太明白的看了李明一眼，徐一军点头的同时问道。
　　“呵呵，自然有好用处了。”笑了一下，李明自然不会把自己要把这些东西倒卖到玄幻星球去的事情对徐一军说出来，只是嘱托他抓紧时间去办这件事情，没有钱的话就去郝品言那里取。
　　※※※
　　第二天一大早，李明便准备动身去京华市郊的仓库取那批手电筒，好交易给黑位面商人，赤黑。
　　哪知李明刚刚没上电梯准备下楼，却接到了欧阳宝宝的电话。
　　在电话里边知道李明要出门，欧阳宝宝当下也是要和他一起出去。
　　因为北京服装学院送来的那些面料今天也到了，而李明所去的方向正好和她同路。
　　听到欧阳宝宝的话，李明想了一下，而后点了点头同意下来。毕竟多个小美女同行也不是件太坏的事情。
　　不一会的功夫，欧阳宝宝便下楼找到了李明。
　　经过昨天的事情，李明还真是有些怕了查理・大卫，生怕今天又在楼下的大厅里边堵着自己，当下就看了欧阳宝宝一眼。
　　“咱们怎么去？”看了看欧阳宝宝，李明有些头痛的问道。
　　一方面是要躲开查理・大卫，另一方面则是在思索着两人到底是打车？还是自己开车？还是座欧阳宝宝的车？
　　“当然是你开车去啊？”有些好奇的看了李明一眼，欧阳宝宝睁着一双大眼睛盯着他说道。
　　“呃，开你的车不成？”想到自己的车没牌照，自己也没驾驶照，而且上一次好不容易弄了个幻术，结果还惹上了查理・大卫这个麻烦。
　　所以这会想了一下，李明还是觉得自己不开车的好。
　　“我没车，家里不让我开。”听到李明的话，欧阳宝宝噘了下小嘴有些委屈的说道。
　　“没车没问题，我有办法了！不过你知道有没有秘密一点的通道绕开一楼大厅？”有些无语的看了眼欧阳宝宝，李明开口说道。
　　“绕开一楼大厅？嘿嘿，我当然知道秘密通道了。小时候我就经常为了躲开大人的监视偷偷开溜！”睁着一双大眼睛盯着李明看了半天，欧阳宝宝才深有同感的坏笑着说道，而后便带着李明从员工通道出了宾馆。
　　※※※
　　把自己‘子母火种’汽车里边的摩托拎了出来，李明给欧阳宝宝戴了个头盔，而后又给自己戴了个头盔就一溜烟的从宾馆中离开朝着京华市郊行去。
　　既然汽车不敢开，那开摩托总没事吧？
　　抱着这样的想法，李明开着摩托载着欧阳宝宝也是一路向着市郊外行去。
　　可是李明忘了一点，他的子母火种进化出来的‘火种摩托’也是没有摩托牌。
　　所以当李明载着欧阳宝宝行到市中心的一个十字路口等红灯的时候，同样在市内骑着摩托执行任务的交警林凤也是扭头看了一眼，恰巧看到一旁等红灯的李明骑着没有牌照的摩托还载了个人。
　　“同志，请你把车停在路边协助调查一下。”
　　礼貌的向李明敬了个礼，林凤骑着摩托靠近了一些开口说道。
　　“呃？”
　　听到身旁这个漂亮女交警的话，李明有些反应不过来，而后才反应过来看了看摩托车前边，没牌照，又扭头侧着看了看后边，没牌照。
　　再看看一旁的骑着摩托车的女交警。


第三卷 异界发家 第3章 看，天上有灰机
　　李明庆幸自己今天骑摩托出门的时候戴头盔了。
　　透过头盔看了眼左侧距离自己大概两米多的女交警，又看了看她骑的那种交警们专用的白色摩托，再抬头看看前边的红灯还有几十秒的时间就变绿了。
　　李明不太会开汽车，但会骑摩托车。
　　以前他在家乡市里边的时候也是经常骑摩托闲逛之类的，当然，有的时候也骑着别人的摩托。
　　所以李明清楚的知道，如果摩托没上牌被抓到的话，会被没收摩托，等所有的证都办齐了你再去领摩托。
　　如果摩托上了牌照，没有行驶证的话会被罚款200～2000元左右。
　　如果什么都办齐了，忘带证件了，也会被罚款。
　　还有，无证驾驶的话，还有可能被警察拘留。
　　李明今天骑的是火种摩托，虽然对交警没啥太大恶感，但对警方向来有抵触情绪。所以，注定不能被拉到警察局接受警察叔叔的再教育。
　　李明今天出门的时候只顾着躲查理・大卫，一直想着汽车的事情，反倒是把摩托驾照和牌照之类的事情给忽视了。
　　看到身旁那个女交警英姿飒爽挺漂亮的，但就是紧盯着自己直看，发动着摩托也是要靠过来把自己拉到路边检查。
　　看了下那女交警，李明扭头压低声音对座在后边的欧阳宝宝说道：“座稳了！”
　　听到李明的话，又看了看一旁的那个女交警正准备过来检查的样子，欧阳宝宝一双乌黑大眼也是来回转了两下，而后点了点小脑袋双手轻轻拉着李明腰部两侧的衣服。
　　“请你把车子停到路边接受检查！”林凤看到旁边那个骑摩托的年轻人鬼鬼祟祟的样子，喝道的同时也是骑着摩托向这边靠近了一些，就准备走到近前进行说服教育。
　　“我有牌照，也有驾驶照，刚办的，没来得及挂上呢。不信我掏出来让你看看。”看了眼前边的红灯剩下20来秒的样子，李明一边往衣服里边做势掏着证件，一边也对一旁的那个女交警说道。
　　听到李明的话，林凤有些疑惑的看了他一眼，动作也是放慢了一些，但仍是向着李明这边靠了过来。
　　而这时，正在等红灯的一众上下班的市民们也都是好奇的看了过来，当看到停在路中间的那辆黑色摩托竟然没有牌照时，又看了看一旁的女交警，刹那间，这些市民们也都明白过来了。
　　眼看着前边的红灯还没变绿，这个女交警晃晃悠悠的就靠了过来，李明也是有些急了。
　　终于，看着前边的红灯还剩下10秒，一旁的女交警也是停下摩托就准备从摩托上下来向这边走过来。
　　就在女交警林凤刚刚停下摩托准备向这边走过来的时候，李明右手突然从上衣内侧口袋掏了出来，猛的指着林凤身后上方猛喝一声！
　　“看！天上有灰机！！！”猛的一扬手，李明对着眼前那女交警后方上空大吼道！
　　而听到李明的猛然一吼，不仅是女交警林凤，就连一旁正在等红灯的那些上下班的人们，又或是正上学放学的学生们也都是顺着李明指的方向扭头看去。
　　可是等他们回头向天上看过去的时候才发现，天上空空如也，什么都没有？
　　最先反应过来的是女交警，林凤。
　　反应过来的林凤刚一扭头，便看到一阵黑烟冒了出来，摩托车那特有的轰鸣声也是响了起来，而后唰的一道强风刮过。
　　十字路口的红灯刚刚变绿，李明骑着黑色摩托车也已经飞了出去！
　　“你给我站住！”没想到这个家伙竟然这么无耻的用这招逃脱检查？！林凤当下就是猛喝道，而后发动摩托跟着追了上去！
　　待看到那个女交警大喝一声跟着追了出来，一旁的那些市民们也是才刚刚反应过来。
　　“这人想逃掉交警的检查也不用来这招吧？真亏他能想的出来！”一个中年男人看着一前一后冲出去的俩摩托，摇了摇头说道。
　　“哇哈哈哈哈，这哥们太有才了！天上有灰机，亏他能想的出来这样对交警说。”一个学生骑着山地车对身旁的同学大笑着说道。
　　“靠，为这哥们祈祷吧。要是让这交警姐姐逮着的话，肯定死定了。”一旁的一个同学也是摇了摇头看着前边两辆摩托眨眼间就不见了踪影，开口说道。
　　※※※
　　没想到李明猛的一下子就蹿了出去，座在后边的欧阳宝宝吓的一下子抓紧了李明的衣服，头盔之下一张小脸也是吓得煞白不敢松手。
　　好容易跑出了老远，才缓过气来的欧阳宝宝好笑的扯了下李明的衣服喊道：“你跑之前也给我说一声啊，把我给吓的！”
　　话音没落，听到后边传来的嘈杂声，欧阳宝宝回头看时，却也发现林凤追了上来，当下就扯了扯李明的衣服说道：“快跑快跑，后边那个交警追上来了。”
　　骑着摩托风大之下，再加上头上戴着头盔说话不太方便。听到欧阳宝宝的话，李明也是没有说些什么，只是顺着倒车镜看了过去，果然，刚才那个女交警满脸愤怒的开着摩托追了上来。
　　看到后边紧追不舍的交警，又看了看市内的街道，李明也是打消了在市内绕圈子甩掉后边交警的心思。
　　在以往应对交警有着丰富经验之下，李明自是知道遇到这种情况该利用何种战术来甩开身后的交警。
　　以前在熟悉的城市里边遇到这种情况，李明都会开着摩托车利用一些偏僻道路或是利用熟悉地形的便利来甩开身后的交警。
　　如果在相对陌生的地方遇到这种情况的话，最好的办法就是用速度来甩开对方的追踪了。
　　在对自己是路盲这一弱点深有自知之名之下，李明在京华市这个不熟悉的地方也是不敢在市内瞎跑瞎转，有些害怕别没把后边的交警给甩掉，自己再跑到死胡同里边了，那才叫白痴呢。
　　所以仔细想了一会之后，李明才决定利用速度的优势来甩掉身后的交警。
　　起初在大草原上采虫草，第一次骑进化过后的‘火种摩托’车，李明便已经试出了这辆摩托车的初级底限。
　　这个‘火种摩托’就一大二小，三个仪表盘。
　　最大的是左侧的速度表，从1到100，最中间的是一个小圆是数字电子显示器，右边的是油箱能源仪表显示。
　　最初发现这个问题时，李明也是有些不太明白那个速度仪表盘上的速度为什么才只到100？
　　只到后来李明才试出来，原来这个圆形速度仪表盘上的指针类似于钟表上的指针一样，速度跑到100的时候又转回到1继续提升速度，而每转一圈，中间的数字电子显示器上也是显示出转了几圈的字数。
　　就像此刻李明的速度仪表盘上指针是在10，中间的数字电子显示器上显示的是1，就代表着李明现在的速度已经是转了一圈，现在这是第二次的加速度，也就是110的速度。以此向下类推。
　　可是李明平时开摩托速度加到90左右就不敢再加了，因为到90左右速度的话，一般的摩托就会感觉很飘了。
　　所以此刻李明开到110把速度猛的提上来，也是想要把身后的那个交警给甩掉。
　　果然，就在李明刚刚把速度提上来没有开出多远拐了个弯，便看到身后的交警也是在一个十字路口的交警岗亭旁停了下来，并把摩托放到一旁，看来是放弃追逐了。
　　拐过弯之后，李明通过后车镜看到身后的交警没再追上来，也是长出口气，把速度放慢了一些准备再拐个路口就算安全了。
　　※※※
　　开着摩托没有追出多远，林凤便看到前边那辆黑色摩托便如一阵风似的跑出老远，将自己拉出了好长一段距离来。当下林凤也是气的银牙直咬，但在市内又不敢开的太快，却有些又无可奈何。
　　眼看着前边那个家伙开着摩托过了这个路口就要跑没影了，跟在后边的林凤银牙一咬就想再加快一些速度追上去！
　　正在林凤想要继续追的时候却瞥到路旁的交警岗亭，便把摩托停在岗亭旁，而后朝岗亭内跑去。
　　“副队长好！”
　　正在岗亭内执勤的交警猛的看到林凤跑了进来，赶忙向她行礼道。
　　这个刚刚调来的交警大队副队长可是让他们这一帮子交警吃尽了苦头。而且这个副队长还有事没事的有车不开，老爱骑个摩托在街上巡视，更是搞的人心惶惶，生怕被这个新上任的古怪副队长抓到小辫子。
　　“我是副队长林凤。所有执勤分队注意！一辆黑色摩托车现正从人民路口向西逃蹿，无牌照，无驾驶证。摩托车上人员为一男一女，年龄均为20岁左右。各分队人员请速向人民路口以西靠拢，将这辆黑色无照摩托车拦下。注意过往行人安全，并不要有过激手段致使该驾驶人发生交通事故。”一把拿过岗亭的对讲机，林凤下令道。
　　“一支队收到命令！正从人民路口东侧赶来！”
　　“二支队收到命令！正从人民路口西侧赶来！”
　　“三支队收到命令！正从人民路口南侧赶来！”
　　※※※
　　“你们继续执勤，我先把车开走借用一下！”听到对讲机里边传来三个支队回复命令的声音，林凤也是拿过放在一旁的车钥匙。对岗亭内的两名警员交待之后，林凤便把岗亭旁的警车开走朝着李明所在的方向追去。
　　※※※
　　而李明刚刚转过一个路口，准备找个没人注意的偏僻小道把摩托车颜色给转换一下，再给摩托前边和后边来个幻象魔法加俩牌照呢，却看到后边猛的跑出一辆警车来？
　　而且前边和左右两侧的路口也是跑出几队骑着摩托的交警？
　　已经把速度放慢了些的李明眼看着三个路口都出现了这么多交警，也是又把速度降了一些，好争取做出一副良民的样子，不太引起这么多交警们的注意好逃过一劫。
　　本来李明以为出现这么多交警只是一个巧合，可是当他看到后边开来的警车里边座的那个女交警时，便知道，眼前这一切绝不是巧合，全都是因为自己把后边这个女交警放鸽子的原因才引来的。


第三卷 异界发家 第4章 殃及池鱼
　　眼看着行至一个十字路口。前边和左边右边都是出现了一队骑着摩托的交警，后边的女交警也是一副不善罢甘休的样子开着警车跟着追了上来。
　　因为是双行道的关系，眼看着另外三个方向每个方向都有五六名骑着摩托的交警在一辆警车的带领下堵了上来。李明紧急来了个急刹车，而后一个调头就是朝着跑来的方向向回开去，恰巧与迎面开着汽车追来的林凤隔着马路中间一道护栏擦肩而过。
　　而好不容易开着汽车追上来的林凤眼看着前边调来的队友正好能把这个该死的家伙给堵上了，哪知道这个该死的家伙竟然调头跑回来了？！
　　眼看着再往前开不足10米就能到路口绕开护栏，可是此刻隔着中间护栏看着那辆黑色摩托车与自己擦肩而过，而且那个该死的家伙竟然还有意无意的扭头向这边看过来！
　　若不是还有一丝理智压制的话，林凤都忍不住要打方向盘直接把护栏给撞翻追上去！
　　而正从三个路口汇聚过来的三队交警看到那辆黑色摩托一溜烟的拐了个弯朝回跑去，当下三队交警也是赶忙朝着这边追了过来。
　　而李明刚刚调头没跑多远，便透过倒车镜看到后边白哗哗的跟了三四辆警车，还有十几辆白色交警专用的摩托车，当下头都大了。
　　※※※
　　早在前两天开车来京华市下高速的时候，李明便注意到附近东华市的高速公路出入口到京华市的这段高速公路有将近50公里的距离，而且还没有收费站设限。
　　所以此刻眼看着后边跟了一大帮子的交警，加上市内行人车辆也比较多兼又不是十分熟悉道路情况之下，李明也是顾不得许多，当下就朝着高速公路的入口处开去！
　　只要比身后的一帮交警早上高速，利用速度优势再加上时间差，如果不出什么意外，赶到附近东华市高速公路出口时甩开身后这些交警一段距离还是可以的。到时一旦甩开身后这些追踪交警们的近距离追踪。那就可以把‘火种摩托’的外观和颜色改变一下，然后就可以溜之大吉了。
　　※※※
　　刚刚在那个路口知道事情始末的市民们眼看着前边那个被交警追的黑色摩托跑没影了，可是这会怎么又跑回来了？
　　当下这些市民们也都是侧目看了过来，不过当他们看到那辆黑色摩托后边的一大队交警们时，也是变了下脸色。
　　“乖乖，不知道的人还以为是哪个大领导下来巡视，交警们开道呢。这动静是越闹越大了。”
　　一个市民看到隔着护栏迎面飞快驶来的黑色摩托，又看了眼跟在这黑色摩托后边一长串子十几个交警骑着摩托追了上来，而且后边还有三四辆警车也是紧紧跟着，有些不敢吃惊的感叹道。
　　“这哥们好拉风，好牛B。”一个学生骑着山地车扭头看了眼道路另一侧一闪而过的黑色摩托喃喃说道。
　　“牛B？傻逼了吧？没看后边跟那么多交警，让逮着绝对死定了。我还从没见过咱京华市的交警动过这么大的动静呢。就算是以前那些什么大领导下来也没看这么多交警给开道啊？”那名学生身旁的同学嗤之以鼻的说道。
　　而道路两旁的市民也是看着这场现实版的摩托追逐战，当下也是议论纷纷，看到交警出动这么多警力来也是诧异万分。
　　一路上被李明开着摩托在车辆中来回穿行超车的司机们都还没明白过来怎么回事，眼瞅着一道黑影从旁边刮过，一些司机也是被惊的够呛，当下就猛摁着喇叭表示不满。
　　但还没等这些司机们反应过来的当儿，却看到又从后边嗖嗖嗖的出来十几个骑着摩托的交警，当下也都是吓的不敢再乱摁喇叭，免得让交警给查一下。
　　这些司机们眼看着前边十几个交警开着摩托车冲了上去，本来以为没有什么事了，却没想到后边又是传来一阵喇叭声。
　　本来被这么多摩托接二连三的超了过去，让惊的够呛的司机们心里边就有些窝火，正没处发呢，听到后边传来一阵喇叭声，破口骂道的同时也是向后车镜看去。
　　刚才交警们追出去十几辆摩托车还没算完，后边还又跟来三四辆警车？！
　　来不及多想的。堵在前边的一众司机赶忙往两旁让道，把后边的几辆警车给腾出道来，让他们先走。
　　终于，待这一大队交警们呼啸而过之后，这些司机们这才长吐口气不满的啐道：“开警车就了不起了？！下次咱开个坦克！TNND！”
　　这些司机们一边骂道的同时，一边也是有些疑惑最先跑出去的黑色摩托到底犯什么事了？竟然能惹上这么一大帮子交警跟着追？
　　不过暗地里，这些司机还是比较羡慕那辆黑色摩托敢和交警们公开叫板。心底里也是忍不住YY一番，想着哪一天也能够开着车拉风一把，给这些交警们公开叫阵一次。不过这也是仅限于在心底自我陶醉一番，毕竟谁没事干也不可能找这麻烦。
　　※※※
　　开着摩托上了高速之后，李明便把油门加了上来，又提高了两个档速就朝着东华市疾驰而去。
　　又将速度提高了一些，李明骑着这辆‘火种摩托’的速度也是达到了前所未有的150。
　　速度激增之下，两旁的空气阻力和风势也是越来越大，座在后座的欧阳宝宝也是吓的不敢稍喘大气，双手更是紧紧抱着李明的腰部，生怕会被摩托甩下去了。
　　而平时开摩托从来没敢开上110的李明此刻开着‘火种摩托’也是谨慎异常。现在已经是骑虎难下了，暂不说如果被后边跟着的一大队交警抓到的话会是什么后果。
　　只说现在这种情况，已是容不得半天马虎。如果是自己一人开摩托的话倒还好说，可是身后还载了一个女孩，更是容不得半点马虎和任何可能发生事故的意外情况出现！
　　此刻李明也是庆幸今天戴了头盔。否则的话以着现在的高速度别说开摩托了，就是睁眼看前方的道路都很困难。因为风势实在是太大，而且空气的阻力也是加大了许多，让人不得不把身子向前稍伏低了一些。
　　以着150的高速度开出一段距离之后，李明才慢慢发现‘火种摩托’的潜在性能来。
　　一般的摩托开到90左右的速度时，都会显得有些‘飘’，更是感觉非常不稳定，一个小小的转弯或是路面的一点点颠簸都可能让车子飞起来。
　　可是此刻李明把速度一路提到150左右却仍没有感觉到那种很‘飘’的感觉，只是感觉‘火种摩托’的重力有所增加，始终让整辆摩托在不同的速度之下都保持在一个很舒适的平衡点上，既不让驾驶者感到车身太‘飘’也不让驾驶者感到车子太重，不好掌握。想来是这辆‘火种摩托车’也有类似的自动调节重力装置才是。
　　所以谨慎的将速度提到150开了大概15秒钟左右，渐渐摸索出来这个潜在的功能，李明也是放下心来，保持着这种速度朝着东华市疾驰而去。
　　可是男人天生对于速度都有一种追求更快，更加极限的痴迷感。
　　李明以150的速度开了没一会逐渐适应这个速度之后右手也是不自觉的又把油门加大了一些向前开去。等他开着摩托跟身旁几辆跑车车队平齐之后才发现有点不太对劲来？
　　一边紧盯着前方高速路上的路况，李明一边也在琢磨着150的速度竟然都能撵上跑车了？！
　　发觉有些不太对劲的李明也是赶忙偷眼看了下速度仪表盘，此刻仪表盘上的指针已经跑到80了，也就是说此刻的速度竟然跑到了180？！
　　就在李明赶忙小心的把速度降下来往路边让了一些的同时，他的摩托也是越过了那个车队最前方的一辆红色跑车。
　　而就在李明开着摩托车与那辆红色跑车平齐的瞬间，欧阳宝宝瞥到那红色跑车驾驶座的青年和他身旁的一个貌美女孩时，眼中也是闪过一丝疑惑。
　　※※※
　　与几个好友从省城开着跑车一路跑到京华市，刘天成心中也颇为不耐。
　　他一直对家族中给自己安排的联姻非常不满，更是对那个欧阳家的女孩感到非常非常的不理解。什么地方不好呆，非要偏偏呆在京华市这个小地方，什么不好去做，非要假正经的学什么服装设计？真不知道是哪根筋抽了。
　　所幸，有美女同行，倒是解了不少寂寞。所以路过京华市时，刘天成更是不做停留。准备先送身旁的美女去东华市，顺便在那里闲逛几天，然后再勾回来去京华市看看那个欧阳家的女孩。
　　“刘少，你可真算是过家门而不入啊？呵呵。我可是知道你有个小未婚妻在京华市呢。”座在副驾驶座的徐梦琪娇笑一声，看到高速路旁闪过的京华市入口，对刘天成说道。
　　英俊多金，家势显赫，年少有为，而且为人也很有情调，刘天成可以说是年轻才俊，着实吸引不少女孩子。所以徐梦琪虽然对刘大少没有太多好感，但也不介意一路上有个消遣解闷的伴儿。
　　所以一路上徐梦琪虽然和刘天成有所调情，但又把握得当，始终是保持在一个暧昧而又不言明的情调里边，有意无意的钩着刘天成但又偏让他无法得手。
　　而面对着同等级的对手，刘天成对这个徐家的女人也是抱有极大的兴趣。
　　“呵呵，说笑了。不是什么人都能做徐家女人护花使者的啊，本人求之不得，荣幸之至。”开着车的刘天成本来是朝徐梦琪笑着说道，可是笑到一半看到从旁驶过的黑色摩托时却怔了一下，笑容也是凝在脸上。
　　“嗯？”感觉到刘天成的异常，徐梦琪看了他一眼问道。
　　“没什么。”摇了摇头，刘天成开口说道。
　　看着那个座在摩托车后座的女人。刘天成感觉到这个女人那么像欧阳冢的那个女孩？
　　虽然她戴着头盔，可是从她的服装风格上来看，却非常像欧阳家的女孩？而且她的身材也非常像欧阳家的女孩？
　　正在刘天成有些疑惑的当儿，却听到后边传来一阵按喇叭声。原来是身后开着各式跑车的一众朋友们发出的信号。
　　本来在这段路上以着他们的车子开到140还是感觉有些不耐烦了，此刻竟然看到从旁边超上来了一辆摩托车？！
　　这些开着跑车的一众玩家就有些郁闷了。
　　难道开汽车还不如开摩托的？更何况都还是开着价值不菲的各式跑车？
　　所以就在刘天成感到有些疑惑的当儿，跟在他身后的一众各式跑车组成的车队却有些不耐烦了。
　　明白身后一众朋友们的用意，刘天成当下把车子往一旁的车道让了一下，给后边一众车队腾出位子让他们陆续超了上去。
　　待刘天成的红色跑车让过车道之后，跟在他后边的四五辆跑车刹那间便齐齐超了上来。
　　跑在最前边的一辆银色跑车向路旁靠了靠，而后保持匀速和李明的摩托车并排行驶，并猛按了两下喇叭。然后猛的一个加速朝前跑去。
　　而紧跟其后的三四辆或橙色或黄色，颜色各异的各式跑车也是先后凑到李明的摩托旁按了两下喇叭之后便绝尘而去。
　　看到这几辆豪华跑都跑到自己身旁按了两下喇叭就跑没影的样子，李明也是有些无语的看了看这些跑车一眼，不知道该有啥反应。
　　就在李明有些无语的当儿，此刻跑在最后边的刘天成也是朝李明按了两下喇叭而后速度加了一些把李明甩在后边。
　　“呃，示威乎？挑衅兮？”
　　看着先后好几辆跑车速度猛增的从自己身旁蹿了出去，刚把速度降下来没多久的李明便有些郁闷的想道。
　　拿摩托车去和汽车比速度，那简直是白痴。
　　更何况拿摩托车去和汽车中的汽车，跑车比速度，那简直是白痴加二级。
　　谨慎的把速度控制在130左右，李明也在小心翼翼的开着自己的摩托车，自我安慰的同时决定无视掉那些故意装B的跑车。
　　他开着火种汽车在西藏曾经把专业级的公路赛跑车选手们给甩飞好远一段距离，现在看着这些业余级的跑车玩家们，自然是没什么太大的感觉了。而且开摩托不同于汽车，一个不好，小命难保。
　　所以李明仍然是慢慢悠悠小心的控制着速度朝东华市赶去。
　　就在还没开出多远的当儿，李明却看到前边已经超出去的俩跑车又故意把速度慢了下来，并对着自己又是按了好几下喇叭？
　　而恰在这时，身后也是传出一阵警笛声，三四辆警车也是浩浩荡荡的跟了上来，后边还跟了十几辆交警摩托队！
　　“X。”猛的看到后边又阴魂不散的跟上来这么多交警，李明惊的连理都懒得理身旁的俩跑车，当下油门加到底，脚下更是哐哐哐的连踩了好几个档位！
　　“轰！”
　　随着一声轰响，李明感觉身子猛的向后一仰，而后摩托便猛蹿出去！
　　好不容易开着警车追上高速，眼看着就要追上前边那个该死的家伙了，林凤却看到前边那辆黑色摩托的尾部竟然冒出一团类似于导弹尾部的火光来？而后那辆黑色摩托便如一道黑箭一般化做一道黑影闪了出去，眨眼间便与自己的警车甩开了100多米的距离？！
　　※※※
　　而本来还在车队后方负责调戏的两辆跑车还没反应过来呢，就看到一道黑影唰的一下子就闪了出去？
　　再往后边看，竟然还跟上来了一大队交警？！
　　在车队最后方的两辆跑车眨眼间便没了脾气，赶忙把速度给降了下来。他们没有想到这就刚超速没一会，交警就找上门来了？
　　而在前方的几辆跑车眼看着后边那个黑色摩托车终于忍受不住调戏把速度提上来追了过来，当下也都是一阵兴奋，就要把速度提上来好好调戏调戏这辆摩托车。
　　哪知还没等他们把速度刚刚提上来，便看到身旁一道黑影嗖的一下子便闪了过去，而后更是将他们甩出老远？！
　　当先的几辆跑车有些不忿的也是将速度猛的提上来追了上去。
　　刹那间双方的速度都提到了一个极为恐怖的地步，只是转眼间的功夫。跑在最前边的李明已是快跑到了东华市下高速的出口。
　　眼看着马上就到高速路出口了，李明也是赶忙把速度降下来。终于赶在到出口前将速度缓缓降到了80左右的样子，而后就准备慢慢悠悠的下高速朝东华市内赶去。
　　李明刚把速度降下来没多久，后边的几辆跑车也是呼啸而来，更是猛按着喇叭朝他猛吼着。
　　显然，不服刚才被超车的事情，要求再跑一场。
　　“白痴。”鄙视的看了眼身旁的几辆跑车，李明也是不甘示弱的猛按几下喇叭，而后猛一拐弯就下了高速朝东华市内行去。
　　速度都还极快的几辆跑车还没反应过来呢，却看到那辆黑色摩托车竟然下了高速？当下有些反应不过来都是超出路口好远一段距离，这才想起他们也是要向东华市内赶去的。想到这里，这几辆跑车也是赶忙把速度降下来，就要等后边的刘天成赶上来商量一下。
　　哪知他们等来后边刘天成的同时，也看到刘天成与另外一人开着跑车后边还白压压的跟了一大片交警。
　　有些无语的看着这白哗哗的一片交警，几辆跑车也是有些不知道该说什么好了。
　　TMD，这才刚没超速多少呢，交警就找上门来了？真是邪门加倒霉！
　　而林凤眼看着前边那辆黑色摩托下了高速跑到东华市都已经没影了，气的银牙直咬之下也是指挥着一众手下先把这几个敢在高速上超快车的家伙给拦着查下来！
　　※※※
　　就在身后的这帮子人互相纠缠不清的当儿，李明也是先让欧阳宝宝在东华市内一旁的小店里边休息一下，然后自己找了个无人的角落把‘火种摩托’调成了白色的女式踏板摩托，又给前边和后边来了俩幻象魔法弄出个摩托牌照，这才一摇一晃的开着摩托出来把欧阳宝宝接了上来。
　　而后便从市级公路赶往京华市郊，好去取放在仓库里边的那批手电筒，而后与黑位面商人赤黑交易，从而把自己的‘机器人保镖’给早日买来。
　　※※※
　　骑着踏板摩托慢慢悠悠的朝京华市行去，看到这么长时间座在后座的欧阳宝宝也是一直没说话，李明有些担心是不是把人家小女孩给吓坏了。
　　“你没事吧？”想了一下，李明侧着脑袋开口问道。
　　“啊？什么？”刚才在高速公路上看到那辆红色跑车之后，欧阳宝宝便一直秀眉紧蹙的在思索着什么事情一般，所以一直也没有说话，此刻听到李明的话，当下开口问道。
　　“我是说，刚才跑那么快，没吓着你吧？”感觉有些不太对劲，李明索性把摩托停在路旁，而后将头盔摘下扭头看着欧阳宝宝问道。
　　听到李明的话，欧阳宝宝一双大眼睛转了一下，而后歪着脑袋笑着说道：“没啊？嘿嘿。好刺激呢！下一次咱们还这样干好不好？”
　　“呃，你就当我没问吧。”有些无语的看了眼欧阳宝宝，李明把头盔放在前边的踏板上，而后发动摩托继续向前开去。
　　这年代还真是奇了怪了，男人和女人有时还真是颠倒过来。
　　刚才那种速度李明此刻回想起来还有点心惊胆战，有些后怕。可欧阳宝宝竟然还准备再来一次？！
　　想到这里，李明就有些无语。
　　“嘿嘿，逗你玩呢。不过刚才确实挺吓人的，差点把我给吓死了。以后你也开慢点，注意安全。”看到李明满脸无语的样子，欧阳宝宝大笑着说道。
　　每次见到李明，欧阳宝宝都忍不住想逗逗他。
　　此刻和李明开了开玩笑，欧阳宝宝也是心情大好，把那件事情扔在脑后，不再去想那些烦心事。
　　算是被欧阳宝宝打败了，李明一路上也是没再多言，直接把欧阳宝宝送到她要去看的面料店之后，也是赶往附近的仓库去取那批手电筒与黑位面商人赤黑交易。
　　※※※
　　就在李明刚刚进到无人的大仓库里边把位面交易系统打开，便接到了系统助手薇儿的信息提示：“位面主系统扣税规则被篡改，原有三极以上位面商人享有的单方交税模式现降低为二级位面商人也可享有该权利！”
　　听到薇儿的信息提示，李明也是挑了下眉头。
　　原来他认为至高存在的位面主系统规则竟然能被篡改？！那岂不是说也有可能摆脱位面主系统的控制了？


第三卷 异界发家 第5章 位面动荡，人品至上
　　刚刚打开位面交易系统，李明便收到了位面助手薇儿的提示信息。
　　位面系统扣税规则被篡改？三极以上的位面商人原来都是享有单方面交税的模式？
　　那这样说的话，三极以上的位面商人都是只用交纳一次位面税？只有卖出物品的收入需要给位面主系统交纳一定税率，而买进物品的话就不需要再交纳一次位面税了？
　　这样想道，李明也是连通了四级黑位面商人，赤黑。
　　“黑位面商人，赤黑很高兴和你进行交易。我需要的货物你都准备好了吗？地球位面商人。”看到李明联系上自己，赤黑开口问道。
　　“都准备好了，随时可以交易。我想问一下，如果你把我这80万位币的货物买回去的话，你只用支付80万位币就可以了？不用再支付你们四级位面商人需要向位面主系统交纳的50%位面税？也就是你实际得支付120万位币才能把我卖给你的这些货物原封不动的全买回到你所在的位面里边？”点了点头，李明又向赤黑问了一句。
　　直到今天听到位面助手薇儿的提示信息时，李明才发现这个位面主系统实在有着太多太多让人琢磨不透的事情。
　　“你今天没有收到位面主系统的提示信息吗？所有含二级以上的位面商人都不需再双向交税。位面主系统只收取你的收入所得税，而不收你买进商品的位面税了。也就是说，你是二级商人的话，原来你从别的位面商人手中买到10万位币的商品，那么你支付这10万位币的同时，需要再支付70%的位面税，才能完整的得到这件商品。也就是说，原来的二级位面商人买入10万位币的货物，一共需要支出17万位币才能把这件货物原封不动的买回去。但现在位面主系统规则被篡改的话，二级商人也取消了这个买入商品所需交纳的费用，你买10万位币的商品，只用花10万位币就能完整的买回来了。但你卖出10万位币的商品，你还需要给主系统交纳70%的税费，你只能得到3万位币。”看到李明有些不太明白的样子，处在黑暗之中的赤黑向他解释道。
　　顿了一下，赤黑又催促道：“如果货物准备好的话就赶快交易吧。毕竟交易时间耗的越长，我们消耗的位币也越多。”
　　听到赤黑的解释，确实证明了自己心中猜想的正确性，李明也是点了点头，而后向赤黑问道：“可是这么多货物我怎么和你进行交易？”
　　看了眼满仓库都是手电筒的样子，李明不禁皱眉说道。
　　总不可能还得自己一支一支手电筒的拿着交易吧？
　　“位面交易时，位面商人的身体接触到所交易的商品上，主系统自然就会显现出你所要交易的物品，然后进行交易。”听到李明的话，看到李明没有进行过大宗货物的交易，赤黑顿了一下向他解释道。
　　按照赤黑的话，李明试着将自己的右手放在仓库中的一大堆货物上。
　　果然，将手放在那些货物上之后，脑子里边的位面系统上便显示出这些货物的交易框来。
　　当下李明便以每支手电筒80位币的价格交易给黑位面商人赤黑。


一共5万支手电筒，黑位面商人赤黑支付了400万的位币。被位面主系统扣除掉70%的位面税，这400万位币到了李明手中也只剩下了120万位币。（道歉，老虎写书脑子迷糊了，数学不过关，太跳跃性思维，第1章 写的时候把5万支手电筒直接算成了80万位币还没算对。算的是80%的位面税，呃。对不起各位读者，前文已修改。）
　　待赤黑收到这批货物之后，两人又约定了一下以后交易的一些细节方面，这才结束了位面交易。
　　※※※
　　待收到黑位面商人赤黑交易过来的位币之后，李明也是算了一下自己现在一共有多少位面资产。
　　上一次位面交易系统还剩下246532位币，又和玄幻位面商人哈里路亚做了一次交易赚了7万位币，交完税之后到手里边只有2万1千位币。
　　加上这一次从黑位面商人这里得来的120万位币和扣除掉最近一段时间位面系统所消耗掉的位币。
　　李明查看了一下自己现在的位面系统信息。
　　“二级位面交易系统，70%位面税。”
　　“已开辟1个星球任务通道――玄幻星球。”
　　“位面交易系统现余1461021位币。”
　　看到终于攒够了买机器人保镖的钱，李明也是准备联系科技位面机器球，就准备先给自己武装一个机器人保镖再说。
　　就在李明刚想要联系科技位面机器球的时候，却看到位面交易系统右下角的消息一阵闪动，玄幻位面商人哈里路亚与自己进行位面会话？
　　最近很少看到哈里路亚主动联系自己，今天看到哈里路亚竟然找自己，李明也是有些疑惑的接通了位面会话，想要看一下哈里路亚找自己有什么事情。
　　刚一接通位面通话，一副魔法师打扮的哈里路亚便张开双臂朝李明说道：“玄幻位面商人哈里路亚最友好的朋友，你怎么会欺骗善良的哈里路亚呢？”
　　听到哈里路亚的话，李明有些不太明白的看着他问道：“嗯？怎么回事？我不太明白你的意思。”
　　想着上一次与哈里路亚进行交易的时候还好好的，怎么今天就说自己欺骗他了？
　　“我的朋友，你这次交易给我的‘魔法圣物’和‘斗气圣物’所蕴含的魔法力量和斗气力量都十分微弱，其中所蕴含的力量还不到你上次给我的两个圣物的十分之一。”看了李明一眼，哈里路亚拿着手中的一个土豆朝李明晃了两下。
　　“嗯？不可能吧？怎么会出现这种情况？你确定没搞错？”听到哈里路亚的话，李明挑了下眉头，有些不信的看着他问道。
　　同样都是红薯和土豆，不可能差距这么大啊？难道这其中还有什么蹊跷不成？
　　这样想道，李明也是有些摸不着头脑，不知道哪里出了问题。
　　“哈里路亚最好的朋友，我怎么会欺骗你呢？我已经测试过这些‘魔法圣物’和‘斗气圣物’了，他们蕴含的力量非常微弱，绝对和我以前接触过的圣物不同。”看到李明也是有些不明所以的样子，哈里路亚有些着急的说道。
　　好不容易遇到一个同时存在两种圣物的位面，哈里路亚也是不想放弃这么好的资源，也是有些紧张的看着李明，想要从李明这里找到答案来。
　　“这样吧，你把你还没有进行测试过的红薯和土豆再给我交易回来。我回头仔细研究一下，看看到底哪里出了问题。那别的呢？那些制作魔法阵的工具应该没有什么问题吧？”想了一下，李明点了点头开口说道。
　　做人，最重诚信。更何况是做一名商人？
　　这次无意之中让哈里路亚感到有些吃亏上当的感觉，李明也是感到有些过意不去。
　　“那些工具简直是太神奇不过了。利用这些工具，我自己制作魔法阵的效率大大提高。我试用过后，准备过段时间就在我所处的位面里边暗中卖给别人，好能逐渐发展自己的实力。真的太谢谢你了，哈里路亚最好的朋友！”听李明提起那些工具来，哈里路亚也是有些激动的说道。
　　说话的同时，哈里路亚也是将剩下的半袋子红薯和土豆以5000位币的价格交易给李明。
　　听到哈里路亚的话，李明点了点头，而后准备再把那些有问题的货物买回来。
　　当看到那些货物上边的标价时，李明也是挑了下眉头。
　　照道理来说，两人同是二级位面商人。上一次哈里路亚花了5万位币买回去一堆毫无用处的残次品。这一次还回来一半的货物，怎么说也应该同样标价为2万5千位币或是实际收回2万5千位币才合适。
　　可是哈里路亚只标了5000位币的价格来，却是让李明心中一暖的同时感到有些小郁闷。
　　可以看的出，哈里路亚标这5000位币的价格也只是意思一下，并没有想要收回买这批货物所花费位币的事情。
　　而这，也是让李明感到心暖的地方所在。
　　但同样的，这也是让李明感到有些郁闷。
　　如果他真的再花5000位面把这退回一半的货物买回来的话，虽然看着是占了便宜。但实际上，却是李明将自己的人格和诚信贬低了。
　　人以诚待我，我以诚待人。哈里路亚还回这半袋子货物来所标的价格也只是意思一下，并没有想收回那些钱的意思。李明又怎能不投桃报李？
　　钱是小事，人格，人品是大事。这是李明一直以来做人行事的原则。
　　所以看到哈里路亚把这半袋子红薯和土豆以5000位币的价格交易回来，李明直接给哈里路亚打了17万位币将这批货物买回来。
　　位面商人进行交易时，买方不能低于卖方所标价格进行交易，但能大于卖方所标价格将货物接收过来。
　　位面商人交易时，买进别人的货物肯定不会主动让对方加价再把货物买回来，肯定都想着以最便宜的价格买回来。
　　所以买方不能以低于卖方所标注价格来买回货物的位面规则非常重要，但却没有规定买方可以加价的规则。
　　李明将17万位币支付过去之后，原本卖给哈里路亚的半袋子红薯和土豆便又重新出现在眼前。
　　而哈里路亚看着李明以17万位币的价格把那些货物给买了回去，当下也是看着李明愣了许久。
　　“17万位币，位面主系统扣除掉70%的位面税，到你手里边就正好是5万1千位币。你卖我这些货物花了5万位币，而且上一次位面主系统还没有取消对二级位面商人的双向扣税，你在买去我这5万货物的时候为了保证这些货物的完整性，又给位面主系统交纳了70%的位面税，也就是35000位币。这样算下来的话，你一共花去了85000位币才得到我这批货物。现在你还回来一半货物，我应该退你42500位币。而多出的8500位币就当是这次交易给你带来的不便送上的补偿了。这段时间我把这些东西研究透之后再给你交易真正的‘魔法圣物’和‘斗气圣物’，这次对不住了。”看到哈里路亚有些发愣的样子，李明笑了一下开口解释道。
　　“我不能要你这些位币，你这是对你最好的朋友哈里路亚的侮辱！”愣了半天，反应过来的哈里路亚神情激动的说道。
　　虽然最早的时候有些怀疑李明可能是以次充好，拿了一些假的‘魔法圣物’和‘斗气圣物’来卖给自己。但随即想道李明当初卖这些货物的时候标价并不太高，而且又送给了自己一套绘制魔法阵的工具。再加上李明那不似作伪的表情，哈里路亚也是把这个怀疑的念头给打消了。
　　此刻看到李明竟然毫不犹豫的把钱一分不差的退还给自己，并且又送上了8千多的位币补偿。
　　哈里路亚在感动的同时也是感到一阵羞愧，为怀疑李明的诚意而感到羞愧。
　　“哈哈，拿着吧。以后说不准我也有依靠你的地方呢。”看到哈里路亚的表情，李明可以揣摩的出哈里路亚心中的想法，当下豁然笑道。
　　看到哈里路亚又想说些什么的样子，李明挥了挥手打断他的话。“行了，先这样，下一次咱们交易的时候再说。我还有别的事情要办，过几天有消息的话我会再联系你的。你这段时间也赶快提升自己的实力吧。”
　　不想拉拉扯扯的再和哈里路亚推让办天，所以说完之后，不待哈里路亚说些什么，李明便结束了与他的位面会话。
　　李明刚赚120万之下暂时也是不缺这点钱，再加上感觉哈里路亚这个位面商人也不错，所以才以诚相待。
　　毕竟不管在什么地方，多一个可以以诚相待的朋友，总归是好事。
　　世事难料，谁又能说的准以后的事情会怎样变化？
　　※※※
　　结束完与玄幻位面商人哈里路亚的交易之后，李明又看了下自己所剩的位币，当下就连通了科技位面商人，准备买下垂涎已久的超级变形金刚保镖！


第三卷 异界发家 第6章 强悍的影子机器人保护！
　　结束与玄幻位面商人哈里路亚的位面会话之后。李明也是连通了科技位面商人机器球。
　　只过了不一会的功夫，机器球便出现在位面交易系统中。
　　待看到李明时，机器球的一双小号灯泡眼也是猛的闪烁几下，而后对李明说道：“我的朋友，好久没有看到你出现了。怎么样？最近有没有沧矿和我进行交易？”
　　听到机器球的话，李明翻了下白眼说道：“没有，上一次本来想要弄一些‘沧矿’的，结果半路上出了点小状况。所以也没来得及采。这次我找你，是想从你这里把那个机器人保镖给买下来。”
　　“你是要用位币进行交易？还是用‘沧矿’进行交换？”听到李明现在手上没有‘沧矿’，机器球的一双小号灯泡眼也是有些黯淡，还是有些不甘心的问道。
　　“用位币进行交易吧。”想了一下，李明又查看了一下现在的位面系统信息。
　　原来还有1461021位币，刚刚用17万位币买回那些有问题的红薯和土豆之后，再加上位币系统所消耗掉的一些位币，此刻李明的位面系统还有1290330位币。
　　“50万位币的‘狂派’生态液体火种机器人，可以根据不同位面，不同星球的不同物种来进行变化！科技位面出品，技术一流保证！”看到李明要用位币和自己进行交易，机器球俩小号灯泡眼闪烁了一阵，而后从身后拿出了一个半人多高，电脑屏幕宽窄的透明琉璃罩来。
　　机器球拿出的这个玻璃罩里边好像盛着水银一般。整个琉璃罩里边来回晃动着银色液体，最中间好似有一团黑色火焰隐约燃烧一般，让人看不真切，但又有些神秘。
　　“就这？50万？！”目瞪口呆的看着机器球拿出来的东西，李明有种上当的感觉。
　　这些东西哪像上一次机器球给自己看的屏幕演示一样？一会变成威猛无比的变形金刚，一会又变成了和人模样区分不大的普通人，一会又变成了一团液体在地上来回滑动，又或是其他千奇百变的样子。
　　看着眼前玻璃罩里边像水银一般的银色液体，李明打死也不信这东西值50万位币！更不相信这些东西竟然还能变成变形金刚和别的东西一样。
　　“科技位面出品，技术一流保证！我的朋友，你要知道，这种机器人可是我们科技位面里边的中级产品了。不说领先你们位面世界科技水平200多年左右，最起码领先200年不是问题。”看到李明有些不信的样子，机器球赶忙解释道。
　　“真的假的？要是不满意能退货不？”狐疑的看了机器球一眼，李明问道。
　　听到李明的话，机器球一双小号灯泡眼一阵乱闪，而后砰的一声炸裂开来，人也是朝后边倒了过去，更是骨碌骨碌的滚出老远。
　　终于，过了一会，机器球又骨碌骨碌的滚了回来，换上了一双中号灯泡眼。
　　“我的朋友，你要相信四级位面商人的信誉！如果真的是质量有问题的话，你可以拿回来和我换货！科技位面出品，技术一流保证！”被李明说的有些无语的机器球一双中号灯泡眼一阵乱闪，而后盯着他说道。
　　“那好，这是你说的。要是真的有什么质量问题。你要赔偿我的损失。”想了一下，一直以来用科技位面的东西感觉也是强大无比，想来应该是不会出什么大问题才是。
　　所以李明也不再过多言语，当下就把50万位币给机器球交易过去，而后身旁便多了个半人多高，电脑屏幕宽窄的玻璃罩。
　　看了看里边盛的银色液体，李明又有些疑惑的看了看机器球一眼问道：“呃，这个怎么用？”
　　看了半天，不知道这个东西到底该怎么用，李明当下开口问道。
　　“最上端中心有一个‘主人身份绑定器’，只要使用者接触之后，他就会进行自动绑定，并确认唯一的主人。你用手按一下就可以了。”看到李明有些不太懂的样子，机器球耐心向他解释道。
　　看到这个玻璃盛器最上端中心处确实有一个圆形东西，李明试着将手放在上边。
　　果然，将手放在上边之后，便看到玻璃罩上方出来一阵暗红色的光芒，而后那个玻璃罩也是炸裂开来，里边的银色液体更是流了一地。
　　还没等李明反应过来，只看到地上的那摊银色液体已经顺着地面向他流了过来，而后顺着他的脚部逐渐覆盖到他的全身上下，而后渐渐消逝不见。
　　“呃？然后呢？怎么用？”还没反应过来呢。就看到自己花50万位币买回来的机器人爬到自己身上就没影了。李明也是有些不太明白的看了机器球一眼。
　　“根据你的要求，这是一款更倾向于防御保护类的液态火种机器人，只有智能保护系统，无其他智能化。名为‘千变’，属‘狂派’系列中少有的防护类液态机器人，可绑定主人脑电波进行操作使用。可分为‘影、液、金刚、生化、拆分组合’五种不同形态出现，可分解辅助。防护性能占总功能的80%，攻击性能为20%，综合性能为60分。注意，该型液态机器人受到一定能量攻击之后，超过承受底限将被摧毁，不可再生。但一般情况下，这种情况是不会存在的。但也不排除会有意外情况出现，所以在这里提醒你一下，不要到时找我退货。”一边向李明解释道，机器球的身体内也是弹出一个小屏幕，上边不断演示着这款机器人的各种性能。
　　‘狂派’TX－3822系列液态机器人――‘千变’，可分五大模式。
　　“第一模式，‘影’模式。”
　　作为防御保护类机器人，‘影’模式可以自动附着于主人的影子之中。无论何时何地，永远跟随保护。如果处在黑暗无影状态下，自动融合到主人身后保护。
　　模式之内，以主人为中心，百米为侦测半径，十米为防御半径。
　　十米范围内，超出一定伤害值的能量攻击主人，将自动被‘千变’强能量模式摧毁该能量。
　　若能量在百米侦测半径范围内被侦测超出摧毁能力之外，‘千变’将自动开启最强防御模式，将主人全方位保护。
　　内置液态贴身保护系统。分上、中、下将主人全方位保护。
　　该模式也可被‘千变’机器人使用者自主调试各种功能，以适应不同位面的不同情况来使用。
　　该模式下，平时耗费300能量值，遇到攻击或启动防御模式，消耗能量值随之改变。
　　“第二模式，‘液’模式。”
　　‘液’模式可以液体机器人本体出现，担任防御或攻击任务。‘液’模式之下，机器人承受攻击底限增加20%，防御保护主人能力下降30%。
　　该模式下，运行时消耗10000能量值，如遇能量输出，视输出能量大小，消耗能量值随之改变。
　　“第三模式，‘金刚’模式。”
　　‘金刚’模式可以根据周围电子金属物的大小来进行附着进化。附着的电子金属物体积性能越大，进化过后的威力越强，功能越大。
　　进化过后的电子金属物，将被还原为‘狂派’系列变形金刚。主人将被置入‘千变’内部核心驾驶室操作。
　　被进化过后的变形金刚视‘千变’内储存的能量大小而定，各种防御攻击性能也视‘千变’内储存的能量大小而定。
　　该模式，主人须自主操作变形金刚，但耗量太大，兼有一定危险性，不推荐使用。
　　该模式下，运行时消耗50000能量值。如遇运行或能量输出，最小输出单位值为10000能量值。
　　“第四模式，‘生化’模式。”
　　‘生化’模式，可以根据不同位面的不同生物，进行自主变化。以此来应适应各位面的生存环境。
　　但‘千变’机器人无自主智慧思维能力，一切凭主人命令行事。
　　转换‘生化’模式之后，内在能量不变，外在形态改变。
　　该模式下，运行时消耗70000能量值，如遇运行或能量输出，最小输出单位值为10000能量值。
　　“第五模式。‘拆分组合’模式。”
　　‘拆分组合’模式，可将‘千变’液态机器人均分为100等份进行任意的‘拆分组织’变化，变化过后，可同时拥有多种模式。
　　如，可将20等份拆分为‘影’模式，80等份拆分为‘金刚’模式。
　　该复合功能视‘拆分组合’的大小变化而定。
　　最低使用消耗为30000能量值，最高消耗能量值无上限。
　　一边在屏幕上演示着各种功能，机器球一边也向李明详细解释着每一种功能的内在区别和性能等等。
　　※※※
　　终于，在经过机器球的一番解释之后，李明也是大概把这种机器人给搞明白了。
　　就像刚才那个‘千变’液态机器人覆盖到自己的身上消失一般，原来是自动启动了第一保护模式，‘影’模式。
　　而自己身上带着的金属物像钥匙、拉链、金属衣扣之类的就成了‘千变’液态机器人与自己脑电波联络的通讯工具，自己可以在脑中根据该机器人的各种选项功能进行细化调节，也可以在脑部思想活动的第一时间给‘千变’液态机器人下达各种命令。
　　‘千变’液态机器人的初始能量值为1万，可吸收包括光能、热能上万种能量体范围内60%的种类能量进行自主能量补充，在地球位面，每天吸收补充能量值在1000左右。
　　‘千变’液态机器人在‘影’模式运行下，每天消耗能量值为900左右。
　　‘千变’液态机器人也可兼容‘沧能’，两者能量值比率为1沧矿能量值兑换3‘千变’液态机器人消耗能量值。
　　※※※
　　而对于李明来说，除了第一种‘影’模式之外，其余的几种模式现阶段内暂时都用不上。
　　当下李明也是将重心放在了如果调试第一种‘影’模式上。
　　在机器球的讲解解释之下，再加上自己的摸索细化设置，李明终于把‘千变’液态机器人的第一种‘影’模式调试完毕。
　　针对自己所处的环境情况，李明把这个‘千变’液态机器人调成了自己的影子模式。
　　主要的防御重心放在了近身的防匕首刀器刺杀、重物撞击、手枪击杀。
　　百米半径范围内的远程方面，李明则是把重心放在了防机枪与狙击枪之类的击杀。
　　而‘千变’液态机器人转化之下，更是悄无声息，不露痕迹的融合到李明全身上下的体表上。或是镶嵌在衣服之中，又或是覆在李明的皮肤上。
　　这样的话，就等于是给自己弄了一个金钟罩铁布衫，外加一个防弹衣，完全是启动了乌龟保护模式。
　　终于，将一系列的设置细化调节完毕之后，李明也是长吐口气。
　　现在就连是身为‘千变’液态机器人主人的他，也是感觉不出来自己身上竟然有个机器人的存在。而再看向自己身后的影子时，只是感觉比平时颜色要稍重一些，别的完全看不出来有什么区别。
　　“我的朋友，你对我们科技位面的产品还满意吗？”看到李明设置来设置去的样子，机器球开口问道。
　　“嗯。不错。”点了点头，李明也是比较满意给自己配备上的高级保镖。
　　“那我的朋友，你也要尽快给我弄一些‘沧矿’交易才成。”看了李明一眼，机器球闪烁着一双中号灯泡眼说道。
　　“嗯，好，我这段时间会抽出点时间去弄些‘沧矿’的。我顺便再从你这里买几罐‘微纳米探测器’，我有别的用处。”听到机器球的话，李明点了点头，而后说道。
　　两人交易过后，又商量了一些下次交易的细节问题，这才结束了位面交易会话。
　　※※※


第三卷 异界发家 第7章 队长，是我，别开枪！
　　接下来的一个星期里边，李明一边和郝品言一起筹划办服装加工制造公司的事情，一边也是联系着各地收购虫草的收购商们，以期早一点将手中这1000多万的虫草出手。
　　上一次花了35万买了一大批手电筒回来，李明卡上的80万也只剩下了45万的样子。最近这段时间各种大小事情焦头烂额之下，李明也是没有专门的心思和把握去动那笔被追踪的巨款。
　　所以尽快把手中的虫草出手换取回来资金以供建厂等方面的事情也是放在了头等要位。
　　另一方面，徐一军暗中观察打探着张子陵消息的同时也在黑道方面寻找一些收购虫草的买家。
　　所幸，与北京服装学院的合同已经签订，他们也是支付过来160万，再加上手中的45万，205万恰巧能够应对一段时间。
　　而在北京服装学院这方面，李明也是没有省心。
　　在北京服装学院校方的要求下，他那位设计出这些服装的‘神秘朋友’也必须协助欧阳宝宝一起完成这批参赛服装，并加以最大完美化，以保证参赛获奖。
　　可李明又上哪去找那个神秘的朋友？
　　无奈之下只得在林梦媛与欧阳宝宝等人面前继续当‘传话筒’，一切大小事项都代他的那个朋友全权处理，并加以协助。
　　今天李明刚没休息一会，欧阳宝宝也是打来电话说缺少一些服装面料。
　　“什么？毛领？皮毛之类的一些面料不够了？市面上没有那些服装设计上的皮毛面料？”听到欧阳宝宝打来的电话，李明也是挑了下眉头问道。
　　在最初设计这些服装的时候，就是参考了异界的一些服装风格，所以多多少少的也是带了一些毛领之类的。
　　而且平时看着电视上什么大小的服装赛事，人家模特们也是有着各种各样的华丽万分的狐裘、豹裘之类的东西加以装饰或是增加美感和暖度之类的用途。
　　所以在设计的时候，李明也是做了一些这方面的处理和点缀。
　　“对啊。你看那些设计样稿上边，你的这位朋友设计出的这些面料啊，毛领之类的东西，颜色各异。剩下20多天就要参加比赛了，上哪去凑齐这么多的面料和毛领？既然你这位朋友能够把这些创意给设计出来，下一步还要结合他们的产品大批量生产，那么他们手里边就一定有这些东西啦？不然咱们现找的话时间上肯定有些紧张，而且效果方面也不一定能和设计图上显示的一样。”座在一大堆衣服中间，欧阳宝宝伸了下懒腰转了转一双乌黑大眼拿着手机对李明说道。
　　“那你们学校不是有赞助吗？干吗还要我这位朋友找东西？那160多万的世界名牌服饰都协助你们一起当做样品加工处理了。怎么还让我这位朋友继续再贡献？”听到欧阳宝宝的话，李明有些急了。
　　“喂。这叫精益求精懂不？我这可是为你着想呢，学校是提供的有这类面料和毛领，可是效果方面都差的太远了。而且我绝不能容忍我协助制作的衣服质量不过关。再说了，你想啊，万一咱们到时设计出来的衣服没有获奖，那你不还得把钱赔回给我们学校？还有，你的这100多万的衣服不也是泡汤啦？你说是吧？嘻嘻。”眼睛转了转，欧阳宝宝随手拿了件衣服看了两眼，而后对手机另一端的说道。
　　“呃，我想想办法吧。”有些无语的说道，李明也是随即挂上了电话。
　　听到欧阳宝宝的解释，李明转念一想，事情好像也是这么个道理。
　　到时这批设计出来的服装获得的声誉越大，成就越高。那自己跟着暗中生产出来的这批服装就能获利越大，而后紧跟其后的一系列产品顺势而为，更是能大赚一笔了。
　　现在这么干，不也是为了自己谋利吗？
　　想到这里，李明眼睛也是转了转。
　　地球上一时半会弄不来这么多的毛领和皮毛，那还不能去异界弄？
　　这异界的皮毛和毛领之类的东西，又有哪里能比得上兽人族的多？
　　再说，貌似上一次救下的幻兽国公主和兽人们就是盟友。
　　从他们那里搞来点皮毛之类的东西应该没有问题才是。
　　这样想道，李明也是打开了自己的位面交易系统，而后带着俩九阶幻兽进入了星球任务通道――玄幻星球。
　　※※※
　　最早一次从玄幻星球离开的时候是在双方的战场中间靠近兽人盟军的方向。
　　第二次来到玄幻星球是为了接收那些‘千眼微纳米探测器’所监控到的信息。那次来的时候是一触即走，并没有做过多停留，而且还是在半夜。
　　今天这次是第三次来到玄幻星球。
　　李明刚刚通过位面主系统来到玄幻星球便看到自己所被传送出的位置仍是在靠近兽人盟军的地方。
　　出现的位置没有错，可关键是现在正是在白天。
　　凭空从战场中间出现的李明也是眼巴巴的看了眼后侧帝国联军的方向，跑出一小队骑兵向着这边奔了过来，城墙之上更是隐隐约约站了一堆人朝着自己指指点点的，有一两个人还张开双臂面孔朝天的样子，手里边还拿了个像拐杖一般的东西不知道在那里干什么。
　　而前方兽人盟军的地方也是霍霍霍的跑出一队骑着不知道什么怪兽的兽人战士朝着这边赶了过来。在兽人盟军的人群里边，更是隐隐约约有着几个老家伙也在那里嘀嘀咕咕说着些什么，手里边也是拿了个拐杖一样的东西，不知道在干什么。
　　“老大，你快跑！我去把那些想对你放魔法的家伙干掉，掩护你！”在李明肩头的火鸟兽小火鸟呱呱说道，而后看了眼对面帝国联军城墙上的那几个正在准备魔法的法师，当下就朝着那边城墙上飞了过去。
　　“还在打呢？！”没想到这两方还打着仗呢，李明有些无语的说道。
　　不过眼下更应该担心的是自己小命的问题。
　　看到睡在自己脚边的猪头兽小白猪睡的正香的样子，李明直接拎着他的俩大肥耳朵拽了起来，而后在手里边呼呼呼的甩了两圈朝着战场正中间的上空就甩飞出去。
　　只看到嗖的一声，小白猪已是划出一道优美的弧线飞到战场中间的天空上。
　　“TNND，只知道吃不知道干活，没看老大都快挂了？”冲着飞的快没影的猪头兽小白猪喊道，李明头也不回的就朝兽人盟军的方向跑了过去。
　　“队长，是我，别开枪！！！”
　　一边冲着那些冲过来的兽人族战士喊道，李明也是朝着那边猛跑过去。


第三卷 异界发家 第8章 胜败生死之战！
　　随着火鸟兽的腾空而起，他的体形也是越来越大，身子更是红艳万分。
　　而眼看着九阶火鸟兽重新出现在这片战场之上，帝国联军方面发出一阵惊呼的同时，无数的水系魔法便朝着空中的火鸟兽攻击过去。
　　而另一方面，猪头兽小白猪被扔到半空中也还有些迷迷糊糊的，当发现过来有些不大对劲时，终于爆发出了‘猪头笑’技能。与火鸟兽小火鸟一样的是，猪头兽小白猪飞到半空中，身子也是逐渐幻化成一个热气球大小式样的猪头，‘猪头笑’技能刚一发动，下边便是铺天盖地的向他发出无数的魔法攻击并伴有射出的弓箭攻击。
　　与此同时，帝国联军的战阵之中也是冲出一阵重骑兵速度极快的朝着李明冲了过来！
　　而在这时，兽人盟军方面所派出的狼骑兵才刚刚冲出战阵朝着战场中间的李明冲了过来。
　　※※※
　　随着两只九阶幻兽的相继腾空而起，帝国联军和兽人盟军方面都是发出阵阵惊呼。
　　前段时间在战场正中横空杀出的两只九阶幻兽让帝国联军大吃苦头，整个战阵更是被冲击的不成样子。
　　而兽人盟军则是因为两只九阶幻兽的出现，也是大胜一场，更是将盟友幻兽国的公主安全接回到兽人族的大后方保护起来。
　　所以此刻又重新看到这两只九阶幻兽，双方的反应也各不相同。
　　帝国联军方面要置这两只九阶幻兽的主人于死地，此刻看到他又重新出现在战场中间，毫不迟疑的就派出一队快速的骑兵队朝着这边追杀过来。
　　兽人盟军上一次接到幻兽国公主贝希・卡琳儿之后，也是从她口中得知了一系列事情的经过，更是知道了这个幻兽之国守护神所派来使者的事情。所以此刻看到李明又重新降临到战场之上，兽人盟军方面的大长老们也是赶忙派出狼骑兵前来接应。
　　※※※
　　站在战场正中的李明眼看着兽人盟军方面派出了一队骑兵朝着自己赶了过来，后边的帝国联军也是黑压压的追杀出一队速度极快的骑兵队伍。当下扔出两只幻兽之后就向兽人盟军所在的方向跑了过去。
　　可是战场正中的平原所处地域广阔之下，一时半会绝不是那样容易就跑到兽人军队所在的战线之中。
　　所以李明刚没有跑一会，便发现如果按照现在三方速度的话，他绝对在没有跑到兽人所在的队伍时便会被身后的那些帝国联军方面的人追上。
　　来不及多做思考，李明当下把放在异度空间里的‘火种摩托’拉了出来。
　　将‘火种摩托’调成越野摩托的模式之后，李明看也不看后边的追兵追到哪了，骑着摩托把油门加到最大就朝着兽人们所在的方向冲了过去！
　　而眼看着中间这个拥有两只九阶幻兽的家伙凭空弄出来了一个怪物就飞快的朝着兽人族所在的方向跑了过去，紧追在后边的一众帝国联军的骑兵也是有些目瞪口呆。
　　帝国联军后方城墙上边的几名指挥官也是看着李明飞快逝去的背影怔怔发呆。
　　“全军冲击！趁着这些兽人要保护接应这个神秘家伙的时候把他们的战阵冲乱，把这些该死兽人们全部杀了！”城墙之上，一个全身上下被黑色铠甲包的严严实实的高大男人声音低沉的下令道。
　　上一次几国联合之下都没有把幻兽之国彻底消灭，更是让幻兽国公主在几国所有精锐部队的眼皮子底下逃到了兽人的地盘。这让几个帝国的国王都感到非常愤怒！
　　各国国王还没有从幻兽之国公主贝希・卡琳儿逃脱的消息所带来的震惊中醒来时，便又接着到了战线前方所传来的噩耗！
　　就在幻兽之国公主逃脱的当天，处在前线战场上竟然同时出现了两只九阶幻兽！
　　紧跟其后，因为两只九阶幻兽的出现，整个帝国联军乱成一片，伤亡惨重，兽人军队也是趁乱冲击，只差一点，整个前线就全部溃败！
　　随后，帝国联军首席指挥官因指挥不力被该国国王传令斩杀！
　　现在前线的最高指挥官就是曾经指挥几国联军针对幻兽之国发动‘灭国之战’的梅莎斯林将军，以铁血嗜杀在各国之间闻名。一生之中征战无数，战绩彪炳！
　　在梅莎斯林到达前线一月之间便把整个阵脚稳住，而后逐渐反击兽人军队！
　　一月之后，连败兽人军队，击杀5万兽人！
　　现在，全部剿杀这些兽人军队更是指日可待，处在关键时刻！
　　可正是这个关键时刻，上一次那个神秘的‘幻兽之国神的使者’又带着两只九阶幻兽出现，这怎能不让双方都为之震动？！
　　因为上一次的惨败教训，梅莎斯林也是针对这两只九阶幻兽做了一定的布置，并准备了充分的兵力来对付这两只九阶幻兽。
　　就在刚才，看到九阶火鸟兽向着这边飞来时，梅莎斯林便指挥手下座阵的几位八阶大法师带领魔法师军团发动清一色的水系魔法攻击天空中的火鸟兽。
　　而看到九阶猪头兽飞到半空中发动超级技能‘猪头笑’的时候，梅莎斯林更是大手一挥，让手下一些抵挡不住九阶幻兽技‘猪头笑’的魔法师和弓箭手们拿着早就准备好的黑布条把眼睛给蒙上，而后由那几名抵抗力稍强的八阶大法师指挥这些人们朝飞在半空中的猪头兽发动攻击。
　　在下边追击的一众骑兵更是完全不顾头顶上方两只九阶幻兽会对他们发起怎样的进攻，只是埋头追击这两只九阶幻兽的主人。
　　※※※
　　看到幻兽之国守护之神所派来的使者骑着一个奇怪的东西朝着这边飞快的跑了过来，一众前来接应的狼骑兵也是向两边分开，把李明让了进去。
　　就在这些狼骑兵们还没有多做反应的时候，便看到对面的帝国联军黑压压的出现一大片队伍，竟然是全军出击？！
　　当下，来不及多做思考，冲在最前边的狼骑兵便向后方的兽人部队发出了警报声！而处在后方的兽人部队眼看着对面的帝国联军全军出击朝着这边冲了过来，当下也是赶忙把队伍紧急整合起来！
　　※※※
　　而李明一路开着越野摩托也是毫无阻隔的冲到兽人军队大后方。
　　就在李明刚准备歇口气的当儿，却看到半空中的小火鸟像被击落的飞机一样，尾巴冒着黑烟摇摇晃晃的向着这边载了下来。
　　看到小火鸟要从高空载到地上，李明也是想要把他接住，可是小火鸟的坠落速度太快，而且在空中来回摇晃的方向也非常不稳定，更是让人接无可接。
　　有些着急的李明此刻才猛然间想起自己会全系的三阶魔法，当下就用了俩风系魔法朝着半空中的小火鸟托了过去。
　　果然，风系魔法使用之下，心随意动，风随意行，李明也是把小火鸟用风系魔法接到身旁。
　　没等李明刚松口气，便看到本来一副热气球大小的猪头兽小白猪也像是被扎了洞的气球似的，在空中嗖嗖嗖的转着圈子来回飞着，体形也在急剧的缩小变瘪，估计等变回原有体形时估计也是要一头载下来。
　　看到猪头兽也受伤了，来不及多想，李明也是赶忙用了两个三阶风系魔法向半空中来回飞着的小白猪接了过去。
　　“老大，他们最少有八阶大法师在场！不然不可能打伤我们！”小火鸟此刻像只被雨淋湿的小鸟一般，一边甩着身上的水滴，一边有些虚弱的对李明说道。
　　“我要回到老大母亲般的怀抱休息！”小白猪也是哼哼唧唧的说道，本来白白的小尾巴此刻也被烧焦了。
　　没有想到两个九阶幻兽都受伤了，李明当下便把他们收回到自己的异度空间里边让他们休息。
　　就在李明刚刚把两只幻兽收回到空间里边的时候，一个人影也是朝着李明跑了过来。
　　“神的使者，在幻兽国最危难的时候您出现了！在幻兽国盟友们最危难的时候，您又重新降临！哈齐兹代表所有幻兽国的子民向您献上最虔诚的敬意！”幻兽之国公主的侍卫长哈齐兹被卡琳儿临走之时留在这里，就是为了再等待李明的降临，并协助兽人族的军队与帝国联军抗衡。
　　本来最早的时候大败帝国联军并顺利的接回了公主卡琳儿，哈齐兹曾提议退军，但被兽人族的几名长老拒绝了。
　　被各大帝国的军队压制数百年的兽族好不容易抓到了这次大败几国联军的机会，又怎么会轻易放过？而且借着两只九阶幻兽带来的混乱，更是差一点就把几国的联军给击溃消灭，又怎么会放过这么好的机会？
　　所以兽人族的几名长老一意孤行之下，执意要将几大帝国的联军击败，并要冲过这些帝国联军的边境线，抢占这些帝国的地盘！
　　所以两相僵持之下，也造就了今天这种局面。
　　经过位面系统的自动转换，李明和这些玄幻星球的人们的交流也是没有问题，所以此刻也是能够听懂哈齐兹在说些什么。
　　看到哈齐兹这个熟人了，李明也是长出口气，而后把‘火种摩托’收到了自己的异度空间里边。
　　“怎么还打仗呢？卡琳儿现在还好吧？”看了眼站在一旁的几名老兽人，李明朝着他们善意的点了点头，而后凑到哈齐兹身旁又低声说道：“这几个老兽人的身份是？”
　　“哈齐兹，带着阿拉斯丁神所派来的使者赶快离开吧。把这些粮食也都运回到我们兽人的部落里。”兽人族大长老基尔丹朝哈齐兹点了下头，而后说道。
　　而跟在他身旁的另外几名兽人大长老也是看了哈齐兹一眼，又看了看站在哈齐兹身旁的李明一眼，而后几名大长老便一语不发的朝队伍前方走去。
　　看到这几名兽人族的老人眼中都有着一种悲怆与似曾相识的死意一般，李明也是有些不太明白的看了眼身旁的哈齐兹。
　　见李明的眼中存有疑惑，本来就想要向李明求助的哈齐兹也是将整个事情的一系列经过向李明详细的说了一遍，并希望李明能够想想办法拯救这些兽人族的战士。
　　听到哈齐兹将一系列事情的详细经过讲了一遍，李明的眉头也是挑了起来。
　　自己只是来弄点兽人族的皮毛饰物之类的东西都能碰上这种事情？而且还挺有危险的样子。
　　想到这里，李明也在思索着自己是不是应该先利用位面系统先避一避风头？等他们打完仗了再回来弄东西？
　　还是？
　　※※※
　　因为狼骑兵的先行突击，再加上帝国联军的全军出击，仓促变化应对之下，此刻已是到了这场大战最为关键的时候。
　　双方都是投入了全部的兵力在这场战争之中，如果哪一方抵挡不住的话，那么接下来的便是全军无可阻挡的大溃败！
　　对于帝国联军来说，败的话后方还有一座坚固的城墙可以抵挡，还有反击的希望。
　　但对于兽人族的军队来说，胜，惨胜。败，死无葬身之地！
　　连带的，处在军队后方的兽人各部落和领土也将受到这几大帝国联军的侵略、掠夺、杀戮！
　　此次出战的30万兽人大军，时至今日也只剩下不足10万，还落到现在这种地步。
　　深知后果严重之下，此次带领兽人大军的几名兽人族长老们也是心怀愧疚。后悔没有听哈齐兹的劝告，而是一意孤行想要打败帝国联军。
　　现在面对着帝国联军的全军冲击，想要撤军避开已经是不可能的了。
　　而兽人好战的血液里边也从来没有逃跑这个词语！
　　所以，有的，只是，战，战，战！
　　几名兽人族的大长老和祭祀缓缓走到队伍前方，将手中长长的号角举起，拿起那金黄战锤，举起绘有兽神的旗帜！
　　“嚎呜～”
　　随着一声悲怆雄壮的声音划过嘈杂的战场，几名兽人族的大长老和祭祀们身上泛起一阵金色光芒的同时，口中更是发出一阵晦涩莫名的声音。
　　而这些晦涩莫名的声音又渐渐的由低沉至高昂，甚至到了最后覆盖到整个战场之上，盖过了所有声音！
　　这是兽人的战歌！
　　更是让兽人一族体内那暴力血性觉醒的远古呼唤，也是让兽人一族提高战力狂化的战歌！
　　一种沉睡千年远古猛兽觉醒的咆哮，一种血液内天生便有的野性被唤醒的感觉！
　　像在无人的荒野上肆意疯狂奔跑一般，将所有的一切都随着倾尽全力的奔跑发泄出来！
　　像那远古荒凉大漠被呼啸而过的狂风刮过一般，让人感觉到那种天地萧凉的同时更感受到那股狂风无可阻挡的气势！
　　又像处在万军阵前，感受到那股千万人行动之间汇成一个声音的凛冽气势！那种无可匹敌，睥睨天下万物，而又一往无前不可阻挡的气势！
　　※※※
　　听到这种声音的瞬间，李明只感觉到自己的灵魂好像被撼动一般，心底也是震了一下。
　　就好像在无意中在网上或是在街头听到的某种音乐，猛的撞击到自己心底的某个地方，激起了身体内那种以前从未感觉到过的东西。
　　好像天生下来就在自己体内一般，只是从未感觉到他，从未体会到他的觉醒。
　　在听到这种声音的瞬间，这种声音，这种感觉，触动了他，感觉到了他。
　　看着身前那数万兽人军队迈着一往无前的步伐，带着种决绝的死意和杀意冲向对面帝国联军满是黑色铁甲的骑兵洪流里边，李明也是攥了下上一次从音乐位面商人叮当那里买来的‘天音’哨子。


第三卷 异界发家 第9章 征服天堂！
　　随着兽人战歌的响起，十万兽人大军的战士也是纷纷狂化。十万兽人大军里边，相继亮起道道刺目的金黄色光芒，每一道金色光芒的亮起，都代表着一名兽人战士成功进化为‘狂战士’。
　　几名长老和祭祀们身上的金色光芒渐渐逝去，几人猛然间大吐鲜血的同时也是萎靡在地，好似整个人的精气神都被抽走一般，再没有一点生机活力。
　　而这时，10万兽人大军里边也只有3000多名的兽人战士成功狂化，进阶为‘狂战士’！
　　兽人一族的战士需要狂化的话，不仅需要本身有‘狂化’的天赋，还要加上‘兽人战歌’的祝福与召唤，时机恰当之下才能成功进行‘狂化’，从而进阶为‘狂战士。
　　而只有很少一部分兽人战士能够自主随时进入到‘狂化’之中。更多的是需要‘兽人战歌’给他们带来‘狂化’的刺激和唤醒他们体内血性的力量。
　　再加上兽人一族拥有‘狂化’天赋的兽人10人里边不足1人，所以此刻10万兽人大军里边能够在‘兽人战歌’的刺激之下成功狂化3000多名战士已经是超出了平时成功进化的上限。
　　而这还是几名兽人族的大长老和七阶祭祀们倾尽全力，甚至最后受损吐血之下才拥有如此成就。
　　此刻这3000多名经过‘兽人战歌’狂化变身为‘狂战士’的兽人战士，再加上2000多名能自主进行狂化进阶的‘狂战士’，一共5000多名兽人‘狂战士’出现在战场之中，刹那间也是将整个局势僵持下来。
　　如果说一个普通兽人能够抵挡5名人类战士的话，那么一名狂化过后的‘狂战士’则能够抵的上50名人类战士！
　　也正因为这样。在这数百年间，兽人一族才能以相对稍少的兵力与武器精良的人类战士相抗衡这么长时间！
　　帝国联军方面最先派出的是一阵重骑兵，主要负责冲击，打散兽人部队。
　　而紧跟其后的是轻骑兵，负责二次冲散兽人部队的战阵。
　　最后跟在后边的才依次是普通士兵所装备的重甲兵、轻甲兵，负责第三次分割兽人军队的战阵。
　　而后是拥有不同斗气力量的战士负责最后的冲杀。
　　如果不是那些魔法师们因为对付两只九阶幻兽将魔力消耗太大的话，那么现在进行全军大会战的时候便会先给兽人军队来上一场魔法攻击，而后才是军队进攻。
　　所以现在这种情况，帝国联军方面也只是先对着兽人部队放出了一阵箭雨，而后两军便是短兵相接起来。
　　与帝国联军所不同的是，整个兽人军队则是乱成一团，没有一点组织性的攻击，只是凭着身高体壮，力量极大，各自为战，一股脑的向着帝国联军的人类冲击。
　　所以只是不一会的功夫，整个兽人部队便被分割成几小块，被冲的七零八落。若不是在兽人军队有着先天优势之下，再加上里边有这5000多名‘狂战士’在关键时刻支撑的话，恐怕整个兽人军队的损失更为惨重。
　　※※※
　　哈齐兹看到一众兽人族的长老和祭祀们都是精神萎靡的吐血倒在地上，当下赶忙冲了上来要察看几名兽人长老的伤势。
　　“哈齐兹，快带着剩下的粮食离开吧，晚了就来不及了。我们都是兽神罪恶的子民，只能用鲜血和生命来赎回所犯下的罪恶。”兽人族的大长老基尔丹看着哈齐兹冲了回来，开口说道。
　　随着‘兽人战歌’的消逝，战场上的兽人军队不再有新的‘狂战士’出现。
　　如果再按现在的战斗状况进行下去的话，再过不久。兽人盟军的失败也是在所难免的。
　　几名兽人长老已经预料到兽人大军失败之下更是感到罪孽深重，是他们一手把这30万兽人大军一步步推向的深渊，而整个兽人大军失败的后果更是直接会导致兽人族的更加衰落。
　　哈齐兹看着几位兽人长老们面若死灰的样子，全身上下更是没有一丝生机，再看看前边的兽人军队与帝国联军方面更是冲击在一起，互相厮杀着，冲击着，都想要把对方消灭掉，整个战场只是短短的一会功夫，整片草原上已是血流成河，被染成了血红一片。
　　与此同时，在帝国联军边境线的城墙上，这次战役的最高指挥官梅莎斯林将军也是和身旁的一众将领和大魔法师们t望着战场上的情况。
　　虽然看到兽人军队里边出现了5000多名‘狂战士’但面对着35万装备精良帝国联军，这10万兽人军队里边只是出现了5000多名‘狂战士’对整个大局也是没有太大的影响，最多也只是延缓了兽人大军失败的时间而已。
　　“大将军，这次一定能够把这些肮脏的兽人大军全部剿杀！”在帝国联军最高指挥官梅莎斯林大将军的身旁，一名副将亢奋的指着战场正中两方混战在一起军队说道。
　　“如果不是那两只该死的九阶幻兽出现的话，我们早就取得胜利了！”一旁的一名八阶大法师看着战场中正厮杀在一处的两方军队，恨恨的说道。
　　“命令全军突击！凿穿兽人大军，击杀大军中心的兽人长老和祭祀！只要把他们全部杀掉，兽人大军便会不战自败！”全身被黑色铁甲包裹的梅莎斯林大将军冷冷下令道。
　　他现在非常明白。兽人族的战士之所以骁勇善战，有很大的因素是因为那些兽人族的长老和祭祀们的原因。
　　而此刻正因为出现的5000多名兽人‘狂战士’才把整个战场的节奏给打乱了，更是让人类军队出现了混乱。
　　如果不是这5000多名‘狂战士’的出现，恐怕早就结束了这场战斗。
　　究终根源，就是那些兽人军队中心的兽人族长老和祭祀们搞的鬼。
　　所以梅莎斯林当下便下令让一队重甲骑兵和紧跟其后的斗气部队向兽人军队的中心冲击过去！
　　※※※
　　站在战场最后方，李明也是看着前边血流成河，两军冲杀在一起的场景。
　　像远古的古战场一般，完全是血肉相搏，原始而又血腥的拼杀。
　　只到这时，李明才看到自己一路逃来的路上掉了许多被折断箭矢。
　　看到那些散乱掉落在地上的箭矢，李明才知道自己一路逃来，并不是没有受到攻击，而是所有的攻击都被自己随身的‘千变’液态机器人保镖以‘影’保护模式全部抵挡下来。
　　看到自己的安全没有问题，李明又看了眼正在战场上厮杀在一处的两方军队，而后思索了一下才把音乐位面商人叮当上一次卖给自己的‘天音’小哨子拿了出来。
　　为了下一步的一系列计划，李明也是决定帮兽人盟军一次，如果能帮他们扭转局势的话，那么接下来的一切事情都好办了。
　　而且以后在这个玄幻星球有许多打算，必须组建起对自己有利的一方势力才能更便于自己的往来交易。与其再重新寻找别的代理人，还不如找幻兽国公主贝希・卡琳儿等人来的可靠方便。
　　无疑，借着这次事件取得兽人一族的信任和好感是一个极好的机会。到时再加上对幻兽之国公主贝希・卡琳儿的帮助，两相结合之下借助于贝希・卡琳儿的从中牵线协助，到时再从中谋划一番，整个计划的雏形也大致形成了。
　　想到此处，李明决定看一下，能不能利用手中这个从音乐位面那里买天的‘天音’哨子帮助兽人族一下。如果能成功的话，那就最好了。
　　如果不能成功，那就赶紧打开位面系统离开玄幻星球，避开这场战争最好不过了。
　　所以检查了一遍自己的‘千变’液态机器人保镖的保护模式之后。李明又是给自己释放了三阶的光系、水系、土系、冰系、风系防御魔法，把自己四周防护的严严实实的。
　　将安全措施做好之后，李明也是将那具‘天音’哨子放在口中吹了起来。
　　当把‘天音’哨子放入口中的瞬间，李明突然之间有了一种明悟一般。
　　好像能够控制着自己吹出声音的效果一般，只对自己所选中的特定人群有效。
　　就好像刚才那些兽人长老和祭祀们所奏出的‘兽人战歌’一般，虽然响彻了整个战场之上，可是在他们的控制之下，这种战歌只对兽人一族有作用。而在旁人听来，却只是感觉到那种声音、音乐的气势雄壮磅礴，但却感受不到那种内在的东西，更是无法进化或是别的。
　　此刻李明吹起‘天音’哨子的瞬间，便有了这样一种明悟，感觉到了刚才那些兽人族长老和祭祀们控制战歌的那种感觉一般。
　　※※※
　　正当战场正中近50万的两军战士厮杀在一处时，却听到兽人大军的最后方传出一阵雄壮有力的歌声。
　　而随着这阵雄壮有力的声音传来，整个战场上所有人们刹那间都被这种音乐所带来的震撼惊在那里一般，甚至是两方军队正在厮杀的战士们也是放慢了速度，忘了拼杀。
　　站在城墙上的梅莎斯林大将军在听到这阵音乐声时，身上的黑色铁甲也是传来一阵晃动声。
　　“怎么可能？！兽人族的长老和祭祀们只能奏响一次‘兽人战歌’，怎么可能再来一次‘兽人战歌？！”听到兽人大军后方传来这阵音乐声，梅莎斯林大将军不可置信的向后退了两步，晃动着身子说道。
　　※※※
　　“兽神在上，这，这怎么可能？这种感觉，为什么我们感觉到体内那种力量觉醒了？！幻兽国守护神阿拉斯丁所派来的使者怎么可能会我们兽族的战歌？竟然能够让我们也进入到‘狂化’之中？！”被哈齐兹扶着的兽人族大长老基尔丹满脸不可置信的摇头说道。
　　在他身旁的几名兽人族长老和祭祀们也都是满脸不可置信的看着兽人军队后方，在那里一个年轻人正吹奏着一种奇怪的乐器。更发出那让他们体内兽血沸腾的音乐节奏声来。
　　※※※
　　在最初听到‘兽人战歌’的第一时间，李明便感觉到这种战歌给自己带来的感觉好像似曾相识一般。
　　终于，在那些兽人战士相继变身‘狂化’之后，李明才猛然想起，这种‘兽人战歌’和听过的‘征服天堂’所来的感觉非常相像！（注：曾做过《士兵突击》里边的插曲，有兴趣读者可以百度试听一下。）
　　雄壮而又高昂有力，气势磅礴无可阻挡！
　　好像百万大军在高昂而又悲壮声势中踏上征途，去征服那所有阻挡在眼前的一切。
　　又像这百万大军在一望无际的平原上迎面遇上了同样的一支队伍，双方军队的两侧看不到尽头，双方军队的前后望不到延伸有多远。
　　音乐节奏响至高潮处，又似是这两支百万大军冲击厮杀在一起一般！
　　向前。向前！
　　征服，征服！征服！！
　　这支百万军队踏着成千上万的尸体，迈过那浸过脚面的血河，继续踏上征途！
　　他们去往何方，他们征服天堂！
　　无可阻挡的气势，无可披靡的军队！
　　※※※
　　从音乐位面买来的‘天音’哨子此刻被李明吹起，里边完美的将李明脑中所体现来的《征服天堂》音乐重放出来，更是将李明对这种音乐的感悟，对这种音乐所给他带来的心灵冲击也完美的演绎表达出来！更是完完整整的传送到那10万兽人大军的心灵中！
　　此刻这小小的‘天音’哨子所发出的声音宛若数万个超级大音响一般，将整个战场团团围住，声势惊人，他所奏出的声音盖过了一切厮杀悲鸣，一切杀戮血腥！
　　※※※
　　随着《征服天堂》音乐响至最高潮处，整个战场之上也是相继闪起了道道金黄色的光芒，无数的兽人战士进阶‘狂战士’！
　　而那5000多名已经进阶‘狂战士’的兽人战士直接二次进阶跨入‘怒战士’的行列！
　　※※※
　　“天，天啊？！数百年难得一见的‘怒战士’大军？！”站在城墙上的一名将领喃喃说道，盯着战场上边出现的数千名‘怒战士’，脸色更是苍白一片。
　　“竟然又成功进阶了1万多名兽人‘狂战士’？难道兽人盟军的援军到了？竟然有比九阶大祭祀还要厉害的祭祀之皇出现了？！”那名八阶大法师向后退了两步，盯着兽人大军最后方响起‘兽人战歌’的方向看去。他不敢相信，竟然在瞬间能让10万兽人大军成功进阶1万名‘狂战士’的祭祀或是祭祀军团们需要多么强大的力量才能够造成这种局面出现！
　　“全军，全军撤退！”站在正中的帝国联军最高指挥官梅莎斯林大将军手中的长剑‘哐当’一声掉在地上，人也是脸色苍白的座倒在地。
　　如果说1名兽族战士能抵挡5名普通战士的话，那么1名‘狂战士’就能抵挡50名普通战士！
　　而1名进阶过后的‘怒战士’则能击杀10名‘狂战士’！能击杀500名普通战士！
　　此刻战场上整整1万多名‘狂战士’，5000多名‘怒战士’！帝国联军才只有35万军队，这又怎么打的下去？
　　这已不是用‘量’能取胜的战役，这是一场凭借强大精锐武力才能取得胜利的战役！
　　帝国联军的35万军队早在从兽人大军进阶的瞬间便惊醒过来，更是不用指挥官们下令便一窝蜂的朝着后方护城逃了回来。
　　※※※
　　转瞬之间，整个战场上血流成河，死尸一片。
　　所有的人类战士逃的干干净净，城墙更是关的死死的，生怕这些兽人大军一鼓作气冲入到护城之内！
　　※※※
　　兽人族的几名长老和大祭祀们眼看着从后方响起了从未听到过的‘兽人战歌’，前方的军队更是闪起无数强烈的金黄色光芒，不可计数的兽人族战士成功进阶‘狂战士’，更是连传说中的‘怒战士’军团也又重新回到这片土地上。
　　兽人族的几位长老和大祭祀们挣扎着虚弱的身子匍匐在地上朝着战场后方那个奏起‘兽人战歌’的年轻人虔诚叩拜兽人一族最高的礼仪！
　　“吾族伟大的兽神啊，您没有放弃您虔诚的子民！”
　　“吾族伟大的兽神啊，您没有放弃您虔诚的子民！”
　　※※※
　　随着几位兽人族长老和大祭祀们匍匐在地虔诚的祈祷叩拜，随着帝国联军的整体溃败，越来越多的兽人战士趴伏在地上，朝着战场最后方拜叩着兽人一族最高的礼仪！
　　刹那间。整个战场后方数万兽人大军全部虔诚的拜叩在地上，朝着战场最后方那仍旧奏着‘兽人战歌’的年轻人行礼！
　　帝国联军的城墙上挤着黑压压的人群，看着下方战场上那数万兽人虔诚的匍匐在地上，叩拜着最后方的那个年轻人，所有人都感到这些兽人有着一种从未有过的肃穆庄严一般！
　　一望无际的平原战场之上，匍匐着数万兽人虔诚行礼，而他们行礼的方向只是一个年轻人。
　　整个平原战场之上，只有这一个年轻人站立，吹奏着那首‘兽人战歌’！
　　※※※
　　战场后方虔诚的匍匐着数万兽人，战场前方的1万多名兽人‘怒战士’和‘狂战士’们因为进化发狂之下，找不到可以厮杀的对象也是互相混乱的厮杀在一起，血肉横飞之下也上演着暴力而又血腥的原始一幕。
　　这一动一静，一神圣一血腥之间，给人一种非常强烈的感觉，却又更加突兀显出战场最后方站着的年轻人。
　　而一直沉浸在《征服天堂》所带来的心灵冲击与意境之中，等李明将这一曲《征服天堂》完整的重现出来之后，也是发现此刻整个战场的最前方已是干干净净一片，所有的兽人都匍匐在地上，不知道在做什么。
　　在战场的最前方，1万多名进化过后的兽人战士正在不知疲倦的互相厮杀着。
　　看到这一幕，李明知道这就类似于在迪厅磕了药听着很嗨的舞曲疯狂痴迷一般，早就疯狂的不知东南西北了。
　　当下李明也是没有想为什么那么多兽人匍匐在地上，而后又把‘天音’哨子放在嘴中将自己时常听起安抚心境的梵唱《大悲咒》吹了出来。
　　随着‘大悲咒’那种安详宁和而又有些缥缈空灵的梵唱声响起，最前方混乱厮杀在一起的兽人‘狂战士’、‘怒战士’们也是渐渐从狂化之中安静下来，眼中更是慢慢的恢复了清明一片。
　　终于，当所有狂化过后的兽族战士清醒过来之后，看到大军最后方那吹响起‘兽人战歌’的年轻人，此刻竟然能够将他们从狂化之中平抚下来，又看到无数的同族虔诚的匍匐在地上，当下这1万多名从狂化中恢复过来的兽人战士也是虔诚的匍匐在地上向着队伍最后方的李明叩拜行礼。
　　随着最后这1万多名兽人战士的跪拜行礼，整个战场之上静悄悄一片。
　　将近10万的兽人大军全部跪拜在地上，虔诚的行着兽人一族最高的礼仪。
　　帝国联军所有的人们挤在城墙上，忘了进攻，忘了攻击，忘了一切，只是呆呆的看着伏尸满地的战场上，那近10万兽人大军虔诚跪拜的年轻人。
　　广袤的平原上，血流成河的血腥战场上，无数的兽人战士虔诚的匍匐在地上，朝着同一个方向，朝着同一个人行礼。
　　帝国联军所有的人都挤在城墙上边呆呆的看着那唯一站在战场上的人。
　　刹那间，天地之间宛若停顿一般，战场之上没有一丝声音，天地间只有一个人站在那里。
　　※※※
　　看到最后那1万多名兽族战士也是匍匐在地跪拜在那里，李明停下吹奏着的‘天音’哨子，也是有些呆呆的看着这数万人跪拜在那里。


第三卷 异界发家 第10章 组建商队，通道规则，双胞胎美女
　　奥林大陆历33087年，摩罗帝国、索莱托帝国、罗地亚帝国、浦罗斯帝国，四国组成的帝国联军与兽人盟军战于吉塞卡尔平原，双方共投入兵力138万。
　　其后，帝国联军余35万精兵，兽人盟军余10万战士，双方全部兵力于吉塞卡尔平原决战。
　　帝国盟军将要胜利的最后时刻，兽人盟军1万余名战士狂化进阶‘狂战士’，数百年从未出现的‘怒战士’军团降临战场之上。
　　帝国盟军伏尸18万，伤6万，大败于吉塞卡尔平原。
　　兽人盟军亡2万，伤3万，惨胜之后退兵于吉塞卡尔平原。
　　随后，被鲜血浸透的吉塞卡尔平原更名为‘血之平原’。
　　――奥林大陆历33087年史记。
　　※※※
　　兽人大军惨胜，几名兽人长老幡然悔悟之下于前线退兵。
　　大败之下的帝国联军将领虽有追击之心，但士兵士气低迷，兼之损失惨重，故无力追击，只得眼睁睁看着惨胜之下损失惨重的兽人军队徐徐撤退。
　　而李明也被掺杂着狂喜与悲凉的兽人大军簇拥着从前线向兽人领地撤退回去。
　　※※※
　　在得知李明的来意之后，兽人族的大长老基尔丹陪同李明一起回到兽人族中心最大的城市‘墟煌土城’。
　　在这里，李明不仅见到了幻兽国公主贝希・卡琳儿，更是看到了兽人一族为自己准备的礼物。
　　几箱宝石黄金，还有几箱皮毛饰物。
　　相对于那些宝石和黄金来说，那些皮毛饰物才是李明这次来的主要目的。
　　所以李明也没有太过客气，直接收了一箱宝石黄金，其余的一些皮毛饰物则是全部收到自己的异度空间里边。
　　而面对着李明在战场之上对于兽人一族的帮助，兽人族大长老基尔丹也是请求李明能够担任他们兽人一族六阶大祭祀的称号，神态言行之中更是对李明尊崇有加，也是认为李明是兽神所派来拯救兽人一族的使者。
　　对于这些虚名什么的，李明倒是不怎在意，在推辞一阵推脱不过之后也就接受下来。仔细一想，如果在兽人一族有一个比较高的地位身份的话，也方便以后往来于玄幻星球。
　　将一系列琐事都处理完之后，李明又向幻兽国公主贝希・卡琳儿提到了自己这次来玄幻星球的第二个目的，组建商队。
　　得知李明这个神所派来的使者要组建商队的事情，贝希・卡琳儿和基尔丹两人虽然有些诧异之下但也没有过多疑问。受惠于李明之下，两人都想要找个机会为李明尽一些力，所以听到李明需要帮助，两人也是满口答应下来。
　　※※※
　　想到这一次位面系统给自己传送出现的地点，李明回想起来也是惊出一头冷汗，当下便在位面主系统商店翻找一番，终于找到了两个主系统所提供的辅助商品。
　　‘任意通道门’，通过‘任意通道门’位面商人可以从位面系统进入到‘任务通道’所在星球。放置‘任意通道门’为中心方圆百米内的任意一处地方都可以选择位面商人出现的地点。
　　‘位面信号器’，通过‘位面信号器’位面商人通过位面系统可以接收到各位面所发来的信号提示等消息，其中，包括系统奖励任务通道所在的星球。
　　这两种商品分别为一黄一白的两枚戒指，每一种商品是3万位币，使用时间无限制。
　　在最后临走时，李明想了一下，而后买了两套‘任意门’和‘信号器’，交给贝希・卡琳儿和兽人长老基尔丹每人一套。
　　“把这两枚戒指放在一起随身带着，到时找一些非常可靠的人把商队组建好，第一站去往魔法师公会。到了那里之后，用这枚白色的戒指和我联系就可以了。”将‘信号器’的用法告诉两人之后，李明开口说道。
　　“您放心吧，我一定会为您组建起一支可以信赖的商队。”向李明行了个礼，卡琳儿开口说道。
　　“我们兽人会派出最精锐的战士保护这支商队，您可以放心！”一旁的兽人长老基尔丹也是拍着胸膛说道。
　　“嗯，也好。到时正好让兽人的战士跟着商队，顺便能够买一些粮食之类的运回来，也能够帮助兽人。”听到基尔丹的话，李明点了点头。
　　待与两人又谈了一些细节方面的问题，李明打开位面交易系统也准备离开。
　　但是当李明准备离开的时候看到位面系统的信息时，当下就把带的几箱子皮毛饰物和一箱黄金宝石从自己的异度空间扔了出来。
　　“打开任务通道，进入玄幻星球，需3万位币。”
　　“打开任务通道，离开玄幻星球，需3万位币。”
　　“从玄幻星球带走物品，能量总额价值约80万位币，需交纳70%位面税，共计56万位币。”
　　看到这些位面系统信息，李明没给气的吐血了。
　　按这样来算的话，这里外一合计，自己这次来玄幻星球没有赚到什么，反倒还搭进去快小100万位币？
　　看到李明把带走的黄金宝石和皮毛饰物又放了回来，兽人长老基尔丹也是颇为忐忑的看了李明一眼。有些疑惑这位名誉祭祀为什么不接受他们的礼物了？
　　想了一下，李明拿了一箱皮毛饰物放到异度空间里边，而后又看了下位面系统的信息。
　　“从玄幻星球所带物品，能量价值总额1万位币，需要交纳70%位面税，共计7000位币。”
　　看到位面系统的信息，李明把这箱皮毛饰物给扔了出来，而后又换了一箱黄金宝石放进去。
　　“从玄幻星球所带物品，能量价值77万位币，需要交纳70%位面税，共计539000位币。”
　　把两个位面系统信息对比之后，李明思索了一下，果断的把那箱黄金和宝石从异度空间里边扔了出来。
　　“这箱黄金和宝石还是留着做商队的启动资金做生意用吧，这些皮毛饰物之类的我带走就行了。”指了下那箱子黄金宝石，李明对一旁的兽族大长老基尔丹说道。
　　本来对于这些黄金宝石之类的李明就不怎么想要，这些东西出手太麻烦，而且还易引人注意。虽然价值不菲，但总的来说承担的风险大于收益，还是少弄这些东西的好。
　　当下李明把剩下的三箱各类皮毛饰物全部放进异度空间里边，而后便通过位面系统回到现实世界。
　　回到现实世界之后，李明将这几箱子皮毛饰物全部取了出来放到城郊买来的大仓库里边，这才拿了几种样品皮毛去找欧阳宝宝。
　　李明住在宾馆8楼，欧阳宝宝住在18楼。
　　但李明一直以来也从未找过欧阳宝宝，更别说去过欧阳宝宝所在的房间了。
　　所以与欧阳宝宝通完电话之后，当李明也是乘电梯到18楼找欧阳宝宝。
　　整个18楼就只有一个房门，最初李明到18楼的时候若不是看到欧阳宝宝站在门口转动着一双乌黑大眼盯着自己的话，都以为是不是走错地方了？
　　“发什么呆呢？让你找那位朋友弄一些皮毛面料和毛领之类的东西去了这么长时间。哼哼。小心耽误了衣服制作的进度啊。眼看就剩下半个月就到国际大赛的时间了。到时你真的要是没拿大奖得把钱赔给学校，可别说我没帮你。”看到李明有些发呆的样子，欧阳宝宝伸出小手在他眼前晃了晃，而后说道。
　　走进房门，只看到整个18楼完全被打通了，房间四处摆放着各种各样不同的服饰，地毯上边更是随意扔着各种衣物或是半成品，房间内各种各样的服装制衣工具应有尽有，而且还分了好几个用途不同的小房间。其中最中间的粉红色小屋看起来好像是欧阳宝宝所住的闺房一般。
　　第一次看到这种场景，李明也是小小发了一下呆，而后将身后袋子里边拿的几个样品皮毛取了出来。
　　“这是黑熊皮，皮毛光滑柔顺还非常保暖。这是雪狐皮，别看都是白色的绒毛，但不保暖。”拿出来两张去了头部的兽皮来，李明随口忽悠道。
　　这两张兽皮都是玄幻星球两种不同的魔兽皮毛，虽然外表看来和地球上的皮毛没有什么太大的区别，但是内在的性质用途方面却区别极大。
　　正如李明所说的那样，两个魔兽的体性不同，他们身上的皮毛性质也有所不同。
　　而在拿这些各式皮毛饰物的时候，李明也是专门就此询问过卡琳儿和兽人长老基尔丹两人一些相关的事项等等，所以此刻才非常清楚每一种动物皮毛的用途。
　　“真的假的？不过看这光滑度倒是非常好。这个雪狐皮不保暖要他干什么？”说话的同时，欧阳宝宝也是顺手拿起了那张白色的雪狐皮毛披在身上试了下。
　　等欧阳宝宝刚把那张狐裘披在身上，便有些诧异的‘咦’了一声，而后又反复的把那张白色狐裘放在手中仔细打量着。
　　“这白狐裘不保暖？怎么披上还有点发冷？”看着李明，欧阳宝宝诧异的问道。
　　“这是准备用在那些夏天的服装上边，不是冬装。”费尽心思设计谋划，再加上往返于玄幻星球费了这么大功夫才弄来这批皮毛，李明就是打着这种心思。
　　“拿着冬天的服饰风格放到夏装里边，而且还一点也不让人感觉到热。我真不知道该说你这位朋友是天才还是怪才。”仔细又看了看手中的狐裘，欧阳宝宝若有所思的说道。
　　“不管黑猫白猫，抓着老鼠的就是好猫。既然参加国际比赛，要么就夺奖，要么就不参加。只有这两种结果，不然的话还参加他干什么？”把袋子里边的那些各种皮毛的样品一件件掏出来，李明也是开口说道。
　　“呵呵，很有极致的两个标准啊。看来你对这批服装很有信心呢？”随着一阵如银铃般的脆笑声传来，一阵香风吹过，从欧阳宝宝的小房间里边也是出来两个身材高挑而又极为火爆的女孩来。
　　没有想到屋里还有人，正低头拿东西的李明顺着声音抬头看去，不由有些疑惑。
　　只看到眼前的两个身材高挑火爆的女孩竟然一模一样？
　　双胞胎！
　　就在李明还没从这一对双胞胎美女所带来的震撼中醒来时，却感到位面交易系统有人对自己发起信号呼叫。


第三卷 异界发家 第11章 邀请双胞胎美女模特
　　经过欧阳宝宝对她两个朋友的介绍。李明也是知道站在眼前的两名女孩的名字是叶心语和叶心晴。
　　刚才猛然看到第一眼的时候还没有特别注意到两人的穿着打扮，此刻仔细看的话倒是也能看出两人之间细微的不同来。
　　两个女孩的身高相仿，都是1米72左右的身高，再加上脚下穿的鞋子，李明都快感觉这两个女孩和自己一般高矮了。
　　两人的身材都极为高挑，一双性感修长的玉腿加上身材凹凸有致之下映衬着三围也是恰到好处，三围的比例多一分则显累赘，少一分又显不够挺翘。
　　两人一模一样的俊美容颜，再加上一身火爆身材，不论站在何处，都绝对会让人为之惊艳。
　　站在左边的是姐姐叶心语，气质有些文静而孤冷，虽然面容美丽，但却犹如天山上的雪莲一般，让人只可远远欣赏，而不敢轻易踏过严寒陡峭去接触她似的。
　　站在右边的是妹妹叶心晴，她的嘴角总是带着一抹若有似无的黠笑一般，让人感觉精灵可爱，眼睛更是转来转去动个不停的样子，又让人感觉她一刻也静不下来似的，活力万分。
　　而刚才说话的就是右边的妹妹。叶心晴。
　　经过欧阳宝宝的介绍之后，三人也是熟悉起来。
　　就在欧阳宝宝介绍的空当里，李明看着这两个漂亮女孩也是眼睛转了转，心底里有了一个模糊的主意。
　　看的出，这两个女孩对这些样式新颖而又如梦幻一般的衣服挺感觉兴趣。
　　特别是那件贵族女式晚礼服的草图和设计到一半的服装半成品，更是让三个女孩流连忘返极为痴迷。
　　华丽的款式，奢华精美的点缀，闪耀着迷人的光芒。
　　不说是这三个女孩，就是李明也极为期待到时有哪个女孩穿上这件如星辰耀眼的晚礼服时会是怎样的迷人。
　　可是，现在这件服装只是半成品。
　　服装的样式、款式已经设计出来了。但是细节方面的点缀与加工却没有完成。
　　因为这件晚礼服需要非常非常多的碎钻点缀才能够折射出那如繁星映照的光芒来，更是将这件衣服的魅力完美展现出来。
　　这也是上一次李明想要在玄幻位面商人哈里路亚那里找一些碎钻的原因。
　　因为李明知道，对于北京服装学院来说，拿出这么多品质优良的钻石几乎是件不可能的事情。
　　就像现在一般，李明看着这件衣服上边镶嵌着的那些次品人工钻石，眉头也是不自觉的皱了起来。
　　“你们学院里边就真的没有比这再好一点的碎钻了？”在衣架上拿起那件衣服细细打量了一番，李明向一旁的欧阳宝宝开口问道。
　　“我们学院虽然有钱，但还没达到这么奢侈的地步。虽然我也不怎么满意这些人工钻石的折光率，但是现在也只能这样了。总不可能咱们全部弄成真的碎钻镶嵌上边吧？”白了李明一眼，欧阳宝宝开口说道。
　　一旁的叶心晴也是点了点头，叶心语则是看着眉头微皱的李明，并没有说话。
　　“用这些次品人工钻代替的话，根本不能把这件衣服的魅力完美展现出来，更别想期望用这件作品去获奖了。”听到欧阳宝宝的话，李明也是摇了摇头。
　　“喂，总不可能每件衣服都获奖吧？咱们不还有别的作品吗？不要要求那么苛刻嘛。”嘟着小嘴看了李明一眼，欧阳宝宝有些委屈的说道。
　　她没日没夜的加工赶制这些衣服已经够累的了，现在李明还挑挑拣拣的。没一句鼓励的话，让欧阳宝宝也是大感泄气。
　　“不行，不够完美。我去找我那位朋友想想办法，一定要使每一件衣服都尽量的完美。”又仔细围着衣架看了看这件半成品的服装，李明摇了摇头轻声说道。
　　“看来你不仅是个极端主义者，更是个完美主义者。”站在一旁一直没有说话的叶心语走到李明身前，也是拿起那件衣服的一角开口说道。
　　有点柔柔的声音，语气之中又藏了些冷漠一般。
　　听到叶心语的话，李明也是颇为有些诧异的抬头看了她一眼。
　　“呵呵，算是吧。你这样一说我倒想起一件事来了，不知道能不能请你们姐妹俩帮个忙。”笑了一下，李明点了点头看了叶家姐妹一眼而后说道。
　　“你想让我们帮什么忙啊？那得看你能不能把我们宝宝哄的开心了。只要宝宝开口的话，就没有问题。嘻嘻。”听到李明的话，叶心晴扶着欧阳宝宝的肩膀看了李明一眼，笑着说道。
　　“你想让我们帮你试穿这些衣服？”叶心语放下手中的衣服看着李明说道。
　　听到叶心语的话，李明颇有些诧异的看了她一眼。
　　这个有些冷漠的女孩好像有着十分敏锐的觉察力一般，不仅能够感觉的出自己在想什么，更能敏锐的观察到自己的大致性格来。这让李明颇为诧异。
　　“不是试穿，是参加法国巴黎服装设计大赛。”看了叶心语一眼，李明对三人开口说道。
　　早在看到叶家姐妹时，一个根据叶家姐妹不同气质风格所设计出的计划雏形也在李明脑海中逐渐形成。
　　现在。看的就是这姐妹两人有没有空闲和机会参与到这个计划里边来了。
　　像这样的美女，如果不用来当服装模特的话，那简直是太暴殄天物了！
　　“哼哼。心语和心晴两姐妹的老爸可是开影视公司的。而且她们两个今年刚从影视学院毕业，正准备进军影视圈。你想请她们俩当模特啊？那可得做好放血的准备喽。嘿嘿。”白了李明一眼，看到李明没经过自己就擅自挖墙角，欧阳宝宝也是气的噘起小嘴。
　　而一旁叶家双胞胎姐妹两人也是颇有默契的一左一右站在欧阳宝宝身旁，巧笑俏兮的看着李明。
　　“呃，出场费多少？”有些无语的看了三个精灵古怪的女孩一眼，李明挠了挠脑袋问道。
　　“她们家不差钱，再说真要给出场费，学院给你朋友那100多万还不一定够呢，哼哼。”看到终于逮着李明了，欧阳宝宝也是得意的仰了下下巴朝他说道。
　　而一旁的叶家双胞胎姐妹两人也是笑着点了点头，显然十分同意欧阳宝宝的观点。
　　“对了！上次说请你吃大餐来着的，一直也忘了！你还送了我个U盘呢。这次正好请你们三个人一起吃大餐！怎么样？”看到用钱不行，李明想了想，决定用美食来诱惑。
　　“她们刚从北京过来，最近又在国外转了一圈，天南海北的什么都吃腻了，要减肥。”把脸扭到一旁，欧阳宝宝抱着小肩膀轻哼了一声说道。
　　“呃。”看了叶家姐妹两人一眼，看到她们都是眼中带笑的盯着自己，李明心知这两个女孩想来也是同意了这件事情，只是现在眼看着欧阳宝宝要拿自己开玩笑，肯定是要捉弄自己一番。
　　眼睛转了一下，李明也是看了看一旁正在设计的服装。
　　“我和我那位朋友商量商量。到时等过了服装展之后，把这些最先生产出来的第一批限量版精美服装，每人送你们一套！怎么样？！嘿嘿！”绕了半天原来是为了这些衣服啊，想来女人都是爱美成性，李明感觉自己终于找到了真理之门。这下子这两个女孩应该能答应下来当模特这件事情了吧。
　　听到李明的话，三个女孩也是互相看了一眼，而后又两眼放光的看着满屋子正在设计的服装。
　　一左一右的叶家姐妹朝欧阳宝宝示了下眼色，而欧阳宝宝也是很有默契的点了点头。
　　“嗯，这个嘛，可以勉强接受。不过呢，这只能换走心晴一个人当你们的模特啊。而且你这还是拿着你朋友的东西慷别人之慨。这有点说不过去吧？你是不是也考虑考虑贡献点什么东西来？嘻嘻。”欧阳宝宝的一双乌黑大眼转了转，而后朝李明笑了一下开口说道。
　　毛了！
　　李明彻底被这三个女孩打败了，当下就挂免战旗宣告投降。
　　“你们就直说吧，想要什么吧？！”有些无语的看着精灵古怪的欧阳宝宝，李明决定不和她们绕圈子玩了，当下就把话给挑明，宣告自己失败。
　　“哎呀，你真没意思。”看到李明哭丧着脸一副无语万分的样子，站在欧阳宝宝右边的叶心晴也是跺了下脚，有些恨其不争的说道。
　　“扯！再有意思下去，我非得让你们这仨女孩给调戏死。”腹诽了两句，李明可不想再和这三个女孩绕圈子下去了。
　　都说三个女人一台戏，果然不假。
　　势单力薄之下，李明也是决定不和这三个女孩再绕圈子了。
　　“李明啊，你养的俩小宠物呢？怎么最近一直没见你带在身边啊？我这俩朋友听说你有两只非常非常好玩的宠物就赶着想来看看呢。嘿嘿。”凑到李明身旁，欧阳宝宝露出一副小狐狸般的笑容看着李明说道。
　　那意思已经不言而明了。
　　“哦～～～你早说啊。我明白了！”看到欧阳宝宝一副坏笑的样子，再看看站在她身后的叶家姐妹也是有些羞怯而好笑的样子。李明当下什么都明白了。
　　原来绕了半天圈子，就是为了要这俩小家伙玩啊。
　　早知道这样的话，李明就不搭进去这么多精力了。
　　“那咱就说好了。我借这俩小家伙陪着心语和心晴两姐妹玩一段时间，她们俩就帮我们一起参加巴黎的服装大赛，做我们的专属模特。”点了点头，李明看了欧阳宝宝一眼，而后又看了看叶家姐妹一眼开口说道。
　　“没问题，包在我身上！”拍着自己的小胸脯，欧阳宝宝一副豪气万丈的样子。
　　而一旁的叶家姐妹也是笑着点了点头，显然对这件事情也是没有什么异议。
　　“我这就去把这两个小家伙给拎过来。”对着三人说完之后，李明便下楼到自己的房间去。
　　“欧也！”就在李明刚刚关上欧阳宝宝的房门时。便听到身后传来三个女孩的一阵欢呼声。
　　“哈哈！宝宝你真坏，本来这次就拉我们来做你的专属模特，现在你还敲人家的一个大竹杠！”笑的真不起身来的叶心晴一边捶着欧阳宝宝，一边笑着说道。
　　而一旁的叶心语也是摇了摇头，笑着看了欧阳宝宝一眼。
　　“哼哼，哪有？要不是你们俩听我说这有两只这么好玩的小宠物，哪会大老远的跑过来？哼。别告诉我你们不想看看那两只可爱的小宠物到底好不好玩。”仰着小下巴，欧阳宝宝白了两人一眼开口说道。
　　※※※
　　到楼下自己的房间随便转悠了一圈，李明便把小火鸟和猪头兽小白猪从异度空间里边拎了出来，并严肃认真的教导一番。
　　“小火鸟，你担任这次行动的主要领导，一定要把那两个美女哄的开开心心，高高兴兴的。嗯，上一次的表现就很好，先奖励你俩草莓吃。”先把小火鸟提溜到手上，李明对着他训导道。
　　“老大放心，照顾美女一向是我的天职。”一下把草莓给啄到嘴里，小火鸟对着李明呱呱叫道。
　　“小白猪啊，想吃蛋糕不？”看到一旁呼呼闷头大睡的小白猪，李明拿了块小蛋糕循循善诱的说道。
　　看到小白猪没反应，李明又把蛋糕凑近了一些继续引诱道：“这可是奶油蛋糕啊，想吃不？”
　　没等李明的话音落下，只看到猪头兽小白猪以迅雷不及掩耳之势一口把蛋糕给吞进嘴里，并意犹未尽的看了李明一眼。
　　“再给爷一块蛋糕吃，不然爷不干！”瞪着一双小眼睛，猪头兽小白猪盯着李明哼唧了两声开口说道。
　　“呃，我，我X！美女调戏我就调戏了，连你这小猪头也敢调戏本大爷？！”有些无语的看了小白猪一眼，李明提溜着他的俩耳朵就向门外走去，小火鸟也是跟在李明身后飞了出去。
　　走到宾馆的转角处，李明随手从一旁的花盆里边拽了一朵红色小花和一朵蓝色小花。
　　来到18楼，敲了敲欧阳宝宝的房门，而后李明退到一旁。
　　“吱呀～”随着房门的打开，还没待欧阳宝宝三人反应过来，便看到小红鸟扑楞楞的飞了进来，嘴里边还叼了朵小红花。
　　只看到小红鸟准备无误的飞到欧阳宝宝右边的叶心晴肩头，而后把嘴里的小红花低头凑到叶心晴身旁。
　　“哇？！这小红鸟真的会送花哎？！”有些惊喜的看了眼落在肩头的小红鸟，叶心晴惊呼道。
　　正在这时。站在欧阳宝宝左边的叶心语也是感到腿部一阵噌动，一个肥嘟嘟白嫩嫩的小白猪正亲热的噌着自己的裤腿，嘴里边还叼了朵蓝色的小花。
　　“这个猪头好好玩啊？！哈哈。”一向在外人面前不苟言笑的叶心语看到猪头兽小白猪那可爱的样子，嘴里边更是还叼着一朵蓝色的小花送给自己，当下就掩嘴笑道。
　　“李明，嘿嘿，你养的母鸡呢？会不会叼个花送过来？”看到一左一右的叶家姐妹都是一副笑呵呵的样子。欧阳宝宝嘟着小嘴脸色阴沉的看了李明一眼。
　　“呃？那个什么。我找我那朋友看看他那里有碎钻没有，到时带过来把那件礼服给弄完美了。我先闪了！”看到欧阳宝宝有些不满的样子，李明赶紧脚底抹油开溜，不然的话还指不定欧阳宝宝一会又要敲诈什么。
　　看到李明飞也似的跑开了，欧阳宝宝也是气的一顿足。
　　※※※
　　待回到自己的房间之后，李明也是把位面交易系统打开，想要看一下刚才是谁联系自己的。
　　当把位面交易系统打开之后，看了一下记录，才知道原来是玄幻位面商人哈里路亚刚才找自己。
　　想了一下，李明也是连通了哈里路亚，想要看一下他找自己有什么事情。
　　刚一连通，哈里路亚便发过来了一个请求交易的申请。
　　只看到能盛满满一大盆的细碎钻石闪耀着七彩缤纷的光芒出现在位面交易系统之上，从来没有见到过这么多细钻的李明也是有些感觉眼睛不够用了。
　　“我的朋友，这是哈里路亚为你找来的各种细钻。水系、风系、火系、土系、光系、暗系等各系的细钻都有。这些细钻虽然蕴含魔力不多，但内部的魔法元素流动之间更能让人感到色彩晶莹神秘。完全符合你的要求。”上一次李明告诉了哈里路亚的一些要求，哈里路亚便紧急在玄幻位面寻找着这些细钻，而后便赶忙为李明送了过来。
　　看了下交易价格，20万位币，李明也是颇为心惊。
　　没有想到这些钻石黄金之类的东西，位面主系统定价这么高？
　　看到李明脸色变了一下，哈里路亚以为李明认为定价太高了，当下赶忙解释道：“我的朋友，我的标价是1万位币，但主系统默认的‘能量守恒’价格最低为20万位币。我并没有想要从你这里赚钱的意思。”
　　“呵呵，我知道。”看到哈里路亚有些着急的样子，李明笑着说道，而后将20万位币交易过去。
　　眼看着哈里路亚的反应，李明也是又进一步确定哈里路亚这个朋友可以交。
　　待两人交易完这些碎钻之后，李明也是告知哈里路亚，最近他还没有找合适机会找出上次交易的那些‘魔法圣物’和‘斗气圣物’没有蕴含魔力和斗气的原因是什么，答应这段时间尽快把这些原因给找出来。
　　看李明一直记着这件事情，哈里路亚也没有再多说什么，两人当下便结束了位面会话。
　　与哈里路亚结束位面会话之后，李明也是思索着那些红薯和土豆为什么蕴含的魔力和斗气如此之少的原因。
　　灵光一闪之间，李明突然想到刚才交易时哈里路亚提起过的位面主系统默认判定的‘能量守恒’最低价格。
　　如果这个位面主系统能够默认判定某种物体蕴含多少能量，从而给出位面交易最低价的话，那岂不是可以借助位面主系统的这个默认功能来判定这些红薯和土豆蕴含其中的能量值大概是多少了？从而找出内在的原因？
　　这样想道，李明也是赶紧着手准备这些事情，就是要早日把这些原因给找出来。
　　接下来的一个星期内，李明跑遍了京华市大大小小的农贸市场和超市，把每一处所买来的红薯和土豆都详细的标明出处和时间。
　　终于，耗费了一个星期的时间，李明也是准备好了一切大小事物，专门找了一天座在自己的房间中打开位面系统研究这些问题。


第三卷 异界发家 第12章 双向投资，潜伏的计划
　　在与玄幻位面商人哈里路亚那天交易完之后，李明便着手研究起来为什么那些红薯和土豆没有蕴含魔法和斗气的事情来。
　　而在出去购买这些物资的一周时间里，还像往常一般，只要李明从大厅正门出去的话，准会看到查理・大卫在那里等着自己，并死活的跟在后边。
　　久而久之之下，李明也是懒得再搭理他了。
　　后来被跟的烦了，李明也是直接把这个查理・大卫当成了免费苦力，不管买回来什么东西都让他扛着。
　　一方面让他免费拿东西的同时，李明也在思索着查理・大卫的事情来。
　　到底要怎么处理查理・大卫这件事情也是一个问题。
　　一时半会没有想明白梳理清楚之下，李明也只得把这个查理・大卫给晾到一旁。
　　※※※
　　终于，一周的时间几乎把整个京华市的大小农贸市场都逛了个遍，更是把各大小超市也逛了个遍。李明手里边也是搜集了数十个地方不同产地的红薯和土豆来，并把他们分门别类的贴上标签，标注好每一种买来的红薯和土豆所购买的地点、时间等等信息统计，以便到时印证查询。
　　待一切事情都准备齐之后，李明打开位面交易系统，连通了玄幻位面商人哈里路亚。
　　“我想到了一个办法，应该能找出来这些‘魔法圣物’和‘斗气圣物’没有蕴含各种力量的原因。一会我给你交易的时候，每一种东西我都定价为1位币，这样的话，位面主系统会默认最低交易价格。价格最高的，一定就是蕴含能量最大的了。这样的话，就能找到蕴含魔法力量与斗气力量的根源所在了。”一边向哈里路亚说道，李明也是拿出1号标签的土豆和红薯放入位面交易系统交易栏里边与哈里路亚交易。
　　听到李明的话，哈里路亚点了点头，也是有些紧张的看着李明试验。
　　果然不出所料，十几种红薯和土豆试验下来，蕴含的能量值都非常低，而位面主系统判定的最低定价也非常低。
　　终于，在试到第15号标签的红薯土豆时，位面主系统的最低定价给出了1万位币的价格来。
　　看到位面主系统判定的价格，两人的脸色也是变了一下。
　　“别急，继续试。看看到底还有几种这样蕴含魔法力量和斗气力量的东西。”让哈里路亚稍安勿躁，李明把这些蕴含能量高的红薯土豆放到一边，而后又继续试验下去。
　　最终，试验了20种不同地方买来的红薯和土豆之后，李明心里边也是有了个模糊的概念。
　　通过这些标签上边的标识，李明大概揣测的出，那些蕴含能量高的红薯和土豆大多都是从农贸市场之类的地方买来的。而那些非常普通的，则是大多从超市之类的场所买来的。
　　再想起最早一次与哈里路亚的交易，那次所带的红薯和土豆都是大寨村田家婶子送的。
　　那可是农家土生土长种出来的，没有施加一点化肥之类的东西，又或是生长在大棚里边的作物。
　　这样想来，李明也是差不多搞懂了这其中的原理。
　　那就是，但凡施了肥的，或是大棚反季度种植的作物，大多蕴含的能量非常少。如果是顺其自然，土生土长的作物，则蕴含的能量比较多一些。
　　搞清楚之后，李明当下按照标签上的标示，又去这几个地点的农贸市场买了一大袋子回来。
　　果然，这次一大袋子红薯和土豆，李明定价是5万位币，但位面主系统给出的最低价格是15万位币！
　　而看到这些才是真正的‘魔法圣物’和‘斗气圣物’哈里路亚也是付了15万位币将这袋东西买去。
　　※※※
　　将哈里路亚这件事情处理完之后，李明又去欧阳宝宝几人所在的18楼看了一下。
　　随着法国巴黎服装设计大赛的日益临近，欧阳宝宝也在紧张的完善着这些参赛服装。
　　专业出身之下，再加上整个18楼层全部是她的工作间，欧阳宝宝的进度也是极快。
　　剩下一个多星期就要参加服装大赛，此刻这批参赛服装也已经接近尾声，进行着最后的收尾完善工作。
　　上一次从哈里路亚这里买到一大堆颜色各异的碎钻之后，李明也是全部拿到了欧阳宝宝这里。
　　在李明的执意要求下，欧阳宝宝把所有的碎钻都镶嵌在那件奢华万分的晚礼服上，更是要把这件晚礼服打造出最完美的一面参赛。
　　另一方面，叶家双胞胎姐妹一边帮助欧阳宝宝完善着这些参赛服饰，平日里也被小火鸟和小白猪两只幻兽整天逗的乐呵呵的，对两只幻兽也是显得有些爱不释手的样子。
　　※※※
　　通过几方面同时联系虫草买家之下，李明手中的200多斤虫草也是分几个渠道顺利出手，最后收到手中的资金去除掉毛利和最近一系列事情的大小开销，合计1350多万。
　　最早时期李明银行卡上的80万早已经花光，从北京服装学院收到的160万资金也相继投产到建造服装加工制造公司里边。
　　所以这1350多万来的正是时候。
　　资金一到位，李明便着手让郝品言按计划行事。
　　一方面加紧制造这批正在设计完善中的参赛服饰，另一方面成立贸易公司等几家空壳公司。
　　在这一个星期里边，李明又抽空花了24万位币从黑位面买回了一批布料放在仓库里边，让郝品言用这些布料来加工制造成衣产品。
　　※※※
　　顷刻之间，李明也是将手中的现金花去一大半，位面交易方面也是剩下不多的位币。
　　最早购买机器人保镖的时候，李明还有129万出头的位币。
　　购买机器人保镖50万位币，进出一次任务通道6万位币，购买任意门和联络器12万位币，带回三箱皮毛交纳位面税21000位币，买回20万位币碎钻，从黑位面花了24万位币买回一批布料。
　　最近的位面交易，李明只是卖给了哈里路亚一批红薯和土豆，捐税之后收回了45000位币。
　　零零碎碎算下来，李明最近一段时间在位面交易方面一共支出了1141000位币，收回了45000位币。
　　扣除掉最近位面系统运行所消耗的位币之后，此刻李明手中顷刻之间也只剩下186000多位币。
　　而在现金方面，随着各项的开支支出，李明刚到手的1350多万也只剩下了530万左右的样子。
　　※※※
　　可以说，李明不管是在位面交易上，还是在现实之中，都把绝大部分的资产全部投在了这次法国服装设计大赛上边。
　　图谋甚广之下，李明也是倾尽全力要借着这次法国服装设计大赛的东风顺势而起。
　　※※※
　　拿了一批从黑位面那里买来‘膜、纱、皮、革’等几类面料，李明也是找到了欧阳宝宝。
　　“什么？你要我把你手里边的这种‘纱’类面料做成黑丝袜？”欧阳宝宝瞪着一双乌黑大眼盯着李明，惊讶的说道。
　　“嗯。这些面料全放在你这里，按照你们的审美观，怎么合适怎么来制作。就按叶心语和叶心晴两姐妹的身材量身订做！”点了点头，李明眼中闪过一抹精光朝欧阳宝宝说道。
　　“你不会是假公济私想要追求她们姐妹俩吧？还是，今天发烧啦？”有些好奇的凑到李明身旁，欧阳宝宝踮着脚摸了摸李明的额头开口说道。
　　而一旁的叶心晴也是笑着看了李明一眼，叶心语则是若有所思的看着李明，在思索着什么事情。
　　“去一边去～和你说正事呢，别开玩笑。就按她们俩的身材量身订做，还有你，你们每人一份。但我也有几个小要求，第一，要充分体现出女性的苗条身材。第二，要按叶心晴的身材精致做出一套非常火辣性感的黑色系列服饰。第三要充分展现出心语与心晴两姐妹这双美腿。这是绝对必须。”把欧阳宝宝的小手扒拉到一边，李明向后退了两步又仔细看了叶心语和叶心晴两姐妹一眼，摸着下巴点了点头说道。
　　李明神情专注之下，完全没有注意到眼前的三个女孩都看着他也有些发呆的样子。
　　说完之后，半天没有听到欧阳宝宝和叶家姐妹表态，李明也是颇有些诧异的抬头看了三人一眼。
　　看到三个女孩都是盯着自己直看，当下也有些不好意思的开口问道：“呃。我脸上长花了？”
　　“李明，你不要对我说，这些衣服全是你自己设计出来的？而不是你那个子虚乌有的朋友设计的？”眨着一双大眼睛，欧阳宝宝凑到李明近前低声说道。
　　而一旁的叶心语和叶心晴两姐妹也是好像发现新大陆一般的凑了上来，好奇的看着李明。
　　男人，往往专注之时最引人注目。
　　刚才李明说话时非常专注认真，完全好像变了个人似的，也是让三个女孩失神好一阵子。
　　其实对于这三个女孩来说，包括欧阳宝宝的导师甚至是北京服装学院校方，都对李明口中所说的那个朋友非常好奇。
　　都想要知道这个设计出这么一批如梦幻般服饰的作者到底是谁？


第三卷 异界发家 第13章 路盲的悲哀，被忽悠的新生
　　此刻看到李明一脸专注的样子，欧阳宝宝眼睛转了转，也是又怀疑到李明头上来了。
　　其实在最早的时候欧阳宝宝不是没有怀疑过李明，但被李明推脱之下倒也给糊弄过去了。
　　再说欧阳宝宝也是不怎么相信李明会设计衣服，如果说李明会养宠物的话欧阳宝宝倒还可能相信。
　　“扯！我要会设计衣服还用得着你？这是我那朋友让我务必转告的。一定记着这件事情，很重要！三天之内必须搞定，到时还有别的事情要安排。我先回去了，回头我一定让那位朋友好好犒劳你们。对了，这俩小家伙我先借走两天，过两天再给你们玩。”
　　看到三个女孩都一脸怀疑的盯着自己，李明开口说道的同时也是拎起俩幻兽就朝门外走去。
　　就在刚才和三个女孩说话的当儿，任务通道里边的‘联络器’终于传来信号，想来也是到达了魔法师公会，这才给自己发来信号。
　　这样想道，李明也是准备赶去玄幻星球着手抓紧准备自己的下一步计划安排。所以临走之时也是把两只幻兽给带上了。
　　“喂，你不要那么粗暴的对待我们的小猪猪啊！”
　　刚没走到门口，后边的叶心晴看到李明随手拎着小白猪的肥耳朵，也是朝他喊道。
　　※※※
　　看到李明离开了房间，欧阳宝宝也是气的哼了一声，非常不满李明每一次都是来这招遁术。
　　“喂，心语，你还发什么呆呢？该不会是被这家伙吸引，动了芳心吧？嘿嘿。”看到一旁的叶心语怔怔发呆，一直没有说话，欧阳宝宝眨着一双大眼睛抱着她晃了两下娇声说道。
　　“宝宝，你找打呢？我听你说上一次拿错U盘的事情，后来在学校里边你们老师还大大的风光了一把？弄的其他几所大学的老师代表们都主动退赛？这到底是怎么一回事，你把详细经过对我说一下。”轻轻推了欧阳宝宝一下，叶心语秀眉微皱，而后问道。
　　“干什么？还说芳心没动？那你为什么问这些事情？”好奇的看了叶心语一眼，欧阳宝宝不解的问道。
　　“哎呀，宝宝，你什么时候变的这么婆婆妈妈的了？你又不是不知道我姐。她问肯定有她的原因啦，管她呢。我去看看这些面料，一会你可得为我专门量身订做一身衣服，嘿嘿！”一旁的叶心晴因为没有俩宠物玩了，也是有些兴趣索然的样子，而后跑到一旁拿起李明拿来的清一色黑色面料放在手中打量着。
　　听到叶心晴的话，欧阳宝宝也是垮着一张小脸，又重新把那件事情的详细经过原原本本的对叶心语讲了一遍。
　　静静听着欧阳宝宝对那件事情的叙述，叶心语也是若有所思的点了点头，并没有再说些什么。
　　正当两人说话的当儿，一旁的叶心晴则是有些诧异的惊呼起来。
　　“你们快来看这些布料，好奇怪哦。”有些不信的又看了看手中的黑色布料，叶心晴招呼两人赶忙过来一起看一下。
　　听到叶心晴的惊呼声，欧阳宝宝和叶心语两人也是赶了过来，研究起这些黑色布料来。
　　※※※
　　在上一次从玄幻星球离开的时候，李明也是特地向幻兽国公主贝希・卡琳儿要了几套玄幻星球的衣物，好方便往来行事，同时再去玄幻星球的话，身上的穿着也不会太过引人注目。
　　回到房间之后，李明也是换上了玄幻星球最为普通常见的魔法学徒长袍，而后把房间中早已准备好的东西一股脑的扔到异度空间里边，这才带着两只幻兽打开任务通道来到了玄幻星球。
　　※※※
　　因为有两套‘任意门’和‘信号器’，一套是在兽人族居住的土城里边，一套是商队随身携带着的。
　　所以李明准备进入任务通道的时候，位面系统界面上也是出现了两个类似于游戏分区的选择选项一般。
　　选择了商队所带的‘任意门’，李明也是先在位面系统里边预览到了‘任意门’方圆百米内的一切影像，这才在找了处偏僻无人的角落悄悄出现在玄幻星球的这座大城市里边。
　　※※※
　　奥林大陆魔法师公会总部位于最为繁华的斯蒂卡兰城中心。
　　占地极广的斯蒂卡兰城地处繁华之下，再加上城内因为有整个大陆最高魔法师公会总部的存在，所以城内大小学院也是非常多。
　　每一年各大学院极将开学招生之时，各大小学院里边的老师学生们也都是极力宣传拉拢着那些新生到自己的学校里边学习。
　　今年也不例外。
　　和魔法师公会总部只是一路之隔，们于对面的洛林特学院虽然占据了非常好的地理优势，但学生却是一年比一年少。
　　因为每一年的，这些来到斯蒂卡兰城报考各学院的学生们还没走到城市最中心，去看一看那闻名于奥林大陆的魔法师公会总部时，便被各大小学院招生的老师学生们以甜言蜜语拉拢走了。
　　这些新生们就像是纯洁的小羊羔一样被拐骗到了各大小学院里边，而后就是一系列的花言巧语，将那些纯洁学生们兜里边的金币掏出来。
　　到了最后，这些学院的老师们才会带着这些已经成了‘自己学院’的学生们去参观一番闻名于大陆的魔法师公会总部。
　　就这样，本来处在最黄金位置的洛林特学院反倒成了最倒霉的学院。
　　每年到了开学的时候，那些从四面八方慕名而来的新生们便从占地广阔的斯蒂卡兰城四个大城门处陆续涌进城来，而后便被四个方向的大小学院一层又一层的瓜分走了。
　　而最后那么一小撮人侥幸能够来到魔法师公会总部参观一番的家伙，不是一个魔法白痴就是一个斗气白痴，完全一点可取之处都没有。
　　※※※
　　洛林特学院财政赤字之下，学院院长也是动员学院里边的老师们努力争取生源，好为学生创收，从而支撑学院继续生存下去。
　　没有压力就没有动力，正是由于这样的背景刺激之下，洛林特学院里边的老师们也是纷纷出动，加入到今年的抢‘生’大战之中。
　　※※※
　　埃布尔是洛林特学院的副院长，眼看着学院日益衰败，那些可恶鄙视的学院总是抢新生的生源。为了学院的发展，埃布尔决定身先士卒，要为学院的老师们做一个榜样。
　　所以今年他也是拉下老脸，决定亲自出马。
　　但是好几天下来，埃布尔终于体会到了每一年的新生抢夺之战是如何的惨烈。
　　几乎每个学院都有人日夜轮流值守在四个城门附近，只要有人从城外进来。看着是年轻人，只要没有任何学院的标识，又或是魔法与斗气等阶的标识。
　　那么，保证会有一窝蜂的人拥挤上去，争先恐后的说道：“勇敢的旅行者，您来这里是为了参观大陆上最著名的‘魔法师公会总部’吗？那么请跟我来吧，热情好客的斯蒂卡兰人非常乐意把您带去参观‘魔法师公会总部’。”
　　然后，这个刚到斯蒂卡兰城的人便被热情好客的接待者们热情的带走。
　　再然后，这个家伙就被那些人拐骗到学院里边。
　　※※※
　　每一年遇到各大小学院招收新生的时候，也是整个斯蒂卡兰城小偷骗子们最为灰暗的日子。
　　因为那些学院的老师和学生们实在是比他们这些专业的小偷和骗子还要厉害。
　　由此可知，伟大的斯蒂卡兰城内众多学院的竞争有多么激烈。
　　这些学院的老师和学生们的实力又是怎样的强悍。
　　※※※
　　所以，毫不例外的。
　　已经年老的副院长埃布尔半个月来，毫无收获。
　　但上天好像垂怜他一般。
　　就在今天，埃布尔刚刚从学院里边出来，准备再踏上征途的时候，看到一旁偏僻的街道里边走出一个穿着魔法学徒长袍的年轻人。
　　“赞美伟大的魔法女神！”
　　在心中向魔法女神赞美道，埃布尔以着与他年龄绝不相符的敏捷走到那年轻人身旁开口说道：“亲爱的旅行者，您来这里是为了参观大陆上最著名的‘魔法师公会总部’吗？那么请跟我来吧，热情好客的斯蒂卡兰人非常乐意把您带去参观‘魔法师公会总部’。”
　　※※※
　　美好的期望与现实总是相反的。
　　“‘任意门’方圆百米的距离可以任意选择出现的地点。”
　　这是位面主系统商店对于‘任意门’的描述解说。
　　可是李明忽略了直径与半径的问题，到底是直径100米，还是半径100米？
　　所以等李明专门找了个比较偏僻的地方出现之后，才又想起了另外一个问题。
　　那就是平时只知道路，不知道路名字的‘路盲’问题。
　　本来在位面系统里边最初预览出现地的时候，所看视角完全呈上方俯瞰模式预览的。
　　在天空上方看着这个城市的地形图倒还能看的清清楚楚的，但等真正出现在地面上时，视线被两边高高的房屋建筑所阻挡，那就是两眼一抹黑，什么都找不着了。
　　所以路盲之下，李明认为百米的范围不算什么，就准备寻找卡琳儿等人组建的商队所在地方。
　　一边四处寻找着自己在上方预览时所看到的熟悉建筑，李明也是有些小郁闷。
　　好像每一次传送到玄幻星球都没有遇到好事情一般？
　　来四次，只有一次是平平安安的，其余两次遇打仗，这次直接来个迷路。
　　正当李明为如何找到正确的方向发愁时，却看到一旁走来一个满脸堆笑的老头。
　　※※※
　　看到埃布尔一副热情万分的样子，正在发愁的李明也是比较乐意的点了点头。
　　在他离开的时候对卡琳儿等人嘱咐过，到达魔法师公会之后再给他发信号，想来现在这支商队也应该就在魔法师公会不远处才对。
　　找到了魔法师公会总部，不就找到了商队所在的地方了？
　　所以，李明想了一下，对眼前的老人点了点头，也是跟着他顺着街道就向一旁走去。反正有两只九阶幻兽护身，再加上‘千变’机器人保镖的全天候、全方位保护，已经来到玄幻星球四次的李明倒也不怕出什么意外。
　　※※※
　　终于，走到魔法师公会对面学院门口的新生报道处时，副院长埃布尔也是扭头看了李明一眼。
　　本来想直接把李明骗到学院里边，可是转念一想，万一自己半路骗回来的家伙是一个魔法白痴呢？要是身体内一点魔法天赋都没有的话，那把他直接带回到学院里边，岂不是太丢脸了？
　　所以想了一下，埃布尔把学院门口招生处的测魔水晶球拿了起来朝李明走了过来，就准备让李明测试一下看看他体内到底能感觉到几系魔法元素，顺便测一下李明体内蕴含魔力的情况。
　　而李明看着路对面一座雄伟的建筑，建筑物内侧还有一座高耸入云的乌黑巨塔突兀出来，更显眼前的建筑物雄伟高大，让人仰视。
　　看到眼前这气势雄伟的建筑物，李明也是揣测到眼前这座雄伟的建筑很有可能就是那个什么魔法师公会总部的所在地了。
　　否则凭着玄幻星球的文明程度，一般人不可能造出这么一座高耸入云的乌黑巨塔来。
　　※※※
　　“勇敢的旅行者，你已经到魔法师公会总部了。请按照我们斯蒂卡兰城的习俗，接受魔法女神给您的祝福吧！”看到李明盯着魔法师公会总部那座乌黑巨塔发呆的样子，埃布尔赶忙拿着测魔水晶球走了过来，免得到手的金币飞走了。
　　“呃？谢谢。”看到眼前这个老人如此热情好客之下，李明呆了一下，而后看到他示意自己摸一下那个晶莹剔透的水晶球，当下也就顺手往那个水晶球上摸了一下。
　　就在李明刚刚把手放在那测魔水晶球上的瞬间，只听咔嚓嚓一声脆响。
　　伴着一阵耀眼强光的出现，悲剧就这样产生了。


第三卷 异界发家 第14章 无耻的魔法学徒
　　在有困难的时候遇到好心人，那么会认为这个世界上还是好人比较多的。
　　就比如李明在刚才为怎么找到魔法师公会总部而发愁的时候遇到了一个名字叫埃布尔的老人一样。
　　那热情的语气，那温暖的笑容，再加上一路上准确无误的把自己领到了魔法师公会总部的门口。
　　到了魔法师公会总部的门口之后，李明仔细辨认了一下方向，终于找到了卡琳儿等人组建商队所住的地方就在魔法师公会总部右侧不远处。
　　就在李明准备谢谢这位热情的老人时，却看到这个老人家又热情的要祝福自己什么。
　　没有想到斯蒂卡兰城的人们都是如此民风淳朴热情好客。所以李明一边谢过那位老人好意的同时，也是随意的摸了一个下那个透明的水晶球。
　　本来李明还琢磨着是不是自己一会做成生意的话，找个机会也谢谢这位好心的老人家。
　　可是当李明摸上那个透明水晶的时候，这个美好的世界在李明眼前猛然坍塌破碎。
　　人心险恶啊！！
　　看着自己刚一碰就碎成好几块的水晶球，李明心里边暗自感叹道。
　　没有想到这么热情淳朴的老人竟然披着一副好人皮，来做这种伤天害理的事情！
　　这明明就是平时在都市里边老听人说到的‘碰瓷’吗？！
　　开着一个小车，过路口呢，随便过来个人往你车上轻轻一噌，扑通倒地。而后哇哇直叫，再然后哗的一下子围上了一大堆路人甲路人乙。
　　你不掏钱就没完，整个就赖上你了。
　　这就是典型的‘碰瓷’！
　　没有想到在玄幻星球竟然也有这种行当，竟然还是用这么无耻鄙视的手段！先是假装热情的忽悠你，然后装做热情的给你送上什么祝福之类的，最后，才露出这些家伙的真面目。
　　这让李明想起了他在南方遇到的一件事情。
　　某天走在大街上，遇到俩尼姑。
　　俩尼姑慈眉善目的拉着你，然后说她们出来积善行德，并送你一支善香。手里拿了一个功德薄，让你在上边写下你为亲人朋友祈福行善的名字等等，然后再写下你为他们祈福多少年限。
　　不问你要钱，也不给你提钱。只说积善行德，普渡众生，再送你开过光的吉祥之物。
　　等你把亲人朋友的名字写上之后，再写上为他们祈福多少年。
　　到了最后。
　　“施主，我们普渡化缘，你为你的亲人朋友祈福1年交1块钱，你写了每人20年，就是20块钱。不交钱的话就是给你的亲人们折福了。”
　　当时听到这话之后李明把东西一扔，头一扭就走了。
　　现在又看到这种鄙视无耻下流的骗子，不仅‘碰瓷’想要讹诈自己的钱就算了。竟然还欺骗自己纯洁的感情？！
　　看到那个老头手里边的水晶球轻轻一碰就碎了，李明的脸也搭拉下来了，黑着脸看着眼前这个老家伙！
　　※※※
　　‘测魔水晶球’奥林大陆上最为神奇的稀有魔法水晶。
　　这种‘测魔水晶球’是专门为了测试奥林大陆上的人们天生下来对于魔法的感知度。
　　如果你天生下来对光系魔法感知度强的话，那么在学习魔法的时候，魔法师们让你把手放在测魔水晶球上测试一下，那么透明的魔法水晶球就会发出一阵白光。
　　每一系的魔法，对应每一种不同的光芒。
　　可以说，这种测魔水晶是一种敏感度非常高的魔法水晶。不仅能够用来测试每一个人天生下来对哪一系魔法的感知力较强，更能够测试出每一个人体内蕴含多少魔法能量。
　　如果一个中级的测魔水晶球被人刚刚一碰，并且猛的发出短暂而又强烈的强光，那么，只有两个可能。
　　一、这个人的魔力已经超出了这个测魔水晶球的测试上限，测魔水晶球忍受不住这么强的魔力，一下子被撑裂开来。
　　二、测魔水晶球出毛病了。
　　而数千年来，奥林大陆上，还从来没有见到过用来专门侦测感知魔法能量的测魔水晶球出毛病的事情。
　　所以埃布尔眼看着学院里边传承数百年的测魔水晶球眼睁睁的在自己手上碎成好几块，当下眼睛也是凸了出来，呆呆的盯着手中碎成好几块的测魔水晶球。
　　※※※
　　洛林特学院的副院长埃布尔呆呆的看了下手中已经成碎块的测魔水晶球，又抬头看了看李明。
　　而李明也是黑着脸，一脸冷笑的盯着埃布尔。
　　“你也老大不小的岁数了，还出来骗人。本来还以为你好心好意的帮我带路，没想到你不仅欺骗我的感情，还侮辱我的智商！！要不是看你年龄太大的话，我就。”看了埃布尔这个老骗子一眼，李明扬了下手恫吓他一番，也不打算在这浪费时间，转身向卡琳儿等人的商队所住的地方行去。
　　“赞美伟大的魔法女神！难道真的让我遇到了百年难得一遇的魔法天才？！”听到李明的话，埃布尔才从震惊中醒来，而后赶忙向李明追去。
　　“伟大的旅行者！请到我们学院休息一下吧。斯蒂卡兰城的人民是多么的热情好客，您怎么会认为我欺骗你呢？！”追到李明身旁，埃布尔拉着他的魔法长袍开口说道。
　　“扯！我有事，没功夫和你在这瞎闹腾。”一把甩开埃布尔的拉扯，李明头也不回的向前走去。
　　“站住！”怎么着埃布尔也是堂堂洛林特学院的副院长，什么时候又被一个年轻人如此轻视过的？！
　　所以此刻看到李明理都不理他的扭头就走，埃布尔也是气的胡子直抖，当下猛喝道。
　　没有搭理这个老骗子，也不想在这里浪费时间，李明头也不回的继续向前走。
　　而这时，街道旁的一些过往的行人也都是被埃布尔的一声大喝惊的看了过来。
　　当看到埃布尔手里边已经碎成好几块的测魔水晶球时，也是惊的合不拢嘴。
　　在这片大陆上，除了看到一些大魔导师们能够用尽全力把测魔水晶球给弄碎之外，还真没有看到有人能把测魔水晶球给弄碎的。
　　“年轻人，你把我们洛林特学院的测魔水晶球给弄坏了，怎么着也得跟我一起去学院做一些赔偿才能走吧？嘿嘿！”看到李明头也不回的向前走去，埃布尔冷笑道，不动声色的就是一个‘泥沼术’施到了李明脚下，把李明困在那里让他暂时不能离开。
　　只是转瞬之间，埃布尔已日想清楚了。
　　既然把这个年轻人骗不到自己学院里边，那就先把他给拎到学院里边再慢慢劝导。
　　像这么傻的小青年，再加上拥有这么恐怖的魔力，在所有学院的老师眼中，这就是一个宝啊！
　　要是现在不抓着机会把这个年轻人给拉拢到自己学院的话，那到时就便宜别人了。
　　而且李明的态度也是激怒了埃布尔。
　　以埃布尔七阶大魔法师，四阶斗气师的实力，再加上魔法师公会总部议会长老的头衔。这么多年来，虽然洛林特学院日益衰败，但还真没有几个人敢以这种态度和他说话的。
　　所以埃布尔愤怒之下也是准备先以实力震慑一下眼前这个年轻人，顺便让他感受一下七阶大魔法师的强大，这样才好收入门下。
　　埃布尔的算盘打的是非常好的。
　　至于说眼前这个穿着魔法学徒的年轻人是魔导师？
　　这明显不可能的事情，根本不在埃布尔的考虑之内。如果真是那样的话，那不可能对斯蒂卡兰城闻名于大陆之上的抢‘生’习俗不知道啊？再说，奥林大陆上，从来没有出现过80岁以下的魔导师！
　　※※※
　　听到身后老骗子的话，李明刚把身体转过来的同时也感觉到脚下不太对劲。
　　果然，转眼间的功夫，脚下的坚硬路面已经变成了一个小泥沼，正好陷到自己小腿处。
　　“我！”
　　毛了！
　　没想到自己被人骗了，没有怎么想追究别人的事情呢，这还人善被人欺？不依不饶的死活讹上自己了？！
　　现在听到这老头埃布尔的话，又陷在泥沼里，李明也是被惹毛了。
　　看到这个老骗子终于露出了本来面目，李明愤怒的盯着埃布尔，而后又看了眼四周围观的人群，并没有看到这老家伙同伙的样子，也是放下心来。
　　对于脚下的这个魔法，李明感觉挺熟悉，但一直没有用过。
　　因为这是一个一阶魔法，用意也只是把人困着，不是杀伤性的魔法。
　　想了一下，这么多人围观，如果拿出九阶幻兽小火鸟的话，恐怕一个控制不好很有可能把眼前这个老人给烧死，而且弄不好还会引起不必要的麻烦。
　　又看了看自己脚下的一阶魔法，再看看那个老骗子一脸得意的看着自己。
　　想来，这个老骗子也就是一个老混混，混吃骗喝的，没有什么真本事才是。不然的话不会一出手才是一个一阶的魔法。
　　这样想道李明也是放下心来。
　　果然，埃布尔接下来的动作也是印证了李明的想法。
　　站在李明对面不远处的埃布尔又是一个一阶的风缚术朝着李明放了过来，就是要把李明缠到他身旁去。
　　因为这两个魔法的强度都不大，而且也构不上杀伤力，所以李明身上的‘千变’液态机器人默认防护模式之下也是没有发动防护。
　　※※※
　　埃布尔看着李明有些发呆的样子，没有丝毫动作，当下心中一阵得意，而后就朝李明发了个风缚术过去，就准备先把这个魔法小菜鸟绑回学院再说，免得在这里引人耳目。
　　而李明又看到一个杀伤力不大的魔法朝着自己飞了过来，终于肯定眼前的老骗子就是一个混吃骗喝的老家伙！弄来弄去也只会点绑人诈骗的小把戏！
　　“凝土术！”
　　“风刃！”
　　先朝着自己脚下边扔了个二阶的土系魔法，又朝空中飞了道一阶的风刃，转瞬间李明也是站在完好如初的地面上瞪着对面的老骗子埃布尔。
　　“他妈的！你这是自找苦吃，别说我欺负老人家！”迅速在心中整理了一遍，李明把上一次位面主系统奖励给自己的一至三阶全七系魔法整理了个遍，而后在心中依次直接设置了一遍。
　　就好像玩游戏时设定的技能快捷键一般，此刻在脑海里国，李明也是把七系魔法依次从f1到f7排列出来。
　　看到李明这个魔法学徒不仅魔力超强，竟然还会一些低阶魔法？而且释放的速度倒也不慢的样子？
　　当下埃布尔眼睛一亮，而后又试探性的朝李明发了个小火球，想要看看眼前这个未来的学生有多少潜力可挖。
　　四阶以上的大魔法师们都能非常快的发出一阶与二阶的低阶魔法，所以以七阶大魔法师实力的埃布尔也是随手间就朝着李明放出了这些低阶魔法。
　　看到这个老骗子越来越来劲了，李明终于决定好好教训下这个老骗子！
　　“水球术！”
　　“泥沼术！”
　　手一挥，李明也是朝半空中飞来的小火球迎面发了个水球术过去，而后又朝老骗子埃布尔脚下发了个泥沼术把他困住。
　　※※※
　　“瞬发！天啊，竟然是瞬发！这个洛林特学院的副院长埃布尔可是七阶大魔法师的实力啊！他会瞬发一阶二阶魔法还好说，可是这个年轻人怎么可能会瞬发？！他可是个魔法学徒啊？！”
　　这时站在一旁围观的一名四阶魔法师满脸不可置信的看着中间的一老一少，和互相往来着各系魔法互相进攻的样子说道。
　　“火系？水系？！冰系？！土系？！雷系？！居，居然同时精通五系魔法？！”
　　洛林特学院的一名魔法老师也是满脸不相信看着那个年轻人和副院长埃布尔对放着魔法的样子。
　　“竟然能够做到三阶魔法也瞬发？！而且看样子还比埃布尔副院长还要快上一些？！这是一名魔法学徒？！”
　　“五系精通，一至三阶全部无间隔瞬发？！我不是在做梦吧？伟大的魔法女神在上！”
　　※※※
　　站在一旁围观的魔法学徒，又或是魔法师与斗气师们都是满脸不可置信的看着场子中间一老一少互相用魔法对攻的样子惊叫道。
　　而这时，处在洛林特学院对面的魔法师公会总部里边也是走出几名大魔法师来，吃惊的看着门前发生的这场魔法师之间的战斗。
　　只看到他们非常熟悉的七阶大魔法师埃布尔此刻正满脸吃力的撑着五阶水系防护魔法，站在他对面的那个年轻人两手不断释放着三阶魔法？！
　　刚刚从魔法师公会总部走出来的六阶大魔法师看到眼前这一幕都以为自己看花了眼，当下又揉了揉眼睛。
　　“快去报告长老议会！”一名六阶大魔法师赶忙朝身边的一名同伴说道。
　　“天啊，太不可思议了！”另外一名六阶大魔法师满脸吃惊的说道，慌忙朝魔法师公会内跑去。
　　※※※
　　本来李明只想把这个老骗子困在这里，然后早点脱身去办正事。
　　却没想到眼前这个老家伙好像还有两下子的样子，竟然也是瞬间就挣脱了自己的两个低阶魔法。
　　挣脱了不说，竟然又给自己发了两个三阶的攻击魔法过来？！
　　看到这个老骗子出狠招，李明也是先发制人，再无保留的朝着埃布尔就是扑天盖地的三阶攻击魔法释放出去！
　　最开始的时候，埃布尔为了看一下李明的潜力是多少，还没有动全力，只是有一下没一下的与李明对放着一至三阶的魔法来。
　　可是慢慢的，埃布尔便感到速度跟不上李明了。
　　而这时，却已经晚了。
　　李明最开始的时候是习惯性的随着脑子里边的意念闪动，而后挥手，魔法才释放出去。
　　可是用了几下，感觉出不用那么多步骤，只用挥一下手就能把魔法瞬间释放出来。想明白了这件事情，李明当下就把手掌遥遥对着埃布尔，心里边默念着各种魔法，而手中便出现各系魔法朝着对面的埃布尔攻击过去。
　　李明所会的一至三阶全系魔法是位面主系统奖励的技能，完全是以技能方式释放出去的，不同于埃布尔等人所学习的魔法。而李明体内的魔法力量异常雄厚，根本就不用太担心有魔力衰竭的问题。
　　这就好比两人同样拿了把手枪对决，一个是全自动的，一个是半自动的。每次开枪，一个是直接就开枪，一个是先要组装一阵才能开枪。
　　等埃布尔反应过来有些不大对劲的时候，李明已经完全熟悉了魔法的操作。
　　如果说自从位面主系统奖励这个一至三阶全系魔法技能之后，李明就没有好好琢磨过这些技能该怎样用的话。那么借着今天这个机会，李明已经把这几种技能给琢磨透了。
　　※※※
　　李明双手不断挥动，对着撑着五阶防护罩的埃布尔也是源源不断的向外释放着三阶魔法。
　　而这时，街道上围的人也是越来越多。
　　里三层外三层之下，所有的人都目瞪口呆的看着正中间的魔法师大战。
　　如果说在这之前，有人对他们说一至三阶的低阶魔法能有这么大威力的话，打死他们也不信。
　　但是看到眼前这一幕，这些人们终于体会到了一至三阶低阶魔法的威力。
　　只看到站在最中间的那个年轻人手里边像两条长长的火鞭一般，源源不断的向外瞬发着三阶的大火球术！而对面的七阶大魔法师埃布尔副院长则是努力撑着五阶的水系防护魔法，想要腾出手来释放攻击魔法的机会都没有，因为他一个闪失之下，护在外边的五阶防护魔法便会被这源源不断的大火球术攻破。
　　如果说只是这样的话，倒还不算什么。
　　可是过了一小会，对面的年轻人竟然又变成了左手向外释放着三阶的大火球术，右手向外释放着三阶冰刃术？！
　　竟然同时能够瞬发两种相反性质的魔法攻击？！
　　这是什么概念？哪怕是九阶大魔法师也不可能如此从容的释放出两种性质完全对立的魔法来。
　　更何况是三阶瞬发？！
　　所有人看到眼前这一幕都是忘了惊呼出来，只是目瞪口呆的看着眼前的三阶瞬发魔法。
　　※※※
　　魔法师公会一众八阶大魔法师议会长老听到报告，刚刚从公会里边冲出来就看到眼前这让人终生难忘的一幕，当下都是愣在那里反应不过来。
　　“和老埃布尔一起对战的是一名魔导师吗？为什么我从来没有见过？”魔法师公会的议会大长老，八阶大魔法师锡德里看着埃布尔满头大汗的样子，扭头对身旁的一众八阶大魔法师开口问道。
　　“就算是魔导师也不可能维持这么长时间的三阶瞬发魔法啊？！”另一名八阶大魔法师张着嘴呆呆说道。
　　“快出手把埃布尔救下来，否则他的防护魔法就要被攻破了。”另一名八阶大魔法师看到埃布尔的魔法防护罩颜色越来越弱的样子，赶忙说道。
　　几名八阶大魔法师互相看了一眼，而后同时释放出六阶土系防护魔法横在李明与埃布尔中间，这才把这场大战给结束了。
　　战斗刚一中止下来，埃布尔便脸色苍白的虚脱在地上。
　　而李明也是长长吐了口气，维持这么久的攻击之下，他也是有些精神疲惫。
　　※※※
　　就在战斗刚一停止，卡琳儿携着数名兽人战士和随身跟着的侍卫长、魔法师等人围了上来，护在李明身旁。
　　与此同时，魔法师公会里边的一众议会大长老也是走到埃布尔身旁。
　　“阿拉斯丁之神所派来的使者，魔法师公会的人怎么会惹上您呢？”卡琳儿走到李明身旁，朝他躬身行了个礼，而后轻声问道。
　　“魔法师公会的？难道不是骗子？”听到卡琳儿的话，李明诧异的扭头看来，而后又看了看脸色苍白的埃布尔在另外几个老人的搀扶下走了过来。
　　“赞美伟大的魔法女神！埃布尔给您带来的不便我们深感歉意！”魔法师公会的议会大长老锡德里走到李明身前朝他躬了下身子，歉声说道。
　　顿了一下，锡德里又接着说道：“如果方便的话，希望能和您找个地方谈一下。”
　　“你们是魔法师公会的？”看了锡德里一眼，又看了看脸色苍白的埃布尔一眼，李明挑了下眉头有些疑惑的问道。
　　“这几位都是魔法师公会议会长老团的成员，我是大长老锡德里，刚才和您进行魔法比试的是埃布尔长老。”看到李明此刻还像个没事人似的和自己说话，锡德里眼中闪过一丝诧异，而后点了点头说道。
　　研究魔法数十年来，锡德里也是第一次看到如此魔法怪才，当下也想对李明多了解一些。
　　“好。”想了一下，李明点了点头，而后让卡琳儿等人带路向着商队所住的地方行去，而一众魔法师公会的议会长老团则是跟在后边。
　　这时在一旁围观的人群眼看着魔法师公会总部的议会长老团全部都出来了，惊诧万分的同时对于那个神秘的年轻人和他所身旁的一众随从也是感到有些好奇。
　　但碍于魔法师公会的势力，始终没一个人敢跟上来。
　　※※※
　　在卡琳儿等人暂时居住的地方，锡德里等一众魔法师公会的议会长老团眼看着李明拿出一些画图工具，并演示了一遍这些工具的用途之后，这些魔法师公会的长老们也是诧异的互相看了两眼。
　　与最初遇到卡琳儿等人时，李明拿出工具给卡琳儿身旁的一众魔法师们使用时一样，这些魔法师公会的长老们对于这种新型工具也是感到非常惊奇。
　　当李明提出和他们进行交易的时候，这几个长老们也是交换了一下眼色。
　　而这时李明稳妥起见之下，也是把两只九阶幻兽从异度空间里边召唤出来。
　　几个正在相互打眼色的长老们眼看着两只九阶幻兽的出现，脸色又是变了一下。


第三卷 异界发家 第15章 李大忽悠
　　没有想到眼前这个奇怪的年轻人不仅有着一身恐怖的魔力之下，而且还弄出来了这么多千奇百怪的东西来。最后更是召唤出了两个九阶幻兽。
　　这让几个魔法师公会的议会长老们想到了幻兽之国发生的那件事情。
　　魔法师公会议会的几个大长老都是互相交换了一下眼色，而后议会大长老锡德里站了出来。
　　“神秘的旅行者，如果我们没有猜测错误的话，您一定就是那个在帝国联军与兽人盟军之战中，起到决定性因素的神秘人。”锡德里看了李明一眼，而后又看了眼李明身旁的两只九阶幻兽。
　　顿了一下，锡德里又接着说道：“这位应该就是幻兽之国公主殿下贝希・卡琳儿。在他身边的这位应该是宫廷首席魔法师，七阶大魔法师拉赫曼阁下，至于那位年轻的剑士应该是宫廷侍卫长，六阶斗气师哈齐兹。这位应该是幻兽之国大商人托林斯阁下了。至于您身后站的这几位兽人，如果没有看错的话，都是能够自主进化到‘狂战士’的兽人战士。”
　　锡德里刚一说话，便准确的把李明身旁一些重要人物点了出来。充分展示出魔法师公会强大的情报系统。
　　“呵呵。今天这件事情想来只是一个误会罢了。我们这次来魔法师公会最主要的目的是想和你们做生意。不知道几位魔法师公会长老有何看法呢？对于我给您们带来的这些工具。”看了一眼脸色仍旧苍白的埃布尔，李明又朝站在最中间的锡德里看了一眼说道。
　　像这些画图工具其实说穿了原理并不太复杂，有心之人仔细琢磨一段时间便能把这些原理给琢磨透彻。所以李明才打算拿到玄幻星球魔法师公会总部来销售。
　　像这种生意也只是一锤子买卖罢了，与其到时赚的少一些让别人跟风把钱赚走了，还不如一次性把这个专利卖给有势力的人比较好一些。
　　听到李明的话，几个魔法师公会的长老们互相看了两眼，而后低声交换了一下意见。
　　像李明所提供的这种工具，不管提供给哪一个国家，又或是魔法师手中，都会极大的加快他们绘制魔法阵或是制作魔法卷轴的速度。
　　而且李明在最初的时候也提起过，只对他们一家专营，保证不会流通到别人的手中。
　　这样一来，如果把这种技术掌握到自己手中的话，不管是用来发展魔法师公会的势力，还是做一些别的准备，都要比别人快上一线。也能更加壮大魔法师公会的实力。
　　所以这样想来，魔法师公会的一众议会长老们也是决定把这些工具给垄断专营下来。
　　“尊敬的阁下，您所带来的这些工具确实能够给我们魔法师公会带来非常大的便利。您的价格是多少呢？”一众魔法师公会的议会长老商议之后，最后由锡德里站出来和李明交涉道。
　　“我只提供给你们商品，至于价钱方面则由我商队里边的托林斯负责。”对于玄幻星球的行情不太了解之下，李明朝身后的卡琳儿示意了一下。
　　看到李明的眼色，卡琳儿也是点了点头，而后让商人托林斯站了出来与锡德里等人交涉。
　　※※※
　　双方最后交涉的价格是一套绘图工具10金币，而在玄幻大陆，1枚金币也就相当于一个普通人一月的花销。
　　对于这个价格李明也是比较满意，当下就把带来的100套工具卖给了魔法师公会。
　　将手中这些工具卖出去之后，李明又对魔法师公会的大长老锡德里打了个眼色。示意两人到一旁说话。
　　从第一眼看到这个神秘的年轻人竟然凭着瞬发一至三阶魔法竟能够把埃布尔给打的没有还手之力。锡德里便留意上他，此刻看到李明向一旁走去，当下也是跟着李明走到房间一角。
　　“我想从你们魔法师公会换几枚空间戒指，不知道价格方面你们怎么定？”声音压低了一些，李明朝锡德里问道。
　　最初从卡琳儿那里了解到玄幻星球有这种空间戒指的存在时，李明就想弄上一个。如果利用这种戒指能够多装一些东西，顺便避开位面主系统扣税的话，那就赚大了。
　　“空间戒指？我们魔法师公会是有这种戒指，只是不知道你能用什么来换呢？要知道只是凭着这些工具的话，那是远远不够的。”听到李明打着空间戒指的主意，锡德里转了下眼睛，而后说道。
　　“据我所知，幻兽之国最后还留下了一块‘魔法圣物’。不知道用这块‘魔法圣物’来换几枚空间戒指的话怎么样？”把声音压低了一些，李明凑到锡德里耳旁轻声说道。
　　听到李明的话，锡德里眼睛也是瞪了起来。
　　整个玄幻星球上的‘魔法圣物’也不足10块。虽然空间戒指昂贵无比，但与这种极为罕有的‘魔法圣物’相比的话，那也不是不可以换的。
　　毕竟空间戒指没了可以再做，只要有大魔导师的实力，就可以再重新制作。
　　但像‘魔法圣物’这种不可再生的资源，可不是随意就能找来的。
　　“神秘的年轻人，您真的有这种‘魔法圣物’吗？”最早的时候通过魔法师公会的情报网。确实查到卡琳儿等人的一些信息，也查到了李明非常突然的出现在卡琳儿身旁，更是有一些小道消息传闻这个神秘的年轻人就是幻兽之国守护之神阿拉斯丁派到人间界的分身。
　　所以此刻锡德里虽然心有疑惑，但随即猜测到李明的身份，也是把这个念头给压下去了。
　　看着眼前这个年轻人身上有着无穷无尽的秘密一般，锡德里等人也不是没有动心思。
　　只是李明最先出现的时候就以三阶瞬发魔法的实力把七阶大魔法师埃布尔压制的毫无还手之力。
　　此刻又是先拿出了绘制魔法阵的工具，身上更是带着‘魔法圣物’。再加上他身边的两只九阶幻兽和身旁的一众兽人战士，各种因素夹杂之下，锡德里等人虽然心中有些许想法，但一时也不敢有异动。
　　“呵呵，我早就想和你们魔法师公会做这笔生意了。只是准备的时间稍长了一些。”别有所指的看了锡德里一眼，李明虚伸右手，而后从异度空间里边取出来半块红薯。
　　把半块红薯从异度空间取出来之后，李明让锡德里看了一眼，而后又收回到异度空间，而后又出现在手中。就这样，以每秒两三次的速度在手中与异度空间里快速转换着，李明也是有意让锡德里多看几次自己是如何取出与放回这些东西的。
　　果然，看到李明手中一会出现‘魔法圣物’一会又消失的样子，锡德里也是仔细盯着看了好一会，最终只得无奈的摇了摇头。
　　这完全颠覆了他的常识，因为他没有感觉到空间元素的一点波动，更没有看到李明念咒语或如何动作。而且眼前这也不是幻术，而是真实存在的东西。
　　为了确保安全之下，李明也是故意来这么一手，为的就是震慑一下锡德里，让他最好不要动什么歪心思。
　　将锡德里的反应尽收眼底，李明也是点了点头，而后将手中的半块红薯递到锡德里身前。
　　“半块‘魔法圣物’换三枚空间戒指。看。还是新鲜的呢。”用身子挡着自己的动作，李明将递手中的红薯递了过去，而后轻声说道。
　　本来想要把李明递来的‘魔法圣物’接过来，可是听到李明的话，锡德里也是猛的把手收回来。
　　“虽然‘魔法圣物’非常罕有，但他的价值最多也只能抵的上两枚空间戒指。”看了看李明手中的‘魔法圣物’又看了李明一眼，锡德里眼神之中有些挣扎，当下说道。
　　“好，归你了。”李明的底限也只是想要两枚空间戒指罢了，只是想到眼前这个老家伙可能会讨价还价，所以故意又把价格给说的高了一些。所以此刻看到锡德里回的价格正合自己心意，当下也是把手中的半块红薯塞到锡德里怀中。
　　感受着手中‘魔法圣物’的魔力，锡德里也是有些不敢相信一般。
　　终于，又看了看手中确实有一块‘魔法圣物’，锡德里也是赶忙把他收入到自己的空间戒指里边。
　　“嗯。如果我再给你半块‘魔法圣物’呢？”低头思索了一会，李明方才抬头看了锡德里一眼问道。
　　“什么？！您竟然还有‘魔法圣物’？！”猛然间听到李明手里边竟然还有这种东西，锡德里满脸不可置信的看着他。
　　意识到自己的失态之后，锡德里把声音压低了一些说道：“可是我们公会一时半会也不能给您再多拿出一些空间戒指了。毕竟空间戒指也不是说有就有的。”
　　看到锡德里面色为难的样子，李明点了点头。
　　“不，这次我们不换空间戒指了。我想用半块‘魔法圣物’换你几名七阶大魔法师，怎么样？而且如果他们确实值得信任，并且表现良好的话，我也很有可能帮助他们进阶为九阶魔法师。甚至成为大魔导师也不是不可能的事情！”盯着锡德里低声说道，李明眼中也是闪过一丝精光。
　　“你要几名？”低头想了好一会，锡德里终于点了点头说道。
　　“每一系都要最少一名精通的七阶魔法师，再加上专门治愈系的魔法师，还有炼金术师我也要。一共差不多组成10人的七阶魔法师小队就可以了。”低头想了一会，李明方才抬起头来看着锡德里说道。
　　“什么？！”听到李明的话，锡德里再也压制不住声音，猛的大喝道。
　　“呃，有什么问题吗？”有些好奇的看了一眼锡德里，李明说道。
　　难道要10个人的七阶大魔法师就这么困难？
　　一旁的卡琳儿等人与魔法师公会的一众大魔法师们听到锡德里的惊叫声，当下也都是扭头看了过来。
　　“就算是一个国家的宫廷专用魔法师也不一定能有10名七阶大魔法师，你一出口就要10名七阶大魔法师？！”虽然意识到自己有些失态，但锡德里仍是咬牙切齿的说道。
　　“想一想吧。大长老。整个奥林大陆，又有谁不知道伟大的魔法师公会总部人才济济。如果您这里没有这么多的大魔法师，哪这个大陆上，还有哪里有这么多的人才呢？”看到锡德里一副紧张的样子，为了自己将来的发财大计，李明也是一改常态，搂着锡德里亲热的说道。
　　“而且，您不要忘了。他们可不是无偿为我劳动的。想像一下吧，伟大的魔法师公会总部，拥有一支10人的魔导师军团！那可是前无古人，后无来者的绝世功绩伟业啊！哪怕是在您们这一带的领导人之前，又或是在您们百年之后，又有哪一个人能够超越您们所带来的巅峰呢？！”
　　看到锡德里有些犹豫的样子，李明又给他绘制了一副大好的未来蓝图，循循善诱的说道。
　　“还有，您仔细想一下，在这片大陆之上，又有哪一个人能够跟随在神所派来的使者身边呢？您们不是信仰伟大的‘魔法女神’吗？要知道，在神界的时候，我可是和‘魔法女神’关系不错的呢。说不定哪一天，你们表现好的话，我还会把‘魔法女神’也给捎个信，让她给你们这些伟大的信徒带来一些好处呢？”
　　看到锡德里有些动摇了，李明又接着说道。
　　“还有，魔法圣物啊！你想啊，谁手里有魔法圣物？只有神啊！只有我这个神所派来的使者啊。而且你想啊，在天界，这种魔法圣物也不是说随便谁都有的，更别说你们人间界了。你这一大帮子人跟在我身边，那不是捡了大便宜吗？再说了，如果你真的不愿意的话，我随便拉几个魔法师学徒，培养成七阶的，也不是太困难的事情啊？到时候，在伟大的魔法师公会之外，出现了这么一支强大的魔法师队伍，那对于魔法师公会的名誉也是一个很大的损失呢？你说是吧？嘿嘿。”
　　※※※
　　终于。在李明的悉心劝导之下，再加上‘李氏忽悠’大法的忽悠之下。
　　锡德里又得到了半块红薯，答应下来用半块‘魔法圣物’换10名七阶大魔法师的事情。
　　※※※
　　魔法师公会一行，李明把100套绘图工具卖给了魔法师公会，弄回来了1000枚金币。而后又顺带的从魔法师公会交换回来了两枚空间戒指，一枚给卡琳儿这个商队大管家使用，一枚李明自己带着使用。
　　其中李明感到最大的收获，就是从魔法师公会拐带出的这10名清一色七阶以上的大魔法师。
　　其中，只是魔法师公会的议会长老就跟来了5名，不仅是大长老锡德里执意要求跟来，还有被李明当成老骗子的埃布尔也是把副院长的身份扔了死活要跟过来，再加上另外几名七阶大魔法师。
　　※※※
　　本来卡琳儿一行对于李明为什么非要他们来到魔法师公会还感到有些疑惑，但眼看着李明拿出来这些稀奇古怪的东西转眼间就赚来了1000金币，而且还弄回来了2枚价格极其昂贵的空间戒指，更是从魔法师公会里边找到了这么多的高阶魔法师。
　　看到李明最后的收获之后，卡琳儿一行终也是消失了心中的疑惑，对于李明的决定再没有什么感到奇怪的地方了。
　　而一行10人的魔法师公会出来的精英大魔法师们都是得到了魔法师公会长老议会和会长的亲自嘱咐交待，跟着眼前这个和‘魔法女神’关系极好的神使，必然会前途无量，成为大魔导师也是指日可待的。
　　所以这一行大魔法师们也是比较乐意的跟在李明身旁。
　　※※※
　　虽然有所波折，但最终还是完成了扩充势力的目的。
　　李明让卡琳儿一行人在斯蒂卡兰城买一些精灵首饰，而后又让他们给兽人族买一些粮食之类的生活用品。
　　待一些物资都准备好之后，李明把那些给兽人族带的粮食和生活用品之类的放在卡琳儿的空间戒指里边，买来的精灵首饰则放在李明自己的空间戒指里边。
　　待把东西带齐之后，李明也是打开位面交易系统，想要测试一下到底能不能顺利躲开位面主系统的扣税。
　　“打开任务通道，进入玄幻星球，需3万位币。”
　　“打开任务通道，离开玄幻星球，需3万位币。”
　　“从玄幻星球带走物品，能量总额价值约1203万位币，需交纳70%位面税，共计842万位币。”
　　看到位面系统显示出来的信息，李明差点没给气晕过去。
　　随身从玄幻星球带走的东西也就是一个小小的空间戒指和空间戒指里边放着的那些精灵饰品。
　　一箱宝石黄金也才70多万左右的位币，买的这些精灵饰品还不到一箱宝石黄金价值的1／10，怎么可能就值1000多万位币？！
　　这TMD的位面主系统也太黑了点吧？！
　　恨恨想道，李明也是把怀疑对象怀疑到空间戒指上边了。
　　如果真的可以借助空间戒指来躲过位面主系统扣税的话，那这简直就是一个大杀器了，完全可以不怕位面主系统的这些什么税收之类的。
　　想来位面主系统是不会留这个空子让位面商人钻才对？
　　这样想道，李明也是把空间戒指从手中取了下来，放到一旁的卡琳儿手中。


第三卷 异界发家 第16章 北极格陵兰岛的安排，浮动的位面价格，即将开始的国际服装设计大赛！
　　把手中的空间戒指交给一旁的卡琳儿，李明把那些买来的精灵首饰放在异度空间里边，而后又打开了位面交易系统。
　　“从玄幻星球带走物品，能量总额价值约8万位币，需交纳70%位面税，共计5万6千位币。”
　　看到位面系统上边所显示出来的信息，李明思索了一下，而后又从异度空间里边把这些精灵首饰全给取了出来。
　　“卡琳儿，你带着商队去精灵族所居住的地方。这上边是我绘制下来的地图，你可以参照一下实际路线来把这张地图标绘补充完整。下一站，去和精灵们做些交易。”将那些精灵首饰全部从异度空间里边取了出来放到空间戒指里边，李明又从身上掏出张地图来。
　　这张地图是李明从‘千眼微纳米器’在玄幻星球所监视到的信息里边提取出来的地形地貌图。
　　从李明手中接过地图，卡琳儿仔细看了两眼，而后点了点头。
　　把自己的空间戒指交给卡琳儿，李明又对一旁的锡德里说道：“商队的安全就麻烦你们了。如果有什么事情的话，卡琳儿知道怎么联系我。我会马上出现。希望我们能够合作愉快。”
　　意有所指的对锡德里点了点头，李明开口说道。
　　听到卡琳儿能随时联系到李明，锡德里终也是打消了最后一丝念头，而后点了点头应承下来。
　　“那么咱们这支商队的发展就拜托各位了。”
　　最后朝众人看了一眼，李明打开位面交易系统便消失在原地。
　　而锡德里等一众大魔法师眼看着没有任何空间元素的波动，李明就这样消失在眼前，也是有些诧异。
　　看到李明层出不穷的神秘与奇怪之处，锡德里心中再也没有丝毫打歪主意的想法。
　　※※※
　　李明刚刚回到现实世界没一会功夫，便听到自己的火种手机响了。
　　接通电话之后，李明才知道原来是欧阳宝宝打来的电话，通知三天之后就去往法国参加服装设计大赛，并通知李明做好各种准备一齐前往。
　　眼看着大赛马上就要开始，李明想了一下，拨通了住在隔壁房间郝品言的电话，让他来自己房间一起商量些事情。
　　“品言，公司方面准备的怎么样了？”右手习惯性的在沙发上弹点着，李明看了眼郝品言，而后问道。
　　上一次从黑位面那里弄回来的一批布料送到了已经开工的服装加工制造公司里边加紧时间赶制，只是不知道现在进度如何了。
　　眼看着比赛马上就要开始了，李明也有些担心各方面的节奏会跟不上整个计划的安排。
　　“正在日夜赶工，工人们的待遇福利方面也没有问题。一个星期之内，一定能把这批布料全部赶制出来。”听到李明的问题，郝品言想了一下，而后点了点头说道。
　　“嗯，好。质量方面一定要过关，而且也不能走漏什么风声。公司里边有没有可靠的人盯着？我想你这段时间也跟着我去一趟法国。”眉头挑了下，李明沉思半晌后方才开口说道。
　　“我做事。哥你放心就好了，没有问题。”听到李明有意让自己也陪着去法国参加比赛，郝品言当下站起身来说道。
　　“好，你现在就安排公司的事情。然后跟我一起去见欧阳宝宝，在去法国之前，我还要麻烦你和一军送两个女孩去一个地方。”拍了拍郝品言的肩膀，李明起身向房外走去，就要去18楼找欧阳宝宝几人商量这件事情。
　　※※※
　　“什么？你让心语和心晴两姐妹一起去北极的格陵兰岛？！你疯了？”听到李明的话，欧阳宝宝瞪着一双大眼睛看着李明，满脸不可置信的说道。
　　“对，是去北极。一路上品言和一军会照顾好她们两姐妹，而且一起去的还有高价请来的广告拍摄小组。这也是我那位朋友和他们所在公司的安排。当然，酬劳方面也不会让心语和心晴两姐妹失望的。”欧阳宝宝的反应早在意料之中，李明笑了一下，而后又看了眼站在一旁的叶家姐妹，眼神间也是询问两姐妹是什么意思。
　　“你对你的这种面料就这么有信心？”拉着想要说话的妹妹，叶心语看了李明一眼，而后问道。
　　“我有绝对的信心！这趟北极之行，不仅会成就我朋友的这家公司。如果你们两人以后真的想向影视方面发展的话，也会成就你们两个人！”眼中闪烁着绝对的自信，李明盯着叶心语沉声说道。
　　从小到大20多年来。一直被别人所否定，一直被现实所否定，甚至到了最后连自己也对未来，对生活，对自己失去自信，失去信心。
　　好不容易遇着这次机遇，废尽心机，倾尽所有图谋这件事情，李明绝不允许自己这一次失败！
　　现在李明不容许自己失败，也不相信自己这一次会再败！
　　败给这死老天，败给这现实的命运！
　　“好！我信你。”盯着李明的眼睛深深看了一眼，叶心语点了点头轻声说道。
　　说完之后，叶心语便拉着妹妹一起收拾衣物，准备和郝品言与徐一军两人一起动身。
　　“喂？心语，那个家伙脑子烧坏了，你可不能跟着他一起胡闹啊？！”看到叶心语拉着妹妹一起收拾衣物的样子，欧阳宝宝跑过来制止道。
　　“如果他能成功的话，这也是我们的一个机会。我想值得一试。”看到欧阳宝宝一脸着急的样子，叶心语笑了一下，而后说道。
　　“心晴？！”看到劝不动叶心语，欧阳宝宝又看向一旁的叶心晴。
　　“我当然跟着姐姐一起走喽。而且我也想试试，这个家伙到底值得依赖不值得，哼哼！要是让我和姐姐吃苦头的话，你就死定了！”看到欧阳宝宝看向自己，叶心晴耸了下肩，而后又朝李明晃了下小拳头示威道。
　　“座飞机往返很快的，应该正好能赶到大赛开幕式前赶回来。事成之后，我一定在巴黎最好的大酒店里边感谢你们每一个人！”笑了一下，眼中闪烁着一种从未有过的自信与自负。李明沉声说道。
　　只在自己身边留了100万，其余的400多万李明全存在郝品言的卡上，让他应对一路之上一应开销花费。
　　把参赛的一系列大小事宜都安排妥当之后，又安抚了一下欧阳宝宝的情绪，李明也是回到自己房间中打开了位面交易系统。
　　这一次投资太过巨大之下，不仅现实里面现有的资金都押在了这次的服装设计大赛上，更是连位面系统方面的大部分身家也押了上去。
　　上一次李明的位币只剩下了186000多位币，这次往返了一次玄幻星球的任务通道，更是花去了6万位币的往返费，而且去玄幻星球时身上带的一些零碎的东西也是给位面主系统交纳了70%的位面税，又花去了小1万位币的样子，再加上这段时间位面主系统运行所消耗的位币，只是短短几天的功夫，李明位币系统上所剩下的位币也只剩下了103000多一点。
　　若不是考虑到位面系统上边只剩下了这么点位币不足以应付一些意外情况之下，李明这一次就把玄幻星球买来的一些精灵饰品都带回来了。
　　最近各种事情互相交集到一块，李明也是没有太多功夫进行位面交易。
　　所以此刻眼看着剩下的位币不多的样子，有些担心意外之下再被位面主系统给抹杀掉了。
　　思索了一下，李明连通了音乐位面商人叮当。
　　眼下这段时间又没有功夫去汲取‘沧矿’，所以也没有办法给科技位面商人机器球进行交易。
　　而现实的资金也不多了，一时半会也没有办法和黑位面商人赤黑进行大宗的交易。
　　玄幻位面商人哈里路亚又不是特别有钱的样子。
　　所以此刻想来想去，李明也是打算先在音乐位面商人叮当这里交易一些位币应急再说。
　　“叮叮当，叮叮当。恭喜你过了位面任务啦，这么久没有见你。是不是又有什么好声音和叮当进行交易啦？”在屏幕上来回飞舞着，小精灵叮当看了李明一眼开口问道。
　　“嗯，算是有一些吧。”点了点头，李明把火种手机里边的‘音乐储存卡’给叮当交易过去。
　　这是李明仓促之下刚从网上随便下载下来的200多首各种歌曲。
　　当位面主系统显示出价格时，李明也是傻了眼。
　　而位面系统屏幕里边的小精灵叮当也是噘着小嘴，满脸气愤的盯着李明。
　　“呃？我200多首歌曲呢？怎么才30多万位币？上一次100多首就30多万位币呢？！”看着位面主系统给出的判定价格来，李明也是有些无语的看了眼叮当说道。
　　“叮叮当，叮叮当！你这个坏蛋！竟然敢随便拿一些垃圾音乐来欺骗善良的叮当！”在屏幕上来回飞舞着，小精灵叮当气愤的对李明说道。
　　“呃？哪有？这都是我们位面的歌曲呢。“一边有些疑惑位面主系统怎么给出这么低的价格来，李明心里边也是有些心虚的嘀咕起来。
　　叮当怎么会知道是随便找了点歌曲糊弄她的？呃。
　　“如果你们位面只是这些垃圾音乐的话，那以后你再拿这么音乐和叮当交易。交易价格会越来越低，甚至到最后连1位币也不值了！哼！”看到李明也是有些疑惑的样子，叮当在半空中停了下来，挥舞着翅膀气呼呼的向他说道。
　　“凭什么啊？上一次我也是拿着和这种音乐差不多的100多首交易给你，位面主系统给出了30多万位币的价格，这次200多首，怎么着也能上50万啊？这才30多万？！”听到叮当的话，李明也是不干了。
　　TMD，这个位面主系统也太黑了点？凭什么啊？
　　若不是不知道该怎么对付这个该死的位面主系统，李明都忍不住要把位面主系统给砸了。
　　“我们音乐位面主要就是为了搜集各种位面的声音。一旦某个位面的声音或是音乐被我们搜集完毕，或是达到一定上限的话，那么再出现同类的声音或是音乐，价格自然就低了。声音也有价格之分的，难道你认为随便一种声音就能值许多位币吗？就像科技位面那些笨拙的机器人一样，他们发出的声音只能称为‘噪音’，就是他们倒找给我位币，我也不会买他们的声音的。我们音乐位面所要的声音，都是需要大自然最美好的声音才可以。”看到李明确实有些不太明白的样子，小精灵叮当的怒气也是消了一些，而后耐心解释道。
　　“呃，这样我就知道了。大不了下一次我给你找一点好的音乐卖给你。”听到叮当的话，李明这才明白过来。
　　确实，除了第一次正好挑了首比较好听的《寂寞在唱歌》交易给音乐位面商人叮当之外，其余的每一次，都是随便从网上下载了一些乱七八糟的垃圾歌曲胡乱卖给叮当。
　　现在的一些乱七八糟的垃圾歌曲和一些经典的好音乐比起来，确实是天地之别。让人听了半天都不知道听的是什么，听完就忘。
　　“如果你下一次再敢欺骗善良的叮当，以后我就不和你交易了！哼！”听到李明的话，叮当这才把这批音乐给交易过去，付过来了30万位币。
　　而这30万位币到了李明手里边，扣掉70%的税，也就剩下9万位币了。
　　“放心吧，没问题！下一次我一定让你见识一下我们位面真正好听的音乐！”看到9万位币有惊无险的落到自己口袋里边，李明也是松了口气，而后心情大好的向小精灵叮当挥了下手说道。
　　顿了一下，想起上一次在京华大学弹钢琴的事情，再联想起上一次在大街上被人围追堵截的事情，李明也是向叮当问道：“你们音乐位面是不是还有像你第一次给我交易的‘魔琴的天赋种子’之类的商品了？嗯。我的意思是说。有没有比这种种子的功效再稍微弱一点的商品？”
　　经过上一次的事情之后，李明也是专门跑网上查询了一下自己弹钢琴那几天京华大学所发生的事情，这才知道原来都是自己弹钢琴惹的祸。
　　而且惹的祸还不小的样子，竟然被人发到网上来了个什么‘史上最牛的钢琴弹奏’？
　　不过回想起上一次竟然弹的能把香烟给点着了，李明也是有种成就感。
　　看过那些新闻之后，李明才意识到音乐位面这种种子的神奇魅力。如果能把这种种子拿到现实来倒卖的话。
　　嘿嘿。
　　想像一下，现在N多的什么学习班啊，培训班啊。
　　好多小萝莉学什么古筝、钢琴、二胡、小提琴什么的。
　　要是音乐位面有这一类天赋种子的话。
　　想到这里，李明嘴角也是闪过一丝奸笑。仿佛看到了好多小萝莉向他扑过来一般。
　　“当然有了？只要有关声音音乐的，我们音乐位面的商品应有尽有。”听到李明的问题，小精灵叮当也是点了点头，而后说道。
　　“那有没有这种乐器的天赋种子？！”因为是在脑海里边进行位面交易，李明随手把自己脑子里边有关笛子的记忆片断给拉了过来让音乐位面商人叮当看了一下。
　　“竖筒乐器嘛～你不用拿了，还是看我们音乐位面的乐器种类吧。所有的位面世界里边，再没有比我们音乐位面更全的乐器了。”小精灵叮当飞在半空中，鄙视的看了李明一眼，而后随手一拉，一个大大的四方块图案便出现在位面交易系统之中。在这四方块图案里边，全是由一些更加小的小方块组成的，每一个小方块里边放了一种乐器图案。
　　“这是钢琴，这是小提琴，这是大提琴，这是马头琴！这是二胡、竖笛、横笛、萧、口琴、葫芦丝……哇！发了！发了！！！！”看到小精灵叮当拉出来的这个大方块里边显示出来的这么多乐器，李明都感觉自己的眼睛不够用了。随着一个又一个能叫上来名字或叫不上来名字的乐器出现，李明终于忍不住喊道。
　　“这每一种乐器都有天赋种子卖吗？”好不容易控制住自己狂喜的心情，李明看了小精灵叮当一眼，有些忐忑的开口问道。
　　万一小精灵叮当卖的东西和自己想的不一样，那就是空欢喜一场了！
　　“有小种子卖，也有大种子卖。第一次和你交易的时候，叮当优惠价送你的‘魔琴的天赋种子’就是大种子。吃了这种种子之后，你现在完全可以精通所有琴类乐器。当然，这也取决于你的天赋值是多少。如果你的天赋值就是0的话，那么你吃再多的种子也没用。不过这种情况一般是不存在的。如果是小种子的话，就分横琴种子、竖琴种子、或是小琴种子等等。或许每一个位面的称呼不太一样，但功效是一样的。吃下每一种图标所标示的小种子，就会精通这种图标上边所显示的乐器。如果吃下每一种大类的大种子，那么会精通这一大类下的所有乐器。就像你上次吃过的种子一样。”看到李明对自己位面的商品有兴趣，小精灵叮当也是不遗余力的介绍道。
　　“每一种小种子多少位币？”听到小精灵叮当的介绍，李明再也按捺不住心中的激动，当下声音有些颤抖的问道。
　　“根据不同大类下所包含小类的各类来制定价格的，大概每一种小种子的价格控制在100～1000位币左右。当然了，如果你要的多的话，我可以更优惠哦。”飞在半空中的小精灵叮当听到李明的话，当下在半空中停了下来，摸着小下巴歪着脑袋想了一下，而后才说道。
　　“好，等我忙完这段时间咱们就交易！”大概估算了一下价格，李明点了点头，而后说道。
　　两人又商量了一下下一次的交易细节等事情，这才结束了位面会话。
　　结束完位面会话，之后李明也是查看了一下自己的位面系统信息还有19万位币的样子，足够把这几天支撑过去，当下也是放下心来。
　　※※※
　　不过李明转念一想，既然音乐位面的价格能浮动，为什么自己不能浮动呢？
　　想想机器球一下就从自己这里捞去了50万，平常零零碎碎的也敲去了不少钱。李明也是琢磨着是不是也该给机器球涨涨价了？
　　※※※
　　几天的时间一晃而过，把一系列大小事情处理完之后，欧阳宝宝也是把这批参赛服装精心做好，而后便带着这批参赛服装飞往北京与校方一起去法国巴黎参加这次国际比赛。
　　而作为合同签订者乙方的代表，李明也是代表他那位子虚乌有捏造出来的朋友‘吴名’陪同北京服装学院参加这次服装设计大赛。
　　因为京华大学事件，十大名校之中，除去北京服装学院，以清华大学美术学院、中国美术学院、浙江理工大学服装学院等几所大学为首的几所名校联名退赛，将代表国家出国参赛的名额拱手让给北京服装学院。
　　所以这一次，国内的其他十几所大学的校方也是派出了学术团出国观摩学习这一次国际服装设计大赛。
　　一方面国内的其他十几所服装设计名校也是想要在这次国际服装大赛之中学习一些经验。
　　另一方面，国内的这十几所服装设计名校也是想给要北京服装学院打气助威。特别是北京服装学院那个天才学生设计出的‘梦幻系列’服饰，更是让这几所学院期待甚高，想要看一下在国际展台之上，这批服装真正设计成成品之后会是怎样的惊人效果。
　　最重要的一点，国内这几所服装设计名校也是想要亲眼看着中国服装界能在国际服装设计大赛上夺奖归来！
　　自从中国参加法国巴黎时装设计大赛这20多年以来，在这个公认的世界最高级服装设计大赛上，东方国家就没有夺得过冠军！而中国，更是与三甲无缘！
　　但这一次不一样了！
　　北京服装学院今年出现的这名天才学生那如天马行空般构思设计出的‘梦幻系列’服饰，不仅给人一种如梦空灵般的感觉，而且更重要的一点，这些服饰有着很深的西式风格！
　　这种风格之下，更容易被西方认同，也更有可能夺得这次世界级服装设计大赛的冠军！
　　所以这一次，不仅是北京服装学院期待着结果如何。
　　就连一同出国的其余十数所服装设计名校也期待着这一次国际服装设计大赛的最终结果如何。
　　从来没有在国际服装设计大赛上得过冠军的中国，这次能否成就辉煌，创造奇迹？！


第三卷 异界发家 第17章 微纳米战地摄像器，履行三月之约，比赛开始！
　　在郝品言与徐一军带着叶家姐妹两人和那身为她们量身订做的‘黑色系’服装去往北极格陵兰岛之前，李明也是打开了位面交易系统，连通了科技位面商人机器球。
　　“我亲爱的朋友，是要和我交易沧矿吗？”看到李明又联系上自己，机器球闪烁着一双小号灯泡眼问道。
　　“这段时间有些事情在忙，暂时没有汲取沧矿。处理完这些事情之后我会专门抽出时间去弄些沧矿的。这次找你是有另外一些事情。不知道你这里有没有专门用来拍摄的机器之类的东西？”看到机器球每一次和自己交易都十分在意沧矿的样子，李明眉头挑了一下，决定下一次弄到沧矿之后再和机器球讨价还价，商量一下涨价的事情。
　　“拍摄用的？你等一下，我查看一下数据库里边有没有这方面的东西。”听到李明的话，机器球的一双小号灯泡眼猛的闪烁了两下，而后点了点头说道。
　　只看到机器球身上的数据灯一阵乱闪，过了片刻之后，机器球才拿出来了一个小电脑摄像头模样的东西来。
　　“战地记者专用摄像器！用这种摄像器可以承受10000单位能量的冲击。而且形态小，不易被人发现。这是我们位面很久以前专门用来拍摄记录各种大型战争所使用的。不仅能够全方位把目标物给拍摄下来，而且声、影等方面所拍摄下来的效果也如身处其中一般。绝对能够满足你的需要！而且最关键的，还可以与你的系列火种工具配套使用。”看到李明又要买自己的商品，机器球也是极力的介绍着自己这种商品的性能，并向李明推荐道。
　　“这么大？就这一个就能全方位拍摄，功能也这么强大？不太可能吧？”狐疑的看了眼机器球手中拿着电脑摄像头大小的东西，李明有些不信的问道。
　　电脑摄像头虽然也不大，但到底还是有点显眼的样子。
　　已经用惯了那种微纳米级的工具，李明猛的一下子看到这个摄像头还真是觉得有些大。
　　“不，这些都是纳米级的拍摄工具，只不过现在我把他们组装起来，让你有一个更直观的印象就是了。不信你看。”看到李明对自己的商品有所置疑，机器球也是闪烁着一双小号灯泡眼，而后一双机器手臂不知如何动作，他手中的那个小电脑摄像头式样的拍摄器也是消失不见。
　　“好，多少钱？”看到没有什么太大的问题，李明也是点了点头问道。
　　“每一套‘战地摄像器’2万位币。科技位面出品，技术一流保证！功能绝对强大！”看了李明一眼，机器球又将那个摄像头重新组装起来开口说道。
　　“卖我2套。”思索了一会，李明方才点了点头说道。
　　买两套的话，一套用来拍摄这次郝品言等人的北极格陵兰岛之行。毕竟那些高价请来的专业拍摄队伍还是有点让李明不太放心，事关重大稳妥起见之下，还是自己再专门用一些科技位面的高科技产品遥控拍摄更保险一些。
　　另一套李明则是打算到时把他投放到玄幻星球，一方面能够详尽记录下来商队的整体情况，哪怕自己不在之下，也可以通过这些拍摄记录了解到具体的情况。虽然在玄幻星球里边前期已经投放了一批‘千眼微纳米器’来探测、侦察玄幻星球的情况，但李明还是有些不太放心。
　　另一方面，李明也是打算用这种专门的拍摄工具在玄幻星球做一些打算。既然眼睁睁的看着玄幻星球大把的黄金宝石不能顺利带到现实中来发展壮大自己，那么就得想办法绕开这个位面主系统的扣税措施了。怎样最大化的把所有资源转移到现实里边供自己使用，才是最重要的。
　　花了4万位币买来两套‘战地摄像器’之后，李明也是与科技位面商人机器球结束了位面会话。
　　看着手中的两套‘战地摄像器’李明把一套放到自己的异度空间里边，另一套则是摸索清楚各种基本的功能之后就地让他们分解开来。
　　机器球说的没有错，这种纳米级的拍摄工具确实能够和火种系列的工具配套使用。李明使用火种手机连通之后，火种手机上边也是出现这种拍摄工具的各种基本操作选项来。
　　摸索了一小会功夫，李明把这些分解开来的微纳米‘战地摄像器’操纵着让他们锁定郝品言与徐一军两人和叶家姐妹一行之后，又将叶家姐妹两人设成拍摄主角模式，这才开启了自动拍摄功能。
　　又仔细确认检查一遍没有什么纰漏之后，李明才把这件事情放了下来。
　　座在沙发上，右手习惯性的在一旁弹点着，李明微皱着眉头也在思索着接下来各方面大大小小的细节问题。
　　一环又一环的各个步骤逐个套下来，李明也是感到有些头痛，毕竟人力有限，一个人的能力再怎么强，方方面面的每一个问题也不可能全部都顾及到。
　　仔细思索了一会，李明拨通了纳兰淑月的电话。
　　两人有过约定之后，除了上一次回到纳兰淑月的店里边取回那些衣服之外，李明就没有再联系过纳兰淑月。
　　不过这一次三月之期最后的日子马上到临，再加上计划之中纳兰淑月这一环也是不可缺少的一部分。所以思索了一会，李明也是决定现在联系纳兰淑月。
　　开车到机场正准备乘机去法国巴黎，纳兰淑月刚一停车便听到自己的手机响起，看了一眼来电显示，看到是李明这个和自己打赌的同龄男人时，纳兰淑月笑了一下，而后接通了电话。
　　“还记着那件赌约的事情呢？”轻轻笑了一下，纳兰淑月一边在车内整理着自己的东西，一边开口说道。
　　“男人，当然要说话算话，呵呵。眼看着马上就到三个月了，所以想要让你一起见证一下咱们之间赌约的完成啊。”左手拿着火种手机放在耳旁，李明右手也是在沙发扶手上不紧不慢的轻轻弹点着。
　　“呵呵？不过还真不凑巧，我正好有些重要的事要出趟远门。看来只有等回来的时候听你的好消息了。听你的语气好像很有把握的样子？”听到李明的话，纳兰淑月也是停下了手中的动作，嘴角闪过一抹饶有趣味的轻笑，颇有些诧异的问道。
　　“既然有事的话，那就只好等你回来的时候咱们面谈了。到时你自然知道我有没有把握了，呵呵。”听到纳兰淑月的话，李明也是挑了下眉头，而后笑了下说道。
　　“我还是那句话，拭目以待，呵呵。不过你确实勾起了我的兴趣。”轻笑一声，纳兰淑月将自己的东西收拾了一下，便打开车门走出车外。
　　纳兰淑月刚一下车，身旁四周便跟上来七八名身着黑色西服的精壮男人将她护在中间。
　　“好。既然这样的话那过段时间我们见面再谈。”点了点头，李明便把电话挂上。
　　而在另一端的纳兰淑月则是看着手中挂上的电话轻轻摇头笑了一下，将手中的电话交给身旁的随行人员之后，这才向登机处行去。在她身后的一众身穿黑色西服的随行人员也是紧紧跟在她身后护在两旁向前行去，戴着墨镜的纳兰淑月走在前边，跟在她身后的一行人员也让机场上的来往旅客为之侧目。
　　纳兰淑月一行没有任何停留便从机场的贵宾通道踏上了飞往法国巴黎的专机。
　　※※※
　　与纳兰淑月联系完之后，李明收拾了一下东西，也是与欧阳宝宝一行人等踏上了飞往法国巴黎的飞机。
　　※※※
　　到达法国最大的城市兼首都巴黎之后，北京服装学院的一行人等也是紧张忙碌起来。
　　两天之后，‘第19届法国巴黎创意服装设计大赛’便正式开始。作为国际顶级的服装设计大赛，秉着艺术高于一切的原则，全世界无论大国小国，不管国力强弱，一律以艺取人。参赛者仅限“象牙塔”――各国高等服装院校的高班在读学生、研究生；仅“精英”院校方有提名资格――能代表该国院校中最高设计水准。一个国家只可有一个院校入选，每个国家最多十人参赛。
　　举办地为法国卢浮宫――欧洲的文化中心、艺术宝库，巴黎时装周等时尚界著名盛会的举办地……――这就是法国国际青年时装设计师大赛，一个享有同类赛事至高荣誉的、名副其实的――“塔尖”的较量。也是世界上仅次于‘巴黎时装周’等一系列顶级服装赛事的服装设计大赛！
　　※※※
　　就在北京服装学院欧阳宝宝一行人紧张忙碌的同时，李明也在紧张的等待着郝品言与叶家姐妹等人的赶来。
　　通过远程监测微纳米‘战地摄像器’，李明也是知道郝品言一行去往北极格陵兰岛一行非常顺利，现在正在向巴黎赶来。
　　所幸，在比赛开始的前一天，郝品言一行终于赶了回来。
　　而一同赶回的叶家姐妹眼中也是异彩连连，特别是姐姐叶心语更是时不时的盯着李明一副若有所思的样子在想着什么事情一般。
　　眼看着比赛马上就要开始，李明也是顾不得叶心语这么盯着自己在想些什么事情，只是催促着叶家两姐妹这对专属模特赶紧好好休息，为即将到来的比赛做好一切准备。
　　另一方面，李明也是从郝品言那里要来了随行广告拍摄小组所拍摄下来的录像等影像资料，而后又拿着自己的火种笔记本躲在房间里边紧张忙碌起来。
　　※※※
　　终于，第19届法国巴黎创意服装设计大赛正式开始！
　　而在大赛会场就座时，李明与纳兰淑月两人擦肩而过猛然看到对方时，都是从对方眼中看到了惊讶！


第三卷 异界发家 第18章 结束的第19届法国巴黎国际服装设计大赛！
　　李明与纳兰淑月两人几乎是同时看到对方。
　　“难道，你把那些衣服用来参赛了？”看了李明一眼，纳兰淑月感到非常吃惊，有些不敢肯定的问道。
　　“呵呵，用你的话来说，拭目以待吧。”朝纳兰淑月笑了一下，李明便带着身后的徐一军与郝品言两人向前排的座位行去。
　　听到李明的话，纳兰淑月的脸色也是变了一下，而后看了看李明三人远去的背影，这才带着一众随行人员去前排的座位就座。
　　※※※
　　随着相关人员的陆续入场，大T型台展厅里边渐渐安静下来，舞台上边的灯光也是暗淡下来。
　　一束强光挪到主席台处，第19届法国巴黎创意服装设计大赛也正式拉开序幕。
　　“今天，经过层层筛选来到会场参赛的一共有68个国家，近700名参赛选手。在这里，不管最后的结果如何。这座美丽的城市――巴黎，都非常欢迎你们每一位的到来，并感谢你们每一个人对本次服装设计大赛所做出的贡献！”向座在主席台上的其他几名大赛评委点了点头之后，这次服装设计大赛的主席吉尔・靳布雷从主席台上站起，拿起话筒说道。
　　“下面，请让我们共同期待这些参赛选手为我们带来的视觉盛宴！”随着大赛主席吉尔・靳布雷的宣布，伴随着无数相机闪光灯的亮起和热烈的掌声响起。整个大赛会场又慢慢也归于一片沉寂之中。
　　待所有的灯光都暗淡下去之后，整个会场里边也是归于一片黑暗死寂。
　　而后会场最前方高高的T型台上，随着众多模特的款款走来，灯光也是慢慢亮起。
　　随着一个又一个国家所派出的学院选手们携着他们的模特将一系列参赛时装展现出来，下边数千名观众们的掌声也是一阵高过一阵。
　　※※※
　　这些参赛选手里边，有夺冠实力的也只有意大利、西班牙、美国、英国、法国、日本、比利时、瑞士、德国、荷兰、中国等国，不仅是冠军之争，就是这次国际服装设计大赛的前三名也是这些国家相互争夺的热门。
　　而其余的一些发展中国家，又或是小国，各方面的条件都还没有成熟，虽然也获得了参赛权，但与这些时装大国还有着非常大的差距。
　　随着一个又一个国家的参赛选手出场，下边的掌声也是越来越热烈，到了最后甚至是到达了一个经久不息的地步。全世界各大小媒体到会的拍摄记者也足足有1000多人，每当有精彩作品出现时，无数相机的闪光灯也是疯狂亮起，闪的整个舞台之上宛若白昼一般。
　　终于，随着这次时装设计大赛的重头戏，国际六大时装名校的相继出场，整个大赛也到了高潮！
　　※※※
　　几乎每一年的，世界级的服装设计大赛，前三名都逃不脱这国际六大时装名校之手。
　　哪怕一些奖项不是这六大时装名校所获得的，那个夺得奖项的人也和这六大时装名校有着千丝万缕的关系，说不定就是这六大时装名校培养出来的。
　　可以说，这六大世界时装名校代表了全球最高的时装设计水平！
　　这六大世界时装名校分别是：
　　意大利―马兰欧尼设计学院，以在传统风格之上突破创新而闻名。
　　时尚传媒巨头孵化器之称的法国―ESMOD学院，ESMOD学院所设计的服饰风格更倾向于设计与商业的双结合并重。
　　紧随其后的四家国际知名服装设计学院也是有着各自不同的服饰风格。
　　纽约―帕森斯设计学院。
　　创意产业最闪亮的明珠――英国圣马丁艺术学院。
　　比利时―安特卫普皇家艺术学院。
　　日本―东京文化服装学院。
　　而在这每一家服饰学院身后都有着国际一些知名服饰品牌的影子存在。
　　就像这一次。来到大赛会场的不仅有国际知名品牌路易・威登（LV）、夏奈尔、范思哲、瓦伦蒂诺等知名奢侈品牌厂商，更连国际一些二线品牌服饰的厂商也纷纷来到这次服装设计大赛之上。
　　像这一类服装设计大赛所推出的一系列参赛服装最重要的不是将这些服装卖出去，而只是传达一种风格，一种品牌罢了。
　　最主要的是利用这些参赛服饰所打下的名气带动一系列周边产品的效益链。主要赚的不是这些衣服的钱，而是一些类似于LV系列的配饰等周边产品所带动的效益。
　　所以每一年，巴黎的服装设计大赛都会吸引非常多的到会客商，包括所有类型的企业：独立零售商、连锁集团、分销商、进口采购代理、百货商店、采购团、邮购组织等随之而来的，更是全球一些知名的奢侈品厂商蜂拥而来，借着这次盛会将自己的产品也打出去。
　　而每一所名校的背后，都有这些国际知名品牌厂商支持。
　　就像这一次一般，随着国际六大时装名校的相继出场，下边的掌声一阵高过一阵，各种相机闪光灯闪烁之下，更是将整个T型台也照的如通明一片，让人一眼看上去，煞是雪白闪亮。
　　而座在最前排的几名国际一流奢侈服装品牌总公司所派来的代表们也是低声交流着什么意见。
　　基本上，随着六大时装名校的出现，整个大赛1至6名也是确定下来，看的只是哪一所学院能够夺得第一名罢了。
　　意大利知名品牌范思哲公司这一次派来的公司代表是阿尔杰农。而为了争取这次比赛的最终获胜权，范思哲公司暗地里也是派出了首席设计师暗中指导着意大利――马兰欧尼设计学院学生的参赛作品。
　　可以说，这一次六大时装名校里边。意大利――马兰欧尼设计学院参赛学生的代表作品90%都是出自于范思哲公司的首席设计师之手。
　　当然，其他几家六大时装名校展品的背后也多多少少有着其他几家国际服装品牌公司的暗中支持。
　　眼看着六大时装名校相继展出之后，阿尔杰农也是看了眼身旁路易・威登（LV）公司所派来的代表巴莱特。
　　“巴莱特先生，难道今年的冠军还是你们所支持的ESMOD学院获得吗？”挪动了下身子，阿尔杰农有些不自在的说道。
　　而一旁的其余几家国际一流品牌服饰公司所派来的代表们也是互相看了两眼，而后又看了看座在正中间LV公司派来的代表巴莱特。
　　LV公司地处法国之下，又占着东道主的优势。几乎每一年，只要在法国举行的服装大赛，冠军的获得者都与LV公司有着千丝万缕的关系。就像这一次的六大时装名校一般，每一所名校身后都有一家国际一流服装巨头在暗中支持。
　　法国ESMOD学院背后的支持者就是法国最著名的奢侈品牌路易・威登（LV）公司！
　　听到阿尔杰农的话，巴莱特看了他一眼，而后又看了看其余的几家国际一流服饰公司的代表一眼，才慢悠悠的说道：“现在比赛才进行到一半，后边还有更厉害的参赛作品，他们夺得冠军也不是不可能的事情啊。呵呵。也不是我们LV公司每一年都会夺冠军嘛。”
　　听到巴莱特的话，其余几家公司代表的脸色也是一阵阴沉。
　　正当这几家国际一流品牌服饰公司的代表们低头说话的当儿，却看到整个T型台上漆黑一片，一点声音也没有，也没有看到一个模特出场。
　　看到眼前的异景，不仅是这几位公司代表们有些诧异的抬头看去，就连在座的数千名观众和1000多名世界各地的媒体记者们也是睁大了眼睛看着会场最前端的T型台，有些不太明白下一个参赛国家在搞些什么鬼。
　　正当众人诧异的当儿，却看到T型台后方的大显示屏上出现一个画面。
　　广袤无垠的冰川，阳光普照之下显得毫无生机但又雪白一片。微微冷风吹过，带起冰川上点点雪花随之飞舞。
　　在冰川的尽头，一个小黑点慢慢出现，而后一个身材高挑美貌的少女穿着一身性感火辣的黑色紧身衣从冰原尽头慢慢出现。
　　黑色的头发，黑色的低胸衣服，紧束的腰际露出一丝白嫩肌肤在这纯黑的衣物之下更显妩媚诱惑。顺着向下看去。黑色短裤下边露出半截雪白丰腴的大腿，而后整个腿部便被一双黑色丝袜所覆盖。
　　雪白冰原，冷风阵阵吹过。
　　尽头走出一个美貌少女，那身黑色衣服映衬着如火般热情火辣的气质。
　　顺着镜头缓缓向下看去，再看向这性感美女脚下时，她身旁飞舞的冰雪在这片冰原上竟然慢慢融化？！
　　冰与火的强烈对比，将那种扑面而来的火辣性感与万分热情突兀的彰显表达出来！
　　等所有人的低声惊呼刚刚过去，随着这性感美女慢慢从冰原尽头走近，又一个少女在冰原尽头缓缓出现。
　　黑色的衣帽将她的容颜遮挡，黑色的披风把她的身姿掩盖，只是让人能揣测出她那高挑的身材来。
　　随着她慢慢走近，那遮掩容颜的衣帽也缓缓滑下露出她那真实容颜。
　　待看到画面上那美貌少女真实的容颜时，几乎在大赛会场上的每一个人都是猛的倒抽一口冷气。
　　该怎样去形容她那种冷艳的气质，又该怎样去形容她的美貌动人？
　　待她走到那火辣性感美女身旁，待她把那身遮掩窈窕身姿的黑色披风缓缓拭下，所有人才猛然发现。
　　这两个全身上下穿着同样服饰的美女竟然一模一样？！
　　但她们给人的感觉却又是那么强烈的对比与冲突！一火一冰，一冷一热！
　　在所有人还没有从这又一次的震惊中醒来时，整个镜头画面又是缓缓向右侧拉去。
　　一个纬度72°39′N北极格陵兰岛的标志牌，一些格陵兰岛的标志性建筑，一群在格陵兰岛上居住的人们正在向着镜头围观并指指点点的样子。
　　还没有等众人明白过来，一个大温度计也是出现在镜头之中。
　　－23摄氏度！
　　※※※
　　轰！
　　随着北极格陵兰岛的标志出现，随着格陵兰岛上那些建筑物和居住在那里的人群出现，随着最后那个显示出摄氏零下23度的温度计出现！整个会场之上爆出一阵惊叹声！
　　所有人都不可置信！所有人都不敢相信！所有人也不相信眼前所看到的这些拍摄录像是真实的！
　　就在数千名前来观赛的观众们和世界各大小媒体的记者们处在震惊与不可置信之中时。会场最前方的大T型台上的灯光也是缓缓亮起。
　　随着耀眼的灯光洒射下来，在聚光灯下的两个女孩也是慢慢从T型台后方款款走来。
　　一模一样的服饰，一模一样的容颜，截然不同的气质。
　　在北极格陵兰岛上所拍摄下来的两名女孩就这样活生生的出现在大赛会场的T型台上！
　　所有人看着从T型台上慢慢走出的叶心语与叶心晴两姐妹都惊呆了，法国巴黎世界服装设计大赛数千人的会场之中鸦雀无声！
　　看到这两个女孩那一刻起，所有人都有种这两个女孩像从画上走下来的感觉一般。
　　北极的格陵兰岛，零下23摄氏度，只穿了一件黑色的紧身性感衣服？还有美腿之上那性感黑丝袜，还有那脚下竟然被融化的冰雪？
　　如果说这些不是在梦中出现，不是在画面中出现的话，又怎么会让人相信？
　　如果说这两个女孩活生生的出现在眼前的展台上边。她们不是从画中来，不是从梦中来，又有谁会相信？！
　　※※※
　　最先反应过来的是世界各大小媒体的1000多名记者们！
　　刹那间反应过来的1000多名记者疯狂的按着手中的相机，又或是将手中的摄影机对准了台上的叶心语和叶心晴两姐妹。
　　看到这两姐妹出场的瞬间，座在最前排的几家世界一流品牌服饰厂家所派来的几名代表脸色都是变了一下。
　　“呵呵，还是有些实力的嘛。这是哪个国家的参赛者？日本？日本人的身高应该没有这么高吧？”范思哲总公司派来的代表阿尔杰农有些不自然的向身旁的几家公司代表笑着说道。
　　“不，是中国。神秘的东方古国总是会让人感到惊讶，不知道这一次给我们带来的又是什么？”同是法国本土的夏奈尔总公司所派出的代表格吉尔皱着眉头喃喃说道。
　　而座在众人中间，路易・威登总公司派来的代表巴莱特却是一脸阴沉的座在那里盯着最前方T型台上方，一语不发。
　　深思半晌过后，巴莱特才悄悄起身向着主席台行去。
　　※※※
　　就在世界各大小媒体的记者们疯狂拍照的当儿，T型台上的叶家姐妹也是一语不发的转身离开，朝台后走去。
　　而后整个T型台又归于一片黑暗之中，在场的所有人也是屏住呼吸紧张的盯着漆黑一片的T型台，想要从这黑暗之中看出点什么东西一般。
　　短暂的沉寂过后，随着灯光的慢慢亮起，李明所设计出的‘梦幻系列’服饰也是陆续出场。
　　最先出场的是以精灵那种俊美服饰与西方服饰相结合的中性美、阴柔美为主题的‘阴柔、俊美’系统服饰。
　　紧随其后的是男人的阳刚粗犷系列服饰，而后是适用于平民普通人的街头服饰……
　　随着一件又一件服装作品的展示，整个会场之中寂静一片，没有一个人发出一点声音，没有一个记者拍照……
　　所有人看到这些服装的瞬间，都像是置身在梦中一般。
　　这所有的服装都给人一种如梦般的感觉，像梦一般的美好，又像美梦一般让人回味无穷……
　　甚至是那世界各大媒体的1000多名记者们也忘了拍照，都只是呆呆的看着T型台上一个又一个模特展示着那一件又一件如梦服饰。
　　终于，随着最后一件盛装礼服的出现，彻底让整个比赛达到了前所未有，后无来者的巅峰高潮！
　　该怎样去形容那种美感。
　　如果说前边所展现出的作品有上流社会的温雅高贵，也有上流人群的时尚高雅，还有如普通民众的流行适用。
　　那么最后一件盛装礼服的出现，则是极尽奢华之气！
　　看到这件展品的第一眼起，所有人都感觉眼前一阵刺痛，好似有无数道刺目闪光迎面射来一般！
　　那件晶莹剔透而又闪烁着七彩光芒的盛装晚礼服映衬着灯光之下，闪烁着耀眼光芒。
　　看到她的第一眼起，所有人都不敢直视她的光芒，更无法去直视她，只是虚掩着手挡着那刺目光线才能模糊看出穿着这件盛装女孩的容颜。
　　只到这时。在场的1000多名媒体记者们才反应过来，纷纷按着快门想要把这美丽的瞬间给抓拍下来！
　　可是当他们察看自己所拍摄下来的照片时才猛然发现，竟然无法把这件盛装礼服拍照下来！因为她的光芒实在太过耀眼！
　　※※※
　　如果说国际六大时装名校的出现让在座的60多个国家参赛选手们失去信心的话，那么此刻展示出的这一系列服装则让剩下没有出场的选手们信心尽失！更是没有一点争强之心，更是有一种自惭形秽的感觉！
　　第一次站在T型台上面对着这么多人，透过电视直播网络直播，甚至是有成千上万，无以计数的人们在观看着这场比赛。穿着这件盛装礼服，紧张之下，欧阳宝宝站在T型台上，身子也是难以自抑的轻轻发抖。
　　当欧阳宝宝展示完这件盛装礼服刚刚走下T型台时，这次大会主席吉尔・靳布雷携着另外数名大赛组委会的委会一同走上T型台。
　　大会主席吉尔・靳布雷轻轻抬了下手，让下边群情激动的人群稍微平静一下之后，这才清了清嗓子朝T型台下数千名参赛的选手和观众以及来自世界各地大小媒体的所有记者们说道：“因为后边没有登场的32个国家参考选手们的意外集体弃权。第19届服装设计大赛到了这里便可以划上一个圆满的句号！在我宣布最后的冠军之前，我想对这次参赛的68个国家，以及近700名参赛选手表达大赛组委会对你们的感谢！感谢你们杰出的参赛作品，以及对法国巴黎服装设计大赛的支持！但是只有一个国家，能够获得此届服装设计大赛的冠军。但其他国家参赛队员所做的贡献，也将记录到法国巴黎服装设计大赛的历程之上。现在宣布第19届法国巴黎国际服装设计大赛的冠军！”
　　随着大赛主席吉尔・靳布雷的话，在会场上的所有人群都将心提到了嗓子眼上。
　　不管是那几家世界一流服装品牌总公司所派来的代表们，又或是那六大国际时装名校的参赛队伍，还是世界各大小媒体的记者们。
　　甚至是通过网络、电视关注着这场服装盛事的人们也都是想要看到最后的结果是什么。
　　特别是那些一路从国内赶来支援打气的清华大学等一众国内时装名校的代表队伍也是紧张盯着T型台上的大会主席吉尔・靳布雷，等待着他宣布最终的结果！
　　北京服装学院一众领导和师生们、欧阳宝宝、叶心语、叶心晴两姐妹……
　　甚至是座在一旁脸色一直变幻不定的纳兰淑月此刻也是紧张的盯着高台之上的大会主席吉尔・靳布雷。
　　而李明因为听不懂英语之下，也是看着身旁的郝品言，让他随时给自己翻译第一手最新的信息！
　　这关乎着他迄今为止，一辈子最重要的目标！为了这次国际比赛，他也投入了太多太多东西进去！甚至是在今天比赛的前一晚，还整夜不休的处理着那段视频！
　　这次他不能败！
　　宛若当年北京申奥，期待国际奥委会公布申奥结果一般，所有的人都期待着最终答案。
　　“第19届法国巴黎国际服装设计大赛的冠军获是――中国！”随着大赛组委会主席吉尔・靳布雷的宣布，会场之上所有中国人欢呼起立！疯狂的鼓掌！疯狂的欢呼着，尖叫着、雀跃着！！
　　在服装界取得了这个奖项的冠军，对于他们这些服装人士来说，丝毫不亚于北京的申奥成功！
　　而李明虽然听不懂英语，但在听到‘China’的瞬间，也是猛的一下从座位上站了起来！
　　“终于，终于成功了！”紧紧捏着拳头，李明的身子也是不受控制的颤抖着。
　　※※※
　　陷入激动之中的李明在激动难当的当儿，却没有注意到一旁的欧阳宝宝和叶家姐妹也是向他跑来，而一旁的纳兰淑月也是面色复杂的向他走了过来。


第三卷 异界发家 第19章 被揭开的身份，第一步计划成功！
　　看到最初入场时遇到的那个女人带着一众随从走了过来。见李明没有反应，徐一军也是站起身来挡在纳兰淑月一行人身前。
　　这时，欧阳宝宝与叶家姐妹也是走到李明身前不远处。
　　她们看到一个气势凌人的女人来找李明时，也都是感到有些诧异。
　　看到李明仍有些出神的样子，座在李明身旁的郝品言也是拉了他一下，这才把李明惊醒过来。
　　回过神来，看到纳兰淑月向自己走来，李明也是迎上前去。
　　“可以看的出，这批获奖服装里边，绝大部分都是你从我那里买走的服装加以修饰改装而来的。能告诉我是谁帮你的吗？”深深看了李明一眼，直到此刻，纳兰淑月才真正把重视起眼前这个年轻的男人。
　　虽然第一次见到他时，只是一个普普通通非常平常的年轻男人。甚至还有种暴发户的感觉一样，为了一点意气之争竟然买下了100多万的衣服。
　　想到这里，纳兰淑月心中也是一惊。
　　如果说，如果说李明从最开始，打的就是今天这个服装设计大赛的主意？！那就太可怕了！
　　极力否定着心中的这个想法，纳兰淑月也是不愿把事情往复杂的方向去想。
　　但这一次，给纳兰淑月带来的震撼实在太大了！
　　本来她这一次来观看这次服装设计盛宴的目的就是为了寻找一些有潜力的服装品牌加以代理，顺便还要来国外谈一些生意方面的事情。
　　可是任她怎么想也没有想到，李明竟然出现在这种场合？而且更重要的一点，这个和自己打了赌约的年轻男人。竟然真的赢了自己？！而且还是以这种绝对优势的方式赢的自己？！
　　这让纳兰淑月接受不了！
　　这就好比一个百万富翁让一个普通的工薪阶层打败一样！而且还是在他们最为骄傲的领域被人击败！这种感觉太让人难以接受！
　　所以，直到此刻，纳兰淑月还抱有一丝幻想。
　　幻想着是别人帮李明设计出的这批服装，这一切都只是凑巧罢了，并不是李明堂堂正正的赢了自己。
　　看到纳兰淑月眼底深处的那抹侥幸与幻想，还有那丝不相信，李明毫不留情的打破了纳兰淑月的最后一丝幻想！
　　“对不起，是我自己设计出来，然后请别人做成成衣的。虽然这批服装设计挂在北京服装学院名下，但这都是我一手操作的。”看了纳兰淑月一眼，李明淡淡说道。
　　虽然语气平淡，但李明心中却没有这么平静。
　　看着眼前那个曾经高高在上，让人只可仰视的人此刻在自己面前失去平日里的冷静与高雅，此刻因为自己的原因，输在自己面前，倒在自己身前，更是让人有种莫名的快感。
　　“不，这不可能！”听到李明的话，纳兰淑月脸色苍白的摇了摇头失声说道。
　　“没错，是我！是我履行了赌约，完成了那个让你曾经不屑一顾的赌约！是我今天在这里，在这个地方赢了你。”看到纳兰淑月失态的样子，李明毫不留情的打击道！
　　没有一个男人愿意被女人轻视！
　　李明不是圣人，只是一个20多岁的普通男人！更是一个自始之终，心底深处自尊心极强而又敏感的人！更是一个不愿被女人所轻视，更厌恶被别人所轻视的人！
　　不管是心底深处南方的那个女人！不管是以前的夏语冰，或是那个毫不留情把话说出来的林玉莹，还是现在站在眼前的纳兰淑月！李明都不喜欢她们心底深处的那种轻视。又或是表露出来的轻视与俯瞰的目光。
　　男人，如果没有能力，没有实力的话，被别人所轻视。要么隐忍不发，待出头之日再以实力证明一切。
　　要么胡乱咆哮反击，那也只是出一时之气罢了。
　　现在，李明用自己的成就，用自己的实力证明一切！
　　※※※
　　看到李明的情绪猛然间波动这么厉害，说话行事之间也不像平时处事的样子，郝品言与徐一军两人交换了一下眼色，眼神之中也满是担忧。
　　只有他们能够大概揣测的出李明为什么情绪如此波动，也只有他们才知道李明为什么对女人如此敏感。
　　※※※
　　“李明，这些服装的设计者竟然真是你？！”站在一旁一直观察许久的欧阳宝宝满脸不可置信的拉着李明的胳膊问道。
　　而一旁的叶心晴也是有些不敢相信的看了李明一眼，而后又看了看自己的姐姐一眼。
　　“我也没有想到，姐姐猜的竟然都是真的？”看了姐姐叶心语一眼，叶心晴也是喃喃说道。
　　看到这三个女孩出现在身旁，李明也是反应过来自己有些失态，当下深吸两口气，努力平抚了一下自己的心情之后这才又看了纳兰淑月一眼。
　　“我还有一些重要的事情抓紧时间去办，过几天我联系你，到时我们再谈一些细节方面的问题。”看了纳兰淑月一眼。李明不给她任何说话的机会，便带着郝品言与徐一军等人转身离场。
　　听到李明的话，被惊醒过来的纳兰淑月也是看着李明远去的背影怔怔出神。
　　※※※
　　在最初从黑位面商人赤黑那里了解到黑位面商品所蕴含的特性之后，李明便做了这方面的打算。
　　黑位面的物品不仅有吸光的特性，而且更能将吸收的各种‘光能’转化为热能。
　　而且每一种物品，根据不同的特性，吸收各种光源之后，可以保持在各种不同的温度范围内。
　　就像这一次专门为叶家姐妹两人订制的衣服一样，每一件衣服所用的面料都是李明花了大价钱从黑位面商人赤黑手中买来的特性高价面料！
　　在黑位面整整花了24万位币之巨，在这其中李明把将近1／5的位币都是花在购买这种特殊面料之上！
　　而后更是倾力让欧阳宝宝制作出了这种衣服，以备北极格陵兰岛之行。
　　这种黑位面的布料，能够在吸收光源转换能量的同时，保持在一个恒定温度之下。
　　也正因如此，叶家姐妹两人在北极格陵兰岛零下23摄氏度的环境下，才能神色如常的坚持这么长的拍摄时间！也正因如此，那些吹拂到叶心晴脚下的雪屑冰渣才能够被她的温度所融化！
　　在郝品言等人回来的当天晚上，李明把高价请去的广告拍摄小组所拍摄下来的影像资料和自己用‘战地摄像器’所拍下来的影像资料等各方面信息结合之下。而后又使用从火种笔记本电脑上找出的傻瓜式专门编辑修剪视频类的小软件加工细化处理。耗费了整整一夜功夫，李明才把这短短的几分钟视频给完整的完美处理出来。
　　最早无意中拿错U盘与北京服装学院交涉，而后通过位面通道去玄幻星球的一番生死，到后来组建商队。极力邀请叶家姐妹两人当专属模特，包括现实世界、位面交易系统两方面几乎投进了所有资金之下。
　　一切的一切，不仅是物资资源方面的供应，还有细节策略上的计划，其中艰辛不足以外人所知。
　　所幸，功夫不负有心人。
　　现在，第一步计划已经成功！
　　接下来的一系列计划借着这股东风也要随之展开！
　　※※※
　　一路上，欧阳宝宝也是一直追问着李明到底是不是这批服装的设计者这个问题。
　　最终，当一行人回到在巴黎所住的大酒店房间时，李明这才长吐口气回答了欧阳宝宝的问题。
　　“是不是有什么区别呢？呵呵。最关键的是。我们赢了这次服装设计大赛。你们服装学院得到了你们想要得到的，但我还没有收获我所想要的东西。现在，在公众场合，你才是这批服装的真正设计制作者。而那个叫‘吴名’的合作人，只是一个代号，一个名字罢了。”盯着欧阳宝宝，李明沉声说道。
　　在这个问题上，对于欧阳宝宝与北京服装学院这些人，李明不想牵扯太多。
　　毕竟对于他们来说，自己是不是这些服装的设计者并没有什么太大的影响。
　　凡事只追求最终的结果，只要最后的结果是自己得到了想要的东西，这些虚名也没有什么可计较的。
　　若不是想要打压纳兰淑月的气势，李明也不会在那个场合承认自己设计出了这批服装。
　　※※※
　　与欧阳宝宝说完之后，李明也是向郝品言看了一眼，示意他把早就准备好的合同取出来。
　　从郝品言手中接过合同之后，李明把合同递给欧阳宝宝。“这是当初和你们北京服装学院起草的合同。现在我把上边的一些条款稍微改动了一些。明面上，你这个服装设计者兼制作者，加盟到我们的公司里边。这些服装的一系列各种权利都归公司所有。私下里，我们当初与你们北京服装学院商量的各种合同细节仍然起效。这批服装的各种权利全部回收到我们手中。”
　　听到李明的话，欧阳宝宝盯着李明看了半天才摇了摇头开口说道：“你到底想干什么？！你感觉这样做有意思吗？看着别人都像傻子一样，戏弄别人？把别人都当成你手里边的人偶？你明明可以把这所有的权利都收回去，你明明当初的时候就承认这些服装都是你自己设计的。可你为什么要这样做？现在又故弄玄虚的一番做作，你知不知道这样做很让人讨厌！”
　　欧阳宝宝的反应出乎李明的意料之外。叶心语与叶心晴两姐妹也是看了李明一眼，而后站在欧阳宝宝身旁低声劝慰着。
　　“我只是想借着这个机会感谢你一下，毕竟你没日没夜的制作出了这批服装。我并没有别的意思。”感觉到欧阳宝宝的怒火，李明有些无奈的苦笑一下，开口说道。
　　“谁稀罕你这样的感谢？！”眼眶发红的狠狠瞪了李明一眼，欧阳宝宝向房间外跑去。
　　而一旁的叶心语和叶心晴两姐妹看到欧阳宝宝跑了出去，当下也是赶忙追了上去，生怕欧阳宝宝在这地方会出什么事情了。
　　看到三个女孩先后出了房间，李明也是朝郝品言和徐一军两人看了一眼。
　　“我这样做有错吗？”看了两人一眼，李明座倒在沙发上长吐口气，有些疲惫的说道。
　　“没错！”徐一军看到李明的样子。二话不说的答道。
　　“哥，兄弟说句不该说的话。自从在南方遇到那个女人之后，你确实太小心保护自己了。这样做虽然有好处，但有时也容易让人感觉有些不近人情。”瞪了大大咧咧的徐一军一眼，郝品言座在李明对面开口说道。
　　“算了，不说这些。”听到郝品言的话，似是不愿再多谈这些事情一般，李明挥了挥手说道。
　　顿了一下，李明又接着说道：“品言，我上次上你准备的贸易公司，皮箱、皮具制造类，首饰饰品类，酒业类的各方面公司资料你准备的怎么样了？”
　　“贸易公司已经成立，皮箱、皮具制造和首饰饰品类也暂时有些眉目。酒业方面还没有来得及处理。”从随身带的公文包里边取出大叠的资料来，郝品言看了两眼，而后对李明说道。
　　“这样我心里边就有底了。只要暂时注册了公司就好办多了。你这几天看一下把北京服装学院的合同给办齐了，另一方面看一下咱们现在手里边还剩多少现金。我想把这批获奖服装全部拍卖了！不然的话咱们手里边的资金不够这段时间使用，预计的收入也没有这么快就到咱们手上。”听着郝品言的话，李明的右手也是习惯性的在一旁的沙发扶上手来回弹点着，眉头也是高高挑起，一边思索一边对郝品言说着自己的打算。
　　“大决定上你拿主意就成，具体的操作方面我和一军两人来做就成了。”听着李明的话，郝品言一边记录着下一步的工作步骤，一边也是抬头对李明说道。
　　“一军，你呢？有什么想法没？”听到郝品言的话，李明又抬头看了座在一旁一直没有说话的徐一军问道。
　　“我没啥想法，反正我做生意的脑子也没你俩灵光。不过，哥，我倒是有个想法。说了你别收拾我。”挠了挠脑袋，徐一军看了两人一眼，而后憨声说道。
　　“你都说说了怕我收拾你，那肯定不是什么好事。所以，你还是别说了。哈哈。”看了徐一军一眼，李明揉了揉有些发痛的脑袋开口说道。
　　“别啊，别介啊。好不容易有一个人民群众表露心声的机会，你总得让我说两句吧？”看到李明不搭理自己，徐一军不干了。
　　“那你说。正好咱哥仨都在这。咱们今天也来个‘三民主义’发扬一下民主。”好笑的看了下徐一军，李明点了点头说道。
　　而座在一旁的郝品言也是饶有趣味的看了徐一军一眼，想要看看徐一军这张嘴里边能吐出什么牙来。
　　“我说哥啊，你是不是也得琢磨着给我们找个嫂子了？你总这么一个人的，也不是回事啊？我看一直跟着你的这仨女孩就挺不错。”先离李明座的远一些，徐一军这才试探着说道。
　　“得了吧，就是这回事？我看应该是时候给你俩物色个对象了。”听到徐一军的话，李明的脸色微不可察的变了一下，而后笑着说道。
　　“哥，今天也忙了大半天了，你也早点休息。我和一军先回房间了。”看到李明的神色，郝品言也是朝徐一军使了个眼色，而后便拉着徐一军从李明房间离开。
　　把郝品言与徐一军两人送走，李明这才把房间锁死，而后把自己扔到床上闭起眼睛休息起来。
　　“女人？呵呵。”回想起刚才徐一军所说的话，李明也是摇了摇头，把这些乱七八糟的想法摇出脑海之后，这才打开位面交易系统。
　　马上去玄幻星球，往返一次玄幻通道，需要6位多的位币，再加上这次要去把那批精灵饰品带回来也是需要5万左右的位币，零零碎碎算下来，就需要11万左右的位币支付。
　　思索了半天，李明也是决定再和音乐位面商人小精灵叮当交易一次。
　　这一次，他可是精心挑选出了十几首不错的音乐，做足了准备与叮当进行交易。


第三卷 异界发家 第20章 连环计划启动，蓄谋已久的隐忍，异界赚钱计划
　　随着位面交易系统的打开，音乐位面商人叮当也是出现在系统界面上。
　　“叮叮当，叮叮当，这一次你找我是要卖音乐呢？还是要买我的商品？”小精灵叮当在位面系统上来回飞舞着，看着李明开口说道。
　　“嘿嘿，这一次给你交易的音乐一定让你满意！”朝叮当笑了一下，李明开口说道，而后将储存音乐的‘音乐储存卡’交易给叮当。
　　果然，这一次刚刚把‘音乐储存卡’通过位面系统交易过去，位面主系统便给出了50万位币的价格！
　　而这次，李明把自己平时搜集来的几首各种音乐精心整理出来与音乐位面商人叮当交易。
　　果然，叮当看到位面主系统给出的价格，飞舞在半空中的身体也是停了下来，颇有些诧异的看了李明一眼，而后便迫不及待的把50万位币给李明交易过来。
　　对于音乐位面来说，再没有什么比好听的声音和优美的音乐更能吸引叮当的了。
　　刚刚把这些歌曲交易过去，小精灵叮当便把‘音乐储存卡’放在一个小播放器里边，而后将各种音乐放了出来，闭上眼睛陶醉在音乐的世界里边。
　　过了好一会，简略的把每一首音乐都听完之后。叮当这才惬意的睁开眼睛看了李明一眼。
　　“能告诉叮当，你这些音乐都是什么名字吗？看来你们位面还是有好音乐的嘛，以后如果再和我交易比这些品质更低的音乐，我就不和你交易了。”在空中来回飞舞着，小精灵叮当盯着李明开口说道。
　　“嘿嘿，再怎么说我们位面的音乐也不是一无是处的嘛？放心吧，如果每一次的价格都是这么高的话，我以后一定会精心挑选出最优美最好的音乐和你交易！”看到50万位币到手之后落下了15万位币，李明也是眉开眼笑的开口说道。
　　顿了一下，李明又接着说道：“这次一共交易给你的是十首音乐，这十首音乐可都是大有来头的。”
　　……
　　听李明把每一首音乐的来历介绍完之后，小精灵叮当也是点了点头。
　　这一次与李明的位面交易，小精灵叮当也是非常满意，当下两人又商量好下一次交易的细节这才结束了这次位面会话。
　　上一次剩下了103000多一点位币，又与音乐位面商人叮当交易了一次收益9万位币，而后又买了2套‘战地摄像器’花去4万位币，算下来李明手中也只剩下了15万位币。
　　加上今天刚刚和音乐位面商人叮当交易来的15万位币，李明此刻手里边也是有了30万位币。
　　仔细将自己的位面资源盘算过后，第二天李明便找到了纳兰淑月。
　　在电话中与纳兰淑月联系过之后，李明便赶到了纳兰淑月所住的酒店内。
　　看到李明找上门来，纳兰淑月也是让身旁的一众随从在房间外等候。而李明也是让郝品言和徐一军两人在门外等自己。
　　在酒店的总统套房内，纳兰淑月与李明两人单独处在房间中。
　　神色复杂的看着李明，纳兰淑月微咬着下唇，久久不语。
　　看着她的美貌和隐约间流露出那种高高在上并掺杂着强势的神情，但此刻又有些惊慌失措般的样子一般。李明斜靠在沙发上，右手习惯性的在一旁轻轻弹点着，若有所思的盯着纳兰淑月没有说话。
　　一时间房间中的气氛有些奇怪的紧张压抑而又带着种莫名的感觉一般。
　　看到李明一直大胆的盯着自己看个不停的样子，纳兰淑月也是猛咬一下下唇回瞪过去。
　　此刻她心底已经打定主意了！如果这个李明敢提出什么过分要求的话。马上让门外的一众保镖进来把他打成个肿猪头再说！
　　想起昨天在李明面前所受的屈辱，涵养再好的纳兰淑月也是忍不住情绪失控。
　　将纳兰淑月的神色尽收眼底，李明这才笑了一下开口说道：“别那么紧张嘛，嘿嘿。其实这次来我是想找你合作的。至于赌约的事情嘛，用你以前的话来说‘我不差赚你这点钱，也不差靠赢你这一次提出一些过分的要求’。”
　　看到纳兰淑月有些吃惊又有些气愤的样子，李明又接着说道：“其实吧，我昨天晚上想了一下。昨天对你说的话确实有点太过了点。所以呢，为了补偿，我今天特地来找你谈一笔生意的。保准让你大赚的生意！”
　　听到李明的话，纳兰淑月冷哼一声而后说道：“哦？！呵呵，你有这么好心？今天的太阳不会是从北边出来的吧？说来听听，有什么能够让我大赚的生意？”
　　秉着大棒加甜枣的原则，也为了让自己的计划更能不太过显山露水的顺利完成，李明此刻也只得把姿态放低了一些。谁让昨天光顾着出气，打击人，忘了这茬子事。
　　“昨天在国际服装设计大赛上所设计的这批‘梦幻系列’服饰，我可以找关系拉到你的专卖店里边。只是怕你吃不下这笔生意。”看了纳兰淑月一眼，李明故意叹了口气开口说道。
　　“笑话！别以为你设计出了这些衣服就了不起了。如果不是别人帮你设计，更是拿到这次比赛参赛的话，你也不可能赢我。或许在衣服设计上你能赢我。但在运营方面你肯定没有我手中的资源更有实力！”李明的轻视再一次刺痛了纳兰淑月一直以来的高傲和自信。李明的话音未落，她便反驳道。
　　“我只是负责设计出这些服装，那些厂家也有门路大批制造。现在差的就是一个合适的代理经销商和非常广的销售资源渠道。本来他们这些制造厂商想要找外国的一些大牌销售厂家来做代理，但我正好想起来你来了，就琢磨着今天过来问一下了。虽然我知道你在国内有一些大型的国际品牌服饰专卖店，但销售网覆盖面又是多少？能不能达到他们那些制造厂商的要求还是个问题啊？”看到纳兰淑月的反应，李明也是故做为难的摸着下巴看了纳兰淑月一眼开口说道。
　　“呵呵，你真的会这么好心？”听到李明的话，本来还想再说些什么的纳兰淑月猛的停了下来看了李明一眼，而后淡淡说道。
　　“我承认，这里边确实有我的一点私心，我也是多想为自己谋点好处就是了。不过看你的样子，好像对我不太信任的样子？既然这样的话，那就算了，我再联系别的销售商吧。”看到纳兰淑月的反应，李明点了点头，说话的同时也是站起身来向门外行去。
　　看着李明离开，纳兰淑月也是没有说话，只是看着他静静离开。
　　而李明一路向房门走去，心中也是有一丝忐忑。如果纳兰淑月真的不吃下这个饵的话，那么势必会再耽误一段时间，打乱了整个计划的部署。
　　但随即李明便把这个想法否定，而后又坚定的向房门外走去。
　　终于，待李明刚刚拉开门准备离开时，身后一直没有说话的纳兰淑月开口了。
　　“赌约我输给你，这次就当是还你的赌注。我们可以谈一下合作的细节问题。”不管李明的目的如何，也不管会出现何种情况，眼前这种情况都是对自己百利而无一害。思量再三，利益为重之下。纳兰淑月低头松口了。
　　“好。”回过头来看了纳兰淑月一眼，李明从站在门口处的郝品言手中接过一叠资料，而后又关上房门走了回来。
　　……
　　“销售的前期策划方案已经设计出来了。一个星期时间，一共分三步走。”将手中的一叠资料在桌子上摊开，李明朝纳兰淑月示意道。
　　“第一步，中高校，包括大学在内的学生群体。服饰风格，休闲类，以大赛的参赛获奖作品中的街头平民服饰为代表进行销售突破。广告方案，随机从每一学校里边抽选出一名风格时尚而另类的‘潮流学生’免费送上一套精心制造的休闲服饰。营造声势，引起关注。时间成熟，在各大小城市专卖店里边将这类服装上架，公开销售。方案成熟的话，在最初的销售阶段一定会引起喷涌抢购热潮。”
　　“第二步，时尚偶像类群体，带领青少年群体引领时尚潮流。中性俊美类服饰，走阴柔秀美路线。阳刚粗犷类，走阳刚大气的男人路线。广告方案，可以找春哥与曾哥当代言人。顺便找一些正在拍摄之中的青春偶像剧进行服装赞助，结合这次国际服装大赛的获奖热潮引发的广告效应，将服饰品牌再次打响！另，可借这次机会反击‘韩流’服饰。以韩国等阴柔俊美类的男明星为突破口，找其代言。更能顺利进入韩国市场。同上，以欧美影视明星阿诺德・施瓦幸格为代表的男人路线。粗犷阳刚服饰可就地借着在法国巴黎的余热顺势而起。”
　　“第三步，全球限量，高端服饰路线。包括上流社会精英，青睐国际品牌的高消费群体为目标。盛装晚礼服系列，可以借着这次马上进行的国际拍卖会打出声势。恒温黑丝袜系列服饰，可以借着马上天气寒冷的季节趋势顺势而为，主要以年轻女性为销售群体打开销路。充分展现出反穿季节服饰所带来的时尚冲击热潮。”
　　……
　　细细将桌面上放着的一叠资料看完，纳兰淑月神色古怪的抬头看了李明一眼。
　　“你不要告诉我，这些营销策划方案也是你设计出来的？”掩饰不住眼底深处的诧异，纳兰淑月又看了看手中的一叠资料看着李明问道。
　　“谁设计出来的并不重要。重要的是，能为我们带来利益。不是吗？”看着纳兰淑月笑了一下，李明避而不答。
　　顿了一下，李明又接着说道：“如果你觉得这些营销方案的大体框架没有什么大的纰漏的话，那么我们再商量一下具体的细节问题吧。”
　　“这些只是写出了一个很模糊的大框架和走向目标罢了。但只是这样也是很了不起的营销思路。你还想要商量什么细节问题？”将桌上的一叠资料整理了一下，纳兰淑月有些疑惑的看了李明一眼。
　　“如果我预计的没有错的话，7～15天内，就会有人能够仿制出这些服饰来。这样换算的话，我们真正能够大赚的时间也只有1个星期左右。所以，怎样把这批商品以最快的速度上架销售也是最重要的一点。否则的话，我们所做的努力只是给别人当做嫁衣。毕竟现在的高仿服饰太过厉害。”右手习惯性的在一旁弹点着，李明看着纳兰淑月开口说道。
　　“哦？你有什么好想法？这可不是一时半会能够解决的问题。”听到李明的话，纳兰淑月停下手中的动作，挑着秀眉看着李明问道。
　　眼前这个年轻男人给她带来的诧异实在太多太多了，一步又一步出人意料的举动。
　　“如果没有问题的话，我们双方也应该加快合作步伐，抢占市场先机。”将身子向前微倾着，李明以一种侵略性的姿态盯着纳兰淑月开口说道。
　　“可是我们的动作再快，也不可能一个星期内就把全部事情都准备完毕。”看着李明流露出这种极富攻击性的姿态，纳兰淑月也是不自觉的向后缩了下身子。
　　“如果我告诉你，就在现在。以北京、上海、深圳、广州等一线城市的第一批专卖服饰已经在送去的路上，甚至是近一两天内就到达的话。那么，时间上能赶的及吗？”盯着纳兰淑月，李明眼睛一眨不眨的看着她沉声说道。
　　“不，不可能！怎么可能？”听到李明的话，纳兰淑月摇着脑袋满脸不可置信的说道。
　　这怎么可能呢？法国巴黎国际服装大赛才刚刚结束一天，就有成批的服装发往这些一线城市？
　　除非这一切都是事先已经准备好的？！
　　猛然间想到这一点，纳兰淑月睁大眼睛看着李明，眼神中满是惊讶。
　　“可能，为什么不可能？就在现在！不仅是各一线城市的货物正在送去的路上，甚至是已经到达！，甚至包括青岛、杭州、重庆、武汉、南京、苏州、天津、等城市的第一批服饰也在送去的路上！而且服装加工制造公司正日夜赶制这些服饰！所有的货物更是源源不断的从生产线上下来发往全国各地一线二线城市！只要再配合一定的销售网络，绝对能在短时间内占领国内市场！”攥紧右拳，李明撑起身子盯着纳兰淑月沉声说道。
　　为什么不可能？！为了这一天，为了这一刻，他已经准备的太久了！
　　数百万的资金投入，每一步的精心筹划，一切的一切都是为了现在的收获！
　　……
　　从震骇中醒来。纳兰淑月瞪大眼睛看着李明许久方才开口说道：“既然这样的话，那么我也通知全国各地的连锁店准备接收你这批货物。具体的收益问题我们到时再细谈。”
　　看到纳兰淑月终于有惊无险的配合了自己的行动，李明心底也是松了口气。
　　“合作的合同方面我会找人和你们的人细谈。还有一件事情我也需要你配合一下一起行动。”右手习惯性的在一旁沙发上来回弹点着，李明思索了一下而后开口说道。
　　“嗯？你说。”挑了下眉头，纳兰淑月有些诧异的盯着李明说道。
　　直到此刻，纳兰淑月才意识到现在为止，整个事情的节奏一步步都紧紧掌握在李明手中。
　　眼前这个以前被自己所看轻的男人，实在是带来了太多太多的惊讶与震撼。
　　“预计这一两天内，甚至是今天，第一批服装就能到各大小城市。到时你的各连锁店也可以先把这批服装给接收下来。我想先从你这里预支出来一批资金，以供现在在法国巴黎的一应开销。这样做对你我也有好处。”看到纳兰淑月眼中的诧异，李明也是顾不得她心中怎样猜测，当下便把自己心中的想法说了出来。
　　“在巴黎你还有什么计划？”听到李明要向自己拆借资金，纳兰淑月好奇的盯着他问道。
　　“造势！扩大战果！”看着纳兰淑月，李明斩钉截铁的说道。
　　……
　　听完李明接下来的一系列打算之后，又答应下来国内各城市的第一批服装到达之后就先把资金拆借给李明。
　　待李明一行人离开之后，纳兰淑月座在房间中也是仔细回想着李明的种种行为和做事步骤。
　　当她仔细回想到整个事情一环又一环的步骤之后，心中的震惊也是越来越大。
　　如果说李明最初在她店中买下这批服装的时候就是打着这种服装设计大赛的主意？
　　如果说在与自己有赌约之后，他又连续做了一系列的布置。只到今天大赛结束，紧接着便与自己商量那批已经制作好，甚至发往全国各地的服饰。而后与自己谈判、合作，到最后拆借资金用来在法国的宣传计划。
　　所有的事情串连起来，一环又一环套下来。
　　如果说真是这样的话，那这个人实在也太过隐忍而让人不可小视了？！
　　想到这里，纳兰淑月一边希望自己猜想的都是错误的。
　　这个年轻的男人怎么可能有着这样缜密的思路计划？
　　另一边，纳兰淑月也有些庆幸这样的人不是自己的对手，更是站在了与自己合作的立场上。更庆幸她当初没有太过为难李明，今天更是的明智选择不仅与这个极有潜力的年轻男人成为合作伙伴，另一方面也为自己带来了源源不断的利益。
　　……
　　叮嘱过郝品言与纳兰淑月联系合作合同的签订与具体的合作问题之后，李明也是回到自己房间中将房门锁死，这才打开了位面交易系统。
　　看了一下自己交易系统还有30万位币，李明也是打开任务通道进入到玄幻星球里边。
　　既然第一步计划已经成功，那么现在就要借势而起！
　　这次从玄幻星球带回的这批货物一定能够再造辉煌！
　　当李明透过预览模式看到卡琳儿一行商队所处的场景时，也是大吃一惊。
　　只看到在卡琳儿一行去往前方大森林处的平原上，无数白骨森森的骷髅士兵与腐尸时堵在那里，不仅阻断了卡琳儿一行的道路，更是向卡琳儿一行围了过来。
　　而卡琳儿一行队伍中的几名七阶大魔法师也是各自准备着要释放大型魔法准备向那些骷髅士兵攻击。
　　看到眼前的异景，李明也是赶忙通过位面交易系统从‘任意门’里边出来，而后阻止了几名七阶大魔法师准备攻击的举动。
　　“等一下！”将商队一行人准备攻击的举动阻止下来，李明也是把自己准备的另一套‘战地摄像器’放了出来，把拍摄目标定在商队一行人身上。
　　上一次兽人盟军与帝国联军的大战都让李明事后想起来一阵肉痛，这一次面对这种阵仗李明也是再也不肯放过这个好机会！
　　“神秘的旅行者，你为什么要阻止我们把这些亡灵杀死呢？”魔法师公会的大长老锡德里看到李明凭空从身旁出现，眼中闪过一丝诧异的同时也是开口问道。
　　听到锡德里的话，商队的一行人等也是朝着李明看了过来。
　　“听我指挥，摆好POSE！”看了众人一眼，李明开口说道。
　　TMD，这个鸟位面主系统既然不让带宝石黄金，那就没办法从异界赚钱了？！
　　心中恨恨想道，李明也是紧张的指挥着手下商队的一行人员。


第三卷 异界发家 第21章 神器是这样炼成的（上）
　　刚刚赶到玄幻星球的李明把‘战地摄像器’飞快放到空中拍摄位置的同时，也是示意众人暂时别轻举妄动，另一方面也从卡琳儿那里获得了第一手资料。
　　原来前边的大森林就是奥林大陆上精灵的一处聚居地，在奥林大陆上有名的‘精灵森林’。
　　事情还要从一天前说起，就在卡琳儿一行商队按照李明的吩咐赶往‘精灵森林’时，却在半路遇到了附近一座城市，乌兰之城城主的儿子艾布纳希。
　　作为城主的儿子，艾布纳希在这片区域是臭名远扬。生的一副肥头大耳不说，还一肚子坏水。整日里鱼肉乡里，为非作歹，祸害良家女子。
　　如果只是这些的话倒也没有什么，可惜此人还好大喜功。
　　前两天看到附近出现了一个亡灵法师聚集了一大批亡灵围在‘精灵森林’周围。因为艾布纳希垂涎于精灵族公主布瑞娜的美色，一直以来想要找个机会博得青睐并想要找个在美人面前表现的机会。
　　所以看到这个天赐良机，当下便瞒着父亲把乌兰之城的几个五阶大魔法师和三阶斗士都叫上，又带了数百人的队伍。便打着消灭该死的亡灵法师口号，浩浩荡荡朝着这个亡灵法师围剿而来。
　　就在先头部队接触到那个亡灵法师时，在路上，他也是遇到了卡琳儿一行二十多人的商队。
　　当无意中瞥到卡琳儿的美貌时，肥头大耳的艾布纳希也是色心大动。当下便让先头部队对前方附近的亡灵军队展开进攻，而自己则是率了身旁的几名五阶大法师和三阶斗士停了下来，想要纠缠卡琳儿。
　　哪知他还没有来得及有所动作，前方的先头部队便传来一阵哭杀声，而后一个满身鲜血的伤兵也是飞快的跑了回来汇报前方的战况。
　　此刻指挥着一众亡灵部队围着精灵森林的亡灵法师不是别人，正是整个奥林大陆上赫赫有名的八阶亡灵大法师――布莱特！
　　布莱特在奥林大陆上本来没有太大的名气，但这一切都缘于十年前。
　　十年前，在‘恶灵之谷’附近一直埋头研究‘亡灵魔法’的布莱特被卷入到托林卡特帝国剿灭亡灵法师的战斗之中。
　　在那场战斗中，最后逃亡的亡灵法师们无意中路过布莱特所居住的地方。而托林卡特帝国追击的部队和魔法师军团也发现了布莱特。
　　就这样，托林卡特帝国追击的部队和魔法师军团将隐居潜心研究‘亡灵魔法’的布莱特也当成了邪恶的亡灵法师，要将他杀死！
　　只到这时，整个奥林大陆才发现布莱特的强大！
　　被无缘无故卷入战争中的布莱特竟然是一名八阶亡灵大法师！
　　而追击的托林卡特帝国军队和魔法师军团的10几名五阶大魔法师也在与布莱特一战中损失惨重！最后仓皇逃回托林卡特帝国，自此，强大的托林卡特帝国一蹶不振。
　　十年前，人们记住了亡灵大法师布莱特的强大。
　　甚至连恫吓哭闹的小孩时，人们也习惯了用布莱特的恶名来制止孩童的哭闹。
　　而在那场大战之后，布莱特也是消失在奥林大陆上，再也没有关于他的消失出现。
　　谁也没有想到，十年后的今天，布莱特率着他的亡灵大军竟然出现在‘精灵森林’边缘，更是把‘精灵森林’团团围住。
　　※※※
　　当发现自己想要剿灭的亡灵法师竟然是八阶亡灵大法师布莱特时，肥头大耳的艾布纳希也是吓的面色苍白。
　　而魔法师公会穿着普通一阶魔法师长袍的几名七阶大魔法师或是八阶大魔法师听到这个消息时，面色也是变了一下。
　　魔法师与亡灵法师虽然同属一脉，但魔法师们却从来不把亡灵法师当成自己队伍中的一员。甚至是两者之间势同水火，魔法师们也是以消灭亡灵法师为己任。
　　所以几个大魔法师们商议了一下，就准备动手。
　　而恰在这时，李明也是正好出现，制止了几人的动作。
　　※※※
　　听卡琳儿把情况介绍完之后，李明皱了下眉头，沉思一会之后方才说道：“这个八阶亡灵法师布莱特这样强大？你们魔法师公会的几个大魔法师能干掉他不能？能打的过咱就打，打不过，咱就先撤退。找个亡灵军队相对薄弱的地方冲击过去。反正今天无论如何，我们也要进到‘精灵森林’之中，见到那些精灵们！”
　　李明的话音还没有落下，身旁也是传来一个粗鲁蛮横的声音。
　　“你们这个商队被乌兰之城的城防军征用了！魔法师站左边，战士站右边，女人站中间。”座在如犀牛大小的五阶魔兽‘黑风狼’身上，艾布纳希挥了下手对李明等人的商队下令道。
　　随着乌兰之城城主之子，肥头大耳的艾布纳希发话，200多名士兵也是团团把李明这个商队围了起来。
　　看到这支商队没有太大的反应，艾布纳希又自顾自的说道：“你们这些兽人战士和几个一阶魔法师们先去前边参加战斗。去剿灭那些该死的亡灵吧！”
　　顿了一下，艾布纳希又接着说道：“至于你们商队的货物和没有战斗能力的人员，就由我先帮你们保护起来吧。”
　　说完之后，艾布纳希朝一旁的士兵示了下眼色，示意他们先把商队的东西和女人给拉出来。
　　而一众士兵们也是将手中雪亮的武器对着李明等人，将他们团团围住，警告他们不要乱动。
　　看了看座在一只像犀牛大小黑狼背上，那个肥头大耳满脑肥肠的大胖子，再看了看围在四周那几百名明刀明枪的士兵。
　　李明有些后悔。
　　当初为了怕太过招摇张扬，他才特地让魔法师公会的几名高阶法师换上了大陆上非常常见的一阶魔法师们所穿的魔法长袍。
　　没想到竟然会遇到这种情况？
　　再看了下那几名从魔法师公会拐出来的大魔法师们，每个人都是气的面色铁青，胡子直抖的样子。
　　而一旁的几名兽人战士则是蠢蠢欲动的盯着周围的人族士兵，但又迫于李明这个大祭祀没有下令，他们也只是强忍着不敢动手。
　　※※※
　　就在李明看着身旁一众人的反应时，肥头大耳的艾布纳希也是两眼色眯眯的盯着卡琳儿，脑子里边已经幻想着一会在床上的场景如何了。
　　对于他来说，在乌兰之城这片地盘上，想要搞定这支普通的商队，就像捏死一只蚂蚁那样简单。
　　正当艾布纳希幻想着一会该如何享用眼前这个美女时，两只绿豆小眼却猛的瞪的老大。
　　只看到站在这支商队中间那个穿着魔法学徒长袍的年轻人手一挥，围在他四周的那些法师们或是兽人战士们便向四周冲击过去！
　　而自己派出围在他们四周的数百名士兵一拥而上，竟然还挡不住这二三十人的冲击？
　　“这几个死老头真的是一阶魔法师吗？怎么能够放出四阶的群体防护魔法？！安其罗！你们几个大魔法师一起出手！把这些该死的贱民们全部杀死！只用把那个女的留下就成了。竟然敢反抗我？！”脸色阴沉的看着这支小商队，艾布纳希朝身旁的几名五阶大魔法师和三阶斗士们下令道。
　　“放心吧，城主少爷！我们一定让这些贱们民统统都下地狱！”站在艾布纳希身旁的安其罗马上就要突破五阶大魔法师进入到六阶魔法师的境界，也是乌兰之城魔法师小队的首领。
　　说话的同时，安其罗也是准备五阶大魔法，准备把眼前这支商队轰击至渣！
　　而他身旁的几名五阶大魔法师也是准备着各自的魔法，其余的几名三阶斗士则是拿着武器向正中心的商队冲击过去！
　　※※※
　　李明站在商队最中间，也是给自己加了几个三阶守护魔法，而后好整以暇的看着魔法师公会以大长老锡德里和埃布尔为首的高阶魔法师们释放着一个又一个华丽的魔法。
　　“锡德里大长老，你看那个死胖子身边的那个魔法师是不是在准备什么大招？怎么这么长时间没见动静？”观察了半天，李明发现情况有点不大对劲，当下对身旁的锡德里开口问道。
　　“神秘的旅行者，请您放心！这些该死的小家伙们，竟然敢无视伟大的魔法师公会派出的精英魔法团！他们会为他们的无知付出代价的！”朝李明躬了下身，魔法师公会大长老锡德里开口说道。
　　说话的同时，锡德里准备已久的大魔法也是释放出去，瞬间就以大胖子艾布纳希为中心，四周方圆三十米的范围释放了一个大范围的‘石化术’！
　　随着锡德里的出手，再加上其他八九名七阶大法师的出手，只不过眨眼间的功夫，围着他们的那些士兵要么被‘泥沼术’困着了，要么就是被‘石化术’或是别的魔法困在当场，失去了攻击力。
　　※※※
　　“这，他们真的是一阶魔法师吗？！安其罗？！”眼看着自己几百名手下一眨眼的功夫就被眼前这支小小的商队全部困住，就连自己也没有逃过对方的攻击。大胖子艾布纳希转动着一双绿豆小眼，盯着身旁的五阶大魔法师安其罗吼道！
　　“城主少爷，他们，他们这些穿着一阶魔法师长袍的魔法师最少释放的都是六阶魔法！而且速度都这么快的释放出来，他们很有可能全部是七阶大魔法师！天啊，我们，我们怎么会惹上这样的对手？！”听到艾布纳希的话，甚至连魔法也没有释放出一个的五阶大魔法师安其罗满脸不可置信的看着正向他们走来的一群人，脸色苍白的说道。
　　而他身旁的一众五阶大魔法师和三阶斗士也是不敢相信的看着这支小商队。
　　※※※
　　“锡德里长老，你先把这个胖子附近的几个家伙给恢复行动。我有话对他们说。”带着身后一众人手走到大胖子艾布纳希身前，李明朝身后的锡德里开口说道。
　　“啊？！竟然是魔法师公会长老议会的首席大长老――锡德里阁下？！您，您怎么会在这里？！”听到李明的话，安其罗又仔细看了眼李明身后的大长老锡德里，而后满脸不敢相信的开口惊叫道！
　　而他身旁的其他几名五阶大魔法师也都是满脸惊骇的盯着以锡德里为首的一众大魔法师们。
　　“天啊，这位不是洛林特学院的七阶大魔法师埃布尔副院长吗？他怎么会在这里？！”
　　“啊？！魔法师公会水系魔法首席长老布兹？！您怎么会在这里？！”
　　“我不是在做梦吧？您不是魔法师公会土系魔法的波文长老吗？魔法女神在上！我刚刚从您那里通过五阶土系魔法师的晋阶考试，竟然会在这里又遇见您？！”
　　※※※
　　随着艾布纳希带在身旁的一众五阶大魔法师们此起彼伏的惊叹尖叫声，艾布纳希的脸色也是来回一阵变化。
　　而被石化在一众五阶大魔法师身旁的数名三阶斗士们眼看着众多魔法师们的反应，心中也满是震骇！
　　他们没有想到，自己竟然会惹到了如此强大的对手！
　　这可都是魔法师公会里边数得着的老怪物，七阶大魔法师们啊！
　　※※※
　　“尊敬的旅行者，您准备如何处理这些无知的小家伙们呢？”听到李明的话，锡德里朝他躬身行礼。一边解开眼前一众人等的石化魔法，一边有些不忿的轻声问道。
　　如果按照他们这一众长老们意思的话，这些无知的家伙全部应该统统石化，做成石头雕像！让他们下地狱！
　　但李明最初的时候也说过，如果表现良好的话，就会得到奖励，甚至让他们晋阶为魔导士！
　　所以虽然心有不忿，但锡德里等人还是非常尊重李明的意见，先征求一下他的意思。
　　※※※


第三卷 异界发家 第22章 神器是这样炼成的（下）
　　跟在艾布纳希身旁，以安其罗等人为首的数名五阶大魔法师听到锡德里的话，心中更是猛的一震，眼光全是向李明看了过来。
　　在他们眼中，强大无比。拥有极高地位的魔法师公会锡德里大长老，竟然语气谦恭的询问一个年轻人的意见？而且还对这个年轻人的话毫无怨言的执行？！
　　天啊！这个年轻人到底是什么身份？！
　　就算是魔法师公会会长大人看到大长老锡德里也是非常客气的，可他竟然随随便便的就指挥锡德里大长老做事情？！而锡德里大长老还一副非常乐意的样子？！
　　一时间不管是大胖子艾布纳希还是他带来的一众五阶大魔法师，又或是三阶斗士们，还有那四周仍被魔法困着的数百名士兵，所有人看向李明的目光都掺杂着惊疑！每个人都大气不敢出的看着这个年轻人。
　　“我有分寸。”听到锡德里的话，李明朝他点了点头，而后说道。
　　“现在，魔法师站左边，战士站右边。那个大胖子，你，站中间！”从异度空间里边把上一次准备好的电警棍给拿了出来，李明放在手中挥了两下，而后对着中间的大胖子艾布纳希开口说道。
　　听到李明的话，跟在艾布纳希身旁的一众五阶大魔法师们和三阶斗士们也是赶忙向两旁闪开。生怕被这个神秘的年轻人找上麻烦了。
　　“最恨你们这种仗势欺人的富家子弟！有点背景就了不起？！有钱有势就能为所欲为欺负人了？！TMD！今天就让你知道花儿为什么会这样红！”没让锡德里把大胖子艾布纳希身下座着的魔兽给解除石化效果，李明一边说道，一边也是把大胖子艾布纳希给拽了下来。
　　“尊敬的皇子殿下，这一切都是误会！误会！天大的误会啊！作为乌兰之城的守卫军，保护过往商队的安全是我们的职责！我又怎么会欺负您呢？”一双绿豆小眼飞快的转动着，艾布纳希摇摇晃晃的从地上爬了起来，谄媚的朝李明笑着说道。
　　看到这支小小的商队有这么强大的实力，艾布纳希已经想明白了，这肯定是哪个国家的皇子！否则的话，以着这么年轻的身份，手下不可能有着这么一帮强大实力的随行者！还有那么美丽的女人！
　　“不。我不是皇子，我只是个普通人。但是，你知道为什么锡德里长老他们这些大魔法师们会跟着我吗？因为，我有‘神器’！”听到艾布纳希的话，李明嘴角闪过一抹坏笑，而后搂着大胖子艾布纳希的肩膀开口说道。
　　听到李明的话，不仅是艾布纳希俩耳朵竖了起来，就连他身旁的一众五阶大魔法师和三阶斗士们也都是竖起俩耳朵朝着李明看了过来。
　　而一旁的锡德里等人则是神色紧张的看着李明，生怕李明把他手里边有‘魔法圣物’的事情说出来了。如果这样的话，那么会损害他们魔法师公会的利益。
　　“那，就是我手里边拿着的这个黑棍子。你摸摸看。”晃了下右手拿着的电警棍，李明把前端递到艾布纳希身前，而后循循善诱的说道。
　　看到艾布纳希闪烁着一双小眼睛，狐疑的看着自己，李明干脆把电警棍的前端塞到大胖子艾布纳希手里边。
　　“看，没事吧？别怕。”看到艾布纳希刚接触到电警棍时像触电一样的身子一抖，李明又看了看自己没按开关啊？当下就安慰大胖子艾布纳希道。
　　“在古老的历史长河中，流传着一句神喻。也正是这句神喻，造就了我手中的神器。”抬头望天，李明有些感叹的说道。
　　说完之后，李明又看了眼盯着自己有些不太明白的大胖子艾布纳希。
　　“神说，要有光，于是世上就有了光。”
　　“神说，要有电，于是世上就有了电。”
　　“这，就是神喻。”
　　“因为这句神喻，才有了我手中的东西。”
　　“所以，他简称为‘神器’。”
　　右手拿着电警棍离大胖子艾布纳希稍微保持了点距离，李明盯着他感叹的说道。
　　“伟大的皇子殿下，您可以把‘神器’给我一个吗？”大胖子艾布纳希听到李明的话，感觉他好像没有什么恶意一样，当下忍不住眼色贪婪的看了眼手里边握着的黑棍子朝李明问道。
　　“孩子，我会满足你的。”朝大胖子艾布纳希悲壮的点了点头，李明按下了电警棍的开关。
　　“啊！”一阵杀猪似的尖嚎声划破天际，大胖子艾布纳希头发根根竖起的同时，全身一阵抽搐的倒在地上。
　　※※※
　　“天啊！神秘的旅行者，您一定是名伟大的炼金术师！”看到眼前的异景，魔法师公会大长老锡德里惊叹的同时，一脸崇拜的看着李明说道。
　　而跟在艾布纳希身旁，以安其罗为首的一众五阶大魔法师看到眼前这副奇景时，终于明白为什么魔法师公会的一众大长老会对眼前这个年轻人如此尊敬的原因了。
　　当下这一众魔法师们也都是夹杂着惊骇与崇敬的看着李明。
　　※※※
　　“大祭祀，我们已经被亡灵们包围了！”正在众人都陷入这场惊骇之中没有反应过来的时候，从外围跑进来一名兽人战士向李明报告道。
　　“我X，光顾推销东西了，忘记旁边还有亡灵大军了，NND。”
　　猛然间听到手下兽人战士的报告，李明也是一拍脑袋反应过来。
　　“怎么样？对付这些亡灵军队和那名八阶的亡灵大法师，你们有把握没有？”顿了一下，李明又看了眼身旁的锡德里与一众七阶八阶大魔法师们开口问道。
　　“让神秘的旅行者见识一下我们的真正实力吧！”听到李明的话，锡德里腰杆一挺，朝着身旁的一众高阶大魔法师们喝道。
　　看到李明拿出的这个‘神器’，再一次被李明的神秘与强大所征服。魔法师公会大长老锡德里也是迫切想在李明面前表现一下，好证明他们对李明的价值！
　　“有几成把握？十成？八成？六成？”看着一副豪云壮志模样的锡德里，李明想了一下开口问道。
　　“我们十个人最低都是七阶大魔法师，还有几名是八阶大魔法师，难道对付一个亡灵大法师都没有把握吗？您太小看我们魔法师公会的力量了！尊敬的旅行者！”听到李明对自己的置疑，锡德里有些气愤的说道。
　　“那咱们的人有没有危险？”听到锡德里的话，李明把火种手机掏了出来，一边操作着，一边问道。
　　“八阶防护魔法――水之屏障！”被李明接二连三的置疑自己的实力，锡德里再也按捺不住，当下就把自己的八阶防护魔法轴卷释放出来！
　　果然，锡德里的实力还是十分强悍的，只看到八阶防护魔法轴卷刚一释放出来，一个大大的蔚蓝色透明水罩便把包括艾布纳希带来的士兵在内的所有人给护在里边。
　　而这时，已经冲到他们身边的那些骷髅士兵们挥舞着手中的武器砍在防护罩上也只是激起了阵阵涟漪，并没有攻破这个八阶防护魔法。
　　“好！”看到锡德里的这个防护魔法如此厉害，李明也是大手一挥，猛然叫好。
　　“所有人都听好了，你们的老大已经昏迷了。现在我们又被这群亡灵围攻，如果不相互配合的话，所有人都会死在这里。所以，现在我们最大的敌人是这些亡灵军队。我让魔法师公会的几名大长老把你们都解除禁制恢复行动。如果谁还有异心的话，下场就和你们的老大一样！让他见识一下‘神器’的厉害！”说话间，李明也是让锡德里等人把艾布纳希手下的一众士兵们的魔法解开，让他们恢复行动。
　　“你，你，还有你，你们都站那边去，给锡德里这几位大长老腾腾地方，中间腾出来一片大空地。所有人都站好队伍，列队好！好，不错，保持安静！武器拿在手里边，做出一副要征战杀场的样子！放心，我不会让你们死的！好，不错！就这样，都别动，别乱发出声音来。”
　　看到一众士兵恢恢复行动了，李明也是忙碌的指挥着这些士兵。
　　在见识到李明手下的一众强大实力之后，又看到‘神器’的恐怖威力。这些小喽士兵们也是对这个神秘的年轻人忌讳莫深，对于李明的话也是不敢有所违逆。特别是在安其罗等一众五阶大魔法师的配合下，艾布纳希的一众手下倒也非常听话。
　　眼看着把中间空出一片大大的空地之后，李明这才走到魔法师公会的大长老锡德里身旁压低着声音说道：“锡德里长老，这次就看你们这些大魔法师的表现了！为了‘魔法圣物’，努力吧！”
　　低声与锡德里说完之后，李明又向后退了几步朝锡德里微微弯腰行了个礼道：“现在，舞台是属于您们这些伟大的魔法师的。请你们尽情展现那绚烂万分，而又赤裸裸的华丽超强魔法吧！”
　　※※※
　　“OK！开拍！”
　　拿着火种手机操纵着‘战地摄像器’的拍摄角度，李明也是示意锡德里等一众大魔法师可以开始进行华丽的魔法表演了！


第三卷 异界发家 第23章 其实，他是个痴情的亡灵法师
　　漆黑的夜幕星空下。漫山遍野都是白骨森森的骷髅士兵举着锈迹斑斑的武器。
　　冷风吹过，那被围困在中间是人类的勇士们。
　　伟大的魔法师们撑起了蔚蓝色的魔法屏障，屏障内的战士们举着寒光闪闪的武器在准备着，准备着与那邪恶的亡灵厮杀，准备着保护他们的家园！
　　银色的魔法阵内，魔法师们站在六芒星的六个方向上，魔法阵中间是三名魔法师组成了一个小型魔法阵，最中间站着一名年迈的老魔法师拿着他的法杖，吟唱着那繁杂而又悠扬的魔法咒语。
　　漆黑的夜空宛若被岩浆烧红一般，黑暗一片的天际像是被灼透似的，露出了一个巨大的圆形炽红空间！
　　蓦地！从那九天之上巨大的炽红空间射下千万道划着炽红尾巴的流星巨石！
　　大地在颤抖，空气也变的灼热起来，夜幕之中更是传来一阵又一阵骨头碎裂的声音。
　　漫山遍野的骷髅亡灵被夜幕上射来的阵阵流星火雨所轰杀！
　　漫山遍野，白骨阵阵，碎骨森森。更是不时传来阵阵不知名的夜枭哀鸣声，整个战斗好像结束一般，荒野的夜幕之下，有种阴森的静寂一般。
　　只有那些站在魔法屏障内的人类勇士们，如同被神所遗忘的孤民一般。
　　※※※
　　随着一个又一个华丽的魔法释放而下，战斗从黄昏一直持续到夜幕降临。
　　终于，整个战斗结束之后。所有的亡灵都被锡德里等人的魔法轰杀至渣，众人这才长长出了口气。
　　而李明看着火种手机上边的拍摄效果，也是眉开眼笑的看了看身旁的几位高阶大魔法师。
　　今天拍的这些可都是好东西，带回去之后用处可大着呢，嘿嘿！
　　“很好，很黄，很暴力，很强大！”想到这里，李明也是赞赏的拍了拍已经累的全身出虚汗的锡德里，笑着说道，而后把手机收回到自己的异度空间里边。
　　“哈哈，神秘的旅行者，这下你知道我们伟大魔法师们所带来的威力了吧？”虽然累的头上出虚汗，但锡德里仍是强撑着对李明说道。
　　“嗯，以后有你们表现的地方多着呢，嘿嘿！”发现锡德里等一众高阶魔法师们有着很大的潜力可挖，李明也是笑着嘉奖道。
　　正当李明与锡德里两人说话的当儿，却听到一阵奇怪的咯咯咔咔声传来。
　　而一旁的艾布纳希带来的一众战士魔法师们，又或是李明身旁的一行商队，都是面色诧异的看向四周。
　　只看到原本漫山遍野的骷髅残肢此刻都漂浮到半空中，而后慢慢朝着不远处的一个人影汇聚过去。
　　只到这时，人们才注意到离他们前方不远的地方，一个全身上下裹在黑色长袍中的人影站在那里。
　　“呜呜呜，布莱特好不容易搜集来的骨头就这样全没了！你们这些家伙和以前那些混蛋们一样，都要破坏布莱特的计划！”那个全身上下躲在黑色长袍中的男人发出一阵吼叫声，而后那些汇聚在他身旁四周的骨骼残片便飞快的在空中飞舞着，组合着一系列的变化。
　　原本众人都还没有反应过来。这个八阶亡灵大法师要干些什么。
　　只到等了一会之后，人们这才发现原来这个布莱特竟然将这些骨骼残片慢慢组合排列成了一个巨大的骨龙？！
　　“天啊，太，太不可思议了！”同是八阶大魔法师的锡德里，满脸不可置信的看着前方的八阶亡灵大法师布莱特转瞬之间就弄出了一头骨龙来。
　　竟然不是召唤出的亡灵骨龙来，而是以这种手段弄出来的骨龙？！
　　此刻震惊无比的锡德里不知道该如何形容这名与自己同样强大，甚至是比自己还要强大的八阶亡灵法师布莱特！
　　“继续KO他！”看到出来了这么一个大家伙，李明推了下身旁的魔法师公会大长老锡德里，示意他赶紧出手。而后也是赶紧把火种手机掏了出来，调好拍摄角度，就准备再把这场绝世大战给拍下来。
　　毕竟在玄幻世界来说，龙可是处在金字塔顶端的强悍生物了！
　　如果把这东西弄出来，收视率绝对强悍！虽然只是头骨龙，但也很厉害了。
　　想像一下，比现代3米左右高矮的恐龙化石还要大上5～8倍左右的巨大骨龙，一眼看去是一种怎样的感觉？
　　更别说这个骨龙还会动，如果看到这副场景的人，一定会觉得非常震撼！这可比好莱坞的科幻大片刺激多了！
　　“难道您认为我们像您一样，拥有那么变态的实力吗？”看着马上就要完成的骨龙，锡德里面色苍白的盯着李明有些无语的说道。
　　而在他身旁的一众大魔法师们也都是一脸虚汗的盯着李明。
　　刚才他们为了在李明面前表现一把，再加上亡灵大军的数量实在太多。他们的魔力早已消耗一空，此刻更是没有办法对付眼前这个骨龙和那个八阶亡灵大法师了。
　　“呃。”听到锡德里的话，李明有些无语的看了他们一眼。
　　“神秘的旅行者，请您出手吧！不然的话。我们都会死在这只骨龙脚下的！”锡德里看了眼已经完成的巨大骨龙，也是开口向李明说道。
　　魔法师公会的其他大魔法师们也都是朝李明看了过来，希望他能出手。
　　现在这种情况，只有李明能够拯救这么多人的性命了。
　　而一旁艾布纳希所带来的数百名战士听到锡德里的话，看到他们所敬仰崇拜的魔法师公会一众高阶大魔法师们竟然向眼前这个年轻人求救？当下也全都是满脸不可置信的看了过来。
　　“扯！让我三阶魔法对人家八阶魔法？！”听到锡德里的话，李明心底暗暗说道。
　　想了一下，李明把空中的‘战地摄像器’拍摄角度调好，而后便把火种手机收回到自己的异度空间里边。
　　“火鸟兽，猪头兽，出来吧！”把火种手机放回异度空间的同时，李明也是把两只九阶幻兽给召唤出来。
　　三阶魔法干不过八阶亡灵法师，用九阶幻兽总能对付得了八阶亡灵法师吧？
　　站好位置，李明对小火鸟又暗中交待一番这才摆了个POSE。而后又继续起了自己的拍摄大计。
　　※※※
　　夜幕之下，伟大的魔法师虚张双臂，右手拿着他的法杖。在他身后，蓦地亮起了一阵刺眼的红芒，一个巨大的炽红色六芒法阵在他背后的虚空中出现，一只如凤凰血红的大火鸟在那伟大的魔法师后方徐徐出现。
　　全身上下燃烧着炽红烈焰的大火鸟被伟大的魔法师从魔法阵中召唤出来，它便飞到半空中发出一阵嘹亮的尖鸣声，而后便猛的向对面那只巨大的骨龙俯冲而去！
　　“蓬！”
　　白色的骨架与炽红色的烈焰撞击到一起，激起溅落的炽红火花点亮了整个夜空，一时间仿若火山喷发的烈焰岩浆一般！
　　骨龙那白色的巨大骨骼慢慢被火鸟身上的烈焰所烧灼，先是焦黑，而后激起阵阵白烟，最后化作清脆飘扬的灰末在撞击之中坍塌，飘扬而下。
　　炽红色的火鸟发出阵阵哀鸣，身上的烈焰也在渐渐减少……
　　终于，巨大的骨龙坍塌而下，整个身体燃起了熊熊烈焰。最后化做一堆粉末。
　　而火鸟也在哀鸣之中被召回了魔法师的空间内……
　　战斗在惨烈而又震撼之中结束，黎明也在这一刻悄然来临……
　　荒原之中，只留下伟大的魔法师那孤单身影……
　　※※※
　　看到火鸟兽被收回到异度空间里边，刚刚睡醒的小白猪看到天色已经大亮了，当下伸了下懒腰，噌着李明的腿哼哼唧唧的说道：“为什么不让爷上？”
　　“你个猪头！难道你指望一大堆骨头架子对着你咯咯咯的发笑？！我日，你能想像出这是什么感觉？！”一脚把猪头兽小白猪踢飞，李明也是看着已经缓过气来的锡德里等一众大魔法师大战八阶亡灵大法师布莱特。
　　失去了亡灵军队，又失去了最后一张王牌骨龙。八阶亡灵大法师布莱特也只剩下亡灵魔法了。
　　可惜只拼魔法的话，布莱特又怎会是一众魔法师公会大法师们的对手？
　　所以只不一会的功夫，八阶亡灵法师布莱特便被锡德里等一众人用魔法控制住，让他失去战斗力的同时并按李明的吩咐把他擒了过来。
　　而恰在这时，被李明用电警棍电晕过去的大胖子艾布纳希也是醒了过来。
　　看到两个肇事者都到齐了，李明也是开始准备分开审问起来了。
　　就在李明刚刚准备审问这两个家伙的时候，却看到从精灵森林里，一队骑着雪白独角兽的精灵战士冲了出来。在这支队伍的前方是一个满头银色长发，有着一双水蓝色眼睛的精灵女孩。
　　“人类！不要伤害那个亡灵法师！”没有想到只是短短一夜功夫，竟然发生了这样大的变故。精灵一族的公主布瑞娜在得知这个消息的第一时间，便急忙带着精灵族的战士们赶了过来。
　　※※※
　　看到这支从精灵森林中冲出来的小队虽然身上带着弓箭兵器，但一路上并没有要攻击的意思，李明也是没有让手下的一众人等发起攻击。
　　“人类，你们不能伤害他！”看到布莱特被控制在一众人中间，布瑞娜神情紧张的说道。
　　“美丽的精灵。我是这支商队的首领。请问为什么我们不能伤害他？”看到这个银色长发的美丽女精灵，李明开口问道。
　　而这时一旁倒在地上的大胖子艾布纳希则是两眼放光的盯着布瑞娜喃喃说道：“布瑞娜公主，您的美丽如同天上的明月一般让人不敢仰视，我已经拜倒在您……”
　　大胖子艾布纳希的话音还没有落下，李明便一脚踢在他的一身肥肉上，让他闭嘴。
　　“尊敬的人类首领，我是精灵一族的公主布瑞娜。这个亡灵法师并不邪恶，而且在精灵森林周围活动也是经过我们允许的。所以我们精灵一族才没有制止他！请您能够把他放了，我们精灵一族会非常感谢您的！”听到李明的话，精灵族公主布瑞娜从雪白的独角兽身上下来，而后朝李明轻轻躬了下身开口说道。
　　“不会吧？据我所知。在奥林大陆上，亡灵法师都是非常邪恶的。能告诉我，这位布莱特亡灵法师的详细情况吗？”听到布瑞娜的话，李明转了下眼睛，而后又看了看被控制在一旁的记灵法师布莱特。
　　“好的，希望您听完我对布莱特的介绍之后，能够放了他。”点了点头，布瑞娜朝李明说道。
　　※※※
　　听完布瑞娜的叙述，最后的结果让李明也是哭笑不得。
　　原来布莱特这一次也只是为了搜集精灵森林周边的一些骨头罢了。
　　数年之前，精灵森林边缘曾爆发过一场大战，死伤许多人。而当时的战场，也没有来得及清理。日久天长之下，这里就有了一批相当可观的骨骼残骸存在。当然，也有游荡在战场上的各种亡灵冤魂存在。
　　这对于爱好平静和平，崇尚大自然的精灵来说，无异于极大的环境污染。
　　而对亡灵魔法极为痴迷之下，特别是对‘骨系’魔法研究极深的布莱特对于各种骨骼已经到了一个极为痴迷的地步。
　　在得知这个情况之后，便于精灵一族一拍即合，双方达成了协议，互相合作起来。
　　也因为精灵森林周围的死尸残骸实在是太多了，所以布莱特才动用了他的亡灵大军来进行搬运工作。
　　却没有想到，这种情况竟然被附近乌兰之城的少城主，大胖子艾布纳希发现，并想要在精灵族公主布瑞娜面前表现一番，这才率领部队朝着亡灵法师布莱特发起攻击。
　　布莱特之所以留下了十年前的恶名，也只是因为他潜心研究，无意中被别人破坏，而后才将他激怒，而后才被迫反击的。十年后的今天，这种情况又再次出现。
　　因为十年前的事情，布莱特对于这些人类战士并没有好感，这才想要把他们驱赶恫吓走。这才引发了后边的一系列事情。
　　※※※
　　听完精灵公主布瑞娜的话，李明又仔细看了她一眼，而后又看了看站在一旁一直没有说话的亡灵法师布莱特一眼。
　　深思半晌，李明方才开口说道：“布瑞娜公主，我想，您还有一些事情对我们有所隐瞒。如果这样的话。对于我们这支专门不远千里跑来和您们精灵一族做生意的商队来说，您们精灵一族的信誉无形之中已经因为您的原因而有所贬低。”
　　听到李明的话，布瑞娜看了他一眼开口说道：“尊敬的人类首领，我不太明白您所说的意思。精灵一族是奥林大陆最崇尚和平的种族，如果对您们有所恶意的话，我们就不会跑这么近和您们进行交涉了。我会直接率领我们的战士用我们的弓箭让你们屈服！”
　　“美丽的公主，同样，我所带领的这支商队也是非常崇尚和平的。否则的话，您们这队精灵战士就无法离我们这么近了。这一切都是建立在对您们精灵一族那美好的名誉上。但是，一旦有什么人想要威胁我们这支商队的话，那么我们也会被迫反击的。就像这位八阶大亡灵法师布莱特一样。”
　　看到这个精灵公主隐约间想要以武力迫使自己妥协，李明也是话里藏刀的开口说道。
　　听到李明的话，布瑞丽脸色变了变，而后才轻声对李明说道：“尊敬的人类首领，我想您误会了我的意思。我……”
　　没有听布瑞娜说完，李明便开口打断她道：“美丽的精灵公主，如果我猜想没错的话，这位亡灵法师可能是您的兄长或是弟弟吧？”
　　轻声说道，李明也是注意着亡灵法师布莱特与精灵公主布瑞娜两人的反应，同时李明也是留意着布瑞娜身后带着的一队精灵战士们的神情。
　　果然！
　　听到李明的话，一直没有说话的亡灵法师布莱特身子猛的颤了一下，而对面的精灵公主布瑞娜也是露出一副不敢相信的神情盯着李明。甚至是跟在精灵公主身后的一众精灵族的战士们也是面色诧异的看着李明。
　　显然，李明所说的话让他们感到非常惊讶。
　　看到这些精灵们的反应，众人此刻也都断定了这两人之间一定有关系！
　　※※※
　　“尊敬的人类首领，看来我低估了您的实力。您说的并没有错，布莱特是我的哥哥，也是原本我们精灵族的王子。只不过自从他成为亡灵法师之后，就搬出了精灵森林，流浪在奥林大陆上。”沉默半晌过后，精灵公主布瑞娜才开口说道。
　　怕李明等人再怀疑她的诚意，布瑞娜又把亡灵法师布莱特的真实情况说了一遍。
　　原来，布莱特的真实身份是精灵一族的王子查尔斯坦丁・艾丽丝。也是精灵族公主布瑞娜・艾丽丝的兄长。
　　在数十年前，当时身为精灵一族王子的布莱特被邪恶的亡灵大魔导师看中他的魔法天赋，所以强行从精灵森林把他抢走！而后把精灵一族的王子布莱特变成了亡灵法师。
　　正是因为这场浩劫，才改变了布莱特的命运。
　　被抢走爱子，精灵族的王和王后联合奥林大陆上的众多强者联合把那个邪恶的亡灵大魔导师杀死！而后将已经变为亡灵法师的布莱特救了出来。
　　当时，布莱特正与人类卡托卡林帝国王室的公主热恋之中，发生了这件惨事。
　　但是，被救回之后的布莱特虽然变成了大陆上人人都认为非常邪恶的亡灵法师。这位卡托卡林帝国王室的公主，这位美丽的少女仍然没有抛弃布莱特，仍是执意要嫁给他。
　　但，也正因为如此，真正的悲剧才刚刚开始。
　　因为布莱特的原因，亡灵法师一脉好不容易才出来的亡灵大魔导师被杀死，所有的亡灵法师们都非常厌恶并不承认布莱特的亡灵法师身份。
　　卡托卡林帝国的王室成员，包括帝国内的所有大臣、民众，甚至是整个奥林大陆上的人们，在得知卡托卡林帝国的公主竟然要嫁给一名亡灵法师时，所有人都非常反对！
　　虽然，这名亡灵法师以前的身份是精灵族的王子！
　　但，这也不行！
　　不得不说，世俗的力量是强大的！
　　面对着所有人的反对，面对着世俗的力量。哪怕是精灵森林也无法庇护布莱特。
　　无奈之下，布莱特带着他心爱的女孩私奔了！
　　可是，卡托卡林帝国却不愿就此罢休，不愿他们帝国在奥林大陆上丢人，不愿他们帝国被各国人民嘲笑！
　　而各种各样的人类也相继找上布莱特这名亡灵法师的麻烦。
　　或是打着消灭亡灵法师的名义，或是打着消灭邪恶的名义，或是打着布莱特两人伤风败俗的名义……
　　一路之上，布莱特与那名公主相扶相持，踏上了逃亡的道路……
　　布莱特为了让心爱的女孩逃跑，受了重伤。陪在他身旁的善良女孩悉心照料他……
　　跟着布莱特踏上逃亡路途的善良女孩，因为忍受不了风餐露宿，颠沛流离，生病了。笨手笨脚的布莱特呵护照顾着心爱的女孩……
　　可是。
　　最后，这个善良的女孩死了。
　　死在布莱特的怀中。
　　这时，卡托卡林帝国的人们才放弃了追杀。
　　这时，那些世俗的人们看到亡灵法师布莱特眼中流下的血泪时，看到亡灵法师身旁的冲天怨气时，他们才吓的退却而去。
　　可，悲伤的布莱特，却只能抚着心爱女孩那已逝去的容颜，无声流下两行血泪……
　　※※※
　　自此之后，精灵一族的王子查尔斯坦丁・艾丽丝死了。
　　世上多了一名为了完成‘百万骨系禁咒’，为了打开冥界之门，复活自己心爱女孩的亡灵法师――布莱特！
　　※※※
　　所以，为了完成这个‘百万骨系禁咒’，布莱特潜心研究骨系魔法，更是短短几十年间就晋升到八阶亡灵大法师的恐怖实力！
　　为的，就是救活自己心爱的女孩！
　　为的，就是复活那个心爱的女人！
　　※※※
　　听到精灵族公主布瑞娜的叙述，在场的所有人都沉默了。
　　而再次回想起那段刻骨铭心的伤心往事，布莱特也是神色默然，闪烁着血红星芒的眼中也是有着丝与其极截然相反的柔情出现一般。
　　“锡德里长老，请您放了布莱特吧！我相信，痴情的人，都是心地善良的人。哪怕，他是名被人们公认为邪恶的亡灵法师！”朝锡德里挥了挥手，李明示意他把亡灵法师布莱特放掉。
　　就在李明锡德里刚刚把布莱特放开时，一直没有说话的布莱特也是紧紧盯着李明声音嘶哑的问道：“尊敬的人类首领，您是怎么看出我身份的？”
　　“呃？这个什么啊，这个问题啊。天机，不可泄露！”听到布莱特的话，李明也是偷偷抹了把冷汗，而后回答道。
　　听到布莱特的话，周围的人们才想起来刚才是李明把这关键的一点点了出来，并指出了两人的真实关系。
　　此刻反应过来，一众人也全都是以更加崇拜敬仰的眼神盯着李明看了过来。
　　而魔法师公会的八阶大魔法师长老锡德里则是更加尊敬的朝李明行了个礼道：“神秘的旅行者，难道您竟然还是一名伟大的‘星占术师’？！”
　　“呃。”看了看锡德里一脸崇拜的神情，再看看四周人们看向自己那种火热的眼神。
　　此刻李明才想起自己是个英盲这重大的问题来！
　　“靠，幸亏我没说看他俩都是姓‘布’，又长的挺像的样子，而且布瑞娜的神情和说的话有古怪，才说他们是亲戚的。”心底偷偷想道，李明脸上露出一副莫测高深的表情，而后点了点头。
　　“好吧，既然已经把事情说清楚了。那么，接下来我们谈一下这次来的主要目的吧，如何展开我们这支商队与您们精灵一族的贸易往来。美丽的精灵公主，布瑞娜。”偷偷抹了把冷汗之后，李明这才正色的对布瑞娜开口说道。


第三卷 异界发家 第24章 卖‘神棍’，玄幻版狼爱上羊，丰收归来
　　看到李明把自己的哥哥布莱特放了，精灵公主布瑞娜也是朝李明笑了一下，而后点了点头。
　　“尊敬的人类首领，那么请您告诉我您们来这里的主要目的吧。”看到李明一行人像是没有恶意的样子，布瑞娜也是笑了一下问道。
　　“嗯。稍等一下，我先把这个死胖子打发掉。”看到终于和精灵一族接上头了，李明也是点了点头，而后又看了眼站在一旁的大胖子艾布纳希。
　　听到李明的话，大胖子艾布纳希也是吓的面色煞白，当下神色惊惧的盯着李明。
　　“呃，别怕，我又不杀你。”看到纨绔少城主，大胖子艾布纳希眨着一双绿豆小眼有些害怕的盯着自己，李明有些无语的说道。
　　顿了一下，李明又搂着大胖子艾布纳希的肩膀低声说道：“听说，你家里很有钱？”
　　听到李明的话。大胖子艾布纳希赶忙点了点头：“伟大的首领，我家里有钱！您只要不杀我，要多少钱都行！”
　　忙不迭的点着头，大胖子艾布纳希也是慌忙把自己身上带着的财物和魔法器物什么值钱的东西全都掏了出来送到李明手上。
　　看到李明有些发愣的看着自己，大胖子艾布纳希以为李明是要拒绝，当下又死活塞到李明手里边，这才长长的吐了口气。
　　“呃，不是。那个什么。我的意思是说，你家里很有钱。你一定也认识很多像你一样的阔家大少之类的有势力的人。然后呢，我的意思是说，我想和你们这些人做生意。那，就像我手里拿着的‘神器’一样，我想把这些东西在大陆上发扬光大，像做生意一样的把他们卖出去。”看到眨着俩绿豆小眼的大胖子艾布纳希一副被打劫的样子盯着自己，李明好不容易一口气把话说完。
　　说完之后，李明又看了大胖子艾布纳希一眼嘀咕了两句：“不过看在你这么有诚心的份上，你的这些钱啊什么的，我也就勉为其难的收下了。呃。”
　　说完之后，李明便把手里边的一大堆东西交给一旁的卡琳儿，示意她先收到空间戒指里边。
　　而大胖子看到李明手里边竟然连空间戒指这种大陆顶级的宝物都有，当下也是一脸贪婪而后悔的看着李明。
　　“伟大的首领，您想让我帮您做生意吗？”看到李明确实没有要杀自己的意思，大胖子艾布纳希小心翼翼的开口问道。
　　“嗯，当然了。就卖我手里边的这东西，这可是宝贝。全奥林大陆，限量供应，贵族专用，奢侈用品！一个‘神器’这个价！”看到大胖子艾布纳希终于肯合作了。李明也是点了点头，而后伸出一个指头在大胖子艾布纳希眼前晃了晃。
　　“100个金币？”咽了口唾沫，艾布纳希看着李明小心的问道。
　　听到艾布纳希的报价，李明眼睛一亮，心底暗爽的同时也是又摇了摇手指。
　　本来他想要报的价格也是100个金币，但此刻看到大胖子这个纨绔大少一上来就给了100金币的价格，当下觉得有潜力可挖，便继续不动声色的忽悠道。
　　“像这种神器，1000个金币也是可以接受的。”看到李明一副高深莫测，不屑一顾的样子。大胖子艾布纳希抹了把头上的冷汗，而后讪讪笑着说道。
　　将大胖子艾布纳希的神色尽收眼底，李明又摇了摇手指。
　　“1万个金币？！对，像这种可以被称为‘神器’的武器，1万个金币，对于那些贵族来说也并不算太贵！”看到李明的表情，大胖子艾布纳希有种想要崩溃的感觉，当下哭丧着脸开口说道。
　　“不错。每向那些贵族们推销出去1个，我给你20个金币的提成。你看怎么样？嘿嘿，至于这个嘛，就当是我送你的了。”没想到一下把价钱赚到了100倍，李明心底也是眉开眼笑的。脸上却不动声色的盯着大胖子艾布纳希说道。
　　一边开口说道，李明也是把手中的电警棍塞到了艾布纳希手中。
　　却没想到。李明刚刚把电警棍递过去。对这个小黑棍子已经有很深印象的艾布纳希便猛的跳到一旁，不敢接过李明手中的电警棍。
　　“伟大的首领，我能请问该如何称呼这种‘神器’吗？”和李明离的远远的，大胖子艾布纳希开口问道。
　　“呃。既然是神器，又是个棍子的样子。那就叫他‘神棍’吧。对，就是‘神棍’了。”听到大胖子艾布纳希的话，李明歪着脑袋想了一下，而后开口说道。
　　说完之后，李明又晃着手里边的电警棍对大胖子艾布纳希说道：“我告诉你，你如果用这种‘神棍’来欺负善良的人们，或是干什么伤天害理的事情。神会惩罚你的！就算神不惩罚你，我也会亲自出手。而且这种神器――神棍，也有使用次数，一般十几次也就差不多了。所以你也别随便浪费，到时在推销的时候，给那些贵族大老爷们演示威力的时候再用吧。”
　　听到李明的话，大胖子艾布纳希也是猛点着头，答应下来。
　　当下李明便把电警棍的用法教给了大胖子艾布纳希。
　　而站在一旁的魔法师公会一众长老们则是眼馋的看着李明，只不过一眨眼间的功夫，就谈成了一大笔生意。
　　那可是1万金币啊！而且1万金币才能买1个！而且还是卖给奥林大陆上那些富的流油的贵族老爷们！
　　原本还对李明商人身份有所疑惑的商队众人，这才相信，他们的首领，果然是一名真真正正的商人！
　　看到把推销员的事情搞定了，李明也是歪着脑袋看了魔法师公会的大长老锡德里一眼。
　　想了一下，李明对大胖子艾布纳希开口说道：“以后如果有谁要这种神器的话，你就直接去魔法师公会的各分部订货就成了，到时我会通过魔法师公会总部发货给你们。”
　　对大胖子艾布纳希又敲打警告一番，李明把他和他的一众手下打发走之后，这才又对身旁的魔法师公会大长老锡德里低声说道：“以后每从你们魔法师公会卖一件神器。给你们提30金币的提成，怎么样？”
　　听到李明的话，锡德里也是两眼放光的猛点着头答应下来。
　　而在若干年之后，已经成为奥林大陆首屈一指的大商人，大胖子艾布纳希在他的回忆录中写道：“虽然第一次遇到我的首领时，他像是一群土匪的大首领！但在以后跟随他的岁月中，他却是我最崇拜的商队首领！”
　　……
　　把艾布纳希和他的一众手下打发走之后，李明也是带着一众商队跟着精灵公主布瑞娜去往精灵森林。
　　而在去往精灵森林的路上，李明也没忘了要把这名八阶亡灵大法师布莱特收编到自己的队伍中。
　　在见识到布莱特的强大实力与玩的一手好骨系魔法时，李明便打上了他的主意。否则的话，也不会指示着一众魔法师公会的大法师们把布莱特活捉回来了。
　　当然，在听到精灵公主对于布莱特的身世介绍，李明也是非常同情。
　　所以，在半路上，李明专门与布莱特一番促膝长谈，并把火种手机拿了出来，而后放上一曲《狼爱上羊》当伴奏，自己亲自为布莱特哼唱了一曲玄幻星球语改编版的《亡灵法师爱上公主》之歌。
　　鉴于玄幻星球之上，奥林大陆的人们听不懂汉语。而李明所说所听，都是经过位面系统自动替他转换的。
　　所以，在以这首歌当背景音乐之下，李明合情、合景、合意的《亡灵法师爱上公主》之歌也获得了极大的成功。
　　听到李明唱歌，除了幻兽之国公主卡琳儿与一众兽人战士在习以为常之中带着一点点的诧异之外。
　　其余所有的人都是面色震惊的看着李明。
　　而魔法师公会的大长老锡德里等一众大魔法师们则是惊的嘴都合不上了。
　　看着李明一边唱着歌。一边和八阶亡灵大法师布莱特说话的样子，魔法师公会的大长老锡德里也是喃喃说道：“天啊，难道这名神秘的旅行者。不，应该是伟大的首领！不仅是名伟大的‘星占术师’，竟然还是名伟大的吟游诗人？”
　　此刻跟在他一旁的一名兽人战士听到锡德里的话，却是鄙夷的看了他一眼：“我们伟大的首领不是吟游诗人，而是我们兽人一族的大祭祀！虽然我们兽人战士对于伟大的祭祀会唱情歌而感到惊讶，但他的‘兽人战歌’才是最为巅峰的吟唱！”
　　……
　　“天啊，伟大的首领竟然还是名‘兽人祭祀’？！并且连兽人战歌也会？！”
　　“跟随伟大的首领果然是正确的选择！他实在太强大而又神秘了！”
　　“伟大的首领到底还隐藏了多少神秘未知是我们所不知道的？天啊！实在是太让人难以置信了！”
　　魔法师公会的一众大魔法师们听到一旁兽人战士的话，当下都已经到了被震惊麻木的地步，全都是下意识的惊叫起来。
　　而此刻魔法师公会的大长老锡德里也是非常庆幸自己英明的决定，并为自己没有做出想要对付伟大首领的愚蠢举动而感到庆幸！
　　※※※
　　而对身后的事情一无所知的李明仍旧孜孜不倦的对八阶亡灵大法师布莱特做着洗脑工作，争取在进入精灵森林之前把这名八阶亡灵大法师拉到自己麾下。
　　“布莱特兄弟。你想啊。你和那位美丽的公主，一路之上相互扶持。你受伤了，她悉心照顾你。这不就是我为你专门所作的歌里边唱的‘亡灵法师说亲爱的，谢谢你为我疗伤。不管未来有多少的风雨，我都为你扛。’这也不是你心里边想要对她说的吗？”
　　顿了一下，李明又接着说道：“那位美丽的公主对你极为痴迷而又毫无怨言的一路跟随你。不就像我给你唱的那样‘公主说不要客气，谁让我爱上了你？在你身边有多么的危险，我都会陪着你。’对吧？”
　　“而且，我非常非常理解你们当初相恋相爱相知的那种感觉！就像歌里唱的那样。‘就这样，他们欢乐地流浪。就这样，他们为爱歌唱。’还有！谁说亡灵法师就不能和人类那美丽善良的公主在一起生活了？这些都是世俗的偏见！就像我们那个鸟世界一样，谁规定贫穷的男孩就不能和美丽的女孩在一起？谁规定身份的差距就要把两个真爱的人分开？那他女马都是扯蛋！”
　　又歇了口气，李明不顾身旁的精灵公主布瑞娜与和幻兽之国公主卡琳儿两人诧异的目光接着说道：“其实，这些都是世俗的偏见！就像我歌里给你唱的那样‘亡灵法师爱上公主，并不荒唐。他们说有爱就有方向！亡灵法师爱上公主，爱得疯狂。他们穿破世俗的城墙！亡灵法师爱上公主，他们相互搀扶去远方！’其实我非常非常羡慕你们两个人！真的！就像歌里唱的那样，你们冲破了世俗的偏见，你们拥有真爱，哪怕一路颠沛流离，哪怕一路受尽艰辛，最后那位美丽善良的公主甚至在你怀中永远逝去。”
　　“如果，有一位女孩像这位公主一样，愿意跟我不离不弃，愿意陪我一路风雨，愿意为我付出一切。那么，我也会像你一样，为她付出一切，为她付出所有。”最后一收眼底深处的那抹黠意，李明神情郑重的看着亡灵法师布莱特说道。
　　“所以，作为一名男人，我能理解你的感受和你心中的苦楚。而且，哪怕你成为了一名亡灵法师，但是你的心仍是属于善良的精灵一族。哪怕是你心爱的女孩死去，你为了复活她，为了搜集百万骨骼来完成那个‘骨系禁咒’。但你仍然没有胡乱杀人，而是费尽心机的在大陆四处搜集骨骼。这一点。我很佩服你的理智与善良。所以，如果您愿意的话，请加入我的商队吧。一方面，我也能够为你提供庇护，而你也能够给我带来帮助。另一方面，站在一个男人的角度，请允许我和你一起，去复活你那美丽善良的爱人。不管是羡慕或是祝福，我都希望每一个男人，都像你一样，拥有这样真正至死不渝，不离不弃的爱人。同时，我也想帮你去弥补这个遗憾，也算是弥补每一个男人心中的那份遗憾吧。”
　　此刻说着说着，李明也是收去了心底最初想要拉拢布莱特的打算，而是非常认真而又沉重的盯着布莱特沉声说道。
　　仔细看了李明一眼，待看到他眼底深处那抹似曾相识，只有男人才懂的哀意与一种不堪回首的苦楚时，眼中闪着红芒的布莱特这才缓慢而又坚定的点了点头。
　　这世界上，有什么比得上一个理解自己内心深处的人，更让人感到不可多得的呢？
　　布莱特感觉，眼前这名神秘的年轻人，这名伟大的首领理解他的心，理解一个男人的心。
　　※※※
　　看到眼前这个神秘的年轻人收留了自己的哥哥，而且看着他并没有什么恶意一般，一旁的精灵公主布瑞娜也是默默点了点头。
　　※※※
　　因为布莱特的关系，再加上精灵公主布瑞娜对于李明的认同，所以接下来李明的一系列行动也进行的非常顺利。
　　再加上李明所要从精灵一族交易来商品对于精灵一族来说虽然有些诧异，但也是可有可无的东西。
　　虽然不太明白李明这种奇怪的要求用意如何，但眼看着李明拿出的奇怪而又神秘的商品时，这些精灵们便也没有再说些什么。
　　而李明所拿出与精灵一族交易的东西也是让精灵一族惊叹不已，并对李明这个神秘的年轻人感到更加好奇。
　　当李明把果汁机拿出来在精灵一族面前做了一番演示之后，所有的精灵们震呆了！
　　精灵们没有想到，精灵森林里边各种各样的水果竟然还能够这样用？而且做出来的东西味道还不错的样子。
　　跟在李明身旁的一众魔法师公会的大法师们惊呆了！
　　这些大魔法师们没有想到，他们所跟随的伟大首领竟然还是一名伟大的炼金术师？！不然的话，又怎么会拿出这样强大的东西来？！
　　此刻这些大魔法师们已经被震惊到麻木的神经又再一次被震撼的颤抖起来。
　　当演示各种功能试用到一半，储电器没电时，李明也是拉过一名魔法师公会跟来的雷系七阶大法师。而后让他拉着专门带来试用兼备用的电瓶正负极的俩小夹子持续放着低阶雷系法术。
　　效果是明显的，成功是必然的。
　　通过实验加实例证明，雷系高阶大法师完全能够胜任这项人形发电机的工作！
　　接下来，李明便让这名七阶雷系大魔法师站在一旁配合自己向精灵一族演示着神奇的果汁机。
　　而眼看着强大而又神秘的首领所制作出的工具用雷系魔法竟然也能够使用，魔法师公会的一众大魔法师们又再一次麻木了！
　　※※※
　　终于，顺利把手里边的果汁机推销给精灵一族，打通了这条新的贸易通道，李明也是松了口气。
　　把自己的推销工作做完之后，李明也是开始了自己这次来的主要目的，采购工作。
　　接下来的时间，李明也是紧张的让精灵一族的公主布瑞娜调动精灵一族各种资源，帮自己完成预计目标。
　　而面对李明那千奇百怪的各种想法，在没有损害精灵一族的利益，而且也没有让精灵一族付出太多的前提下。精灵族的公主布瑞娜也是配合着李明各种各样奇怪的要求。
　　终于，费了半天的功夫，李明完成了自己的预计目标。
　　眼看着这次玄幻星球之行将事情已经完成的差不多了，李明也是让一众商队先在精灵森林里边休息一段时间，同时并配合协助自己交付给精灵一族的各种事情。
　　把玄幻星球的一众事情交待的差不多之后，李明才带着这次从玄幻星球弄到的战利品回到了现实的都市之中。
　　※※※
　　因为自己的异度空间不大之下，李明一次性也没有带太多的东西回来。
　　这次玄幻星球一行，不仅完成了预期目的，而且还有意外收获。
　　躲在房中清点着自己这次的战利品与付出的代价，李明也是琢磨着下边该怎么发财的事情来了。
　　这次玄幻星球之行，不仅带回来了几段视频录像，更是带回了一批早就买好的精灵饰品，而且精灵森林一行，也是弄到了一些神秘的东西和拍摄下了几段视频录像。
　　果然，像预计中的那样，位面主系统只是根据所带物品的能量收取一定的位面税。
　　从玄幻星球录下的那些视频录像一共才扣除了不足1000位币的样子。
　　这个发现让李明更加坚定了自己‘不同位面转换资源’的想法，并且隐约间找到了一条合理避开位面税的发财途径。
　　毕竟，不管怎么说，卖宝石黄金是赚钱，卖别的东西也能赚钱。只要达到了最终的赚钱目的，通过怎样的途径和方法来赚钱又有什么区别呢？
　　而且无缘无故手中流出源源不断的宝石黄金也非明智选择。
　　这次位面通道――玄幻星球之行，来回一趟花了6万位币。带回一批精灵饰品向位面主系统交纳了5万6千位币的位面税，自己的异度空间来回一趟所带的零零碎碎的各种物品也是给位面主系统交纳了2万的位面税，再加上最近一段时间位面系统运行所消耗的4千位币。
　　此次玄幻星球之行，一共花去了14万位币！
　　前段时间李明手中还剩下30万位币，这次又花去了14万，眨眼间就只剩下了16万位币。
　　清点完自己的位面资产之后，李明的眉头也是挑了起来，看来又要进行位面交易了，否则的话就有点危险了。
　　※※※
　　把位面系统方面的事情处理完之后，李明也是打通了郝品言的电话，让他到自己房间中商议些事情。
　　而已经两天多没有看到李明，郝品言心中也是有些焦急，但又打不通李明的电话，此刻接到李明的电话便赶忙赶了过来。
　　看到郝品言一副急急忙忙紧张的样子，李明笑了一下，示意并没有什么事情，这才询问起郝品言最近几天所发生的事情来。
　　“与纳兰淑月的合同已经鉴定，她拆借给咱们的2000万资金也已经到位。再加上咱们手里边一共还剩下的220万，现在手上一共可以运用的流动资金有1720万，当然，这里边扣除了500万资金，用于国内公司这段时间的正常运营和生产。”看了下自己手中的资料，郝品言抬头对李明汇报道。
　　“那其他的一些事情呢？马上进行的商品展会，展区的场地方面准备的怎么样了？”挑了下眉头，李明看了郝品言一眼开口问道。
　　“按你的吩咐，已经租下了那些国际各知名一流奢侈品牌附近的有利展区，做好了和他们打对台戏的准备。但我们花费的资金也非常巨大！而且租赁这些场地并不是有钱就能够办到的，在我办事的过程中，有别人插手帮我们的痕迹。也正因为有人暗中帮助，我才能顺利的租到这个有利的位置。”听到李明的问话，郝品言扶了下眼镜，而后点了点头对李明说道。
　　“嗯？！不管出现什么情况，明天的新闻发布会照常召开，为后天的大展造势。至于你说的有人帮我们？怎么说？”
　　听到还有这个意外情况出现，李明也是挑了下眉头，看着郝品言开口问道。


第三卷 异界发家 第25章 神秘的盛唐公司搞的这么神秘只是为了让我们看黄片？！
　　仔细回想了前几天所发生的事情。郝品言沉思了一会方才开口说道：“具体是什么人暗中出手帮的忙，我还没有查出来。因为这毕竟不同于国内，所以暂时也没有什么眉目。但我想，对方应该没有什么恶意。不然的话也不会在这个节骨眼上出手帮忙。”
　　听到郝品言的话，李明想了一下，而后点了点头。
　　“这样的话那就先把这件事情放一放。如果我记的没错的话，明天应该是服装设计大赛的颁奖典礼吧？”右手习惯性的在一旁弹点着，李明思索了一下，而后说道。
　　“嗯，明天确实是颁奖典礼。按照咱们最初的预想，我已经和北京服装学院的相关负责人联系过了。合同方面也签订就绪，就差一个公开的声明。如果我们打算借着这次颁奖典礼发布这个消息的话，对于我们‘盛唐’公司来说，是一个很好的宣传机会。”整理了一下手中的资料，郝品言抬头看了李明一眼回答道。
　　“好，那就按计划行事，明天就按咱们事先商量好的来做。”点了点头，将一系列事情交待完毕之后，李明便回到自己房间整理那些从玄幻星球拍摄下来的摄像来。
　　看到李明失踪这几天并没有什么事情，郝品言也是放下心来，而后便出去操作下一步的计划。
　　……
　　纽约、伦敦、米兰、巴黎被称为四大时装圣地。
　　每一年。在这四个地方都会举行时装大赛。
　　以往每年，不管是哪一类别的时装大赛的冠军得主，极少是亚洲国家，大多都是以欧美国家为主。
　　而今年，却爆出了个大冷门。
　　中国，这个神秘的东方古国，夺得了今年时装大赛的冠军。
　　今天，就是‘第16届法国巴黎国际时装设计大赛’的颁奖典礼。
　　大赛第一名：中国，北京服装学院。
　　大赛第二名：法国，六大时装名校之一的――ESMOD学院。
　　大赛第三名：意大利，六大时装名校之一的――马兰欧尼设计学院”。
　　………
　　随着大赛组委会颁发完各个奖项，北京服装学院的林梦媛教授也是向大赛组委会示意之后，走上了颁奖典礼前方中间处的主持台上。
　　因为事先已经和大赛组委员的相关负责人协商过要借着今天的颁奖典礼发布新闻专题会议的事情，所以此刻北京服装学院的林梦媛教授向大赛组委会主席吉尔・靳布雷等一众组委会成员示意过后方才开口道。
　　“在这座美丽的城市――巴黎，我们北京服装学院获得了此次服装设计大赛的冠军。所以，今天借着这个机会，我谨代表北京服装学院校领导感谢大赛主办方的同时向各位宣布几件事情。”环视了台下众多国家服装学院的来宾们，又或是那些世界各大服饰名牌的厂商代表，林梦媛说话的同时，也是观察着这些人的反应。
　　果然，在听到林梦媛说话时，今天参加大赛颁奖典礼的所有人都是侧目看了过来。
　　特别是以LV公司和范思哲公司为代表的一众国际一流服饰品牌的厂商代表们，听到中国北京服装学院的发言时，也都是望了过来。
　　只到现在，他们这些国际一流品牌服饰的厂商们还没有查出来那个隐藏在北京服装学院背后的势力到底是哪里的。
　　如果说北京服装学院真的出了这么一个天才学生设计出这么一批如梦幻般存在的服饰的话，那绝不可能事先一点消息都没有。
　　如果北京服装学院真的有这个实力的话，早就能拿冠军了。又何曾等到今年？
　　每一个不同的圈子里边，都有其不同的‘规则‘存在。而对于国际服装界也是如此。
　　大家都心知肚明，几乎每一年的服装大赛，各大学院里边都会找一些外援来帮忙。
　　既然如此的话，那么北京服装学院的外援又是谁？又是哪里的势力？
　　越是未知的东西，越让人不可琢磨。
　　现在对于这些国际一流品牌服饰的厂商们来说，就是如此。
　　他们在大赛完成之后也不是没有联系过北京服装学院的一众代表们。
　　可是从北京服装学院那里得来的消息却让他们非常失望。
　　这些国际一流品牌服饰厂商想要从北京服装学院高价把那批获奖服饰买走，哪怕研究学习之后再把这批获奖服饰给送还回来。
　　可是，面对着各大厂商出的高价，甚至是天价。北京服装学院却毫不松口，称这件事情毫无商量的余地。
　　每一年服装设计大赛的获奖服饰都会引起一阵时尚热潮。所以说，谁先得到这批获奖服饰，谁先能够生产出这批获奖服饰。那么他就可以在这个潮流之中站在一个有利的位置。
　　当然，各大国际一流服饰厂商也不是没有动过仿造的念头。
　　可是手中的资料只是那天在比赛现场的一些摄像资料和拍照资料等等。仅凭着这些东西，也只能给人一种模糊的印象罢了。那些服装设计师们顶多能够根据这个模糊的印象，来提供出一些灵感和衣服大体的样式。
　　如果按照手上现有的资料来进行仿制的话，很有可能‘画虎不成反成猫’。
　　所以，各大服饰厂商们也是非常想把这批获奖服饰拿回去好好研究研究。
　　面对着北京服装学院毫无商量余地的拒绝，各大国际一流服饰厂商当然不会这么轻易的死心。
　　在被北京服装学院拒绝之后，他们又提出了请这批服装的设计者，也就是那名学生加入他们的公司里边。或是聘请他当名誉顾问等高职来。
　　无一的，不管是LV的厂商代表，还是范思哲的厂商代表，又或是夏奈尔的厂商代表，每一个人又从北京服装学院那里撞了一鼻子灰。
　　※※※
　　当然，并不是这些国际一流的服饰厂商们出不起价钱，也不是他们开出的条件不够诱惑。
　　相反，无论哪一家国际一流服饰厂商所开出的条件都足以让北京服装学院的一众负责人动心十次二十次。
　　他们也并不是不想和这些国际一流服饰厂商们合作。但是北京服装学院的一众负责人也是有苦难言。
　　早在最初没有来参加比赛的时候，郝品言已经和他们鉴定下了各种合同条文。
　　一旦他们违约，又或是违反双方合同内容规定的话。那么整个事情势必会闹大。到时北京服装学院这次夺奖的名头丢了不说，更有可能让北京服装学院名誉扫地。
　　更重要的一点，在当天参加完比赛之后，李明已经让郝品言和徐一军两人把那批参赛服装收了回来。
　　这样一来，就算是北京服装学院想有什么小动作，也不可能了。
　　所以，不仅是北京服装学院，还有那些国际一流的服装厂商们都是有苦难言。
　　※※※
　　眼看着今天的颁奖典礼之上，北京服装学院终于要揭开最后一层面纱，他背后隐藏的势力也要浮出水平。
　　一时间，听到林梦媛的话，在颁奖典礼现场的各大国际服装名校，又或是国际的一些名牌服饰的厂商代表们也都是屏住呼吸，想要看一下北京服装学院宣布的事情到底和他背后的那个支持者有没有关系。
　　甚至是所有的到会媒体记者们也是翘首以待，想要知道北京服装学院背后的神秘势力到底是哪一家国际知名公司。
　　※※※
　　看到所有人都向这边看来，林梦媛也是点了点头。
　　“我谨代表北京服装学院校方，代表本次参赛服装的制作设计者发表以下声明：
　　一、北京服装学院和‘盛唐有限公司’结成商业合作关系，此次参赛服饰获奖作品的所有权都将转交给该公司所有。
　　二、设计出这批获奖服饰的作者，同时也是我院学生的欧阳同学，也在即日起就职‘盛唐有限公司名誉顾问’一职。
　　三、明天。也就是在巴黎饰品会展中心。北京服装学院将和盛唐有限公司进行联合时尚会展。届时不仅有这批获奖的参赛作品进行公开会展，另一方面，盛唐公司也将拿出自己公司所设计生产出的时尚饰品第一次向世人进行公开展览！”
　　将这些事情宣布完之后，今天格外靓丽万分的林梦媛又有些俏皮而妩媚的说道：“哦，忘了告诉大家。盛唐公司在会展中心进行的饰品展览，第一天，只限优雅的男士们参加。第二天，才是各位美丽的女士们参加。第三天，将对所有媒体及公众展开公开展示。还请大家拭目以待哦，呵呵。”
　　听到台上林梦媛的宣布，下边的媒体记者们哗的一下子围了上来，想要打听一下这家‘盛唐公司’到底是什么背景和资料等等的。
　　而无一的，面对着蜂拥而来的各国媒体记者们，林梦媛都是摇头以对，一律是无可奉告。只告知这些想要了解情况的人们到时参加盛唐公司的会展就可以知道具体情况了。
　　而另一方面，像LV、范思哲、香奈尔、古弛等国际一流的服饰厂商们在新闻发布会上得知这个消息之后，便在第一时间展开调查行动。
　　可是他们的调查结果只是显明，这家公司成立于几个月之前，注册资金也只有500万，只是中国的一家很普通的服装加工制造公司。
　　这样的调查结果让每一家国际一流服饰公司的高层领导大为头痛的同时也是感到极为震惊。
　　就是这家小小的公司，注册资金上也只显示500万的小公司。竟然在法国巴黎国际服装设计大赛上将他们这些国际一流品牌服饰的公司击败了？！
　　世界上的服装加工制造公司可以说是千千万万不可计数，但是面对着像他们这些上百年的老牌服饰公司，这些小公司们都像一个幼童和巨人相比一样。
　　可是今天。他们这些巨人却被这个小孩童所打败了？！
　　这绝对是不能让人相信的事情，但却真真切切的发生在身边。
　　这不仅是这家小公司对他们的羞辱，更重要的也是他们这些国际一流品牌服饰厂商们对自身的一个检讨！
　　究竟是为什么？
　　他们这些最少都拥有百年历史的名牌服饰竟然在一夜之间，被中国一家名不见经传的小服装公司所击败？！
　　在收到调查结果之后，路易・威登（LV）、范思哲、香奈尔或是古弛、圣罗兰Yves Saint Laurent等几家国际知名服饰品牌厂商的高级领导层都在乘专机赶往巴黎的同时也给手下的公司高层领导人员下达指示！
　　无论如何，也要查到这家中国公司的底细！还有明后两天这家名为‘盛唐有限公司’会展的情况，也要做一个详尽的资料调查！
　　※※※
　　就在新闻发布会的当天晚上，各国际一流服饰品牌的高层领导人都乘专机来到巴黎。
　　都要亲眼看一下，中国这家神秘的小公司到底还能拿出什么样的秘密武器来打败他们！
　　另一方面，这些国际一流的服饰品牌公司都有着其悠久的历史和非常有底蕴的商业文化。哪怕是不是这次失败，只是看到名为‘盛唐’的小公司能够拿出这么有闪光点的作品。也会引起这些国际一流服饰品牌公司的注意。
　　一个企业的发展、成长、稳固、壮大，离不开一个良好的商业文化，也离不开一个非常强大的领导团队。
　　所以几方面因素叠加起来，这些国际一流服饰品牌的领导高层亲自飞到巴黎来实地考察一番也就不足为奇了。
　　※※※
　　就在林梦媛举行新闻发布会时，李明也是让郝品言拿了一小块用来制作精灵银制饰品的小银块去巴黎的首饰鉴定中心暗中做了一番鉴定调查。
　　因为担心玄幻星球制作精灵饰品的那些金属和现实世界的金属性质不太一样，这样一来势必会引起不必要的麻烦。
　　所以谨慎起见之下，李明也是专门让郝品言去做了一番鉴定调查。
　　所幸，鉴定的结果让人感到欣慰。
　　两者银制饰品的材质虽然有些许出入，但总的来说，并没有太大的区别。而且玄幻星球的制作饰品的银制金属要比现实世界的银制金属的品质要好上一些。
　　面对着这样的调查结果，对于接下来的饰品会展，李明也是大有信心。
　　※※※
　　每一年，巴黎服装设计大赛之后，都会跟着进行各种服饰会展或是饰品会展，借着时装设计大赛的便利，带动服饰周边配饰的利益发展。
　　所以说，服装设计大赛所收获的利益，最重要的不是获奖服装的收益。而是获奖之后所带来的名气，带动周边的服装配饰的效益驱动。
　　服装设计大赛本身就已具备相当的宣传效应，再加上随之而来的时尚配饰会展，更是吸引了世界各处的时尚人士所参加，名师、名模、明星齐聚一场，潮流单品、个性配饰粉墨登场。
　　会展按时装主题设立展区，设有十六个展区，包括两个大服饰品展区。而且会展组织周密，服务齐备，专业素质高，规模大，更是吸引大量专业客商到会。
　　今年就有来自46个国家的1075个展商参展（其中法国以外展商占50%）和来自100个国家的专业客商41085人；世界各地到会的采购企业也有2万多家，媒体记者1100人。
　　到会客商包括所有类型的企业：独立零售商、连锁集团、分销商、进口采购代理、百货商店、采购团、邮购组织等。
　　所以，服装设计大赛之后的各种会展的展区，也是吸引各方来客的一个重要因为。
　　因为，这里是引领国际时尚潮流的发源地之一。
　　※※※
　　就在新闻发布会的第二天，被国际各大时尚知名媒体传的沸沸扬扬的‘盛唐有限公司’饰品会展也告正式开始。
　　盛唐有限公司会展的展区正是会展中心十六个展区里边，最大的两个展区之一。
　　看到这个大展区前标示着‘盛唐有限公司’的品牌时，那些最先赶到的国际一流品牌服饰的高层领导们便在心底打消了对这家小公司的轻视。
　　如果此刻谁再说这家盛唐有限公司还是中国一家小小的服装公司的话，那么这个人一定是极为愚蠢的。
　　会展中心最大的两个展区，以往每一年的。都是内定给巴黎的几大时尚品牌专用的！
　　几十年来，从来没有哪一年哪一个国家能够使用这两个最大的展区！就是连他们这些国际一流品牌服饰的厂商们，如果和法国本土没有一定关系的话，想要弄到这块大展区都是极为困难的事情！
　　更别说这家中国的小服装公司！
　　这家公司没有一定的背景，没有一定的势力，又怎么能够弄到这块展区？
　　所以来到会展中心之后，几个国际一流品牌服饰的高层领导人心中的疑惑也是加深了许多，当下便怀着有些忐忑不安的心情向盛唐公司的会展处走去。
　　※※※
　　果然，这家公司的饰品会展不同于其他国际知名时尚饰品的会展。
　　人家都是四面敞开，生怕看到的人少了，失去了吸引力。更是各种各样流光溢彩、光华万分的首饰饰品都在灯光与美女的映衬之下熠熠生辉，让人一眼看去为之目眩。
　　而反观盛唐公司的会展处，四周围的严严实实，只留了中间一个出入口。在门口的两旁还站了两名人高马大的保安人员在紧盯着过往人员。
　　今天是第一天，只限男士进入，一旦有女士想要进去，便会被礼貌的拦下来，告知明天再来。
　　越是这样，人们越好奇，越想知道里边是到底是什么东西。
　　终于，待所有的男士进去之后，会展大厅里边已经座满人之后，最前台的大屏幕上也是播出了一段视频画面。
　　看到这段视频画面的第一眼，所有人都是心底一跳。
　　“FUCK！难道搞的这么神秘只是为了让我们来欣赏黄片？！”
　　在场的所有男士全部在心底暗骂道！
　　但在下一瞬间，所有人都呆了。


第三卷 异界发家 第26章 男人女人和兽人（上）
　　在巴黎的饰品会展中心，不仅有来自世界各地著名品牌的服饰会展，就像类似于LV、范思哲、夏奈尔等知名服饰品牌公司。而且周边更多的是一些时尚奢侈品公司的会展，类似于蒂芙尼、卡地亚、施华洛世奇等国际知名饰品类公司。
　　总之，在个时尚圣地――巴黎，所有与时尚搭边的奢侈品都齐聚于此次会展。
　　同样的，慕名而来的不仅有时尚界的国际知名大师，还有各国际名模也被各大国际厂商应邀而来参加会展的商品展示，更有来自世界各地的一线明星们也齐聚一堂。
　　所以说，这是一场有钱人的时尚盛会，这是一场世界级的奢侈品展览大赛。
　　来这里的人士，除了一些媒体记者之外，全部是上流社会的精英人员。
　　所以，当这些人们看到会展中心最大的一块展区竟然被围的严严实实的，并且今天只允许男士进入时。人们的注意力被吸引过来了。
　　而在盛唐公司的会展处门前。也发生着一幕幕有趣的事情。
　　※※※
　　“亲爱的，难道你不陪我去挑选首饰了吗？”一个衣着华丽的英国女士看到身旁的丈夫停在了盛唐服饰会展处的门前，当下拉着他的胳膊柔声说道。
　　“亲爱的，我进去看一下，说不定能为你挑来更加合适的首饰呢？你先到附近的饰品会展看一下吧，一会我就来找你。”那位丈夫亲了一下妻子的额头，而后把她送到一旁国际知名首饰厂商蒂芙尼的会展处，自己也是有些好奇的进到盛唐公司的会展处。
　　……
　　“华尔，难道你对这家没有一点名气的小公司所展示的东西也感兴趣吗？要知道出入各种公众场合我们带着没有一点名气的饰品去参加的话会很掉面子的。”一个戴着宽大墨镜的妖娆女人揽着身旁一个同样戴着墨镜，但让人一眼看却仍是能感觉到他那种俊郎不同气质的男人。
　　“宝贝，你不要忘了，时尚这东西是由我们这些明星引领的。万一这家公司有一些有趣的东西，到时我们说不定就落到了别的明星后边呢？到时总不能落下个跟风的名头吧？”看了下陪在身旁的女明星，华尔笑了一下，而后将她哄到一旁其他国际名牌的首饰会展处，也是进入到了盛唐公司会展处。
　　……
　　“董事长，难道您对这家公司的会展也感兴趣吗？在国际时尚界我们从来没有听到过这家公司的名字啊？”一个跟随在某时尚品牌董事长身旁的工作人员看到自己的顶头上司在盛唐会展处的门前停了下来，当下小心翼翼的问道。
　　“难道你没有发现，这家没有一点名气的公司租下会展的位置是在哪里？”摇了摇头，那名年迈的老董事长举步向盛唐公司的会展处走去。
　　而一旁那名随行人员听到董事长的话，当下也是扭头看了四周一眼，当看到这家小公司对面会展处的公司时，这名随行人员的脸色也是变了一下，当下赶忙跟在董事长身后进入到盛唐公司的会展处。
　　当他跟着董事长进入到盛唐公司会展内部时，却看到自己的董事长也是神情古怪而又略带小心谨慎的向座在最前排的几位老人走去。
　　而那位年迈的老董事长则是小心翼翼的向座在最前排的几位老人行去，有些忐忑而小心的座在这几位老人后排的座位处。
　　路易・威登（LV）公司、范思哲公司、夏奈尔公司、瓦伦蒂诺公司还有其他国际一流品牌服饰公司的现任董事长或是老董事长们都亲临现场！
　　此刻这位与这些国际一流品牌服饰公司相比起来，显得短了一大截的董事长也是在心底庆幸自己所做的决定没有错。这家从来没有听过任何名头的公司一定大有来头。不然的话又怎么会引来这么多国际时尚界的重量级人物前来？！
　　※※※
　　特别是在盛唐公司会展处附近的几家饰品公司，眼看着女士们都涌进自己的会展处了，男士们都跑到那家盛唐公司的会展处。
　　这些饰品公司一方面有些高兴，另一方面也是有些疑惑。这家公司到底在搞些什么鬼？
　　所以眼看着越来越多的人涌入到盛唐公司的会展处，其余几家饰品公司的负责人也是座不住了，当下就决定亲自来研究一番。
　　与盛唐公司会展处正对面的，就是法国的钟表及珠宝制造商――卡地亚！
　　法国巴黎的卡地亚公司，创立于1847年。拥有一百六十年历史的卡地亚，为瑰丽无匹、巧夺天工的珠宝钟表历史写下了极其辉煌的篇章，卡地亚之名与其生产的珠宝饰品一样璀璨夺目，光芒不可逼视！
　　在世界珠宝饰品界，卡地亚更是拥有皇帝的珠宝商，珠宝商的皇帝之称！
　　所以，包下了十六个展区之中最大一块展区的卡地亚公司，拥有着绝对强悍的实力！
　　紧紧围绕在卡地亚公司会展处周围的是世界另外几家知名饰品类公司，诸如蒂芙尼、施华洛世奇、宝诗龙等公司的展区所在地。
　　可以说，盛唐公司所处的会展位置，虽然极其有利，但也非常没有优势。
　　因为这处会展位置是十六个展区里边最大的一块展区，同时也是最为黄金的地段位置，被盛唐公司全部包了下来。这是极其有利而又吸引人眼球的地方。
　　但不利的地方就是在这处中心的黄金位置。也囊括了世界上所有顶级饰品、服饰公司齐聚一处！不仅分散了客流，更是增大了竞争压力。
　　所以说，面对着这么多国际顶级服饰、饰品公司的环绕，盛唐公司要么一鸣惊人，要么死的很惨！
　　而这，也是李明所做的打算之一。
　　但他算漏了一点，那就是这块大展区并不是有钱就能租下来的，也不是有能力就能够得来的。
　　所以无形之中，李明的打算已经稍稍越出了他的预料之外。
　　※※※
　　待看到盛唐公司会展处进入的男士已经非常多了，几乎快达到了这块大展区承受人数的上限，站在门口的两名人高马大的保安人员才将大门关上，禁止任何人进入。
　　如果执意想要进入的话，只能等下一批了。
　　所以，不一会的功夫，盛唐公司会展处的门口便围了一些或是不服气，或是非想要看一下里边到底有什么神秘的东西。一时间盛唐公司的会展处门口也是聚了一大堆人。
　　而与此同时，进入会展中心内的人们却是看到整个会展中心只是齐唰唰的放了好几排座位，每个座位的前方放了一个透明的杯子，里边装着颜色各异的饮料或是酒之类的东西，最前方是一个宽阔的展台。
　　在展台上，放了长长一溜被红布遮掩起来的玻璃罩，至于里边的东西，如果猜想没错的话，应该就是此次盛唐公司所要展示的饰品之类的东西了。
　　展台后方的墙壁上，则是安装了一个大大的显示屏幕，但此刻上边却只显示着待进入会展中心的人数到齐之后才开始正式开始展示，现在请到场诸位暂时休息一下，先暂且品尝一下盛唐公司生产的果酒。
　　进入到会展中心之后，看到是这种情况。一些性子急的就准备拂袖而去。
　　但看到放在座位前方供人品尝的饮品时，这些人们也是按捺不住好奇心端起杯子轻轻品尝了一口。
　　当品尝一口之后，这些人们眉头一挑，有些惊讶这种感觉，又忍不住再品尝了一口，而后细细品尝着这种以前没有尝过的味道。
　　而另外一些座不住的人则是看到会展中心有许多同行或是时尚界的巨鳄们在场时，也都是座了下来小声攀谈着，猜测着这整个事情到底是怎么一回事。
　　※※※
　　终于，随着时间流逝，只不过十几分钟的功夫，盛唐公司的会展中心也座满了前来观看会展的人们。
　　清一色的，在场的所有人全是男人！没有一个女人。
　　到场的不仅有来自世界各地的服饰生产厂商、首饰饰品厂商、采购销售厂商或是别的一些商业代表之类的。而且对于这家支持北京服装学院夺得此次冠军的神秘公司，世界各地的知名媒体也是非常好奇，今天到场的媒体记者们也达到了一个恐怖的数量。当然，也是清一色的男士。
　　在众人千呼万唤的当儿，会展中心的灯光也是暗了下来，整个会展中心逐渐归于一片黑暗之中。
　　片刻，会展中心高台上方的大显示屏幕上也是缓缓拉开了一副画面。
　　黑夜，明月悬空，繁星点点。
　　森林，鸟虫清鸣，微风习习。
　　温泉，水雾弥蒙。波光粼粼。
　　少女，轻解罗裳，秀发飘飘。
　　※※※
　　从黑暗到黯淡，逐渐最后到画面的渐渐清晰，所有人的神经由绷紧到缓解，所有人的注意力由集中到分散。
　　最终，当看到眼前这副美女入浴的录像场景时，在场所有的男人们都下意识的咽了下口水。
　　只到这时，在场的所有男士才理解了盛唐公司主办方的良苦用心。如果这副场景让自己身边的女人看到的话，她们能答应吗？
　　“FUCK！忽悠老子们进来只是为了看黄片？这家没有道德的公司！”
　　一些思想不纯洁的人们已经在心底暗暗骂道，但两眼仍是紧盯着屏幕上方。想要看看接下来会有什么精彩的内容出现。
　　※※※
　　这时，人们细眼看去，才发现，原来看着屏幕中那女孩的背影，竟然是一名精灵？！
　　那尖尖的耳朵，那银色的柔滑长发，那玲珑多姿的身段，那如脂玉洁白的肌肤……
　　此刻摄像机的角度正对着那个精灵的背影，只看到她身上的衣物渐渐脱下，而后她慢慢的走到那个微微冒着丝丝热气的温泉旁，探出那如出水莲藕白嫩玉足，轻轻探了下水温而后又觉得有些发烫一般的收了回来。
　　此刻镜头紧紧跟着那精灵女孩的玉足处，只看到她伸出玉足试下水温时，那双玉足的脚踝处赫然有着两串映着月光晶莹剔透闪烁着点点银芒的细巧脚链。
　　那如玉肌肤，那细巧脚镯，相映相成之下，在这月光流溢，在这水色迷人之中显得有些飘渺而不真实。但又有种致命的美感一般。
　　此刻，在座的所有男人们都没有想到，女人的脚踝，女人的小巧玉足竟然也会如此迷人而散发出一种致命的诱惑。
　　……
　　随着拍摄镜头的移动，人们的视野又回到了眼前这个精灵女孩的背影处。
　　只看到她轻轻的探了下水温之后，这才慢慢踏入到这温泉之中。
　　月色之下，静谧的森林之中，漫漫滑入温泉中的精灵少女，仰靠在温泉旁的光滑石壁上，轻轻的举起右臂，将手中掬起的泉水抛洒到自己的左肩处。
　　她的右手腕处，赫然有着一条精美绝伦的银色手链，此刻映衬着如水月光之下，显得熠熠生辉，随着空中晶亮水珠的飞舞折射，更是闪烁着点点银芒。
　　然后她的左臂也是轻轻抬起，从前方绕过轻轻撩起泉水擦拭到自己的右肩处。
　　左手腕处，是一只样式古朴而神秘的银色手镯。
　　那精灵女孩身旁的映着月色银芒的波光粼粼，那水滴滑过的如玉肌肤，那映着蒙蒙水气的银色手镯。那被水所浸湿的银色长发……
　　只到此刻，人们才注意到眼前精灵女孩一头银发之上的那枚银饰和银色发冠……
　　若不是那枚银饰和银色发冠此刻闪烁着月光反射出点点银芒，映衬着这精灵女孩的一头长发，人们很难发现他们的存在。
　　但此刻，他们突兀着眼前精灵女孩那头银色柔顺长发，更显现出他们的不同。
　　眼前这精灵女孩的满头银发是那样的动人而给人一种从未有过的美感一般，让人感觉到这银色长发的魅力。但此刻这枚银饰和那银色发冠在这月光闪耀之下，却更比这精灵女孩的银色长发要耀眼万分！
　　……
　　将泉水把全身浸湿之后，那精灵女孩似是嫌这些饰品有些碍事一般。
　　从摄像镜头的背后看去，那精灵女孩仰靠在温泉的石壁旁将那修长浑圆的玉腿慵懒的伸出水面，而后慢慢蜷缩回来，伸出右手轻轻将脚踝处的脚链饰物轻轻试下……
　　那还滑落着晶莹水滴的浑圆修长玉腿，那如莲藕白嫩的光滑玉臂……
　　上至80下至18，在场所有男人们的目光全被吸引过去。
　　每个男人都想轻轻为眼前这美丽的精灵女孩拭下那双玉足脚踝处的脚链饰物，每个男人都想轻轻抚摸那双修长迷人的玉腿……
　　下意识的，所有男人都是吞了口口水，更是感觉有些口舌发干的喝了口放在座位前的饮品。
　　当眼前这个精灵女孩那双玉足处的精美脚链轻轻找下之后，她又有些俏皮的左右打量着两只手腕处所带的饰物，好像有些头疼该先摘下哪一只手的饰物更好呢。
　　犹豫了一会，这美丽的精灵女孩才有些好奇的将左手腕处的银色手镯映着月光打量起来，好像要在月光之下仔细欣赏一下手腕处的手镯一般。
　　而这时，她那如脂玉般光滑的左臂滴落着水滴之下，更显迷人滑嫩，而她手腕处的银色手镯却也更显突兀动人，让人忍不住想要把这个该死的手镯扔到一边，好让人们能够更加欣赏到眼前这精灵女孩的美丽玉臂，但这银色手镯又更为眼前这精灵女孩更添几分魅力一般，让人为之窒息……
　　终于，等那精灵女孩将手腕处的饰物拭下之后，才又看到她左右晃动了一下被水沾湿的秀发，而后向左方轻轻侧着脑袋将戴在右耳的那枚银色耳环慢慢摘了下来。
　　只到此刻，人们才发现原来这精灵女孩被秀发所遮掩的耳根处竟然也带着银色的饰物。
　　从背后看去，带着一头湿漉漉银色长发的精灵女孩，露出水面的玉背上湿漉漉的搭着几缕银色秀发。精灵女孩微微向左侧头，露出右边那尖尖的精灵耳朵来，在她的耳朵上戴着一枚精美绝伦的银色耳环……
　　看到眼前这一幕，所有男人都忍不住想要摸一下传说中精灵的耳朵，那尖尖长长的耳朵，那美丽动人的精灵女孩，那诱人万分的美人入浴……
　　待眼前这精灵女孩将双耳上的饰物摘下之后，只看她将双手向脑后探来，而后轻轻挽起那头银色长发，在下边颈部后侧摸索着什么一般。
　　而这时，终于！
　　拍摄镜头终于从这精灵女孩的背部缓缓向右方移动过去，从右侧慢慢向这精灵女孩的正面转去！
　　终于看到拍摄镜头移动了，在场的所有男人都屏住呼吸，将手中动作放到最轻，全神贯注的盯着屏幕上拍摄镜头的移动，生怕自己的一个动作会惊扰了眼前的精灵女孩一般，生怕会打破这个如梦如幻的景象一般……
　　随着镜头从这精灵女孩的后方慢慢向右移去，那尖尖长长的精灵耳朵，那颈旁肌肤上的银色项链……
　　只到此刻，人们才发现这精灵女孩的颈间竟然佩戴着一条银色的项链。
　　而拍摄镜头也是紧紧跟着这条银色项链慢慢移动。
　　那银色的项链，那精灵女孩迷人的颈部，那美丽精灵让人暇思万千的侧脸……
　　而后，镜头继续慢慢向侧前方移动，顺着戴在精灵女孩颈间的项链逐渐向前，向下移动。
　　精灵女孩那迷人的锁骨处一条浅浅的银色项链此刻闪烁着迷人的光芒，映衬着女孩那迷人的锁骨，更是让人忍不住想要伸出手去抚摸感受一下。
　　顺着项链慢慢向斜下方移去，慢慢向胸前那精美的链坠移去……
　　所有男人们都忍不住的咽了下口水，有些紧张，有些着急，又有些期待着接下来所看到的一幕……
　　终于！
　　镜头慢慢的移动到链坠处，移动到精灵女孩的胸前……
　　那精美的链坠恰恰落在这女孩的胸部中间，处在两峰之中的谷峰之中……
　　精美的链坠刚刚露出水面，精灵女孩胸部最上方刚刚起伏的肌肤，浸透掩盖精灵女孩双峰的水面，三者形成了一个完美的交汇点……
　　所有男人看到眼前这一幕，都忍不住想要扒开那层水幕，要看一下眼前这精灵女孩被遮挡在水幕下边的那片山峦起伏是如何的迷人而又动人……
　　就在人们动心的瞬间，只看到这枚链坠又是轻轻的离开水面，慢慢向上提去。
　　顺着链坠向上方的缓缓移动，拍摄镜头也是慢慢跟着向上移去，所有人的心又是吊了起来……
　　眼前这个从背影、侧面、胸前，让人无限暇思的精灵女孩，到底会有着一副怎样的容颜？
　　所有男人都期待着这个问题，所有人都想要看一下这个短短之间就让人魂牵梦绕，暇思万千的精灵女孩到底是什么样子。
　　紧跟着那枚迷人的链坠缓缓向上移动，从那迷人的胸前慢慢离开，正面看到那女孩的迷人锁骨，逐渐向上，那赛藕玉颈，那迷人下颌，那动人红唇……
　　而恰在这时，精灵女孩也是把头微微伏下，将项链从颈前摘了下来，人们一时间也是看不到她的容颜到底如何。
　　这时，在场所有男人们的心又是向上提了许多！
　　在最后时刻，在将要看到这个精灵女孩真实容颜的最后紧要关头！竟然只看到一半就又让人看不到了？！
　　所幸，拍摄镜头没有移动，仍是在正面直直对着那个精灵女孩。
　　终于，那精灵女孩伏身轻轻将项链摘下之后，也是重新将头抬了起来。
　　终于，在场的所有男人都真真切切的看到了眼前这个精灵女孩的真实容颜！
　　看到眼前这精灵女孩的瞬间，所有人都为之一窒！
　　那是怎样的一种美丽，又该如何去形容眼前这精灵女孩的容颜。
　　那是一种不带有一丝凡间气息的美丽，那是一种让人为之痴迷忘记一切的美丽……
　　“啪！”
　　“哐当！”
　　看到大屏幕上精灵女孩真实容颜的瞬间，大厅里边此起彼伏的杯子碎裂声也相继响起。
　　所有男人为之一窒的瞬间，手中的杯子也是悄然滑落跌到地上碎裂开来。


第三卷 异界发家 第27章 男人女人和兽人（中）――在精神上被强奸和阉割的可怜男人们！
　　就在所有人手中杯子掉落地上碎裂的瞬间，展台最前方的屏幕上也是归于一片黑暗之中，整个拍摄录像宣告完毕。
　　就在众人还没有从眼前这美丽的精灵女孩的美丽之中惊醒过来，却看到整个会展中心归于一片黑暗之中。
　　而后，不片刻的功夫，会展上边展台处的也是亮起了一阵朦胧的灯光来。
　　从展台最右方处，逐渐亮起一阵淡蓝色的柔和光芒。
　　只到这时，人们才发现，原来放在展台上边的玻璃罩，挡在上方的红布已经被人拉下。
　　而此刻，随着那阵淡蓝色的柔和光芒渐渐亮起，逐渐从右方开始，慢慢向左方移动。
　　随着那阵淡蓝色的灯光移动，人们也看到在展台上方放着的一溜玻璃展台上边放着各式各样的首饰饰品。
　　只到这时，人们才从刚才所看到的拍摄录像之中惊醒过来。
　　原来，他们参加的是一场时尚展会，而不是在看一场电影！
　　就在所有人都被展台上方的首饰饰品所吸引的同时，人们此刻也才发现。原来此刻展台上方所展示的首饰饰品之中，赫然就有刚才拍摄录像上边那精灵女孩身上所佩戴的一套饰品！
　　直到此刻，在场的所有时尚界人士，不管是那些国际一流服饰品牌的厂商们，还是来自世界各地的采购商们，又或是那些世界著名品牌的首饰名品厂商，还是来自世界各地的大小媒体。
　　所有人，所有人都从心底深处佩服这个设计出这场会展演示的作者！
　　这该是怎样的一种天才思路才能想出如此有创意的广告营销方案来？
　　这该是一种怎样的构思才能达到如此的广告宣传效果？
　　还有那些拍摄制作出这场录像的作者，还有那个让人难以记怀的精灵女孩。
　　而此刻这些放在展台上边的首饰饰品却让人放在了最后。
　　若没有这样的天才创意，若没有这么美妙万分的拍摄录像，若没有这样让人为之心动而又不无法忘怀的精灵女孩……
　　若没有这一切的一切，人们此刻又怎会对这场会展演示如此震惊万分？！
　　……
　　看着第一批进入到盛唐会展中心观看展示的人们都是一副失魂落魄的样子走了出来，那些围在外边等候的人们也都是一脸诧异的看着这些人们一个个的走了出来，诧异于他们每个人的反应。
　　“难道公司里边的广告策划部门都是饭桶吗？！天啊！为什么我们公司就没有这样的广告策划人才？！”LV公司的老董事长最先从震惊中醒来，而后顾不得在大庭广众之下，当下就对着跟在自己身旁的一众公司高层人员怒吼道！
　　此刻这位久经风雨的老人已经通彻的看出了整个问题的关键所在！
　　那就是不管是上一次的国际服装设计大赛，还是这一次的会展展示中心。这个神秘的盛唐公司所靠的不仅是产品的出众优异，而更重要的一点就是他的整个营销策划方案。
　　直到此刻，路易・威登（LV）公司的老董事长都不能从刚才那场演示所带来的震惊之中回味过来。
　　那是一种怎样的感觉啊，难忘、震惊、迷醉……
　　特别是那段录像结束之后，大屏幕上边显示出的那名点睛之笔：“爱人伴身边，唯美留心间。”
　　对！这个会展给人的感觉只有两个字“唯美！”可只是这小小的两个字，却凝聚了多少不为人知的心血。又有怎样的难度才可以达到。
　　想到那种感觉，LV公司的老董事长也是又沉醉其中，当回过神来时，却发现身旁的一众公司高层领导都神色紧张的看着自己，等待下一步的工作指示。
　　“后天！后天就是这家盛唐公司的产品发布会。到时一定要给我买下一套今天看到的首饰产品来！”朝着一众LV公司的高层领导怒吼道，LV公司的老董事长这才怒气冲冲的向前走去。
　　正像盛唐公司的广告词一样，今天看到的这段录像已经给在场的每一个男人心中留下了不可磨灭的印象。
　　爱人伴在身边，随着时光岁月的流逝，她的魅力也在逐渐减少。但她年轻时给自己带来的唯美感觉，那种甜蜜，那种心动，却是让人不可磨灭的。
　　可是直到今天，这些男人们才发现，什么才是真正的‘唯美’，什么才是真正的心动。怎样才能让自己心爱的女人更加美丽，怎样才能让她们更加唯美万分。
　　无疑，今天的盛唐公司就给出了他们答案。
　　那就是盛唐公司那种精美绝伦，如梦如幻般唯美的首饰饰品。
　　而LV公司的老董事长也要给自己的夫人买上一套送给她。
　　所以走着走着，想起这个问题的LV公司老董事长又停了下来，对身后的一众公司高层领导怒道：“以后密切留意盛唐公司的动向，更重要的一点，就是要为他们公司设计出广告策划方案的那个作者给找出来！他才是盛唐公司整个事件的关键所在！还有，回去之后就让公司广告策划部那些该死的家伙们全部回家！让他们看一看今天盛唐公司的这段录像，拿不出比这更好的广告策划方案来，他们就不必来上班了！”
　　※※※
　　就在LV公司老董事长发火的同时。其余几家国际一流品牌服饰的核心领导者们也是冲着自己公司的一众高层领导训示着同样的训话。
　　这些核心的领导者拥有不同寻常的阅历和眼光，看事看人都有其非常独特而有精准的一套。
　　所以今天只是参加了这场震撼全场的会展之后，这些领导者们便看到了问题所在。
　　而另一方面，随着盛唐公司会展处门口出出进进的人群，会展门口处也在发生着一幕幕让人感到奇怪的事情。
　　一家正在国际知名首饰品牌宝诗龙会展中心挑首饰的女士却被急匆匆冲进来的丈夫拉着手向外跑去，更是连不顾身旁夫人的反对。
　　“亲爱的！你这是怎么了？我正在挑选首饰呢。”那名被丈夫拉着猛向外跑的女士看到丈夫有些奇怪的样子，当下诧异的说道。
　　“亲爱的！这种首饰怎么能够配的上你呢？！跟我来吧，我一定会为你挑选一套最适合你的首饰！天啊，我该怎样去形容今天看到的那些首饰，那种感觉实在是让人太震撼了。”此刻这名英国丈夫已经感觉自己彻底被盛唐公司的首饰饰品所征服了！
　　从来没有体会到那种唯美的感觉，从来没有体会到那种心动的感觉。
　　他甚至想到，如果以后面对自己的女人，自己的女人给不了他这种感觉的话。那他甚至可能对自己心爱的女人一点兴趣都没有了。
　　天啊，这个问题简直太过严重了！这简直是从精神上阉割了他们这些男人！
　　有什么事情比看到自己的女人躺在怀中，自己却一点‘性趣’都没有这样更严重的事情呢？！
　　此刻，这名英国丈夫甚至后悔自己今天看了这场唯美的展示。
　　想像着那每一种首饰饰品给自己所带来的震撼与挑逗，想像着每一种饰品戴在那精灵女孩身上给自己带来的那种期待与血脉贲张，想像着那个精灵女孩的一举一动，每一个动作，露出每一种饰品来……
　　天啊，简直不敢想像，如果再看到自己的女人，再看到那美丽的胴体……
　　如果再体会不到这种感觉的话会是一种怎样的场景？自己会不会兴趣全失？
　　对于男人们来说，又有什么事情比这更可怕的呢？
　　不仅是这位可怜的英国丈夫，就连第一批参加会展的那些各厂商代表们，又或是名星大腕们，还有那些媒体记者们。
　　几乎每一个都是失魂落魄的从盛唐公司的会展处走了出来。
　　几乎是每一个人都反应过来这个严重的问题！
　　这个该死的盛唐公司不仅鄙视的利用他们的好奇心，在精神上阉割了他们！而且更重要的一点，这个该死的公司竟然还想要在精神上阉割他们！
　　天啊！这对于男人来说。将是一件多么可怕而又不敢想像后果的事情？！
　　就在这位英国丈夫拉自己夫人离开宝诗龙会展中心的同时，这一幕也发生在其他几家国际知名首饰饰品公司的会展中心。
　　那名女明星看到只是短短一会的功夫，自己的男友竟然像变了个人似的，竟然将她从卡迪亚公司的会展中心拉了出来不说，而且口里边还说着什么卡地亚公司的首饰饰品和那家盛唐公司的首饰饰品比起来简直就什么都不是。
　　而且更重要的一点，他要送自己一套盛唐公司所销售的首饰饰品。
　　天啊，在这一刻，这位女明星都以为自己的男友是不是发烧了还是生病了？！
　　竟然说出这么荒唐的话耿？
　　要知道卡地亚公司可是皇帝的珠宝商，更是珠宝商中的皇帝！
　　世界上，又有哪一家公司生产出的首饰饰品敢和卡地亚公司的饰品叫板？！
　　※※※
　　另一方面，在盛唐公司会展中心的门口处，一位美国记者也是失魂落魄的站在那里，而这时，另外一个法国的记者因为没赶上第一批进去观看会展，所以此刻正要进去。
　　因为两人以前接触过的缘故，这位法国记者看到这个美国记者一副失魂落魄的样子站在那里发呆，当下有些好奇的推了推他。
　　“嗨，查理，好久没有见你了。你为什么这么奇怪呢？这个盛唐公司的会展有什么让人感到奇怪的地方吗？”这名法国记者推了下那位美国记者查理，当下开口问道。
　　“哦！我亲爱的朋友！你不能进去参加这个公司的会展展示！上帝在上，他们这个公司是魔鬼！魔鬼！他们是从精神上阉割你！而且还想要从精神上把你身为男人的骄傲给阉割掉！”回过神来的查理双手紧紧握着那位法国记者，有些疯狂的说道。
　　听到这位美国记者的话，正准备进入盛唐公司会展中心的人们又或是那些从旁路过的人们全都是诧异的看了过来。有些不太明白他说的这话是什么意思。
　　而这时，其他一些第一批刚刚从里边出来的男士们则是深有同感的点了点头，表示赞同这位美国兄弟所说的话。
　　“哦，亲爱的朋友，看来你应该去看看医生了。”听到查理的话，那位法国记者无奈的耸了下肩，而后向盛唐公司的会展中心行去。
　　这时，那些在旁路过的人们，或是准备进入会展中心的人们也都是更有兴趣的想要看一看这里边到底展示的什么，竟然让这些人都像着了魔一般。
　　所有人都不听劝告的向盛唐公司的会展处行去，而第一批出来的男人们看到这些人们不听自己的劝告。竟然进去找死，全都是饱含悲痛的目送着他们离去。在心底为这些可怜的人们祈祷默哀。
　　终于，当第二批观看会展的人们出来之后，所有人又都是失魂落魄的站在盛唐公司的会展入口处。
　　所有人又重蹈第一批观看会展人们的覆辙，所有人又重现了一遍第一批观看会展人们的反应。
　　就这样，一传十，十传百。
　　只不过短短半天的功夫，法国巴黎的男人们都知道了这个魔鬼般的地方。
　　而只短短半天的功夫，围在盛唐公司周围附近的国际知名首饰饰品公司的会展中心，门口都是门可罗雀，清一色的，全部的人都是女士，没有一个男人出现。
　　因为这些男人们都跑到盛唐公司的会展中心去观看展示了。
　　看到这种场景，这些国际知名首饰饰品公司的负责人也都是慌了神，一方面亲自去观看的同时，另一方面也紧张向公司的高层领导报告这个极为特殊的异常情况！
　　而当这些国际知名首饰饰品公司的负责人从盛唐公司的会展中心出来之后，每一个人都是失魂落魄无精打采的座在自己的会展中心，没有一点斗志。
　　而看到身旁这些男人们在进去之前和进去之后两种截然不同的反应之下，所有来参加时尚会展的女士们对于这家神秘的盛唐公司也是备感好奇起来。
　　所有人都想知道，这个所谓的盛唐公司到底有着什么样的神奇魅力？竟然让这些一向对时尚毫不感冒的男人们都像失了魂又着了迷似的对首饰饰品如此感兴趣？！
　　竟然还是一副比他们这些女人更加懂行的样子指导着他们该如何选购首饰饰品？！
　　天啊？是这个世界疯狂了？还是这个世界上的男人们疯狂了？
　　一时间，所有的女人们都极为期待第二天盛唐公司专为女士开的专题展示。
　　想要看一看，到底是什么东西，能够让这些男人们都为之改变。
　　※※※
　　而在暗中，观察着会展中心的各个情况，李明也是大感欣慰。
　　今天这样的成绩，超出了他的预料之外。
　　他没有想到，这一系列的广告策划运营下来，竟然收到了如此惊人的效果。
　　而在最初，李明设计这些广告策划方案时，并没有把吸引男性关注的因素考虑进去。
　　毕竟所有的服饰、首饰名品又或是香水之类的时尚奢侈品的主要对象都是女人们。
　　只要抓住了女人，就是抓住了男人的钱包。
　　比起男人的理性消费来，女人们更容易为她们所感兴趣的东西而付费，更容易被情感所冲昏头。
　　但是看到精灵族公主布瑞娜时，李明却改变了主意。
　　精灵一族，不管男女都俊美异常。
　　更别说精灵族的公主了，不管是先天优势还是后天因素的影响之下，精灵族的公主布瑞娜都可以称得上是精灵美女中的美女！
　　而且不同星球。不同大陆，不同文化的熏陶培养之下，精灵族公主布瑞娜也和都市里边的现实女孩们有着截然不同气质和美丽。
　　所以，临时之下，李明也是改变了主意，把男人这一消费群体也是算入其中。
　　毕竟，多吸引一些人的关注，总归是好事。
　　可是李明却没有想到，自己一味追求完美之下，竟然无形之中给这些男同胞们下了毒。
　　本来只是为了增加一些神秘感和吸引力，所以才弄的这么神秘，为的就是吸引一些人，多增加一些人气罢了。
　　可是没有想到，这些被拐骗进来的男人们无形之中越陷越深不说，还被布瑞娜的美丽所征服。再加上运用各种拍摄技巧恰当之下，各种广告效应也是顺势而出，给人留下了极为深刻的印象。
　　而正因如此，李明的这次广告策划动作无形之中才在精神上阉割了这些观看会展的男士们不说，竟然还在精神上差点阉割了这些可怜的男人们。
　　这一切，绝对是一个非常非常严重的后果。
　　所以在看到会展外边那些失魂落魄和有些疯狂的男人们时，李明心底里也是有些小害怕。如果让这些人们知道自己是这一切的罪魁祸首的话，那绝对不会有好日子过的。
　　所以想到这里，李明也是坚决了自己不能泄漏身份的想法。
　　同时，李明也有些担心第二天，针对女性的专场演示会不会又引来什么不可想象的后果了？
　　※※※
　　而所有的女人们，也在期待着第二天这个神秘的盛唐公司到底有什么东西展示出来！


第三卷 异界发家 第28章 男人女人和兽人（下）――女性的美丽应该勾起野兽的疯狂！
　　终于，盛唐公司第一在的会展结束之后，世界各大时装媒体也是对盛唐公司的会展进行了大肆的报告宣传和披露！
　　几乎每一家时尚媒体都对盛唐公司的这种无耻鄙视而又下流的手段致以深深而又强烈的谴责！
　　当然，所有媒体的文章发表记者都是男人。
　　虽然每一家媒体们都是发布了极其惊艳而又谴责两种截然不同，截然相反的报道。
　　但几乎每一家的，关于这方面的文字资料与影像资料都非常少，也近乎说是没有。
　　对于这一点，所有的人都非常好奇而惊讶，特别是那些女笥们，对于这一点更是好奇万分。
　　这些男人们到底是受了什么刺激？为什么会是这样一种反应？这里边到底发生了什么让人不敢相信的事情？还是别的什么原因？为什么一点资料也没有呢？
　　抱着种种怀疑与疑问，这些女性们也是踏入了第二天盛唐公司的产品演示会。
　　※※※
　　相对于第一天参加盛唐公司会展中心的产品会展来说，第二天的声势则是大了许多。
　　一些来的稍晚一些的女士们还来得及赶到盛唐公司的会展中心门前。只是刚刚进入到这次会展大会的大厅门口，便看到长长的一溜清一色女性队伍从会展中心向外延伸逐渐至此将会展大会的大门口处。
　　当时这些女性们还不太明白这到底发生了什么事情，所以一路上一边向前走，一边也是询问着这一切到底是怎么了。
　　而从零零碎碎的消息中得知，这些女性们都是为了去盛唐公司的会展中心观看产品会展的。
　　听到这个消息，有一半女士们就势半路折回赶到队伍的末尾处进行排队等候。
　　而另一半的女士们则是有些不些不相信的向盛唐公司的会展中心门口处行去，果然，这清一色的女性队伍正是从盛唐公司的会展中心延伸出来的！
　　看到眼前这一幕，一些前来观看会展的女性们都有些不敢相信一般。
　　任谁也不敢相信，昨天还是那些男人们疯狂的日子，今天一转眼，就变成了女性疯狂的日子了？
　　而这一切的源头，就是眼前这个神秘的盛唐公司。
　　怀着这样的疑问，所有的女性都更加好奇这一切到底是怎么一回事了。
　　所以一时间，整支女性队伍也是排的越来越长起来。
　　一时间，在场所有陪同的男士们也是大饱眼福。
　　今天参加盛唐公司会展的整支女性队伍可以说是一支选美大军也不为过。
　　整支队伍里边的女性异彩纷呈，有职业女性，有靓丽女星，有一些国际知名首饰饰品的高层领导人……
　　各色各样的女性都有，整个会展中心也因为这支女性队伍而显得更加多姿多彩起来。
　　更有甚者，一些想要签名或是谈生意的人们也是顺着这支队伍从头走到尾。
　　而一些国际的知名时尚媒体，则是更加不放过这个机会，对着这支娘子军也是大肆拍摄。一些狗仔队则是一次捞个够本，不管是亚洲国家的女明星，又或是欧美地区的女明星，全部都是一网打尽。
　　※※※
　　终于，眼看着女士们已经等了很长的时间。盛唐公司会展中心的大门也是打开了。
　　面对着今天这支庞大的娘子军，盛唐公司也是加大了维持秩序的力度。
　　站在门口处的保安人员一下子猛增为六名身强体壮的大汉！更有八名女性工作人员负责会展中心的秩序工作。
　　在一阵疯抢和混乱之中，第一批观看会展的女士们也是进入到盛唐公司的会展中心。
　　和前一天的男士们一样，今天进入会场的第一批女士们也是看到几排座位和最前边会展展台上方的一个大屏幕和一溜被红布遮掩的玻璃罩子。
　　当然，在每一个座位的前方，也是放了一杯颜色各异的饮品。
　　与那些男士们不同的是，在看着大屏幕上方字幕等待的同时，这些女士们则是有些好奇而仔细的品尝着放在座位前的饮品。
　　每一个品尝饮品的女性都是露出舒适的感觉，想来这些饮品非常适合她们的口味。
　　※※※
　　其实早在从玄幻星球带回这批精灵族的果酒时，李明便想到了这个问题。
　　相对于精灵一族爱好和平与享受自然的性格来说，他们配制的果酒更加倾向于那种自然舒适的感觉。
　　而且这些果酒的取材也是精灵森林里边数以万计各种各样的爽口水果。
　　拥有地球上没有的水果口味，拥有复杂到难以想像的配制工艺，再加上精灵一族那种独特的口味与品味，更加适合女性们饮用。
　　所以在最初尝到这种精灵果酒的瞬间，李明也是打上了这种果酒的饮料。
　　毕竟相对于现代社会来说，适合女性的饮品非常少。
　　不管是在各种场合，还是在酒吧之中，朋友聚会。女性所喝的，无非就是饮料，或是一些红酒等等。
　　如果专门出现一种更加适合女性饮用的酒类的话，那么想来是一个非常好的销路。
　　而之所以在前一天把这些精灵族的果酒给那些男士们品尝。李明也是想从中找到一些潜在的代理商罢了。
　　毕竟树大招风之下，如果只是借着盛唐公司这一个名头揽下这么多让人引起注意的东西，势必会引来一些有心之人的调查研究。
　　所以本着谨慎至上的原则，李明也是想要分散出击。
　　※※※
　　就在这些女性们细细品味这些饮品的同时，第一批观看会展的人数也到的差不多了，站在门口的几位工作人员这才把会展中心的大门关上，将外边等待的那些女士们给堵在门外。
　　而与此同时，盛唐公司的内部会展中心，也如昨天一般，整个会展中心的灯光暗了下来，变的漆黑一片。
　　片刻之后，只看到会展中心最前方的展台大屏幕上，渐渐出现一副画面来。
　　从黑暗，到朦胧，再加清晰，如上次一般，吸引起人们的注意力。
　　※※※
　　苍茫的大草原上，从背影看去，一个三米多高，体形庞大而又吓人的野兽背上拎着一只血淋淋，一路流着鲜血的巨大野狼向前奔跑着。
　　镜头慢慢跟上，向前移去，渐渐从正面拍摄。
　　只看到这个从背后看去，体形庞大而又吓人的野兽，从正前方看的话，却只看到他一身浓密的灰色兽毛，四肢发达，有眼有鼻有唇，赫然是一个像原始人一般的野人？！
　　看到这一幕。在场所有的女性都是‘啊’的一声惊呼！有些害怕的看着会展前方台上那骇人的兽人。
　　只看到那个兽人像人一般的面孔上露出一副类似于人类微笑般的兴奋表情，背着身后的野兽尸体一直向前奔跑着。
　　看着这个兽人好像有些兴奋的向前奔跑着，像是急着要去做什么事情一般，在场的所有女性们在经过最初的惊骇之后，也是有些好奇的看着大屏幕上方的那个兽人，想要看一下他到底要去干什么。
　　就在所有女性们被眼前这个兽人吸引的时候，画面一转，这些女性们却看到在这个兽人跑去的前方，赫然也有着一个比这兽人体形稍小一些的兽人？！
　　待看到那个体形稍小一些的兽人胸前那高高耸起，被黑灰色皮毛所掩盖的肉团时，所有的女性才恍然大悟起来。
　　原来，这个带着野兽尸体的男兽人是为了来找这个女性兽人。
　　看到这一幕，所有观看的女性们都露出一副不太明白的表情来！
　　此刻她们深刻的理解到昨天那些男人们的感受！
　　这是赤裸裸的欺骗！
　　怪不得那些男人们说他们是被这家盛唐公司所欺骗了！
　　这哪里是时尚会展？这明明是野兽纪实片！
　　虽然说这上边的拍摄录像拍摄的有些逼真的样子，但这肮脏可怖的兽人和她们这些高贵典雅的女士们又有什么关系？更是和那些代表时尚与潮流的首饰饰品们又有什么关系？
　　想到这里，在场所有的女士们都感到出奇的愤怒了！
　　若不是事先喝了一点手中这些舒适饮品的话，恐怕这些女士们都忍不住暴走了！
　　终于，就在这些女士们快要忍受不住的时候，却看到那个兽人背着一只野兽的尸体已经跑到那个女性兽人的身前，而后把背后的那只血淋淋的野兽尸体扔到这名女性兽人身前，自己却挥舞着双拳锤打着自己的胸膛，将胸膛拍的嘭嘭做响。
　　“这是求偶吗？”
　　看到眼前这一幕，有些女性们反应不过来的想道。
　　没容这些观看的女性们想太多，却听到一阵轰隆的响声传来。
　　大地在颤抖。无数的野兽飞鸟在逃避。
　　在苍茫草原的尽头，出现一股滚滚烟尘朝着这边呼啸而来。
　　等那股烟尘再靠的近一些时，人们才看清，原来这股烟尘是一支几十人的兽人队伍。
　　这些兽人们骑着两米多高的野兽，上边还驮着大堆的野兽尸体。
　　第一个赶到的兽人从高高的野兽身上跳了下来，而后扔下两只仍旧流着血的野兽尸体，示威的看了一眼最先赶到的兽人之后，这个扔下两只野兽尸体的兽人走到那女性兽人身前，也是将自己的胸膛拍的轰轰作响。
　　第二个赶到的兽人带来了四只野兽尸体！
　　第三个赶到的兽人带来了六只野兽尸体！
　　第四个……
　　第五个……
　　第六个……
　　只不一会的功夫，这个女性兽人身旁四周便扔下了一堆如小山般的野兽尸体。
　　而那些先后赶来的兽人们都是围在她四周做着演示雄壮有力的威武壮，想要打动这个女性兽人的心。想要得到这个女性兽人的青睐一般。
　　终于，就在所有兽人们围着这个女性兽人四周的当儿，却听到一阵马蹄声传来。
　　听到这个奇怪的声音，所有的人兽人都是顺着声音向草原的尽头望去。
　　而顺着拍摄镜头的移动，在场的所有女性已经被这段录像深深吸引之下，也是顺着镜头看了过来。
　　终于，在草原的尽头，一匹雪白的独角兽出现在众人面前！
　　比骏马还要大上一圈，头部长了一个尖尖的白角，这个如白马一般漂亮的独角兽飞快的朝着这边疾驰过来。
　　看到这匹雪白独角兽的瞬间，在场的所有女性都为之心醉。
　　哪一个女人不幻想着有一天自己的王子会骑着他的那匹白马来接自己？
　　哪一个女人没有心中的白马王子？
　　虽然，眼前这只白色的独角兽身上驮的不是王子，而是一位非常非常美丽漂亮的女孩。
　　她有着一种公主般的高贵优雅一般，安然座在那只独角兽身上，好像混然天成一般。
　　白色的独角兽，白色的衣裙，如天使般美丽的容颜。
　　美丽，高贵，典型，华丽万分！
　　这是在场每一个女人对眼前这个座在白色独角兽身上女孩的评价。
　　看到这个在独角兽身上的女孩时，所有的女性心底都有种不如她的自卑一般。
　　而在这时，看到这些散落四周的兽人时，这匹雪白的独角兽也是慢慢停下脚步来。
　　那些围在女性兽人身旁的兽人们看到这匹雪白的独角兽时，都是向着这位美丽的女孩看了过来。
　　而看到那些丑陋狰狞的兽人向着这个端坐在独角兽身上的美丽女孩看来时，在场所有的女性们都为之倒抽了一口凉气，生怕这些丑陋的兽人会来伤害这个女孩一般。
　　但下一瞬间，所有女性在松了口气的同时，却也感到有些愤怒！
　　只看到那几十个兽人竟然都只是面无表情的向着这个女孩看了一眼，而后又继续卖力的向中间那个女性兽人演示着自己的雄壮有力！
　　所有的女性们愤怒了！
　　眼前这些丑陋而又愚蠢的兽人们！他们怎么能够看着眼前这美丽的女孩而无动于衷？！他们怎么能够无视这个坐在独角兽身上女孩的美丽呢？！
　　眼前这个女孩的美丽连她们都感到为之自卑而羞愧，连她们都为之羡慕妒忌。
　　这样的美丽，这样的容颜，这些愚蠢丑陋无耻的兽人竟然只是看了一眼就一点反应的扭过头去继续对着那个同样丑陋的女性兽人大献妩媚？！
　　这岂不是对她们眼光和自信的打击？！
　　眼前这个女孩的美丽连她们都感到自卑，甚至是羡慕。可是这些兽人们却只是看了一眼却一点反应都没了？
　　如果是她们让这些兽人看一眼的话，是不是这些兽人们连看一眼的兴趣都没有？！
　　有什么事情比赤裸裸的侮辱女性的美丽而更让女性们感到愤怒的呢？！
　　这第一批观看会展的女性们彻底的愤怒了！
　　她们此刻更加深刻的体会到昨天那些男性们的感觉了！
　　这个该死的盛唐公司完全是在欺骗她们的感情不说，更是让她们感到非常非常的愤怒而气愤！
　　就在所有的女性们气愤难当的当儿，却又听到一阵马蹄声传来。
　　而这时，顺着镜头移去。只看到在草原的另一个方面，一名女孩骑着一头瘦弱丑陋的小毛驴一摇一摆的慢慢走了过来。
　　看到这个女孩时，所有的女性眼中都流露出一种可怜与厌恶的表情来。
　　如果说刚才那个骑着白色独角兽的女孩是公主的话，那么眼前这个骑着丑陋小毛驴的女孩则是个灰姑娘，甚至是连灰姑娘也不如。
　　因为她实在太过普通，实在太过平凡，简直是平凡的扔到人堆里边，人们也不会去看第二眼的。
　　当看到这个平凡的女孩时，所有的女性们心里边稍微舒服了一些。
　　有什么事情比看着不如自己的女孩出现更加让人感到高兴的呢？
　　正是因为她们的平凡，才突兀出自己的美丽来。
　　不是吗？
　　正当这些女性们感到欣慰高兴的当儿，却看到了让她们大跌眼镜的一幕。
　　只看到那个骑着小毛驴的女孩慢慢向这些兽人们靠近，而等她靠的近一些时，这些兽人们也是转头向她看了过来。
　　就在这些兽人们转头来来的瞬间，只看到一首首饰折射的光芒映照在那些兽人们毛茸茸的脸上，更是刺的那些兽人们睁不开眼来。
　　而只到这时，在场的所有女性们才注意到这个骑着小毛驴的女孩身上竟然带着各种各样的首饰饰品？
　　就当观看录像的这些女性们还没有反应过来的当儿，却又被眼前所看到的景象所震惊而愤怒起来！！！！！
　　看到大屏幕上边播放的录像，在场的每一位女性已经不能用愤怒来形容此刻的心情了，应该是用惊怒！狂怒！来形容！！！！
　　天啊！只看到那些兽人们看到眼前这个骑着毛驴的女孩时，第一个反应是挡眼睛，因为他们被眼前这个女孩身上所佩带的首饰饰物折射出的光芒映照的睁不开眼睛。
　　这些兽人的第二个反应是反复的擦眼睛。
　　看到这些兽人们反复的擦眼睛时，所有人都不明白是怎么回事。
　　但当看到这些兽人们接下来的反应时，所有人才有种恍然大悟的感觉！
　　哪怕是此刻再优雅美丽的女士心中都忍不住要爆一句粗口了！！！！
　　TMD！难道这些兽人们都瞎了眼吗？！
　　对面有一个那么美丽高贵的公主，他们却视而不见。
　　眼前这个普通到极到，普通到顶点的女孩竟然让这些家伙们全都像吃了兴奋剂似的扛起自己刚才拿给那女性兽人献媚的野兽尸体，又或是战利品之类的，都是疯一般的朝着那个女孩冲了过去！而后哐哐哐的把一大堆各式各样的野兽尸体扔到那女孩身前，一大群兽人围在那女孩四周擂天动地的把自己的胸膛拍的嘭嘭直响！竟然是把那个女性兽人给扔在了一边，要向这个相貌平凡的女孩献媚？！
　　而看到这些兽人们如疯一般的表情，这个女孩也像是吓坏了一般，朝着那个骑独角兽的美丽公主求救过来。
　　看到那个女孩被这么多的兽人追赶，那个美丽的公主骑着高大的独角兽也是把这个女孩拽到自己身旁，而后便骑着独角兽飞奔而去。
　　看到那个平凡的女孩被人带走，所有的兽人战士们出奇的愤怒了，而后骑着自己高大的野兽座骑就朝着前边的独角兽追去。
　　看到眼前这一幕，在场所有女性们愤怒的同时，也有些担心起来，担心那两个女孩被这群丑陋而又愚蠢的兽人追赶上了。
　　就在这时，镜头拉近，切换到坐在独角兽身上的两个女孩近前。
　　只到这时，在场所有的女性才有种恍然大悟的感觉！
　　原来，原来这一切的问题都出在了那个平凡女孩身上所带的首饰饰品上边。
　　直到此刻，在场所有的女性们才发现，原来最先出场的那个美丽的公主身上并没有佩戴任何首饰饰品。
　　而那第二个出场的平凡女孩，身上则是佩戴着一些首饰饰品。
　　只到此刻，所有的女性才把眼光放到这个平凡女性身上所带的饰品上来。
　　而恰在这时，看着身后紧紧追赶的一众兽人，又看了眼身后的平凡女孩。
　　那个美丽的公主才像是想通了什么事情一般，而后与那平凡女孩沟通着什么事情一般。
　　过了不一会，那个平凡女孩将自己身上的首饰饰品摘了下来，送到身前那美丽公主的手上。
　　就在两人传递手中饰品的当儿，镜头也是快速来回切换。
　　身后是一众骑着狰狞野兽坐骑的兽人紧紧追赶，前边的两个女孩在空中拿着首饰饰品。
　　那映着日光散发出点点银光的耳环……
　　那精美绝伦的项链……
　　手镯、手链……
　　各种各样精美的首饰饰品从那平凡女孩身上摘下，交到那美丽的公主手上。
　　看着身后那些追赶的兽人，美丽的公主秀眉轻蹙，而后每接过来一件饰品都将那件饰品从独角兽身上高高向草原中扔去。
　　而每一件被扔出的饰品飞舞到半空中时，都会有一个特色，那种闪烁着的光芒，那种精美的样式，还有身后追赶的兽人们那紧紧跟着首饰饰品的眼神……
　　直到此刻，在场所有的女性们才体会到这些美丽饰品的精美来。
　　她们从来没有看到过这种款式的首饰饰品，更从来没有想到首饰饰品竟然也有这么大的魅力？
　　那些丑陋、愚蠢的兽人们，眼中只有同样丑陋的女性兽人，看着那个美丽的公主竟然一点反应都没有。
　　可是那个平平凡凡，非常普通的女孩刚一出场，却吸引了他们的目光。
　　这是为什么？
　　这全都是因为这些首饰饰品的功劳！
　　想像一下，一种饰品的美丽，如果连这些愚蠢的兽人都能够感受到的话，那么佩戴在女性身上又是一种怎样的美感？
　　原本平凡到极点的一个女孩，佩戴上这些首饰饰品，所散发出的魅力竟然超过了那位没有佩戴任何饰物的美丽公主，竟然连那些对人类美丽毫无反应的兽人、原始人都能够感觉到的，那么这种首饰饰品又是怎样的一种魅力？
　　如果说连这种兽人、原始人在对于人类美丽毫无反应之下，对于这些精美的首饰饰品都能够做出如此反应来，那么更别说现在的男人们了。
　　这些男人们，总不可能比这些愚蠢丑陋的兽人们更加不懂得欣赏女性的美丽吧？
　　转瞬之间，在场的所有女性们心中便闪过了千百个念头来。
　　转瞬之间，这种首饰饰品的价值已经在她们心中上升了N个百分点！
　　而在整个拍摄录像的最后，那些紧紧追在后边的兽人们眼看着前边一个又一个首饰饰品被扔到四周的草原上，前边的那个平凡女孩对于他们的吸引力也是越来越少。
　　终于，随着最后一件饰品的扔下，这些兽人们又是摇了摇脑袋，好像不明白刚才自己为如此疯狂的追逐一个普通的人性女孩而感到疑惑。而后这些兽人们又回到了最原始的状态，第一个跑回女性兽人身旁的家伙又是扔下了自己的战利品，炫耀着自己的雄伟。
　　然后是第二个，扔下更多的战利品……
　　第三个……
　　周而复始……
　　※※※
　　而这时，又从怀中拿出一套首饰饰品的平凡女孩也是给自己佩戴上各种首饰饰品。
　　当这个平凡女孩没有佩戴上这些首饰饰品的当儿，在场的所有女性都感觉到她简直是平常到极点的平常！
　　但当这个平凡女孩佩戴上这些首饰饰品之后，这个平凡女孩的魅力直直上升10个百分点！
　　甚至是转瞬之间，在她身旁的那位美丽公主的魅力也不能遮掩的住她。
　　这时，所有人又再一次的体会到这种首饰饰品的冲击力！
　　这时！所有的女性心中更加坚定了购买这些首饰饰品的决心！
　　如果一个普通到极点的女孩佩戴上这些饰品所散发出的魅力，能超过那位美丽到让她们感到自卑的公主所散发出的魅力的话，那么，她们这些比那普通女孩要好上千倍万倍的女性，佩戴上这些首饰饰品的话又会是一种怎样的感觉？！
　　就在这些女性们心中千思百转的当儿，却看到那个女孩也是又掏出了一副首饰送给了那位美丽的公主。
　　而当那美丽的公主佩戴上这些首饰饰品之后，在场的每一位女性对于她的美丽，已经不能用自卑来形容了。
　　那简直是一种让人不敢仰视的美！！
　　※※※
　　而后，整个屏幕归于一片黑暗，会展中心归于一片黑暗。
　　淡蓝色的灯光从会展前抬的玻璃罩前缓缓划过，那每一样精美的饰品在淡色色的灯光下散发着致命的诱惑……
　　让人为之窒息，让人为之痴迷……
　　此刻，会展前台的大屏幕上闪现出一行字幕：“勾起野兽的疯狂，才是女性的美丽。”
　　※※※
　　当第一批观看会展的女性同样失魂落魄的从盛唐公司的会展中心出来之后，所有的人震惊了！
　　在场的所有男人们不相信，这些女人们如果看了昨天他们看的那段录像的话，会是这样的反应？！
　　在场的所有没有观看的女性们更加好奇这个盛唐公司到底展示的是什么东西？拥有如此神奇的魅力？！


第三卷 异界发家 第29章 期待盛唐公司最后的大展！
　　待第一批观看会展的女性们出来之后，在外边紧张等待的第二批观看会展的女性们也是迫不及待的涌了进去。
　　都说女人是这个世界上好奇心最重的动物。
　　果然，随着第二批同样神魂颠倒的女性们出来，越来越多的女性们被勾起了想要进去观看一下的愿望。
　　所有人都想要知道，这个盛唐公司到底在搞些什么鬼，为什么不管是男人，还是女人，在进去观看完他们的会展之后，无一的，出来时都是迷迷糊糊，好像神游物外般？
　　这到底发生了什么事情？
　　而那些在外边紧张等待的女性们想要向那些已经观看完会展的女性们打听情况时，这些观看完会展的女性们无一的，对她们的回答只有一句话。
　　“勾起野兽的疯狂，才是女性的美丽！”
　　不仅是在外边等待女性们，就连是在一旁同样等待女伴的男同胞们也被这些女人们所说的话搞的有些迷迷糊糊的。
　　更有一些昨天进去观看过男士专场的男同胞们听这女士们今天所说的话时，更是丈二和尚摸不着头脑起来。
　　“勾起野兽的疯狂，才是女性的美丽？”
　　难道她们嘴里边说的野兽是指我们这些男人？
　　听着这些女士们所说的话，一旁的男士们心里边也是暗暗嘀咕起来。
　　毕竟昨天看的那场摄像虽然唯美异常，但也让人感到血脉贲张。
　　毕竟只要是一个正常的男人，看到那种场景，都忍不住要化身为狼，心中禽兽一番。
　　不过这也是人之常性啊？
　　而且昨天的那段录像让这些女性们看了，恐怕对于他们这些男士更应该感到愤怒才对，又怎么会如此神神经经的说出这样的话来？
　　※※※
　　所以听到那些观看完会展的女性们说出这样的话时，不仅是那些女士们，就连一旁的男士们心底里也是嘀嘀咕咕的。
　　※※※
　　盛唐公司第二天的会展情况对于在他附近的那些国际知名的首饰饰品公司来说，无异于一场大灾难。
　　如果说第一天这个该死的盛唐公司还给他们留下了清一色的女性顾客的话，那么第二天，这个该死的盛唐公司则是什么都没有给他们留下！
　　有的只是那些在外边等的不耐烦的男士们美其名曰的到他们的会展处参观一番，实则是座在里边等着他们的女人从盛唐公司的会展中心出来！
　　从来没有看到过有男士会主动进入到首饰饰品专卖店的！
　　所以这些以法国卡地亚公司为首的一众首饰饰品公司对于盛唐公司则是满腹怨气但又无可奈何。
　　技不如人之下，面对着这样强大而又神秘的对手，他们也是没有一点办法。
　　※※※
　　盛唐公司第二天的情况出乎于第一天情况的预料之外，不仅是场面火爆，就加那些女人们疯狂的劲头也是让躲在幕后指挥的李明抹了把冷汗。
　　特别是在展会中心看到那些愤怒的女人们差点了暴走的样子，李明暗地里也是捏了把冷汗。
　　生怕这些忍不住暴走的女人们会打破自己的行动计划。
　　所幸，有惊无险，先抑后扬的战略之下，整个策划方案收到了预期的目的。
　　就在第二天的会展结束之后，李明也是紧张的准备着第三天的行动。
　　纵观李明的整个行动计划，一系列下来不断的借势、借势再借势。
　　借着一个又一个风头顺势而为，攀上一个又一个的高峰！
　　已经走到现在这种地步，李明当然要向着更高的目标发动。
　　而且第三天的会展，李明还有一个秘密武器没有拿出来。
　　第三天的所有产品大会展，才是此次法国巴黎之行的重中之重！也是整个计划的最终收宫阶段！
　　※※※
　　在第二天的会展结束之后，李明也是示意着郝品言与徐一军两人，并携同北京服装学院和国内赶来助阵的一系列国内服装名校展开第三天的会展计划！


第三卷 异界发家 第30章 粉墨登场的各方势力（上）
　　就在盛唐公司会展的第二天下午。李明在宾馆里边也在紧锣密鼓的准备着第三天的最后大展。
　　这次法国巴黎之行到了这里也算是可以告一段落。总的来说，虽有波折但也可称得上是顺利完成。
　　当李明宾馆的房间中准备着明天的计划时，放在一旁的手机却是响了起来。
　　看到手机上的来电显示，显示着纳兰淑月的名字，李明也是挑了下眉头，有些不太明白前两天才刚刚回到国内的纳兰淑月又有什么事情联系自己。
　　“嗯？有事？”接起电话，李明疑声问道。
　　“你现在方便吗？”手机另一端传来纳兰淑月的声音。
　　“手头上有点小事情要处理，不过你有什么事情就说吧。”听到纳兰淑月的话，李明有些疑惑的问道，有点想不明白纳兰淑月找自己会有什么事情。
　　前两天刚刚才商谈完合作的事情，怎么今天又找上自己了？难道是合同方面出什么问题了？
　　“我就在你房间外边，如果方便的话，我想给你引荐个人认识一下。”自从在巴黎经历过这一系列事情之后，纳兰淑月对于李明再也不敢轻视起来，无形之中不管是说话做事对李明的态度对比以前都要好上许多，再也没有以前那种有意无意之中流露出一种高高在上的姿态来。
　　毕竟现在的李明，已经超出了她的预想之外，更是隐约之间透露出一种让人琢磨不透的神秘，让她不敢轻视，也无法轻视。
　　听到纳兰淑月的话之后，李明当下便把手机挂断。而后座在那里思索了一下，这才走到房门处将房门打开。
　　根据以往对纳兰淑月的印象，想来这个女人不会无缘无故的找自己。更何况她前两天才刚刚回国内，怎么一眨眼又跑回来了？
　　抱着这样的疑问，李明也是想要看一下这个纳兰淑月到底找自己有什么事情，给自己引荐的人又是什么身份？
　　当李明打开房门之后却看到房门外的纳兰淑月静静站在一位灰衣老者身后，而在那位灰衣老者的身后一侧，则是站了一名身材魁梧健硕的中年男人。
　　“呵呵，请进。”眼底深处闪过一抹诧异，李明笑着说道，而后身子一让，将房门外的三人让到屋内。
　　就在李明打量着门外三人的同时，那位老者也是打量着李明。
　　当他看到李明只是一个20出头的年轻人，相貌和眼神之间并无太过奇特的样子，这位老者心底也是暗暗叹了口气。
　　而陪在那位老者身后的中年人则是眼神凌厉的看了李明一眼，眼神之中满是探究与警惕。
　　而纳兰淑月则是一改常态，神色之间颇有一些局促与紧张一般，静静站立于那位灰衣老者身后，并没有说些什么话。
　　将三人的神态尽收眼底，李明心中也是有了分寸。
　　只是不知这个看上去5、60岁的老人家到底是什么身份？竟然连这个一向有意无意之中都流露出一种比别人高上一等，以着一种高高在上姿态的纳兰淑月也是谨慎万分，小心翼翼的样子？
　　将三人让进屋内之后，李明也是将门关上，而后座在小客厅的沙发上，静静看着座在对面的那位老者没有说话。
　　“陈伯，这位就是最近在巴黎风头正劲的李明。”纳兰淑月站在一旁，向那位座在沙发上的灰衣老者介绍道。
　　被称作陈伯的灰衣老者听到纳兰淑月的话。也是对着李明笑着轻轻点了点头。
　　“李明，这位是陈伯，也是他想要见见你，但又怕太过唐突，所以才让我做个引荐人。”待向陈伯介绍完李明之后，纳兰淑月这才对座在对面的李明开口说道。
　　“哦？陈伯好，不知道您老要见我这个年轻人有什么指点的？呵呵。”听到纳兰淑月的话，李明的眉头也是下意识的挑了一下，而后朝座在对面的灰衣老者陈伯笑着说道。
　　只是纳兰淑月短短的一句话，李明心底里已经暗生警醒。
　　“最近在巴黎风头正劲？”呵，什么意思？
　　李明自问自己巴黎一行，除了北京服装学院的一些人知道之外，就是眼前这个纳兰淑月隐约之间猜测出来一些的。
　　可是此刻听着纳兰淑月话中的意思，好像眼前这个叫做陈伯的老人也知道自己在巴黎的事情不成？
　　难道这些人都看出来自己是在幕后遥控指挥的人？
　　这样想道，李明的心底里对于这个突然造访的老人也是有了一丝警惕。
　　除了自己真正值得信任的亲人朋友人之外，其余所有人，李明内心深处都有着极深的戒意与自我保护的意识。
　　……
　　而座在对面的陈伯看到李明眼中的诧异时，也是笑了一下，点了点头方才开口说道：“呵呵，年轻人，不必太在意。我这次来并没有什么太大的恶意。只是想和你谈一件事情。至于你在巴黎所做的一切，还有你自己的计划打算，我们也并没有想要干涉或者是别的用意。这次我来，只是单纯的想和你谈事情。”
　　本来陈伯就有些担心自己在这个节骨眼上突然造访会让这个年轻人心生警惕并有所抵触，这才调查了组织内部的一些资料，而后才查到纳兰淑月和李明有所牵连。
　　在查到纳兰淑月和李明有所牵连之后，这个陈伯才不惜绕了一个大圈子找上李明来。目的就是为了取消李明心底深处对于他们这些陌生人的戒意来。
　　可是此刻看到李明眼底深处的那抹精光与戒意时，陈伯心底也是叹了口气。
　　久经沧桑之下，这个老人所看过的人又何止千千万万？
　　只是小小的一个眼神，这个老人便从中揣摩出了一些信息，这才想要让李明对他们别太有戒意。
　　“呵呵，那老先生你请说。”笑了一下，李明不置可否的点了点头说道。
　　说话的同时，李明也是向站在一旁的纳兰淑月看似随意的看了一眼。
　　而在这个眼神之中，李明却也是向纳兰淑月无声的质问着一些信息。
　　纳兰淑月在看到李明看来的眼神时，也是平静的看了他一眼，并没有躲闪或是心虚之类的反应。
　　只是纳兰淑月的一个眼神，李明心底也便踏实下来。
　　现在他与纳兰淑月两者之间的关系是合作关系，一荣俱荣，一损俱损。而且纳兰淑月才刚刚拆借他2000千资金，如果他的这次行动真的出了什么意外，或是损失惨重的话，纳兰淑月与他的合作也会受到影响。
　　这样想来，纳兰淑月应该不会给自己找麻烦才是。
　　※※※
　　就在李明心中思索的当儿，座在他对面的陈伯也是沉吟了一下，似是在考虑着应该怎样向李明措辞说明一般。
　　终于，沉默片刻之后，陈伯才缓缓开口说道：“你这次法国巴黎之行，在国内圈子里边已经造成了很大的轰动。所以才引起我们的注意。而且看样子。你的计划还只是展开一半，在剩下的另一半里，想来你会有更引人瞩目的成就。所以，我们要赶在这之前和你接头，否则的话就有点麻烦了。”
　　其实对于陈伯和他身后的组织来说，正是预见了第三天盛唐公司大展将会出现的盛况，才想要赶在这前和李明商谈这件事情。
　　现在的李明还可以说是刚刚起步，但明天盛唐公司大展过后的李明要比现在要强上许多！
　　到时他们再想和李明谈条件的话，也会费力许多。而且真的等到了那个时候，恐怕还会有别的势力打上李明的主意，所以陈伯这才急急乘专机赶到巴黎，要赶在盛唐公司第三天的大展前与李明商谈这件事情。
　　……
　　听到这个神秘的陈伯所说的话，李明右手习惯性的在一旁弹点着，心中却是翻腾一片，思绪连连。
　　他自问现在所做的每一件事情，都已经最大化的小心谨慎了，可就是这样，竟然还能引起有心人的注意？而且听这个陈伯所说的话，好像还引起了不少人的注意一般？竟然让人家都找上门来了？
　　“嗯。能告诉我你的身份来历，还有我引起哪个‘圈子’的轰动了？呵呵，我不是很懂你的意思。”为了摸清对方到底知道自己些什么信息，李明也是装做不知的开口问道。
　　“呵呵，年轻人。以你一个非常普通的身份。能够拥有今天的成就和引起这么千万富豪的注意，已经非常了不起了。既然你这么小心的话，那我也就打开天窗说亮话了。”座在对面的陈伯听到李明的话，当下也只是笑了一下。
　　顿了一下，陈伯又开口说道：“1个月前你和欧阳家的小女孩拿错U盘，而后在京华大学里边，已经引起了国内几所时装学校的轰动。也正是你手中的那个小小的U盘，让国内的几所时装学校主动退赛。然后，北京服装学院和你秘密签订了一系列的合同，将这件事情秘密的掩盖下来。这才有了北京服装学院参加现在法国巴黎的国际时装比赛夺奖的事情出现，可以说。北京服装学院现在的成就，都是因为你在背后推波助澜的原因所在。就在前两天，国际众多一流服饰品牌厂商找到北京服装学院，想要买下这批获奖服装，或是拉拢到那个设计出这批获奖服装的作者来。结果，他们一无所获，都是在北京服装学院那里撞了一个大大的钉子。而这，也是因为你事情和他们签订下的合同在作怪。并不是说北京服装学院不动心，是因为他们怕，他们怕这些合同，他们怕你这个藏在背后的人。怎么样？说到这里还有接着往下说的必要吗？呵呵。”
　　说到这里，陈伯顿了一下，而后看着李明笑着问道。
　　“呵呵？有意思，你接着说。”表面上不动声色的笑着说道，李明心底震惊的同时也是对这个陈伯的来历更加好奇起来。
　　在京华市的那一系列事情本来做的可以说是天衣无缝。知道这件事情的也仅限于那几个人罢了。
　　而唯一有泄漏的地方就是北京服装学院这一方了，再有就是欧阳宝宝和叶家姐妹几个女孩子。这样想道，那这个陈伯所获取消息的途径也可猜测出来一二了。
　　而且根据这个陈伯口中称欧阳宝宝为欧阳家的小女孩，听着话中的语意似是对欧阳宝宝也非常熟知一般？
　　“接下来就是法国服装设计大赛北京服装学院的大胜了，然后就是技惊四座。再然后，这个以前一点名气也没有的盛唐公司就这么突然的冒了出来。看着这一切事情都好像很偶然的样子，但真的考究起来，这里边的道道可就多了哦。所有的人都围着你在转，所有的人都被你一个人玩弄于股掌之中，所有的源头都在你身上，我们不找你又能去找谁呢？呵呵。”眼前这个年轻人越是不动声色，陈伯心中的惊讶也是越大。
　　此刻再联想起这段时间对于李明的调查结果，陈伯在心中也是收起了对李明的那丝轻视。
　　“就算是这样。那你们找上我的目的又是什么？不会是想要来搞破坏吧？呵呵。”既然话都说到这份上了，再继续打哑谜下去就没有意思了，李明也是盯着座在对面的陈伯沉声问道。
　　“不，我们没有恶意，相反，我这次来对你来说更有好处。”看到终于说到正题上了，陈伯眼中闪过一抹精光，看着李明说道。
　　“哦？对我有好处？有什么好处？呵呵。”挑了下眉头，李明靠在沙发上问道。
　　“其实你一方面想要捞钱的同时，另一方面也想要把自己隐藏在幕后。而我们，正好能让你得偿所愿。也许你并不知道。就在现在举行的会展，你们盛唐公司已经引起了非常多的势力注意。当然，这里边有国内的，也有国外的一些势力组织。就在盛唐公司开始会展的第一天，国外的LV、范思哲、夏奈尔等公司的核心领导人们都亲临会展中心观看了你们公司的会展情况。另一方面，这些国际一流品牌公司也派出了人专门去国内调查盛唐公司的一切资料。”
　　说到这里，陈伯有意识的让李明消化了一下信息，顿了一下之后方才开口说道：“但也不得不佩服你事前做好的安排，正如你事先猜想的那样，这些人们并没有调查出什么有用的信息来。但你认为，你能永远这样小心翼翼的躲下去吗？总有一天，你会让这人查出你隐藏在幕后的真实信息情况来。”
　　听到陈伯的话，李明一边思索的同时，也诧异于眼前这个神秘的陈伯那强大的信息搜集能力。
　　如果那些国际一流的品牌公司真的对自己展开秘密调查的话，那么不应该被一些陌不相干的人知道啊？
　　“那你的意思是？”陈伯所说的话正中李明担心的地方。
　　虽然现在越走越高，成就越来越大，可是李明心中的担忧也是越来越大。
　　自己手里边的这些东西，虽然做了一定的掩饰和准备工作，可是真的认真追究下来，却还真经不起有心人的推敲和调查。
　　特别是那批‘黑位面’买来的特殊性能的布料，还有参赛获奖的那两件为叶家姐妹专门量身订做，并且专门去往北极拍摄录像的特殊黑色系衣服。这些都不是简简单单用一句广告效应所能遮掩过去的。
　　“呵呵，其实像你现在遇到的这种尴尬局面，一方面想要躲在幕后暗中发财，另一方面在明处又不得不高调行事。早在很久以前，就有许多人像你一样有过这样的境况。咱们中国人讲究一个韬光养晦和中庸之道，不像那些外国人那样张扬。所以在很早以前，这些人们便萌生出了想要暗中成立一种组织的想法。一直到现在，已经几百年的时间。而我，就是现在这个组织工作人员，这次找你来，也想邀请你加入到组织里边。不知道你的意下如何？呵呵。”
　　看到李明终于心动了，陈伯也是笑了一下开口问道。
　　“哦？我要付出什么，又能收获什么？这个组织又是什么组织？”没有想到世上竟然还有这样的组织存在？李明心中诧异的同时，也是有些心动，当下便开口问道。
　　“呵呵，年轻人，不要太惊讶了，这个世界上你不知道的事情还很多。就像现在的福布斯财富排行榜、胡润财富排行等等一些世界性质，国家性质的财富排行榜。这些都只是一些表面上的东西罢了。这世上，又有谁想把自己的一切都暴露出来让所有人都看到？”
　　顿了一下，陈伯又接着说道：“其实不仅是我们国内有着这样的组织，就连各国内部也都或多或少的有着这样的组织。当然，并不是说所有人都想把自己隐藏起来，也有一些脱离于这些组织之外的强势人物。但这都不是最重要的，也不是你现在所关心的内容。”
　　“我们组织的名称为‘千堂’，取意‘千金之子，坐不垂堂’。只收录国内三千万至一亿身家的富豪人物。根据组织内部对你的调查资料显示，你这次法国巴黎之行，最后的收益大概是在3000万左右。再加上你这一次法国巴黎之行所造成的轰动实在太大，所以你才能够勉强获得进入‘千堂’的资格。呵呵。”
　　终于，待陈伯说完之后，李明也是向一旁的纳兰淑月看了一眼，想要从她那里得到证实。
　　如果真如眼前这个神秘的老人所说的那样，那么这个世界上的富豪岂不是太过神秘了？
　　竟然还有这样隐蔽的组织存在？
　　而看到李明那征询的目光，纳兰淑月也是点了点头。
　　对着李明轻轻点头的同时，纳兰淑月也是开口说道：“陈伯说的话并没有错。目前‘千堂’组织只收录国内资产超过3000万的富豪们。而我，也是‘千堂’内资产过3000万的成员。”
　　“如果像你所说的这样，加入这个组织，就能够很好的把我的一切信息给隐藏起来？那我要付出什么？”右手在一旁弹点着，李明想了一下，开口问道。
　　如果真的能够这样的话，那就太好不过了。这样一来，以后就再也不用担心会被有心人查到自己的真实身份了。
　　但另一方面，李明心中也是有些警惕。如果这个所谓的‘千堂’组织真的有这样恐怖实力的话，那简直就有些太匪夷所思了点。
　　只收录所有资产上3000万的富豪，那么这个组织真的要想对付自己，自己岂不是危险了？
　　这样想道，李明一边想要得到这个组织帮助的同时，一边也在思索着有什么办法避开这个组织的势力。
　　“只需交纳最少100万的入会保证金，就会拥有最低的会员资格。只要是‘千堂’内部的成员，不管是国外势力还是国内势力，当然，排除掉国家势力在外，组织内成员的信息都会被组织采取措施严密保护起来。所交纳的保证金越多，所获的信息保护等级就越高。当然，这些钱只是暂时放在组织内部当做保证金，最少半年的期限。半年之后，你可以随时用随时取，又或是退出组织时，这笔钱还是会还给你的。”看到李明已经心动了，陈伯不遗余力的介绍着加入组织内的好处。
　　顿了一下，他又接着说道：“而且加入组织内部之后，组织内部成员们也会信息共享，互相扶持发展。当然，如果有时组织内展开什么大的金融行动的话，组织内部的成员有协助的义务。”
　　“那交纳100万，最低的信息保护等级能不能应付这次巴黎的会展情况？”对于陈伯所说的事情，李明只关心隐藏真实身份的事，对于别的一点也不关心，更不关心那些什么所谓的各万富豪的成员们会带来什么好处，他只相信万事靠自己，不能指望别人！
　　“足够！这些外表看来国际一流的品牌公司们想要查‘千堂’内部成员的信息还有点不够格，呵呵。”眼中闪过一丝傲意，陈伯轻声说道。
　　“怎么来证明你说的都是真的呢？”眼睛转了一下，李明盯着陈伯开口问道。
　　“这个，你如果对我们不太信任的话，你可以问纳兰家的野丫头。她的话你应该可以信任吧？”李明的话让陈伯有些为难，一方面李明现在没有加入组织，组织内的一些情况不方便对他透露。另一方面，想要吸收李明这个会员的同时，如果拿不出一些有诱惑力的东西来，恐怕不容易让李明相信。
　　看到陈伯提起自己，纳兰淑月也是开口说道：“我们现在是合作伙伴，我不会给自己找麻烦的。若不是想因为这层关系，我也不会陪着陈伯一起来见你了。”
　　“呃。这样吧，如果你半天之内，能够往我卡里边汇过来3个亿，而且这笔钱还能让我随意调动一天时间。并且，确保这次巴黎会展之后，确实一点事情都没有发生，我的底细也没有被有心人给查出来，那我就相信你说的是真的。当然，你也可以陪在我身边，我肯定不会把你们这些钱给私吞了的，到时肯定一个子都不会少的还给你们。你看怎么样？”
　　眼睛转了转，李明盯着陈伯开口说道。
　　而陈伯身后的那名中年人却是脸色大变的瞪着李明！
　　从来没有人敢以这样的态度对陈伯说话！哪怕国内那些千万富豪们哪一个在陈伯面前不是恭恭敬敬的？！
　　眼前这个不知天高地厚的小子竟然敢这样说话？！
　　……
　　而站在一旁的纳兰淑月也是大气不敢稍出的看着座在李明对面的陈伯，脸色也是差到了极点，更是后悔陪着陈伯来见李明这个不知天高地厚的家伙！
　　如果因为李明的原因，而得罪了眼前这个老人的话，纳兰淑月简直不敢想像会有什么后果出现。
　　……
　　也许是好久没有人对自己这样说过话了，陈伯听到李明的话也是微微愣了一下。
　　“哈哈！好久没有看到这么有意思的年轻人了。好！我就借你3个亿！如果说堂堂传承数百年的‘千堂’之内竟然连3个亿都拿不出来的话，那岂不是笑掉别人的大牙了？！”站起身来，豪气万千的放声笑道，陈伯向李明伸出右手说道。
　　听到陈伯的话，不仅是站在他身后的那名中年人面色变了一下，站在一旁大气不敢稍出的纳兰淑月也是暗地里长长的松口气。
　　而李明也是有些不敢相信的看着眼前这个豪气万千的老人。
　　本来李明提出这个3亿的条件来，也只是想和这个陈伯讨价还价一番罢了。最主要的，李明是想利用这个神秘的‘千堂’组织来掩护自己完成明天的大展情况，好让自己的真实身份不被有心的势力或是组织查到罢了。
　　可是李明也没有想到，眼前这个老人竟然还真的一口答应下来了？！
　　那可是3个亿啊！！！
　　就算一年能净挣5万块钱，20年才挣100万，200年1000万，2000年1个亿，6000年挣3个亿。
　　一辈子是100年，60个辈子才能挣够3个亿？！我日！
　　此刻脑子里边想着3个亿是什么概念，李明下意识的站起身来伸出右手与陈伯握在一起，也是有些反应不过来这3个亿是什么概念？！
　　再过不一会的功夫，自己的银行卡上就会多出3个亿来了？！
　　不是做梦吧？！
　　就在李明神游物外的同时，却感到手中传来一阵温热的同时，一股热流顺着自己右手快速的沿着自己的右臂在胸前转了一圈，而后又从右臂缩了回去？！
　　意识到这个异常，李明也是神色一凛，盯着与自己握手的陈伯！


第三卷 异界发家 第31章 粉墨登场的各方势力（下）
　　就在与这个陈伯握手的瞬间，李明感到自己的手上传来一阵温热，而后更是一路顺着沿着自己的右臂一直探到自己胸前，在身体内快速的转了一圈又缩了回去。
　　感觉到这个异常情况，李明也是神色一凛，双眼紧盯着与自己握手的陈伯！
　　“20分钟之内，3亿资金到你银行账号上。”看到李明神色大变的盯着自己，陈伯似是不知的开口说道。
　　而李明也是举起右掌看了一下，发现手掌上边并没有什么异常情况，而对面的这个陈伯的右手也是平平常常，没有一点太过异常的情况。
　　当下李明也是有些疑惑，难道是自己感觉错了，反应过敏出现幻觉了？
　　虽然心中颇有疑惑，但表面上李明也是转瞬之间神色恢复如常，而后开口说道：“难道你不怕我卷款逃跑了？呵呵。”
　　对于这个神秘的陈伯知不知道自己的银行账号，李明也是毫不在意。
　　既然这个陈伯如此神通广大，想来查到自己的银行账号也不是件太过困难的事情。
　　“呵呵，如果你真的有本事在我们眼皮子底下把这笔钱神不知鬼不觉的弄走，又或是花出去的话，也算你的本事了。就算是把这笔钱送给你也未偿不可。”看了李明一眼，陈伯毫不在意的笑着说道。
　　“呵呵，钱不钱的不怎么在意，我只是在意这次的巴黎之行，会不会被有心人查出来的我的身份之类的。还有一点，你说过我这一次在国内的那个圈子里边已经引起轰动了。那么，又有多少人知道了我的真实情况？”笑了一下，李明对于这些钱倒并不怎么在意，他最关心的只是自己的身份问题，其余的，都只是其次的。
　　“仅限组织内的一些高层和比我们‘千堂’更高一级的组织或人物知道你的事情，和你同等级别，又或是比你更低一级的人们肯定没有办法知道你的事情了。”思索了一下，陈伯方才点了点头开口说道。
　　“那国外呢？国际上的呢？还有一些别有用心的势力等等？”听到陈伯这样说道，李明也是放下一半的心来。
　　如果真的是和陈伯这样神秘人物同级别的人们知道自己的事情，想来也不会太过留意才是。
　　李明对于那些个人的势力并不怎么在意，相反的，却是对于那些国家势力非常忌惮。
　　“国际上也只是一些这次败在你手上的那些厂商们注意到你的情况，想要查一查你的底细这类的。可是都被你事先安排好的防范措施挡着了，现在再有别的势力想查你的底细，我们也会暗中掩饰阻挠，这一点你放心。不过据我们所知，在国际上，你好像还和其他人有联系啊？呵呵，这一次你租下的会展展厅，就是十六个展厅里边最大的两个展厅其中之一。这可不是一般人能弄来的。”听到李明的话，陈伯眼中也是闪过一丝诧异，而后开口说道。
　　与那些国际一流品牌厂商们一样感到疑惑和诧异的，身处‘千堂’组织内的陈伯对于李明有着这样神秘势力背景的朋友也是感到非常惊讶。
　　“雕虫小技，让您见笑了。既然这样的话，那么期待咱们之间合作愉快了，看来我也要准备我的入会费了？呵呵。”笑着说道，李明也是站起身来准备送客。
　　虽然刚才陈伯所说的话让他心中有些诧异，但在表面上，李明也是不动声色。
　　不管怎么说，让对方以为自己还有一张没有揭开的底牌还是好一些。
　　“我们也很期待你这位即将加入的新会员会给人带来什么样的惊喜，呵呵。”笑着说道的同时，陈伯也是转身向外行去。
　　而跟在他身后的那名中年人也是狠狠的瞪了李明一眼，这才跟着陈伯走出门外。
　　“陈伯，他是那些隐世家族的人？竟然敢这样无礼对您说话！”走在无人的走廊里边，跟在陈伯身后的中年人低声问道。
　　“我刚才已经试探过了，他只是个普通的人罢了。体内没有一点内力，更没有一点修仙之气，不可能是那些隐世家族的人。看来这一次又白费功夫了，唉。”
　　摇了摇头，陈伯有些无奈的叹了口气。
　　※※※
　　“不管怎么样，请你相信我，加入这个‘千堂’组织，对你以后的发展非常有好处。而且你也没有了解到这个组织的强大之处。还有他背后隐藏的那股更加庞大的力量。”看到陈伯和那个中年人都走出了房外，纳兰淑月这才盯着李明沉声说道，向他提醒道。
　　“我会留心的。”对于纳兰淑月的话不置可否，李明点了点头回答道。
　　看到李明的表情，纳兰淑月也是无奈的叹了口气。
　　毕竟李明对她的成见早已形成，不是一时半会能够改变过来的。
　　虽然两人现在处于合作关系，但在私下里，两人的关系不比以前好，甚至是相反的。以前纳兰淑月还是一种俯视的姿态应对着李明，可是转瞬之间，两人的位置无形之中却也已经渐渐发生着变化。就连纳兰淑月也没有注意到，不知不觉之间，她对于李明的态度和姿态也是放低了许多，再没有以前的那种优越感与高傲。
　　而这一切的源头，都是因为那个赌约输给了李明，无形之中在纳兰淑月的心底留下了阴影。
　　“不管怎么样，请你不要小视陈伯，这对你对我都有好处。因为现在‘千堂’组织内，已经认定咱俩有牵连。如果你惹怒了组织内高层的话，我恐怕也会跟着受牵连。”神色复杂的看了李明一眼，纳兰淑月思索片刻，方才开口说道。
　　“虽然我想隐藏身份，但一直不喜欢被人或事束缚。所以刚才的言语之中可能会有点过激，放心吧，我有分寸的。呵呵。”看到纳兰淑月好像并非完全功利性质的提醒着自己，李明也是叹了口气，开口说道。
　　“你是一个让人感到奇怪和能创造奇迹的男人。”看了李明一眼，纳兰淑月开口说道的同时也是打开房门离去。
　　※※※
　　送走纳兰淑月之后，李明也是把门关上仔细在脑中梳理着这件事情。
　　这个陈伯的到访给他带来的震撼实在太大了点，而这个陈伯所说的事情，对于他来说，更是太过匪夷所思了。
　　毕竟他只是一个普通人，在没有得到位面交易系统之前，从没有接触过那些高层富豪富商们的圈子，更不知道这里边到底是一个怎样的存在。
　　而现在，慢慢接触到他们这个顶级的富豪圈，李明才慢慢意识到，现实之中的某些事情，并不像自己所想像的那样简单。
　　而且无形之中自己受制于人，更是已经被人暗中注意到，被这个神秘的‘千堂’组织所拉拢吸收。
　　对于这一点，李明心中也是非常不爽。
　　这让人有一种自己在明处，而别人在暗处盯着感觉一般，就好像自己是一只被人看中的猎物。
　　脑中梳理着这些事情的同时，李明也在想着到底该如何更好的隐藏自己的身份，如何不被那些有心的势力或是组织注意到。
　　※※※
　　就在李明在房中思考着该如何利用完‘千堂’组织之后，再摆脱他们时，房门却又被人敲响了。
　　透过门镜向外看去，只看到外边竟然站了两个金发碧眼的外国人？而且其中一个年轻一点的外国人看着有点眼熟的样子？
　　终于，看了半天，李明才想起来，这个家伙就是以前在国内天天缠着自己的国际著名魔术师查理・大卫！
　　而此刻，查理・大卫则是站在一位外国老人身后，正毕恭毕敬的站在房门外边。
　　想了一下，李明也是将房门打开，看着站在门外的两人。
　　“老师您好！这是我的父亲，查理・罗伯特。这次我们是专门来看望您的！”看到李明将房门打开，查理・大卫也是朝李明躬了下身，而后开口说道。
　　而大卫的父亲罗伯特则是朝李明点了点头，而后开口说道：“尊敬的李明先生您好，我是大卫的父亲。这次知道您和您的朋友在巴黎参加会展，所以特地来看望您！”
　　罗伯特的中文非常生硬，让人听上去非常吃力，可以看的出，刚学习没多久。
　　“嗯？你们找我是？”自从上一次在国内乘飞机来到法国巴黎的时候，李明以为自己终于把这个大卫给甩掉了，却没有想到竟然又阴魂不散的跟着跑到了法国？！
　　若不是听到大卫的父亲罗伯特刚才提到会展的事情来，李明就准备关门打发了这两个外国人。
　　他都被刚才陈伯的到访搞的郁闷异常，脑子里边还没有拢齐神秘‘千堂’组织的事情呢，现在这个死活要跟着自己学魔法的大卫又冒出来，哪里有那么多功夫搭理他们？而且明天就要进行最后的大展了，事情一大堆，头都快炸了。
　　但听到罗伯特提起会展的事情来，李明此刻也是想起那个帮着自己租下最大一块会展场地的神秘势力来。
　　在最初郝品言说这件事情的时候，再加上刚才那个神秘的陈伯又提起了这件事情，这也让李明对于那个帮自己的国外组织有些好奇起来。
　　“尊敬的李先生，我从大卫那里知道，您会魔法，并且还非常厉害！而且您还养有两只魔法宠物，所以这次我们来，是想请您教我们真正的魔法真谛。为了表达我们的诚意，我们愿意为老师您办一切所能办到的事情。请您教我们真正的魔法吧！”看到李明有些不耐烦的样子，罗伯特赶忙用他那蹩脚的中文说道。
　　“嗯？会展场地的事情……”听到罗伯特的话，李明眉头挑了一下，而后故意语气缓慢的说道，同时也在暗中留意观察着罗伯特与大卫父子两人的反应。
　　果然，听到会展场地几个字时，罗伯特与大卫两父子眼睛也是亮了一下！
　　看到两人的表情，李明心里也是咯噔一声！
　　难道真的是大卫家族暗中帮忙的结果？！


第三卷 异界发家 第32章 今天的巴黎，为盛唐公司而存在！
　　听到李明提起会展场地的事情。罗伯特和大卫两父子的神色也是变了一下，身子更是微不可闻的晃了下。
　　看到两人的反应，李明心里也是大致揣测出这件事情一定和大卫这个家伙脱不了干系。只是让李明没有想到的是，眼前这罗伯特两父子竟然有这样强大的实力？
　　既然这样的话，那他们为什么非要找自己学什么魔法不可？
　　抱着这样的疑问，李明也是让过身子，让两人走进房间。
　　看到李明让过身子，示意他们进去，罗伯特父子两人也是喜形于色，当下便赶忙闪身进入房内，而大卫更是忙不迭的将门关上，生怕李明反悔一般。
　　座在客厅的沙发上，李明右手习惯性的一旁弹点着，而后若有所思的看了50多岁的罗伯特一眼。
　　这个典型的外国老人，有着一双粽色的眼色和一头金黄色的浓密头发。在李明看来就是一副典型的西方面孔，只不过眼神之中流露出一种谨慎与久经风雨的沧桑老练一般，让人一眼看去，不敢轻视。
　　“嗯。我对魔法不是很了解，也不是很明白你们说的魔法是怎么回事。不过如果有什么地方能帮助你们的话，我倒是非常乐意。但是你们说的愿意为我办一切能办到的事情？我不是很明白，呵呵。”意有所指的对座在对面的罗伯特说道。李明又看了眼站在罗伯特身后的大卫。
　　果然，听到李明所说的话，大卫已经迫不及待的想要开口说些什么，但却被座在沙发上的罗伯特伸手制止。
　　对于大卫的中国之行回来之后对自己的详细叙述，对于这位神秘的中国年轻人，罗伯特心中也是好奇万分。特别是当他知道眼前这个年轻人竟然真的会那已经失传几百年的顶级幻术魔法时，罗伯特心中更是难以压制那想要亲眼看一下的执意。
　　面对于李明一直对大卫不理不睬的样子，包括对大卫的捉弄又或是让大卫帮着做事等等，罗伯特却认为这是李明对大卫的考验。
　　久经风雨之下的罗伯特已是一个50多岁的老人，稍加揣测之下，倒也是多少能够从李明的举动之中猜测的出李明心中的一些想法。
　　所以此刻看到李明语气之中似有松动一般，罗伯特也是心中暗喜。
　　听到李明的话，他知道双方谈判筹码的时间到了，同时也是表明自己诚意的时间到了。
　　“尊敬的李先生，就像这一次您派人想要租下会展中心最大的两块展地时，我们就已经表明了我们的诚意。您要知道，在这次会展中心十六块展地之中，最大的这两块展地并不是什么人都能够租下来的。而在您现在的会展中心对面，就是法国的珠宝大鳄――卡地亚公司！在世界珠宝饰品界，卡地亚是拥有皇帝的珠宝商，珠宝商的皇帝之称的名头！所以，从这块会展中心的展地上，您也可以看出我们对您的诚意。”时至今日，‘现系’魔法师已经所剩不多了，如果再照着这个趋势下去的话，迟早有一天，他们这些‘现系’魔法师会被那些‘古系’的宗教老顽固们给彻底消灭掉的。
　　所以好不容易看到有一个会失传几百年魔法真谛的年轻人出现。而且这个年轻人不是属于‘古系’魔法师派别的人。虽然他是一个东方人，但这又有什么关系呢？只要他能教会自己这一方真正的魔法真谛，那不是简单的资产所能衡量的价值！
　　此刻看到李明有松口的迹象，罗伯特也是将自己这一方暗中所做的一切努力说了出来，更是表明了对于李明的诚意。
　　身为‘现系’魔法师中的一员，罗伯特也不是没有动过想要动强的念头。
　　可是正因为他们是魔法师中的一员，他们才能更加体会到魔法的强大之处！
　　虽然对于普通人来说，用枪或强横的势力就可以摆平一切。但对于他们这些对魔法威力所知甚详的魔法师们来说，现代的一些科技在真正的魔法真谛面前，什么也不是！
　　更何况眼前这个神秘的东方年轻人会的是已经失传好几百年的魔法真谛！谁也不敢肯定他还会不会什么更加强大的魔法来！更别说他身边还有两只身份莫名的魔法宠物！
　　出于对李明的忌惮和有求于李明之下，罗伯特一方所代表的‘现系’魔法师阵营一举一动之间更是小心翼翼，不想让这个千载难逢的机会从手中溜走。
　　※※※
　　“呵呵，你们这样做究竟是为什么呢？我对魔法还真是什么也不太懂，并且也给不了你们什么保证之类的。不过这一次实在是谢谢你们了。”听到罗伯特的回答，李明终于证实了心中的猜想，当下思索了一下，而后笑着说道。
　　不止是那位神秘的陈伯出现，现在又突然冒出了好像很有势力的大卫家族的人来。不管这两方哪一方势力想要暗中对付自己，恐怕自己都少不了有一场麻烦来。
　　但是双方都是主动示好联系自己，这却也是让李明心生警醒。
　　这些人主动示好联系自己的同时，一方面是想要表明他们都没有恶意。但另一方面。也是想要在自己这里有所图罢了。
　　对于那个神秘的陈伯，李明虽然不知道他们图的是什么，但潜意识里边却把他们列在了更危险的对象里边。
　　而对于眼前的罗伯特与大卫父子两人来说，李明却是稍微放心一些。
　　从最初接触到这个国际知名的魔术大师大卫，一直到现在，包括那些在闹市之上和大卫一起亡命逃跑的样子。从以前到现在，这个实在有点执着的外国人也是有些打动李明。
　　大卫的诚意确实已经表明了，不管是以前，还是现在这次的法国巴黎之行。而他们的所图表现的非常明显，那就是为了所谓的‘魔法真谛’而来！
　　李明自知自己所会的一至三阶全系魔法在玄幻星球来说，并不算什么，但没有想到在自己生存的现实世界里边，竟然被这些西方的人们视为顶级的技能圣物一般。
　　既然这样的话，李明也是不介意拿着这种廉价的技能来和大卫一方的势力做个交易。
　　所以心念闪动之下，李明心底里也是有了一个模糊的想法。
　　何不用大卫他们这些神秘的‘现系’魔法师势力牵制着那个神秘的陈伯所代表的一方势力？
　　这样，两者互相牵制制衡之下，让两方都互相猜忌，自己也好从中周旋，给自己取得一些缓冲的余地，而后摆脱这个漩涡来？
　　※※※
　　听到李明的话，罗伯特大为兴奋。
　　虽然李明话语之中并没有说有什么太过明确的东西来帮助他们，但相对于最开始时对于他们不理不睬的样子，现在的成果已经是非常好的了。
　　“如果在国外有什么事情的话，我们会尽全力来协助您的。至于魔法之类的问题，您方便的话教导一下大卫就可以了。我这次特地前来，就是想请您收下大卫，能够允许大卫在您身旁协助您的工作，并请您在空闲的时候指导指导他。”笑着说道，罗伯特也是看了眼站在身后的大卫。
　　看到父亲向自己看来。大卫也是赶忙上前两步走到李明身前躬了下身开口说道：“老师，这是我为您准备的见面礼，请您收下！”
　　说话的同时，大卫也是取出一个巴掌大小的银色礼物盒，而后放在李明身前的桌子上将盒子打开。
　　只看到打开盒子之后一阵银光迎面刺来，盒子里边赫然放了一只银色的精美百达翡丽男士手表。
　　看了下桌子上边放着的银色手表，李明也是笑了一下。
　　虽然眼前这父子两人身后所代表的‘现系’魔法师的势力们对自己示好了，但这并不代表着他们对自己永远是现在这种态度，必须还要再敲打敲打的好。
　　“这个，这份礼物实在是太重了点，我收下不太好啊，呵呵。”笑着说道的同时，李明也是将小火鸟从自己的异度空间里边召唤出来，而后暗中示意他将那把手表叼到自己身前。
　　当李明召唤出小火鸟的同时，在他对面的罗伯特和大卫父子两人也是瞪着一双大眼睛不敢相信的盯着李明。
　　完全是违反了一切常识，那只火红色的小鸟就这么凭空的出现在李明的右肩上。
　　身为‘现系’的魔法师成员，罗伯特父子两人不仅会一些非常粗浅的小魔法来配合魔术演出，更是国际上知名的魔术师。
　　所以看到这个小火鸟凭空的在李明肩头出现的第一眼起，他们就可以断定！眼前这一幕绝对不是魔术！绝对是真真正正货真价实的魔法！
　　而且更重要的一点，李明暗中授意之下也是让小火鸟丝毫不掩饰他体内的魔力波动！
　　所以小火鸟刚一出现的瞬间，一股庞大的魔力波动也是充盈在整个房间之中，让修行魔法非常粗浅的罗伯特父子两人更是迎面感受冲击着那股庞大的九阶幻兽身上的魔力波动！
　　就在罗伯特父子两人震惊的当儿，却看到停在李明右肩上的小火鸟也是飞了下来，叼起桌前的那块银色手表飞回到李明肩头。将那块银色手表放在李明肩上。
　　看到这一幕时，罗伯特父子两人在震惊的同时，更是断定了眼前这一只小火鸟就是一个真真正正货真价实的魔法兽！
　　“天啊！竟然是已经好几百年没有出现过的‘魔法兽’？！伟大的李先生，请您一定在闲暇的时间指导指导大卫！谢谢您了！”此刻再也压抑不住心底的震惊，罗伯特站起身子朝李明恭敬的说道。
　　“我说过了，我对这些什么魔法不是很懂的样子。也不能给你们保证什么，只是尽力罢了。而且对于你们说的什么‘魔法兽’之类的东西，我也是了解不太多。这只是我养的一个小宠物，呵呵。好了，把大卫的联系方式留下来吧，有什么事情我会联系他的。如果没有什么事情的话。今天的谈话就到这里吧？呵呵，明天还有一大堆事情要办呢。”看到自己的目的已经达到，李明笑着说道的同时也是让火鸟兽小火兽将他的魔力波动掩饰下来。
　　当小火鸟将身上的魔力波动掩饰下来之后，房间之中但再没有一丝一毫的魔力波动，而罗伯特父子两人也以为自己刚才是出现幻觉一般？
　　听到李明的话，大卫神色焦急的想要说些什么，却被罗伯特神色严厉的制止。
　　从震惊中醒来的罗伯特对于李明的意思已经心领神会。
　　“这是大卫的手机号码，全天24小时为您开着。如果没有什么事情的话，我们也先告辞，李先生您也好好休息。”将早已准备好的资料放在李明身前的桌子上，罗伯特恭声说道的同时，也是拉着站在一旁的大卫准备离去。
　　“呵呵，我会记下的。如果不出意外，两个星期之内，就会给大卫一个惊喜的，呵呵。”看到罗伯特这么识趣，李明也是笑着站起身来，准备送两人离去。
　　当罗伯特带着大卫离开快要走到门口时，却又似是想到了什么一般的回头对李明说道：“对了，尊敬的李先生，还有一件事情忘了告诉您了。”
　　“嗯？还有事？”听到罗伯特的话，李明的眉头挑了一下，看了罗伯特一眼问道。
　　“为了感谢您将要指导大卫，并为了再一次表达我们对您的诚意。请原谅我们在没有经过您允许的情况下，为您的盛唐公司明天将要到来的会展准备了一块专用场地――凯旋门！”躬身朝李明说道，罗伯特非常兴奋的从李明脸上看到那种掺杂着诧异、震惊、狂喜、兴奋的表情。
　　……
　　在这一刻，李明甚至以为自己听错了。罗伯特这一方代表‘现系’魔法师的阵营，这一次送给自己的这份礼物实在是太过震撼，太过让人意想不到！
　　李明从来没有想过，竟然有一天，自己的巅峰成就竟然是在巴黎的凯旋门所完成！
　　那可是代表法国巴黎至高荣誉的凯旋门啊！
　　这所巴黎著名建筑物。位于巴黎夏尔・戴高乐广场中心。是为纪念拿破仑在奥斯特里茨战役中打败俄、奥联军，于1806年始建，1836年落成。一共建了30年才建成！
　　共高49・54米，宽44・82米，厚22・21米。四面有门，中心拱门宽14・6米。外墙上有巨型雕像，以刻在右侧石柱上的《出征》浮雕最著名。是雕刻大师弗朗索瓦・吕德的不朽杰作。门内侧刻有曾跟随拿破仑出征的386名将军的名字。门下有无名战士墓，并设有“长明火炬”，以资纪念。12条林荫大道从广场辐射延伸，使凯旋门更加雄伟壮观。
　　而自己幕后操纵的公司，竟然在这个举世闻名的古迹圣地举行专场会展？！
　　这样的成就不敢说后无来者，最起码从未听说过世界上有哪一个公司，有哪一个品牌有过这样的成就！说是前无古人也不为过！
　　在这一刻，李明震惊狂喜的同时，甚至完全无视掉这个‘现系’的魔法师阵营到底有多么强横的实力。
　　他已经完全沉浸在即将到来的巅峰盛展而兴奋万分！
　　法国，巴黎，凯旋门将是要见证他功成名就，凯旋回国的地方！
　　※※※
　　听到罗伯特的话之后，李明并没有让大卫跟着离开，而是让大卫现在就陪着自己一起前往凯旋门实地考察印证一下！
　　没有看到凯旋门前的真实情况之前，李明还是有些不敢相信，自己的公司竟然将要拥有这样的成就？
　　看到李明的反应，罗伯特眼底深处闪过一抹惊喜的同时也是礼貌的向李明辞别，并嘱咐大卫跟在李明身旁一定要做好各种事情。
　　……
　　就在李明拉着大卫一起去凯旋门实地考察的时候，大卫的父亲罗伯特也是来到了一间神秘的办公室之中。
　　座在这间大办公室里边的全是一些年纪超过50多岁的老人。
　　“罗伯特，看来你带回来的消息很不错呢，哈哈！”看到罗伯特脸色发红的急匆匆闯进来，座在办公室中心的一位头发花白的老人大笑着说道。
　　“尊敬的会长，确实如您所说。经过我们的不断努力，中国这位神秘的年轻人答应了我们的请求。并且按照您的吩咐，在最后抛出那枚巨大甜果，对他的诱惑非常大！”朝着座在中间的会长恭声说道，罗伯特也是非常佩服会长的远谋高见。
　　“哈哈，如果不抛出这么大的筹码，又怎么能够真正拉拢过来这个年轻人呢？要知道，神秘的中国也已经有势力在拉拢他了。就在你们去之前，那个神秘的势力才刚刚从他的房间中离开。不过这是在我们的地盘，又有谁能够比我们开的起更大的筹码和价钱呢？要知道，这可是花了极大的代价才从总统阁下那里换回来的条件呢。”听到罗伯特报告回来的好消息，那位会长显然也是心情大好的笑着说道。
　　身为‘现系’魔法师阵营的会长，又有什么事情比看到自己的魔法师阵营里边拉拢过来一位非常强大的魔法师而更让人高兴的呢？而且这名强大的魔法师更能带动自己这一派系的魔法师们朝着更强的方向发展，这绝对是一个让人不敢小视的潜力股！
　　顿了一下，这位会长又开口问道：“那么，罗伯特，对于这个年轻人的实力，你探出来没有？是不是像你的儿子大卫说的那样？他很强，甚至是强到让我们不敢想像的地步？”
　　这位会长说话的同时，手中也是浮出一个人头大小的透明水球来。
　　而座在一旁的那些‘现系’魔法师阵营的30多名老魔法师们看到会长手中浮现出的大水球时，脸上也都露出惊喜的表情来。
　　他们可以感觉的到，会长大人手中的那个水系的大水球是由纯粹的水元素所构成的！
　　这也代表着会长大人的魔法修为又更上了一个台阶！
　　“正如您所预料的那样，我们‘现系’魔法师阵营没有动这位神秘的年轻人非常明智的选择。虽然我在他身上已经感受不到任何魔法波动，但是他刚才好像是为了震慑我们一般，完全不加掩饰的将他的魔法兽召唤出来！而且那只魔法兽的魔力非常强大！甚至是强大到我所见过的任何一名魔法师的魔力！”看了会长大人一眼，罗伯特有些谨慎的开口回答道。
　　“什么？！”听到罗伯特的话，会长大人手中的水球也是碎裂开来，水滴溅落的四处都是。
　　“一定要拉拢着这位神秘的年轻人！他绝对是我们阵营振兴的唯一途径！”脸色震惊的说道，‘现系’魔法师阵营的会长此刻才意识到自己所引以为豪的魔法在这位神秘的年轻人面前是如何的不堪一击。
　　虽然现在一点也探测不到那位年轻人身上的魔法波动，但只是他能够随意召唤出来一只强大无比的魔法兽便能证明他那神秘莫测的实力了！
　　※※※
　　而跟着大卫一起来到凯旋门时，看着眼前正在紧张布置的会场和那些来自世界各地的游客们对着这边指指点点的样子，李明才意识到，眼前自己看到的一切都是真实存在的！
　　就在明天，明天，自己的公司将要在这里举行会展！
　　又在凯旋门旁的广场上仔细观察了一会，李明向大卫点明了几个需要注意的地方和一些小要求之后便留下大卫在这里按照自己的意图去监工。
　　将大卫留下之后，李明也是紧急赶回到宾馆之中联通了正在会展中心负责的郝品言和徐一军两人的电话。
　　紧急将明天所要进行的会展场地已经挪到凯旋门下的事情告诉他们之后，李明也是示意郝品言与北京服装学院和那些国内赶来的服装名校们做一些沟通，将这件事情也要转告他们，一些细节方面的问题李明也是做了详细的交待。
　　把这件事情处理完之后，正当李明想要详细修正一下自己的计划时，却也是听到手机响起，原来是纳兰淑月打来的电话。
　　纳兰淑月打来的电话也只是通知一下李明，陈伯那三亿资金已经打到了他的银行账号上边。
　　挂断纳兰淑月的电话之后，李明一边在火种电脑上查询着自己的银行账号，一边也是在紧张的策划设计着明天所要进行会展的计划方案。
　　果然，银行账号上确实是多出了3亿的资金来！
　　但是多出的这些钱却让李明由兴奋的狂热之中瞬间被浇了一头冷水般的感觉。
　　只是短短不到半个小时的功夫，就能随随便便的调动3亿资金过来，这已经不能用恐怖来形容了。
　　只到此刻，李明才明白过来，为什么最初看到纳兰淑月时，她会是那么一种有意无意之中流露出一种高高在上的姿态一般。
　　确实如此，如果一个见惯了随随便便就是上千万身家的富豪群体，甚至于随便就能动用上亿资金的组织，那么再见到那些百万富豪，甚至是几十万身家的人，恐怕都会很随意而又不在乎的样子。
　　对于陈伯这个神秘的势力留上心之后，李明暂时也把这一方的势力给扔在脑后，全力策划着明天在凯旋门下的会展展示！
　　※※※
　　一夜的功夫眨眼即过，但对于世界媒体，对于巴黎来说，一夜之间却无疑于来了一场大地震！
　　盛唐公司，一夜之间传遍世界！
　　法国，巴黎――凯旋门！
　　这座纪念法国军队凯旋归来的圣地，今天，被中国的神秘公司所占有！
　　这个公司名为――盛唐！


第三卷 异界发家 第33章 比LV包更好的包是LS包
　　在第三天会展的前一天晚上。李明也是把郝品言和徐一军两人叫到自己房间内。
　　将两人叫到房间内之后，李明座在沙发上一直没有说话，左手支着下巴，右手则是在一旁的沙发上下意识的来回弹点着，眉头紧锁，似是在思考什么烦心事一般。
　　郝品言看到李明的神情也是若有所思的座在那里没有说话，而一旁的徐一军则是好几次欲言又止的样子，看着李明干着急。
　　终于，眼看着李明和郝品言两人都是在那里闷葫芦一样的想事情，徐一军也是再也按捺不住脾气开口说道：“哥，你到底叫我们来有什么事？老半天不说话的，这都快急死人了。”
　　看徐一军沉不住气的样子，郝品言也是朝他瞪了一眼。
　　而李明被徐一军的话也是打断了思路，当下抬头看着他笑了一下，而后开口说道：“这次巴黎之行之后，我想隐退一段时间。还有，也许你们并不知道，咱们已经被人盯上了。看来以前的担心是正确的，这些钱并不是那么好挣的，还有一些咱们以前并不知道的大势力存在。”
　　“呵呵？什么人，这么有来头？我倒是想要看一看。”听到李明的话。徐一军毫不在乎的放声笑道。
　　“哥，你的意思是？”而一旁的郝品言听到李明的话之后，则是思索了一下，方才开口问道。
　　“我想把这一次的所有资产之类的东西全部转到你们名下。暗地里，这些势力仍是注意我，但在明面上，却是你们在前台。这样的话，他们会更加注意我这个躲在幕后的人，而对于你们这些已经有些名气的公众人物，他们就算想动什么歪脑筋，恐怕也得思量一下了。我得想个办法把这些打咱们主意的势力都给甩掉，不然的话以后干什么事情都有麻烦。”思索了一下，李明方才开口对郝品言说道。
　　“既然哥你这样说，那自然有你的道理。不过咱们能不能换一下，我和一军两个人在暗处，你在明处？”听到李明的话，郝品言把眼镜摘下来擦了下，而后对李明说道。
　　前两年和李明接触甚多之下，郝品言对于自己的这个兄长自是非常了解。
　　李明做什么事情都有着自己的打算，甚少对别人说他心底里的真实想法。
　　而每每的，郝品言都把猜测李明的心思当做一件极有挑战性的事情来做。
　　而这一次也不例外，或许粗枝大叶的徐一军不太明白李明话里边的意思，但对于郝品言来说，却是非常了解李明想要做些什么。
　　事情一定不会像李明说的这样简单。
　　依着李明的性子，若不是实在出现什么太过强大对手的话，他是不会选择这种策略来应对的。
　　而之所以没有让他们两个人一起跟着躲在暗处，反而是让他们在明处。李明自己在暗处。这就更加说明了事情的严重性。
　　这只能说明，这次的对手很强大。更说明了一点，李明选择了相对危险的一边，而把相对安全的一面留给了他们两个人。
　　“不行，这一点没有什么可说的。必须按我的话去做！而且这件事情不是说你们就能办来的。你们最近一直在明面上活动，这些人都能直接查到我身了，说明他们的目标是我，而不是你们两个人，或是咱们手里边现在赚下的这些东西。所以对于我来说，在明在暗都没有什么太大的关系。”听到郝品言的话，李明沉声说道。
　　顿了一下之后李明又接着说道：“其余的你们不必多说，只用按我的话去做就成了。这次巴黎之行之后，所有的资产全部挪到你们两个人的名下。然后接下来该干什么还干什么，你们继续赚咱们的钱。我要暂时回家休整一段时间，一方面吸引他们的注意力，另一方面也安排一下家里边的事情，免得让人抄了老窝。再有一点，我也想一下办法摆脱这些家伙。”
　　“我不跟在哥你身边，出什么事情怎么办？”听到李明的话，一旁的徐一军嗡声说道。
　　“你现在的任务是保护品言，不是保护我。而且我也用不着你来保护。你个臭小子不要忘了当初是谁把你操练出来的。行了，你们回去准备一下明天的事情吧。明天就该品言出场了，可不要临场被吓坏了啊，哈哈。”瞪了徐一军一眼，李明笑着说道，而后不给两人说话的机会便把两人推出门外。
　　……
　　看着在身后关上的房门，郝品言也是看着徐一军叹了口气。
　　而徐一军也是瞪着一双眼睛看着郝品言，想要从他这里了解点具体的情况来。
　　“咱俩什么时候才能真正为哥做点什么事？呵。”看了徐一军一眼，郝品言苦声说道，而后叹了口气，便头也不回的离开了李明房门外。
　　郝品言心中一片雪亮，现在这一切的一切，都是李明苦心经营所挣来的。
　　明天，就是盛唐公司真正走向公众的时刻，也是真正收获的时间，可是在世人面前光鲜亮相的却是自己，而真正的成功者却是在幕后一角暗暗注视。
　　这不得不让郝品言心中感叹良多，更是让他对于李明这个兄长心生感激。
　　※※※
　　将郝品言两人送走之后，李明也是拨通了国际魔术大师查理・大卫的电话，让他现在到自己房间中来一趟。
　　果然，接到李明的电话之后，大卫也是不顾深夜之下便急忙赶了过来。
　　看到自己打完电话不到10分钟的功夫，大卫便一脸紧张的气喘喘跑了过来，李明心中也是暗暗点了点头。
　　“我想了一下，觉得还是有一些不太妥当的地方。所以才急着叫你来商量一下。”给大卫倒了杯水送到他身旁，李明也是座在他对面开口说道。
　　“老师，您说，有什么不太妥当的地方？”听到李明的话。大卫盯着他问道。
　　“毕竟这里是在法国，我手里边的盛唐公司也只是一家中国公司，如果这样大张旗鼓的在凯旋门办一场大会展的话，恐怕会引起当地人们的抵触不说，更是树大招风引来不必要的麻烦。所以我想了一下，能不能借助于你们这些国际魔术大师们的名头，顺便来一场国际魔术表演？这样能或多或少的减去一些舆论的冲击。不知道你和你身后的‘现系’魔法师阵营的人们觉得怎么样呢？”想了一下，李明右手习惯性的在一旁弹点着，而后开口说道。
　　“这一点没有什么问题，老师。可是我们也有一些担心，那就是我怕我们这些‘现系’的魔法师们在凯旋门下边来一场魔术表演的话，会引起那些‘古系’魔法师们的破坏。到时恐怕会影响老师您公司的会展情况也说不定呢？”没有丝毫犹豫的，听到李明的话，大卫当场应承下来。
　　毕竟对于他们这些‘现系’的魔法师们来说，最不缺的就是魔术师了。世界上10名国际魔术大师最边，最少有6名都是属于他们‘现系’魔法师阵营中的人。
　　“他们会怎么搞破坏呢？这一点先不管他，到时再随机应变吧。还有一件事情，就是我手里边那批‘黑色系’的服饰，所用的面料非常珍贵，也是这一次的重头戏所在。因为不想太过引人注意，所以我想借用你们的名头用一下。或者是你们属下的某一些相关产业的公司。只需要借用一下这个名义，但实际上还是由我这里操作运营就可以了。这方面你们手里边有没有什么资源？”反正死道友不死贫道，对于那些‘古系’魔法师阵营的人们会怎样破坏这些‘现系’魔法师们所进行的魔术表演。李明却也是不是特别关心。只要不影响自己的会展就可以了，而且魔术表演是放在最后晚上的时候才进行表演的。到了那个时候，自己的会展也进行了一大半，就算再出现什么小状况，于大局也影响不太大了。另一方面，李明也是想要看一下，在现代社会里边，他们这些所谓的‘魔法师’们所会的魔法到底与玄幻星球那些正宗的魔法师们比起来，有没有什么不同？或者说是孰高孰下？这也好对于他们这些‘现系’魔法师阵营的实力也有一个估测。
　　“我们名下的产业也非常多，这一点不是问题，您也可以放心。老师。”仔细听着李明的话，大卫也从身上掏出了一个小记事本，一边回答着李明，一边记着李明所说的话。
　　一方面要把李明交待的事情详细记下来，另一方面大卫在回去之后也是要向他们组织内的上层汇报，所以才记的如此详细。
　　而且最重要的一点，对于这个刚刚收下他当学生的老师所交付下来的第一件事情，大卫也是非常上心，一心想要在李明面前留下一个非常好的表现。
　　“好，那就麻烦你们了。等这次事情完了之后，我一定会给你们有所交待的。”看到大卫对自己所提出的要求有求必应，李明也是点了点头，开口说道。
　　只要这次真的能够顺利把这次会展进行下去，李明也是决定再去玄幻星球的时候，无论如何也是要向那些魔法师们讨要一些怎样初级学习魔法的教材来，也好给这些‘现系’魔法师阵营的人们一个交待。
　　将一系列事情吩咐交待完毕之后，李明也是把大卫送走了。
　　而大卫也是连夜将这件事情上报了‘现系’魔法师阵营的一众领导者们，并为明天的会展做足准备。
　　※※※
　　巴黎凯旋门位于夏尔・戴高乐广场中心，高49・54米，宽44・82米，四面有门，中心拱门宽14・6米。
　　而盛唐公司所要进行会展的地方，就是在凯旋正门前方不远处的广场上举行。
　　※※※
　　待第二天一早，那些来自于世界各地前来参观凯旋们的人们也是惊讶的发现，在凯旋门正前方的广场上，已经被人用银色的链条围出一大片空地来。在这片空地的前方，凯旋门正门上方处，悬挂了一个超大的显示屏幕。
　　此刻屏幕上边正滚动显示着这一次盛唐公司会展的具体情况和介绍等等，并把晚上将要举行国际魔术大师们表演大赛的事情也是宣布出来。
　　正当这些前来旅游参观的人们盯着这些公告观看的时候，却看到无数的人潮也是朝着凯旋门这边蜂拥而来。只不过一眨眼的功夫，凯旋门四周便被围的严严实实的。
　　而此刻，巴黎的会展中心，却是门可罗雀，整个会场里边前来参加会展的人所剩无几，所有人都跑来看这一次盛唐公司将要举行的大会展来。
　　与此同时，像LV、范思哲、夏奈尔等一些国际一流服饰品牌厂商们的高层核心领导人也是带着一众高层管理人员赶来观看这一次盛唐公司的大会展情况。
　　不仅是这些国际一流服饰品牌的核心领导人前来观看，就连蒂芙尼、卡地亚、施华洛世奇等国际知名饰品类公司的核心领导人在接到昨天的报告之后也是连夜赶到巴黎。
　　几乎所有的国际奢侈品牌首席CEO、董事长们都亲临现场了。而这些人们几乎都非常熟识。
　　所以见了面不免互相打打招呼，寒暄之类的。
　　这一次突然冒出来的盛唐公司不仅冲击了国际服装界的格局，就连首饰饰品界也是被冲击的损失惨重。
　　但真正相比起来，却是首饰饰品界的损失更加惨重一点。
　　毕竟今天会展中心的事情在那里摆着的，所有首饰饰品类的会展中心，全都是一个顾客都没有，所有人不管是前两天观看过盛唐公司会展情况的人，还是闻风而来，想要看一下这个盛唐公司到底有何出奇的人们也都是一窝蜂的朝着这边跑了过来。
　　所以想到这里，以LV公司为首的一众国际一流品牌服饰公司的董事长们心底里也是暗自幸灾乐祸。
　　毕竟虽然自己也倒霉了，但看着还有比自己更惨的家伙在身边，心底里无形之中也会好过一些。
　　所以在前排专门为他们这些国际排的上号的品牌公司们安排的座位处，路易・威登（LV）公司现任董事长兼CEO伊夫・卡塞靳安慰着那些同行们的同时也是互相吐着苦水。
　　当看到满脸愁容的首饰饰品类的一些国际知名品牌的老总们，虽然表面上伊夫・卡塞靳一直安慰着这些家伙，但心底里却也是有些感到平衡了一点。
　　毕竟对于LV这一类的综合性大公司来说，已经不仅限于设计和出售高档皮具和箱包，而是成为涉足时装、饰物、皮鞋、箱包、珠宝、手表、传媒、名酒等领域的巨型潮流指标。
　　但他们的主要成就还是高档皮具和箱包类产业，而别的一些时装、饰物之类的，只是下属的分支产业罢了，所以这次时尚界杀出盛唐公司这匹黑马，对于他们来说影响并不算太大。
　　“路易，我的老朋友，你不要总是愁眉苦脸的嘛？哈哈。像这些小公司也只是一时的风头罢了，对于你们卡地亚公司来说，绝对撼动不了你们‘珠宝商的皇帝’之称的地位。”向座在身旁的现任卡地亚公司总裁路易・卡地亚劝慰道，LV公司的现任董事长兼CEO伊夫・卡塞靳也是一边观看着前方盛唐公司今天在广场上边所展示的一些服饰，一边说道。
　　看着身旁这个老家伙脸上一副笑呵呵的样子，心底里却是巴不得自己出丑。
　　卡地亚公司的总裁路易・卡地亚也是没好气的瞪了LV公司的总裁一眼，但偏又对这个老家伙无可奈何。
　　谁让这一次那个该死的盛唐公司竟然把会展中心的所有顾客都吸引到这里来了呢？而且更是给国际首饰饰品界的众多知名品牌厂商们脸上狠狠的甩了一个耳光！
　　有苦难言之下，昔日拥有‘珠宝商的皇帝’之称的卡地亚公司总裁，此刻也是英雄气短。听到一旁LV公司总裁伊夫・卡塞靳说的话，也是气的牙痒痒偏又没有一丝反驳的余地，只是尴尬的笑了一下。
　　……
　　在凯旋门前上午所要展示的是那些参赛的获奖服装，并且在最上方的大屏幕上边也滚动说明着今天晚上在举行国际魔术师表演赛的同时也将拍卖这些获奖服饰。
　　而这次来到现场的一些国际知名服装品牌的厂商们，最重要的一点也是想要把这批获奖服饰给拍卖回去，好做研究之用，并根据这些获奖服装来做出一些仿品又或是再另行依照设计出一些服饰来。只有这样，才能跟的上潮流，才能不被市场所抛弃。
　　※※※
　　而这次在凯旋门前所进行服装展示的模特全是来自于国内的一众服装名校的学生们。
　　像清华大学美术学院、北京服装学院、中国美术学院、浙江理工大学服装学院、苏州大学艺术学院、四川美术学院这一类的时装名校。在这些学校里边，可以说最不缺的就是年轻靓丽的美女。所以李明不可能放着这么好的资源不加以利用。而这一次也是将这些来助阵的国内时装名校的学生们给拉来当时装展示的模特了。
　　其实，以这些参赛的获奖服饰里边，最引人注意的莫过于这些服饰都有种同样的风格，给人一种如‘梦幻’般的感觉。
　　不管是阳刚之气，又或是阴柔之美，在这批获奖服饰里边都非常明显的展现出来。
　　而最吸引人眼球的就是那两件在北极拍摄的‘黑色系’女性紧身衣！
　　当那段在北极拍摄的录像播放出来之后，也是引得在场所有围观的人们发出一阵惊呼。
　　最后出场的则是那件极尽奢侈华丽的盛装晚礼服，不仅是做工，面料，还是镶嵌的碎钻，每一道工艺都可以说是极尽完美。
　　而最后一件盛装晚礼服的出现，也是将全场所有围观的人们都震在当场反应不过来。
　　就在所有人还没有这件盛装晚礼服的奢侈华丽所带来的震撼中醒来的时候，他们却看到从凯旋门正中走出一队身着各式服装的靓丽女孩，而这些女孩们都有一个共同的特点，手中都是拿着各式各样或大或小的‘包’。
　　现在的女性们手里边拿着各式各样的背包、提包、钱包等等之类的包并不算奇怪。
　　在服装展示之中出现‘包’类配饰也不奇怪。
　　可是当人们看到盛唐公司所展示的‘包’时，所有人在经过短暂的沉寂之后，便哗的一声惊叫起来！
　　来法国巴黎参观凯旋门的包括世界各地，数十个国家的游客，此刻围观在现场观看盛唐公司会展的有将近数百名游客，还有数千名来自世界各地身份不同的人们是从会展中心专门跑来观看的，更有世界上各大小时尚媒体的记者们也足足有1000多人之众，甚至包括那些国际各大知名品牌厂商的董事长或CEO们……
　　所有人看到盛唐公司展示的这种‘包’时，全都震呆了，而后就是如菜市场一般的嘈杂议论声。
　　人们没有想到，‘包’竟然也能够这样做？
　　而此刻看到盛唐公司所展示的‘包’类饰物时，座在一旁阴沉着脸一直没有说话的卡地亚公司总裁路易・卡地亚也是眉开眼笑的向身旁的LV公司总裁伊夫说道：“老伊夫，亲爱的朋友，没有想到这个盛唐公司竟然也想撼动你们LV公司在箱包类的霸主地位啊？哈哈，他们简直太不自量力了。”
　　听到身旁卡地亚公司总裁的话，LV公司的总裁伊也是面色阴沉的看了眼前方的展示情况。
　　此刻他非常后悔自己昨天看了盛唐公司的会展之后让公司的高层管理人员把公司广告部策划部的工作人员全部赶回家的决定！
　　他现在深刻的理解到，不是自己公司里边没有这样出众的广告策划人才！
　　也不是自己的公司不如这个神秘的盛唐公司！
　　而是这个藏在盛唐公司幕后的那个家伙简直不能以人的标准去衡量他！
　　天啊！
　　如果不是今天亲眼看到这一幕，谁又能想到，箱包类的产品竟然这样做也可以？！
　　这个该死的盛唐公司，竟然拿这样的材质来做箱包类的产品？！
　　这种创意并不是没有人想到，只是没有人能够成功的把他制作展示出来罢了！
　　可是没有想到，这个盛唐公司竟然能够成功的把这种理想中的产品制作展示出来？！
　　看着上边的包类产品展示，LV公司的总裁老伊夫甚至怀疑自己能不能守着这一代LV公司的基业了。
　　天啊！
　　这个该死的盛唐公司竟然无耻的在大屏幕上打出了LS皮包的名头来？！
　　而且这个无耻的公司竟然是用各种各样绿意盎然的藤类来制作包类饰物？！
　　带着种自然绿并带着一两清新绿嫩枝叶的绿色细藤编织的小提包……
　　这如果让那些青春少女拿在手中，又会是怎样的一种感觉？！
　　还有那些散发着金黄色彩的藤类，散发出一种金色华贵般的感觉一般……
　　这让那些职场成功女带在身上，又是种怎样的感觉？
　　还有那种淡紫色的藤类……
　　这让那种气质型美女随身携带，又会是怎样的感觉？
　　还有那种粉红色、深紫色、黑色……
　　各种各样的藤类层出不穷，各种各样的包类饰物异彩纷呈，让人眼花缭乱。
　　而那大屏幕上竟然还打着这样的广告标语。
　　“L，绿。S，色。LS，绿色的包包。L，楼。S，S在V上。LS，楼上的包包。”
　　这是对LV赤裸裸的挑衅！！！
　　看着大屏幕上显示的字幕，LV公司的总裁老伊夫感到一阵昏厥！
　　竟然拿这种用各种各样藤类制作的包包来对抗包类的霸主LV公司？！
　　天啊！这个盛唐公司幕后的家伙疯了吗？！
　　这是LV公司总裁老伊夫现在心底唯一的想法。


第三卷 异界发家 第34章 将要成为过去时的LV，不甘被束缚的自由之心！
　　不止是LV公司的总裁老伊夫这样想。就连其他与箱包类有关的品牌公司的总裁们也是这样猜想。
　　这个该死的盛唐公司的老总，如果不是一个彻彻底底的疯子的话，那就是一个绝世的天才！又或是怪才！
　　人类最早的皮箱类制品确实有一段时间是有过藤类纺织制作而成。但是后来却被更好的皮制品所替代了。
　　因为藤类编制的箱类制品虽然有其优点，但缺点同样明显。
　　那就是使用寿命太短，另一方面也是柔韧感太差。
　　如果只是单纯用来实用的话，倒也没有什么，但是大面积的适用到生产生活之中，这种藤类制品的箱具一定会被淘汰掉。
　　可是谁又能想到，历史会再一次重演？
　　在如此发达的现代社会，竟然又会出现了这种藤类制品的箱包类产品？
　　这简直是找死的行为！
　　本来这也是在场所有人的想法。
　　所有人在看到第一个藤类箱包类产品展示出来时，人们在诧异于设计者的奇妙构思之后便想到了这种藤类制品的缺点来。
　　但在接下来所展示的各种各样的藤类制品，却让人们打消了这个念头。
　　因为盛唐公司所展示出的产品实在太过强大而让人感到不可思议了。
　　从指头粗细的藤类，一直到铁丝般粗细柔软的藤类。
　　从单纯的白、黑两色，到翠绿、淡紫、金黄、深紫、褐色等等颜色。
　　千奇百怪的藤类植物，千奇百怪的构思创意。
　　每一样产品的出现，都让人感到目不暇接，都让人感到不可思议。
　　就像普通的那种女式小挎包。
　　这个盛唐公司所设计出的竟然是一种完全用笔芯般粗细的翠绿色藤类编织而成。而且根据那些模特们随意走动展示的样子来看，这种翠绿色的藤类非常柔软，与普通皮类包具的柔软度也是相差无几的样子。
　　再看那个翠绿色的挎带，却是一条非常扁平柔滑的藤类植物的式样？
　　如普通挎包类的挎带宽度、厚度都相差无几的样子，只不过这种挎包所采取的材质全是天然的藤类植物。
　　而每一种包类的挎带全都是清一色的这类扁平类的藤类植物不说。在这藤类植物做成的挎带上，竟然还带着一两或青翠，或淡紫，或墨黑拇指般大小的藤叶来？
　　这样一来，无形之中给这种挎包更凭添了一种美感和自然清新与生机一般。再加上那完全由藤类编织而成的包体。
　　完全由藤类所组织的包具，抛开实用性不说。
　　只是单单看着这些颜色各异的藤类包具，再加上那种细致的做工，那一两散发着勃勃生机的藤叶。
　　盛唐公司所推出的这款藤类制品包具，完全说是一件精美的艺术品也不为过！
　　待所有的包类制品全部展示出来完之后，在凯旋门前围观的所有人都是鸦雀无声的盯着那些模特们身上展示出的各种包具。
　　或是箱包，或是挎包，或是公文包，或是小手提包，又或是钱包……
　　清一色的，全部是由藤类制品所做成的。
　　粗藤，细藤，硬实的，柔软的，圆的，扁平的，散发着生机盎然的青翠，带着种深沉稳重墨黑……
　　各种能够想到的，各种没有想到的，所有的东西都一一展现在眼前。
　　震撼，绝对的震撼！
　　谁又能想的到，包类产品，这样做也可以？
　　谁又能想的到。包类产品，能有这样的效果？
　　就在所有人被这些精美艺术品所带来的震撼中没有醒来的当儿，却看到从凯旋门里边走出两个男人来。
　　一个清秀斯文，一个狂放粗犷。
　　一个身穿盛唐公司推出的阴柔俊美类服饰，一个身穿盛唐公司推出的粗犷阳刚服饰。
　　两个男人，两种极致，两种冲击感。
　　“我是盛唐公司的负责人，郝品言。这位，是我的助手。下面由我们给大家演示本公司新推出的包类产品，取名‘LS’喻意，绿色。希望大家在这个满是钢筋水泥，充斥着淡薄冷暖世情的社会里边，多一些绿色自然所带来的生机活力，少一些现实的世态炎凉。”拿着手中的话筒用英语朗声说道，郝品言向围观在凯旋门四周的人们行了个礼，而后又向有资格座在会展前方的一排观众席点头示意。
　　有资格座进会展前方专门准备的观众座位上的，都是在国际时尚界能够数得上号的人物。又或是一些大采购厂商，推销厂商所派来的代表等等。这些人，也是晚上将要举行拍卖会上的主力军。
　　而站在他身旁的徐一军则是从一旁一名女模特手中取过一个女式挎包放在手中。
　　“我想，大家对于本公司新推出的这种产品性能方面还有所疑惑，所以在这里。我也向各位展示一下本公司推出的‘LS’包类的质量如何。”说话的同时，郝品言也是取过一旁一名助手递来的矿泉水瓶。
　　就在郝品言开口说道的当儿，四周那些反应过来的各大媒体的记者们也是疯狂的拍着照，更是把摄像镜头对准了站在中间的郝品言与徐一军两人。
　　一直以来，这家神秘的盛唐公司都没有相关的负责人正式出席在公众场合，而这一次好不容易看到盛唐公司的负责人出面，所有的媒体记者们自是不会放过这个好机会。
　　不仅是来自于世界各地的媒体记者们，就连那些座在前排的国际名牌服饰厂商们，又或是国际首饰饰品业的总裁们也都是双眼如炬的向站在场中的郝品言与徐一军两人看了过来。
　　他们都没有想到，自己竟然败在了这两个年轻人手中。
　　而且还是两个如此年轻20出头的年轻人。
　　就在所有人都思索猜测着两人身份的时候，郝品言也是将手中的矿泉水瓶拧开，而后朝一旁的徐一军点了点头。
　　看到郝品言点头示意，徐一军也是将手中的女式挎包从里到外翻了过来，而后让在场围观的所有观众们能够看到这个挎包内部也是由纯藤类所构成，一点别的材料都不掺加。
　　待让在场围观的人们里里外外的将这个包看清楚之后，徐一军才将手中的藤类挎包打开，而后示意郝品言可以开始了。
　　“下边，请大家共同见证一下‘LS’绿色藤包的神奇之处。”朗声说道，郝品言也是将手中的矿泉水瓶高高举起，而后将瓶里的水在半空中倒入徐一军手中的藤包里边。
　　看到这一幕，旁边围观的数千名来自世界各地不同身份的人们全都是瞪大了眼睛，有些不敢相信一般。
　　拿着用纯藤类编织而成的包包用水去演示？这不是找死吗？
　　如果是用布类或是皮类的话还好一些，因为那些材质还有一定的防水性，可是用藤类？
　　天啊，难道这个盛唐公司的负责人脑袋抽筋了吗？
　　而LV公司的总裁老伊夫则是感到有些不妙一般，双眼也是紧紧盯着那个绿色的藤包。
　　就在所有人都屏息静气的看着场中郝品言向着那个藤包内倒水时，所有人也都是满脸不可置信的看着徐一军手中的藤包下方竟然一滴水都没有渗出来？！
　　“Oh，My god！”
　　“My god！”
　　“太让人难以置信了！”
　　“不可能！”
　　围观的数千人群里边不时传来阵阵惊呼声！
　　而原本座在座位上的老伊夫看到这一幕也满是不敢相信的站起身来吼道：“FUCK！”
　　“这只是‘LS’绿色藤包类产品的一个特点，虽然本公司所生产设计出的包类产品是由纯天然的藤类所研制而成。但在防水性能方面也同样不逊色于同类产品。”看到围观的数千人脸上那副诧异的神情，郝品言也是深有同感。
　　当初李明将这种包拿给他们事先演示的时候，他们也是同样的反应。
　　顿了一下，郝品言又开口说道：“盛唐公司所推出的‘LS’手包是以绿色为主题，本身喻意就是生生不息，绿意盎然。下面，才是本公司产品的真正精华所在！”
　　说话的同时，郝品言手中的动作仍是毫不停留，将手中的一瓶矿泉水全部倒入藤包内。
　　倒入一瓶矿泉水之后，郝品言又是从身旁一位助手手中接来一瓶矿泉水，仍是向包内倒去。
　　看到这一幕，所有人都有些不太明白的看了过来，不明白这个神秘的盛唐公司又在搞什么把戏。
　　终于，在郝品言倒入第三瓶水时，奇迹发生了！
　　几乎是肉眼可见般的，人们看到这个藤包的挎带处和包口咬合处的几片青翠的藤叶竟然动了动，而后以肉眼可见的速度大了一圈？而在这些青翠藤叶附近，竟然又发出了几个小嫩芽来？！
　　凯旋门附近落针可闻！
　　围观数千人静寂无声！
　　※※※
　　“不，不可能。这些隐秘势力怎么可能会一反常态的跳到公众视野来？！天啊！难道以后各种各样加属性物品都会出现？！”LV公司总裁老伊夫脸色苍皮的跌座在座位上，满脸不可置信的喃喃说道。
　　“老伊夫，这一定是那些魔法师阵营的家伙们搞的鬼！难道你没有看到今天晚上还有那些‘现系’魔法阵阵营的人们要进行魔术表演吗？”看着身旁LV公司总裁老伊夫一脸颓色的样子，座在他身旁的卡地亚公司总裁路易・卡地亚也有种兔死狐悲的感觉。
　　当然，看着有人比自己还要悲剧，卡地亚公司的总裁路易・卡地亚还是有了点心理安慰。
　　“这些可恨的家伙们！他们这是不正当竞争！我要投诉他们！”咬牙切齿的看着最前方盛唐公司的产品展示。LV公司总裁老伊夫也是恨的牙痛！
　　※※※
　　此刻在台上已经将各种柔韧性、防水性、耐火性等各种产品性能演示完之后，一直没有说话的徐一军也是开口说话了。
　　只不过徐一军所说的中文罢了，而郝品言则是在一旁翻译着。
　　“为了证明本公司产品的真实性，本人手中的这个藤类包具是随意从身旁的工作人员手中抽取的。”将手中拎着的包向四周示意了一下，徐一军手中已是多了一把寒光闪烁的匕首来。
　　当看到这个粗犷壮实的男人拿着匕首毫不犹豫的朝手中的藤包切去时，围观的一些女性们也是忍不住惊呼起来。
　　而另外一些围观的人们也都是将心提到了嗓子眼处，都不忍心看着如此精美优秀的东西被毁在刀下。
　　就当所有人惊讶于徐一军手中动作的同时，却看到那把寒光闪闪的匕首猛的切在藤包上，竟然没有切进去？反而只是卡在上边？
　　似是对这个结果也是有些意外一般，徐一军右手也是将匕首取了回来，而后毫不犹豫的朝着自己的左臂砍去！
　　“噗！”
　　在那把寒光闪烁的匕首砍在徐一军左臂上的瞬间。几乎在场的每一个人不管远近，都似是听到那种刀身入肉的声音一般！每个人也是抽了一口冷气！
　　而徐一军也只是眉头动了一下，而后便将右手的匕首抽出一些绕着自己左臂转了一圈。
　　随着徐一军手中匕首的动作，只看到徐一军左臂小臂处的衣袖已是应声而落，飘落在地上，更是露出衣服下遮掩着那深可见骨的伤口来！
　　徐一军用行动证明了手中匕首的锋利程度！
　　待那半截衣袖飘落在地的瞬间，徐一军左脚也是一把挑起那半截衣袖，将他踢到半空中，右手的匕首也是划过一道寒光朝着飘在半空中的衣袖劈去！
　　几乎是快的让人反应不过来一般，只看到原来的半截衣袖飘扬在半空中，此刻却已经变成了两块破布！由此可知，这把匕首又是怎样的锋利。
　　“现在各位知道这把匕首有多利，有多狠了吧？那么对于我们的‘包’，想必大家心底里也有了一个评论吧？呵呵。”将左臂上的伤口朝着四周扬了一下，徐一军又将手中的那个藤包朝四周转了一圈示意道。
　　围观在四周的数千人群，不管是普通游客还是各国的媒体记者，又或是那些大公司的厂商代表等等，所有人看到徐一军所做的一切，都是倒抽一口冷气，更是惊诧于徐一军的干脆果断，行事狠辣！
　　更加惊诧于盛唐公司为了演示自己产品的性能，竟然以这样血腥的实际行动来证明一切！
　　※※※
　　说完之后，徐一军也是意有所指的朝着下方前排座位处的一个方向淡淡看了一眼，并没有说些什么。
　　而座在那里的，正是李明和身旁的陈伯！
　　看到徐一军完全没有按自己的剧本演，更是横出这么一档子事来，李明也是恨怒交加。
　　恨的是徐一军这个死脑袋竟然以这种手段来警告自己身旁的陈伯，怒的是徐一军这个兄弟不珍惜自己的身体！
　　而座在李明身旁的陈伯则是看了看身旁的李明一眼，而后才低低说道：“你的这个小弟兄挺够意气，也够狠。勇气可嘉，实力也很强，但是距真正的高手还是有段距离的，呵呵。”
　　对于徐一军的举动，陈伯看在眼里，却也是毫不在意，仍是很随意的对李明说道。
　　上边徐一军的种种动作陈伯看在眼里，惊在心里。
　　徐一军的那种性格和行事手段已经在这件事情中显露无疑。
　　虽然陈伯表面上并没有什么太过震惊的反应。但在心中却对徐一军的评价很高。对于李明的评价，陈伯心底也是又上了一个台阶。
　　身旁有这样实力强横的人陪同，已经是非常难得的了。而更难得的是这个人对于李明的那份情义！
　　挥刀断臂的事情不是什么人都能够做出来的。
　　自己往自己身上来一刀的事情也不是没有人能做出来。
　　但是为了别人，自己往自己身上来一刀，那便不是一件简单的事情了。
　　看到徐一军今天这隐隐警告的一幕，陈伯发现自己好像还是太小看李明了。
　　“他不是我小弟兄，他是我兄弟。只是不知道陈伯口中说的那些高手，又是什么样子的？呵呵，有时间的话倒是请陈伯让我也开开眼界。时间也不早了，上午的会展到了这里就差不多算完了，下午我再陪陈伯一起来观看吧。”看到郝品言边给徐一军包扎伤口边往这边看来的眼神，李明也是朝他瞪了一眼，而后对身旁的陈伯说道。
　　虽然李明有时做事为了达到目的能够隐忍很长一段时间，可是这一次是自己的兄弟因为自己的原因而自残受伤。哪怕李明再隐忍，到底也只是一个20出头的年轻人罢了，此刻也是忍不住开口挑衅道。
　　若不是顾忌家人那一边还没有安排妥当，李明此刻已经打定主意。要是真把他惹急了，管他什么陈伯新伯的，还是什么神秘势力！惹急了全部杀杀杀！就算拼个鱼死网破，也不受制于人！
　　就像最初接到这个从天而降的位面系统一般！李明哪怕冒着被抹杀的危险，也想要挣脱这个束缚！
　　因为人的天性都是向往自由，而李明在这一点上犹为明显！他生性就不是那种喜欢被各种各样规则事情所束缚的人！
　　“真正的高手？呵呵，我身后阿峰也只能算个普通人。但比你这位兄弟好像还稍微强了那么一点，呵呵。”听到李明的话，陈伯的眉头也是动了一下，也是朝站在一旁的阿峰打了个眼神。
　　而那个名叫阿峰的就是一直跟在陈伯身后的中年男人。
　　此刻阿峰看到陈伯送来的眼神，当下心领神会的站起身来。
　　“这个椅子座的真不舒服，硬邦邦的！”说话间，阿峰也是将自己座着的折叠钢椅拿了起来，而后在四个腿架处弯折了一下，把四个椅腿都是向外弯曲了一些，这才又大马金刀的座了下来。
　　“呵呵，时间不早了，我也先回去看一下我那兄弟身上的伤口。”看到一旁阿峰示威性的动作，出奇的，李明好似没有看到一般，面色如常的向身旁的陈伯笑了一下，而后便起身离去。
　　“嗯？”看着李明远去的背影，陈伯也是皱眉轻嗯一声，有些不太明白李明为什么会突然示弱的离开了？
　　数十年来，一些加入‘千堂’的人们，又或是被‘千堂’看中，想要吸收进来的人们之中也不乏一些刺头存在。
　　哪怕是徐一军今天不先隐隐警告，陈伯也是想找个机会对李明敲打一番。毕竟初次见面之下便被李明敲了3亿，无形之中更是失了‘千堂’的名头。所以陈伯回去之后也是越想越不是味道，今天才借着这个机会上演了这么一出戏。
　　而李明原本想的是先隐忍一段时间，然后再暗中想办法脱离这些大小势力的注意或是别的等等。却没有想到今天郝品言和徐一军两人横生这么一件事情来，却是让李明顺势改变主意，决定也先露出一些实力让这个神秘的陈伯和他身后那个势力庞大的‘千堂’组织对自己不敢小视。
　　毕竟，自己也不是个软柿子，由得他们想怎样摆布都行的。
　　只有自身拥有足够的实力，才能和对方站在一个高度上公平谈判。
　　否则，一切都是空谈。
　　※※※
　　正当李明刚刚离开没有多久，陈伯还有些猜测不透李明的用意时，却看到李明刚才所座的钢制椅子轰然倒地！
　　细眼看去，只看到前边的一个椅腿中间竟然断裂开来？！而且看那个断开的地方竟然似是被烈焰溶化一般？那断开的椅腿跌落地上，竟发出一阵哧哧响声，灼的地面上也是热气腾腾！
　　“烈焰门？！”看到眼前这副场景，陈伯也是面色大变的喃喃说道。
　　而在他身旁的阿峰则是面色一阵发黑。
　　此刻他才知道自己竟然在一位武学大家面前班门弄斧？！
　　可是前两天陈伯明明探出这个年轻人一点内功，一点修仙之气也没有啊？！
　　一时间，陈伯与阿峰两人面面相觑，看着李明已经远去的背影不知该说什么好。
　　※※※
　　而李明回到宾馆中之后，一边医治着徐一军左臂上的伤口，一边也是警告两人不要再轻举妄动做一些出格的事情来了。
　　毕竟没有太大把握之下，李明也不想撕破最后一层脸皮和这些神秘的势力下面对抗。
　　他想的只是脱离这些大小势力们的注意，自己做自己的事情罢了。
　　将徐一军左臂上的伤口处理完之后，三人也是商量着下午的会展应该如何运作才能达到最好的效果。
　　而与此同时，经过上午盛唐公司的会展之后，这个消息已经传遍了巴黎的大小角落，所有人都知道今天在凯旋门将会有一个神奇的公司进行产品展示，各种各样顶级的产品都将展示出来。
　　只不过短短小半天的功夫，整个巴黎都知道了这件事情，正有越来越多的人们向着凯旋门聚集而来。
　　所有人都期待，下午盛唐公司又会拿出什么产品展示出来。
　　而那些各大国际一流品牌厂商们则是期待晚上的那场拍卖会！下定决心要把这个该死的盛唐公司所生产出来的产品拿回去好好研究一下！


第三卷 异界发家 第35章 男人与女人们的心思，预感到危机的国际导演们
　　当天下午，在凯旋门附近足足围观了将万人赶来观看盛唐公司的产品展示会。
　　眼看着围观的人们越来越多。在发现这个情况之后，李明也是紧急找到大卫，让他想一想办法再增设三台越大的显示屏幕悬挂在凯旋门四周。
　　下午，巴黎凯旋门，阳光普照，万人攒动，喧哗一片。
　　终于，待郝品言带着一众工作人员从专用通道赶到会场中心时，凯旋门四周的人群也是哗声一片，所有人都想要看一看今天下午盛唐公司会有什么新奇的产品推出展示。
　　而与那些赶来想要看一下盛唐公司有什么新产品展示的人们所不同的是，那些国际一流的品牌公司们却都是提心吊胆的座在前排座位处。
　　一方面想要研究一下这个盛唐公司的成功之处是在哪里。另一方面却也是害怕这个该死的盛唐公司所推出的产品会冲击到自己的经营范围一样。
　　自从上午发生那件对LV公司冲击甚大的事情之后，其余所有的国际品牌公司们全都是心中忐忑不安。
　　※※※
　　终于，随着盛唐公司负责人郝品言的开口说话，围在凯旋门四周的人群也是平静下来，想要听一下盛唐公司今天会展出什么新奇的产品来。
　　“感谢在场的每一位嘉宾前来观看本公司的会展，今天下午本公司主要推出的是以首饰饰品类的产品。每一件饰品都只限量十件，全部是由我公司精心制作出来的。”顿了一下之后，郝品言又接着说道。
　　“在这里，也要感谢为本公司专门制作出广告宣传录像的‘天艺’多媒体公司。没有这一次‘天艺’多媒体公司对本公司的支持合作，盛唐公司也不会走到今天这一步。下面，请大家欣赏由‘天艺’多媒体公司为我公司量身订做的广告！”
　　随着郝品言的宣布。在凯旋门四周悬挂的四个超大显示屏幕上也是同时显示出那天在会展上边展示的《精灵入浴录像》来。
　　而在今天这批围观的人群里边，还有一个特殊的群体，那就是一些国际知名的导演大师们。
　　这些国际著名导演们本来是想要到巴黎来挑选一些衣服之类的奢侈品，可是却没有想到听到了一些外界的传闻，都说盛唐公司的广告宣传录像拍摄的如何如何好之类的。
　　而在这些国际知名导演里边，有一位法国的小导演在观看了那天首饰饰品会展上的录像之后，更是失魂落魄的回到自己住处，信心大受打击之下把自己潜心制作拍摄两年的电影全部扔到了垃圾桶里边。
　　而这件事情，一时间也在娱乐圈里边传的沸沸扬扬。
　　就这样，因为那些录像都没有流出外界的原因，所以带着不信与好奇，一些在法国巴黎附近的导演们也是从四周赶来，想要看一下这个盛唐公司所拍摄的录像到底有何出众之处？竟然让一位法国的导演受到这样的打击？
　　而另一些人们则是那些好奇心过盛的女人们。
　　她们对于那些男人们第一天看的视频录像也是非常好奇，想要知道自己身边的男人们所看到的到底是什么样的内容，更是让这些男人们全都是失魂落魄的样子。
　　终于，原本嘈杂的人群随着录像的播出，所有的人都是忍不住将声音放轻了一些，全神贯注的看着凯旋门上方播放着的那段《精灵入浴录像》。
　　那些上一次进入会展中心观看过的男人们再一次流露出心醉神迷的表情来。
　　而那些第一次看到这段录像的男人们也全都是忍不住大吞口水。
　　那些女人们看到一个如此漂亮的精灵在月色之下洗浴的样子，更是将她身上的饰品展现的淋漓尽致极尽完美，一时间这些女人们也是非常羡慕并有些妒忌这个精灵女孩的美丽与神秘。一时间在场的所有女性都忍不住心中暗自YY起来，幻想着有一天自己戴上这种首饰在入浴的时候，自己的男人看到自己究竟会是一种怎样的表情来？
　　只到看到这一段录像时，这些女人们才意识到，为什么那些男人们哭着喊着求着一定要让自己买盛唐公司生产的这些首饰饰品了！只到此刻，这些女人们才意识到一个非常严重的问题，有着一种危机感！
　　那就是，如果别的女人们戴上这种首饰。把自己身边男人的眼球吸引走的话？那么自己的魅力在哪里呢？
　　最好的办法，就是自己也同样拥有一套这样的首饰饰品！
　　几乎在场的所有女性在看完这段录像之后心底都非常坚定这种想法！
　　而那些国际各知名导演们眼看着这段录像时，不仅大吞口水的同时，更是瞪大了眼睛看着屏幕上方所演示的拍摄录像来。
　　可是他们怎么看，怎么觉得这个录像非常真实？一点也不像高科技加工制作出来的？
　　如果连他们这些玩惯了高科技手段的国际知名导演们都看不出这段录像究竟是如何制作出来的话，那么只能说明一点，这个所谓的‘天艺’多媒体公司的实力已经超过了他们这些拍摄国际大片的公司导演们！
　　※※※
　　终于，在第一段视频录像播放完之后，在场所有看到这段视频录像的男人们都意识到了一个很严重的问题！
　　都感觉到自己在精神上被这个该死的盛唐公司阉割了！
　　为什么，为什么这个该死的盛唐公司要让他们看到如此美的一段录像？！为什么要让他们心里边有着这样美好的幻想？
　　他们不敢想像，以后再看到自己女人那美丽的胴体时，再看到自己女人那副美人出浴的场景时。
　　如果，如果少了这么一副精美的首饰饰品的话，他们的情趣会减少多少个百分点？
　　所有在场的女性们在看完这段录像之后则是更加坚定了要买一套像这段视频录像上的精灵女孩身上的首饰饰品！
　　而那些特地赶来观看的国际知名导演们在看完这段录像之后，则是非常怀疑自己的执导水平了？
　　为什么，为什么他们所拍摄的那些所谓的国际大片，震撼强片，却没有这种让人感到唯美异常的感觉呢？
　　※※※
　　随着第二段《美女和疯狂的野兽》这段录像的播出，再一次征服了在场的所有女性。
　　不管是那些上一次看过这段视频录像的女性们，还是没有看过这段视频录像的女性们。
　　在场的每一个女性心底已经打定了百分之一万的主意！说什么也要买一套盛唐公司的这种精灵系列的首饰饰品！
　　而在场的每一位男同胞们在看到这段专门为女性准备的视频录像时则是纠结了。
　　一方面怕自己的女人因为戴上这种首饰饰品会太引人注意，自己还要担心被挖墙角的危险。想像一下，连那些低级的原始野人都被这种首饰饰品的魅力冲击的失去理智了。那作为万物灵长的人类呢？
　　另一方面则是害怕万一自己的女人没有这么一套首饰饰品的话，自己以后的性福生活该怎么度过？
　　而那些国际的知名导演们此刻则是被震惊的说不出话来了。
　　“詹姆斯，我的老朋友，你能告诉我这么逼真真实的特效是怎么制作出来的吗？为什么我感觉这个视频录像都可以和你的《阿凡达》媲美了？太让人不可思议了！”星球大战的导演乔治・卢卡斯看着上边那些兽人们疯狂追赶前边那女孩的场景，有些不敢置信的拉了拉身在他身旁的詹姆斯・卡梅隆。
　　在他想来，自己的老朋友詹姆斯・卡梅隆刚刚拍摄成功《阿凡达》这部电影，想来对这一类的异界玄幻题材的拍摄效果要了解一些，所以下意识的拉着他问道。
　　“我的老朋友，乔治！你这是对我的侮辱吗？！”听到身旁曾经拍摄执导过《星球大战》的导演乔治・卢卡斯，詹姆斯・卡梅隆愤怒的说道。
　　“我的朋友们，这个小公司制作出来的这段广告视频顶多是人物比较逼真一点罢了，别的特效方面是完全没有的。毕竟他们是广告公司，而我们，是电影导演，出发点也不一样，追求的效果也不一样。乔治，你这样说确实对詹姆斯的贬低。呵呵。”这时站在一旁的曾经执导过《指环王》的国际知名导演彼得・杰克逊听到两人的谈话，当下开口说道。
　　“哦，不！亲爱的彼得！你怎么能这样说呢？难道你没有注意到，这段录像上边的人物完全是逼真到可以以假乱真的地步啊！我的《阿凡达》怎么能和他相比呢？！如果我早一点看到这段录像的话，我的《阿凡达》所能取得的成就一定还能再上一个台阶的！亲爱的朋友们，这个神秘的‘天艺’多媒体公司很有可能是我们以后最大的竞争对手！”看着上边那逼真的野兽和那些兽人们追逐的样子，詹姆斯摇了摇头喃喃说道。
　　“还好，我拍摄的是科幻大片，不是像你们这一类的魔幻大片。”听到詹姆斯的话，一旁曾经拍摄过《星球大战》的导演乔治拍了拍胸口长出了一口气。
　　“老乔治！我的《指环王》和詹姆斯的《阿凡达》是绝对不可能被人超越的巅峰之作！不要说这只是中国的一定小小多媒体广告公司，就算是让中国的所有导演们加起来，也不可能拍摄出超越我们魔幻大片的电影来！”听到乔治的话，彼得不由大声反驳道。
　　“我的《阿凡达》难道要被这家无名的小公司超越吗？哦。天啊！这简直让人不敢相信！这种情况一定不可能出现的！”抚着额头，詹姆斯不由祈祷道。
　　※※※
　　而眼看着下午的会展情况也是非常顺利，李明座在下边也是放下心来。
　　只要所有观看者们的反应良好，那到时这批首饰饰品投放市场之后，所收到的效果一定非常不错的。
　　就在李明右手习惯性的在一旁弹点着思考的当儿，座在一旁的陈伯也是看了李明一眼，而后思索了一下方才开口说道：“其实，以你的潜力，能取得的成就还会很高。加入‘千堂’之后，你的人脉关系也会宽广许多，到时说不定会有许多人找你做一些广告策划方案也说不定。”
　　昨天看到李明最后露的那一手时，陈伯心中也满是惊骇。在心中对于李明的评价也是高了许多，所以无形之中也想再进一步把李明拉拢一下，缓和一下双方的关系。
　　毕竟从昨天李明的反应来看，那个给自己来了一刀的年轻人在他心中的地位也是不低，否则的话，按照他对李明的调查结果来看，一向隐忍待发的李明，不可能会有这样的反应。
　　“呵呵，托你吉言。我只是有点奇怪，你们都注意到我这个人，为什么不是注意我这些东西呢？”听到陈伯的话，意识到这个老人有意对自己示好。李明也是笑了一下，而后疑声说道。
　　其实在最早的时候，李明对于自己所要推出的这些产品还是有一些忌惮的。怕的就是有心人注意到自己这些平时市面上根本很少见的奇特商品出来。
　　只是他怎么也没有想到，到了最后不是自己弄出来的这些东西让那些暗中的人们注意到自己，反倒是自己这个人所做的一系列举动把这些麻烦给引来了。
　　对于这个问题，李明也是百思不得其解，所以当下借着这机会也是开口问道。
　　“呵呵，其实真想做到你这种产品的效果来，并不是做不到，只是没有人想到用这些东西来赚钱就是了。比如你的那些黑色系列的衣服，稍加一些手段。也可能达到御寒的效果。还有你的那些绿藤做成的包类产品，就据我所知，最起码不下二十种方法能够达到你的这种效果。所以说，你的这些东西，在某些人眼里边，其实并不算什么了不得的东西。呵呵。只是你用来赚钱的想法，才是引起他们这些人注意的地方。”看到李明在表面上并没有对自己太过冷淡的样子，陈伯也是笑了一下回答道。
　　顿了一下，陈伯又接着说道：“就好比普通的纸，所有人都能看见。但有的人在纸上画了一副画去卖钱，有的人在纸上写了字，有的人把纸叠成东西，有的人直接把纸变成了钱。都是普通的纸，可是你能想出来不普通的方法把他们变成钱。但在那些人眼里边，这些东西只是很普通的东西。呵呵。这样说你明白了吧？”
　　“呵呵，原来如此。”听到陈伯的话，李明也是笑着点了点头。
　　既然这样的话，那就不必再担心会因为这些产品引起那些藏在暗处比自己还要高一级的人们注意到。
　　※※※
　　当天下午的会展结束之后，李明一方面准备晚上拍卖会的同时，也是准备过两天再从玄幻星球带回一批精灵饰品和藤类包具来。
　　毕竟手里边的这匹货物只是用来会展使用，真正大批量的销售还需要很大一批货物，更需要源源不断的从玄幻星球进货回来。
　　想到这里，回到宾馆中休息的李明也是将自己的房门锁死，而后打开了位面交易系统，准备再筹集一些位币使用，不然的话仅凭着现在手里边的这些位币肯定无法支撑现有的资源运输。
　　打开位面交易系统之后，李明想了一下，决定连通音乐位面商人叮当。
　　最近一段时间都没有空闲去弄‘沧矿’自然也无法和科技位面商人交易，而黑位面商人那里又是需要大量的光源，在现在被两方势力暗中盯上的节骨眼上，李明也是不敢太过声张的去弄这些手电筒之类的东西。
　　而在法国巴黎这个地方，想要买来一些红薯和土豆之类的东西先不说容不容易，只说这些红薯和土豆是不是纯天然，土生土长的就是一个问题。而且玄幻位面商人哈里路亚同样是二级位面商人，手里边还不一定有多少资金呢，想从他那里赚大量的资金一时半会是指望不上的。
　　所以想来想去，还是只有音乐位面商人这里最化算。
　　想到此处。李明连通音乐位面商人叮当的同时，也是从自己的火种笔记本电脑上边精心挑了几首音乐下载到储存卡里边，准备一会交易给叮当。
　　“叮叮当，叮叮当。这次是不是又有什么好音乐要卖给叮当啊？还是要在叮当这里买什么货物？”在屏幕上来回飞舞着，小精灵叮当看着李明开口说道。
　　“嗯。先卖吧，最近我比较缺钱，等过段时间再从你这里进货，你这些可都是好东西呢，我得好好谋划一下才行的。”点了点头，李明也是把自己已经拷下来的储存卡放到位面交易系统里边等待着主系统的判定价格。
　　只看到不一会的功夫，位面主系统便给出了60万的价格来！
　　而这一次，李明所交易的仍是十首精心挑选出的音乐。
　　看到位面主系统给出的价格来，小精灵叮当也是在空中飞舞了一下，而后痛快的把钱付了过来。
　　而这60万到了李明手里边扣掉70%的税，只剩下18万位币，再加上前两天剩下的16万位币支持位面系统运行了一段时间消耗了3000位币的样子，此刻李明手里边一共有337000位币。
　　照例的，在简单听一下每一首音乐之后，小精灵叮当也是向李明问起了这每一首音乐的名字来，而李明也是一一告知了小精灵叮当。
　　※※※
　　就在李明进行完位面系统交易之后，夜幕也是降临，这次法国之行的最后一场拍卖会也要马上开始。
　　简单的吃完饭之后李明便赶往凯旋门处。
　　对于大卫口中说的那些‘古系’的魔法师们要来捣乱的事情，李明虽然表面上没有说些什么，但心底里也是有些不太放心。
　　最后的收获时间，李明不容许任何人破坏自己的收获！


第三卷 异界发家 第36章 被破坏的拍卖大会，消失的首饰！
　　华灯初上，夜幕降临。
　　今夜的凯旋门注定是个沸腾的夜晚。
　　因为上午和下午的展示。越来越多的人向凯旋门涌来，为的就是看一下这个传的神乎其技的盛唐公司在今天晚上到底还有什么让人意想不到的东西出现。
　　而且更重要的一点是，在今天晚上，将会有众多国际魔术大师在凯旋门联袂表演！
　　平时能够欣赏得到一位国际魔术大师的表演都是非常困难的了，更别说今天晚上将有数位国际一流的顶级魔术大师到场演示。
　　这一点，对于普通人来说，无异于一场视觉盛宴。
　　就在这些普通人或是一些专门参加拍卖会的厂商在凯旋门附近的广场上围观等待的同时，另一方面，‘古系’魔法师阵营也是派出了几名得力人员赶到巴黎。
　　这些‘古系’魔法师阵营的人们，为的就是破坏这一些国际众多魔术师们的公众表演，从而达到打击‘现系’魔法师阵营的目的。
　　随着两个阵营魔法师们的不同派系存在，两者之间的体系也是不同。
　　在‘古系’魔法师阵营里边，最高的会长就是教皇。而后依次向下则是红衣主教、主教、神父、执事。
　　不同于‘现系’魔法师们的修行钻研方面，对于‘古系’魔法师阵营的人们，他们则是利用教徒的信仰之力来达到修炼魔法的目的。
　　因为这一次是在‘现系’魔法师阵营的老窝举办国际魔术大师表演赛。
　　所以‘古系’阵营的负责人也是派了2名红衣主教、3名主教、10名神父、15名执事的强大队伍来破坏这些魔术师们的表演大赛。
　　……
　　因为今天晚上围观的人们实在太多了，所以下午的时候在凯旋门前也是紧急搭了一个三米多高的高台，这样也方便后边的一些观众们看到台上的场景。
　　另一方面，凯旋门四周的四个超大屏幕也是同时直播展台上的场景。
　　展台四周六盏超大强光灯同时为展台提供照明，凯旋门四个方向300米范围内，全部由大灯提供照明。
　　凯旋门前的大拍卖展台上边，宛若一个明星演唱会的舞台一般。灯光璀璨，耀眼万分。
　　随着巴黎最著名的德鲁奥拍卖行首席拍卖师到场，盛唐公司最后在巴黎的拍卖大会也如期召开！
　　……
　　“感谢今天晚上到场的每一位朋友！在这里，我代表盛唐公司向你们每一位都致上最诚挚的谢意！盛唐公司这次巴黎之行能够取得今天的成就，已经超出了我们公司的预料之外。所以今天晚上所要拍卖的产品数量不多，但每一件都是盛唐公司倾尽全力打造而成！”走到前台正中，郝品言拿着话筒朗声说道。
　　顿了一下，郝品言又接着说道：“今天晚上盛唐公司所要拍卖的商品包括以下几类。每一件产品，都是盛唐公司第一批限量版发行，所以数量方面可能会很少，请各位朋友多多见谅！”
　　“第一大类是此次第16届法国巴黎国际服装设计大赛上的获奖服饰，每件皆为孤品。”
　　“第二大类是盛唐公司所提倡的绿色文化，也是作为此次主要商品的‘LS’手包系统产品，每件同样皆为孤品。”
　　“第三大类是盛唐公司推出的精灵首饰饰品系列产品。每一套共计9种首饰饰品，共计10套精灵系统首饰饰品。”
　　说完之后，郝品言又向站在一旁的查理・大卫等一众国际魔术大师们点了点头。
　　“为了感谢热情好客的法国人民，为了感谢每一位到场的朋友。盛唐公司特地斥资千万邀请国际众多魔术大师配合今天晚上的拍卖会！下边，拍卖会正式开始！”
　　随着郝品言的话音落下，各种各样的拍卖物品也都是被抬到台上。
　　而郝品言所说所行都是按着李明事前所说的进行。
　　如果想铸就一个真正的顶级品牌，那他的起点一定要很高很高！
　　越是贵，人们才越认为他是奢侈品！越是让常人难得到，才逾加突兀出他的与众不同。
　　秉着这样的理念之下，李明示意郝品言将每一件产品的定价都要比现有的国际顶级名牌要高出一些。
　　但只是这样，所有的人都还是争抢着拍卖下盛唐公司的这些产品。
　　这世上穷人并不缺少，同样，富人也并不缺少。
　　参加第一类服饰品竞拍的不仅有那些国际一流的服饰品牌厂商们，就连其他的一些国际知名明星们也都是参与到这次的竞拍中来。
　　这些服饰品牌的厂商们为的是利。为了早一点把盛唐公司的产品弄回去仔细研究。好推出自己的产品，跟着这股流行趋势发财。
　　而那些国际明星们为的则是名。因为这次盛唐公司名扬国际之下，如果自己拥有盛唐公司推出的第一版孤品服饰，那绝对是一件让人极为眼红的事情，那岂不是突兀出自己的与众不同？
　　而在第一批拍卖的服饰品里边，最引人注意的无异于两件服饰。一件是那套在北极拍摄的黑色系诱惑衣服，另一件则是那件极尽奢侈华贵的晚礼服。
　　这两件衣服将整个拍卖会场的气氛带到了第一个高潮。
　　眼看着天气渐冷之下，第一件黑色系的衣服简直是引起了所有国际女明星们的狂热追捧。一时间每一位国际女星们所出的价钱都将那些国际一流服饰品牌厂商们出的价钱比下去了。
　　而眼看着这些女明星们的疯狂劲，那些国际一流的服饰品牌厂商们也是放弃了想要把这件衣服买回去研究的打算。
　　最终，那件黑色系列的超薄保暖诱惑服饰被一位国际女明星以一个极高的价格拍卖下来。
　　而那件极尽奢侈华丽又加上巴黎顶级珠宝行对衣服上每一颗碎钻的质保证书作证之下，这件奢侈华贵的盛装晚礼服也是被英国的一位王子拍卖回去。
　　只是第一类服饰品拍卖下来，金额就已经达到了1500多万人民币！
　　眼看着拍卖数额节节高升，座在李明身旁的陈伯也是面色诧异的向李明看了过来。
　　看到陈伯看来的眼色，李明也是朝他轻轻笑了笑，并没有说些什么。
　　“呵呵，看来这次你的成就要超出我们的预想之外了。”看到李明并没有太过诧异的样子，陈伯也是笑着说道，想要探一探李明的口风。
　　最早的时候，陈伯已经断言李明这一次的实际收益大概是在3000万左右，可是此刻看来确已经超出了他的预测。
　　“呵呵，或许吧。”看了陈伯一眼。李明回答道，而后又向一旁的那些国际知名的服饰品牌厂商又或是那些国际明星们。
　　这些此刻卖力竞拍的人们又怎会想到在几天过后，成百上千，成千上万的同类产品就会冲出国内，向着国际市场横扫而来呢？
　　……
　　而第二类各种藤类包具则是一共拍出了390万人民币的价格来。
　　因为要打着超过LV的名头，所以每一件的价格拍卖下来都快达到了将近20万人民币！
　　以这种纯天然藤类制作的包具能够拍卖出这样的价格来已经可以说是天价了！
　　而这匹藤类包具，几乎有将近80%都是被LV公司拍卖回去的。
　　其余20%则是被一些执意要买下的女明星们以极高的价格拍卖回去。
　　眼看着上边的藤类包具拍卖了将近400万的样子，一旁的陈伯也是不由大为叹息起来。
　　就他所知道的，在国内那些隐藏世家里边。起码有不下30人能够想办法弄出这些东西来，可是这些人却对这些没兴趣，更是没有想出这样的赚钱途径来。
　　此刻看着李明大发其财，陈伯也是有些眼红。
　　对于这些藤类包具拍卖出这样的价格来，李明虽然心中也是感到颇为诧异，但也感到这个价钱理所当然！
　　先不说现实社会里边有没有这种特殊的藤类，只说在精灵森林里边托精灵族的公主布瑞娜办这件事情就花费了许多功夫，而后又是找到精灵族那些对自然魔法极为精通的精灵法师们按照自己的要求连夜设计赶制出来这么一批带魔法属性的藤类包具。
　　可以说今天参加拍卖的每一种藤包都被附加了自然魔法，平时随身携带绝不仅仅只是可以装东西又或是防水长树叶那么简单。上边所附加的自然魔法随着时间的流逝也会渐渐消失，这些渐渐消逝的自然魔法也会化做世上最纯净的自然元素渗透到所携带的主人身上，对于携带着的身体也有着极大的益处。
　　只是这一点太过匪夷所思了一些，所以在演示时，李明也是没有将这一点点明。
　　※※※
　　最后的第三类的首饰饰品拍卖才是今天晚上的重中之重。
　　对于这些在精神上把男人们阉割了的首饰饰品，可以让女人们勾起野兽疯狂的首饰饰品，不管男女，不管是前来参加拍卖的国际明星们，还是那些国际一流品牌的首饰厂商们。所有人都把主意打到了这上边。
　　而为了增加吸引力，同时也将那五六名连同查理・大卫在内的国际顶级魔术大师们的表演联系上。
　　所以每名国际魔术大师的身旁都有一套放在玻璃罩中的‘精灵首饰’。
　　而稍后，待每一套首饰拍卖出去之后，在场的每一位魔术大师都将从这密封的玻璃罩里边将这些首饰饰品取出来，而后交由公证处进行交接。
　　在事前从查理・大卫那里得知的。每一位魔术大师的手法都有些许出入。
　　有的如春节晚会刘谦所表演的那个穿透桌面取物的魔术一般。但有的却是只在玻璃罩上边盖了一层黑布，而后再揭开黑布时，里边的首饰饰品便消失不见了，而后便会从魔术师手中出现。
　　但是今天晚上的异常情况却是发生在这些首饰全部拍卖完之后，就在这些魔术大师们即将进行表演的时候，密封在玻璃罩中的那十套精灵饰品全部消失不见了？！
　　在几台摄像机的直播之下，在所有围观的数千名观众眼前，在宛若白昼的炽光灯照射之下。放在台上拍卖师身旁，那每一位魔术大师身旁的首饰饰品全部消失不见？！
　　看到这副场景，在场的所有人不管是亲眼看到，又或是通过四周的大屏幕所看到，全部都发出一声惊呼声来。
　　特别是那些座在前排座位处的拍卖下这些饰品的国际一流首饰饰品厂商代表们，更是惊诧异常。
　　短暂的沉寂之后，所有人也是猛的欢呼鼓掌起来，以为眼前这一切都是这些国际顶级的魔术大师们表演出来才造成的效果。
　　而站在为首的魔术师查理・大卫则是看了看身旁几位请来的国际顶级魔术大师，一时不知该说些什么好了。
　　与查理・大卫同样的，其余的几名国际一流的魔术大师们也是互相看了两眼。
　　虽然他们早就预料到‘古系’魔法师阵营的人们会来捣乱，也做了一定的预防措施，可是却没有想到这些人会在这个节骨眼上捣乱。
　　而现在这个时刻，以着他们浅薄的魔法感知能力能够感觉到身旁有魔法波动，却是看不透这些‘古系’魔法师们到底通过何种手段来把这些首饰饰品会凭空变走的？！
　　所以一时间出现这个意外情况，这些顶级的魔术大师们也是有些不知该如何处理的好。
　　而此刻下边那些围观的人们那欢呼鼓掌声仿若催命符一般，催促着他们继续下边的表情。
　　所幸。在李明的叮嘱之下，查理・大卫在临上台之前在自己身上藏了一套‘精灵首饰’，为的就是防止出现什么不可预料的情况，以防万一。
　　而此刻看到发生了意外情况，查理・大卫也是赶忙将自己身上的首饰饰品一件件的陆续用各种魔术手法给变出来，吸引着观众们的眼球，想要拖延一段时间。
　　与此同时，查理・大卫的父亲，罗伯特座在台下也是和着一众‘现系’魔法师阵营的人们紧张的商议着该如何应对这件事情。
　　对于魔法感知要稍强一些，他们此刻可以感知的出，那些‘精灵饰品’现在都还在台上边。但被人用了幻术魔法正慢慢向台下移动。
　　当感知到台上的魔法波动时，这些人们便已经感觉出来，那些‘古系’的魔法师们最先施的是一个‘幻术’，先将那些首饰饰品变的和玻璃罩中的背景一般，让人一眼看去，看不到这些首饰饰品的本体存在。而后这些人们便是一个初级的‘空间魔法’将这些首饰饰品从玻璃罩中变到外边。
　　等将这些首饰饰品变到玻璃罩外之后，这些‘古系’的魔法师们便是继续用‘幻术’魔法和‘风系’魔法把这些首饰饰品全部向台下运去。
　　此刻这些被魔法师们施下‘幻术’魔法的首饰饰品还在台上没有飞到台下，还有挽救的余地。
　　一旦这些首饰饰品飞到台下这些人们的手中时，那时就没有一点回天之力了。
　　所以此刻看着拍卖台上出现的异常和正在拖延时间的查理・大卫，台下的一众‘现系’魔法师阵营的人们也是紧张万分却是一点办法也没有。
　　因为他们没有想到，这一次‘古系’魔法师阵营的人们竟然派来了如此强大的一股力量。
　　强大到让他们想要施展一些‘幻术’魔法或是别的魔法挽回颓势的余地都没有。
　　就在这些顶级的魔术大师们心中焦急万分的当儿，另一方面，正在台下的一众‘古系’魔法师阵营的人们也是努力的操控着正在施展的魔法。
　　“两位红衣主教大人，看来这一次我们一定能够给这些打着魔法师名号，举行魔术表演的‘现系’家伙一个狠狠的打击！”一名男神父低声对身旁的两位身材高大的老人低声说道。
　　眼看着现在他们动用了15名执事的力量就已经把这些‘现系’的家伙们打击的一点还手的余地都没有。看来这一次他们这10名神父、3名主教和2名红衣主教大人完全是用不上了。
　　想到这里，这名神父也是大感高兴。
　　这一次不知道是出于什么原因，这些国际一流的顶级魔术大师们竟然全都跑到一起来进行魔术表演，这才让他们派出了这么强的力量来破坏他们的表演。
　　却没有想到，这一次这些国际一流的顶级魔术师们幕后的保障队伍竟然弱的不堪一击，他们此刻施展着这些魔法竟然没有感觉到有多么强大的魔法力量进行干扰。
　　“彼得神父，不要太小看这些‘现系’的家伙们了。能和我们这些‘古系’正宗的魔法师们抗衡这么多年，‘现系’的一些老家伙们还是有些实力的。”一名红衣主教听到身旁彼得神父说的话，当下点了点头，轻声回答道。
　　正在这些‘古系’魔法师阵营的人们低声谈论的当儿，下边那近万观众却已经座不住了，对着台上边已经变出一套‘精灵饰品’的查理・大卫大声起哄起来。
　　而其他的四五名国际顶级的魔术大师刚才则是站在台上配合着查理・大卫的演出，此刻却一点反应也没有。
　　哪怕就是再傻的人，此刻也能看的出台上的表演有些不太对劲起来。
　　一时间在凯旋门四周围观的近万人群也是嘈杂一片，议论纷纷，整个场面乱成一团。
　　……
　　就在台上发生异常的第一时间，李明也是发现有些不大对劲。
　　因为台上出现的那些情况完全和查理・大卫与他事前交待的不是一回事。
　　待李明把目光移向座在另一个方向的罗伯特等人时，也是看到罗伯特等人满脸焦急的看着台上，全部都是满头大汗低声紧张讨论着什么事情一般。
　　看到台上与台下两方面的情况之后，李明心中也是暗叫一声不好，意识到可能是真的出什么意外了。
　　意识到出了事情之后，李明也是皱眉盯着台上查理・大卫等一众魔术师身旁此刻已经空空如也的玻璃罩来。
　　当李明凝神仔细看去时，终于发现有些不大对劲的地方来了。
　　出于已经开启了‘魔法天赋’的原因。李明凝神仔细向台上看去时，也是感觉出台上那几名魔术大师的身旁有魔法力量的波动。
　　而李明再仔细看去时，终也是瞧出了那十套精灵首饰此刻全部都是被人施下了一阶的‘幻术魔法’把这些首饰饰品全部从视觉上变没，而后紧接着就是一个一阶‘空间魔法’把这些放在玻璃罩中的首饰饰品变到玻璃罩外边。
　　那些暗中出手的人们利用‘空间魔法’把这些饰品全部变到玻璃罩外边时，也是又用了一个一阶的风系‘飘浮术’把这些施加过‘幻术魔法’的首饰饰品全部在漂浮在空中向着台下某个方向飞去。
　　李明此刻能够清清处处的看到夜幕之上那些漂浮在半空中被施加过‘幻术魔法’的首饰饰品，而在普通人看来，看向那处空间时，却只是茫茫的夜色，与平时所看所见一点区别都没有。
　　看到眼前这种异像，李明一方面庆幸于这些暗中出手的人们不会使用高阶‘空间魔法’没有一下子把这些首饰饰品全部直接转移走，而是采用这种方法，否则的话那可真是一点挽回的余地也没有。
　　另一方面，李明也是第一次意识到，使用魔法变魔术竟然会有如此神奇而让人感到不可思议的一面来。
　　就在李明思索的当儿，座在他身旁的陈伯也是向他看了过来。
　　“呵呵，看来今天晚上不是很太平啊。”看了李明一眼，陈伯也是朝着夜空中的某处看去。
　　听到陈伯的话，李明向他看来，却恰巧看到他朝着空中那些已经被施加过‘幻术魔法’的首饰饰品所在的方向看去。
　　听着陈伯的话，再看他一副了然的样子，李明心中也是颇为惊骇。他没有想到眼前这个神秘的陈伯竟然也能够看透这些一阶的魔法来？竟然也能够感觉出来这种魔法力量的波动？
　　……
　　就在所有的观众们都大声起哄议论纷纷的当儿，却看到从幕后走出一个穿着一件绘满星星月亮的黑色长袍衣服，戴了一个魔法师的帽子，穿着像极了电影小说中才会出现的魔法师长袍一般的衣服。脸上还带了一张憨态可掬胖嘟嘟白色猪头面具的小丑来？
　　看到那张猪头面具时，在场观看的近万观众全部哄然大笑起来了！
　　从来没有看到这样搞笑的猪头面具！从来没有看到过这样的小丑！


第三卷 异界发家 第37章 猪头魔术师的搞笑表演
　　眼看着四周的人群已经越来越嘈杂，并有些压制不住的样子，李明心知再不出手挽回这个局面的话，恐怕盛唐公司在前几天所做的一切努力全都白费了。
　　想到这里，李明右手也是习惯性的在一旁弹点着。
　　深思片刻之后，李明挑了下眉头，而后看了陈伯一眼开口说道：“呵呵，凯旋门，凯旋门，肯定是胜利凯旋归来的意思了。今天晚上又怎么会不太平呢？陈伯你先座在这里稍等片刻，我去问一下到底怎么回事了，呵呵。”
　　笑着说完之后，李明也是不紧不慢的向着后台的工作处走去。
　　看着李明好似若无其事，不紧不慢的离开，陈伯也是若有所思的点了点头。
　　“陈伯，他没有一点内力和修仙之气，怎么对付眼下这情况？”看到李明离开走出老远的样子，座在陈伯身旁的中年男人阿峰也是低声问道。
　　“西方的这些小魔法和咱们用的‘障眼术’都有异曲同工之妙。就算是我出手想破解这些西方的小魔法都有点头痛，更别说别人了。咱们借着这个机会也好看一看他手里边到底还有没有什么底牌。既然他能够有那么忠心勇猛的手下，想来应该还有别的底牌才是。他不会，并不代表着别人不会啊，呵呵。”看着李明远去的背影，又看了看已经飞到半空中，马上就要飞离台上的首饰饰品，陈伯也是若有所思的说道。
　　同样的，陈伯也是已经看出来，如果在最后这个节骨眼上出现这么一件事情。盛唐公司以前所做的一切恐怕全部都要白费。
　　……
　　看着李明从座位上离开向后台走去的同时，座在另一个方向的罗伯特等人也是互相看了一眼点了点头。
　　对于今天晚上出现的这种情况，罗伯特等人有所预料。
　　一方面他们没有想到‘古系’魔法师阵营的人们会派出如此强大的阵容来对付他们今天晚上派出这些国际一流的顶级魔术大师。
　　另一方面，他们也是故意没有叫一些增援力量来救场。
　　为的就是要看一看李明的真实实力到底有多强悍，想要看一下李明在魔法上的修为有多高，这样才能决定他们所付出的一切到底值不值得。
　　所以一方面罗伯特等人做出一些焦急万分，有些为难的样子。另一方面也是出工不出力，表面上着急，心底则是想要看李明该如何处理。
　　……
　　对于神秘的陈伯能够看穿那些一阶魔法和那些‘现系’魔法师阵营的人们没有出手帮助的事情，李明也是心知肚明。
　　不管是对于国内陈伯这方面的神秘势力，又或是国外的这些魔法师们的势力。李明都没有好感，也都不想和这些隐藏极深的势力有所牵连。
　　正如那句话所说的那样。
　　有人的地方就有江湖，人在江湖身不由己。
　　万事靠人不如靠己。
　　李明虽想左右逢源，周旋于这两个势力之间，让他们互相牵制。
　　但人算不如天算，眼前这种情况之下，也只得亲自出手，以自己的实力来证明自己的价值，让双方都有所顾忌从而能够达到自己的目的来。
　　所以这样想道，李明也是走到一处偏僻无人的阴暗处，而后迅速将自己放在异度空间的那套玄幻星球的魔法学徒长袍套在自己身上。
　　将魔法长袍套在身上之后，李明也是将猪头兽小白猪召唤出来，而后让他进化成‘猪头面具’戴在自己脸上。
　　生怕‘猪头面具’的威力太大之下，李明也是示意小白猪将‘猪头面具’的威力控制在20%左右，能够暂时缓解一下所有观众们的情绪再说。
　　……
　　果然，当李明穿着魔法长袍，戴着猪头面具出现在台上时，不管是座在前排那些国际一流品牌厂商的代表们，还是那些通过凯旋门上直播的四个超大屏幕，在场围观的近万人全都是忍不住哈哈大笑起来。
　　只看到所有灯光聚集的高台上边，一个戴着猪头面具的小丑，穿着一套魔法长袍，好像被人推到前台一般，跌跌撞撞的跑到了国际著名魔术大师查理・大卫身旁。
　　而这个戴着猪头面具的小丑好像非常喜欢国际知名魔术大师大卫手中的精灵饰品一般，非要从他手里边把那些首饰饰品抢去。
　　可是魔法大师大卫则是躲闪着，不让这个戴着猪头面具的小丑把这些首饰饰品给抢走。
　　而这个戴着猪头面具的小丑好像十分委屈一般，百般不愿的从大卫身旁离开，向展台中间跑去。
　　这个小丑好像有些不甘心一样，双手向天空中虚张着，嘴里边还念念有词一般，好像在祈祷老天给他掉下来一些盛唐公司的首饰饰品……
　　看到这一幕，在场的所有观众全部都是哄堂大笑起来，以为这是盛唐公司专门为这些魔术师们的表演而准备的小丑。
　　……
　　就在所有观众都认为这是举办方准备的节目时，戴着猪头面具的李明也是低声对大卫吩咐一番，让他配合自己。
　　而正在台上紧张的不知如何是好的查理・大卫听到李明亲自上台来了，当下也是喜出望外，再加上多年的魔术表演经验，对于李明的话也是心领神会。
　　……
　　“呵呵，这个李明在搞些什么鬼？竟然想出来派上去个小丑来救场？这恐怕和他的行事风格不太相符啊，呵呵。”看着台上戴着猪头面具的小丑，陈伯也是笑着对身旁的阿峰说道。
　　“说不定他真的是没一点办法，才想出这么个笨招来？”看到高台上边正在竭力表演的小丑，阿峰也是对陈伯低声回答道。
　　就在阿峰刚刚说完话，便看着高台上边所发生的一幕惊的一点反应也没有了！
　　……
　　“哈哈，这些‘现系’的家伙们看来是一点办法也没有了！竟然想出来用个小丑来上台搅和来了？难道他们以为这样做的话就能够把他们的表演失败掩饰下去吗？”神父彼得看着台上边出现那个戴着猪头面具的小丑来，也是哈哈大笑着对身旁的红衣主教低声说道。
　　“不，为什么我好像感觉到他的魔力非常强大一样？但又好像什么也感觉不出来？”负责这次行动的红衣主教卡洛特神色凝重的开口说道。
　　顿了一下，他又接着说道：“彼得，你们这10名神父准备出手，恐怕会有变故！”
　　就在红衣主教卡洛特的话音刚落，他便双眼大瞪的看着台上边那个戴着猪头面具的小丑说不出话来！
　　……
　　“这个该死的盛唐公司这一次肯定完蛋了！在拍卖会上邀请的国际魔术师们全部表演失败，他们已经拍卖出去的首饰饰品现在也找不找了。看他们还怎么办！嘿嘿！”卡地亚公司的总裁看着台上竟然跳出来了一个戴着猪头面具的小丑，当下也是低声笑道。
　　“不要小看这个盛唐公司，他们总是能出人意料的打败你！就像我们的LV一样。天啊！怎么会有这样的藤类植物出现？而且制作出这么精美的藤包来？！”LV公司的总裁此刻摸着刚刚拍卖下来，盛唐公司推出的‘LS’手包喃喃的说道。
　　“不！”
　　就在LV公司总裁的话音刚刚落下，素有珠宝商的皇帝之称的卡地亚公司总裁也是发出一声凄惨的哀嚎声。
　　听到这声哀嚎，LV公司的总裁也是抬头向台上看去，当他看到台上出现的情景时，也是惊的说不出话来，就连手中拿着仔细研究的藤包掉在地上也不知道。
　　……
　　就在在场的近万名观众都被眼前这个戴着猪头面具的小丑逗的大笑起来的当儿，他们却看到这个小丑双臂对着天空虚张时，夜幕上竟然闪烁着一点银色的光芒，一个银光闪闪的银色戒指竟然从夜幕上陡然出现掉了下来？！
　　“哗！”
　　随着这枚银光闪闪的戒指掉下的瞬间，所有看到这一幕的近万人群全都是发出一阵惊呼声！
　　“My God！”
　　“太不可思议了？！”
　　“这就是国际魔术大师的表演吗？！天啊！”
　　人群之中不断传出类似的惊叹声来，每一个人都没有想到，今天晚上所要表演的魔术竟然以这样的形式出现？！
　　这简直有点太让人感到不可思议了？
　　从来没有看到过世界上任何一名魔术大师表演过类似的魔术来？！
　　……
　　“怎么可能这么简单就做到？！”
　　看着高台上边那个戴着猪头面具的小丑竟然这样轻轻松松的就把那些快要漂浮到台下的首饰饰品全部拉了回来，并把他们上边的魔法掩饰给去掉，而后将首饰饰品收到手中的样子。座在下边观看的陈伯也是忍不住惊呼起来！
　　哪怕让他倾尽全力把这些被施加过魔法的首饰全部收回来，也不可能做到如此简单和轻而易举！
　　……
　　“彼得！你们10名神父全部全力出手，协助15名执事一起把那些没有被消除‘幻术魔法’的首饰快点收回来！”神色大变的红衣主教卡洛特朝身旁的彼得神父下令道！
　　身为在‘古系’魔法师阵营里边仅次于教皇大人的红衣主教，卡洛特此刻心中非常震惊。
　　他怎么也想不到，集手下15名执事的力量好不容易把快要把这些首饰给弄回来。可是这些该死的‘现系’魔术师们竟然只派出了一个小丑就把他们苦心经营的计划全部破坏了？！
　　……
　　“天啊！他是怎么做到了？为什么我连看都没有看清楚？！快点通知会长大人！”座在下边紧盯着台上戴着猪头面具的李明，罗伯特也是面色大变的对身旁同是‘现系’阵营的成员说道。
　　……
　　所有人看到那个小丑双手向天上的夜空虚张，一件接一件的银色首饰饰品从天而降，所有人也被震在当场说不出话来。
　　就在人们还要再欣赏接下来的魔术表演时，却看到表演中断了？天空中的夜幕之上再没有一件首饰饰品掉下来了。
　　看到这里，人群中又是爆出一阵嘈杂的议论声来。
　　而台上的那名小丑看到这副情况也是摸了摸脑袋，向天上看了一眼，好像也有些搞不太懂的样子似的。
　　台下正在议论纷纷的观众们看到这个戴着猪头面具的小丑歪着头摸着脑袋看天的搞笑样，又是被逗的哈哈大笑起来。
　　摸着脑袋想了一会，台上的小丑似是有些不甘心一般，又双手张开，朝着天空虚张着。
　　果然，这一次不再是一件一件的掉下，而是哗的一声，十几件银色的首饰从天而降，像下雨一般的朝着那个小丑洒了下来！
　　“轰！”
　　这一下人群之中不再是能用惊叹与惊讶所能形容的了，所有人轰的一声，而后全部倒抽一口冷气！
　　谁能想到，魔术竟然也能这样变？！
　　……
　　没有想到同样是这些一阶的漂浮术，只是猛的增加了一些魔力，速度也猛增许多朝着台下飞去！
　　看到这一幕，戴着猪头面具的李明也是猛一加力，把这些首饰收到自己头部上空的同时也是瞬间解除掉‘幻术魔法’让这些首饰全部掉到自己手中！
　　与此同时，就在李明猛一加力的当儿，在台下的‘古系’魔法师阵营派来的一众人们也是脸色发白的座在那里苦苦支撑。
　　看到手下的10名神父，15名执事竟然还抵挡不住一个小丑？
　　负责这些行动的卡洛特红衣主教大人也是下令，剩下的3名主教和加上自己在内的2名红衣主教也全部出手！一定要把这个‘现系’魔法师阵营家伙所做的表演给破坏掉！
　　随着台下2名红衣主教和3名主教的加入，站在台上的李明也是压力大增！
　　怒了！
　　眼看着10套被变走的首饰自己刚刚收回来了1套半，这些暗中使坏的家伙竟然还欺人太甚的想要把剩下的8套半给弄走！
　　戴着猪头面具的李明没有丝毫顾忌之下，当下便把三阶魔法使用出来！
　　……
　　正在台下的近万观众被那场首饰银雨震撼的倒抽一口冷气的当儿，却看到台上的那个戴着猪头面具的魔术大师虚张的双臂猛的一振，而后只看到夜幕之上竟然猛然出现一串如银龙一般的银色首饰从台上一直向台下某个方向延伸而去！
　　而随着台上那个魔术大师手臂的动作，这一长串数十件银色首饰组成的长龙便缓缓朝着他飞了过来。
　　待这足足有80多件首饰飞到台上这位魔术大师身旁时，这串如银龙般的首饰也是环在他的身旁来回飞快的盘旋着，飞舞着！
　　隐然之间，人们竟然在这银光闪闪的首饰飞舞之间看到道道蓝白色的电弧时隐时现。
　　看到这一幕，凯旋门四周近万人没有一丝声音！
　　此刻他们不知该如何形容眼前这一幕，这到底是魔术？还是什么？
　　这已经超出了普通人所知的范畴之外！


第三卷 异界发家 第38章 盘算收获，巴黎四季大酒店的庆功宴！
　　就在台上异变突起的当儿，在台下某处，‘古系’阵营的2名红衣主教、3名主教和10名神父、15名执事全部猛的大吐一口鲜血，脸色煞白的互相看了两眼。
　　无一的，每一个人都从对方眼中看到了惊诧与不信！
　　在他们的认知里边，除了他们教皇大人以外，在这个世界上几乎没有人能够在短短的一瞬间就能破除他们的魔法！
　　而更重要的一点就是，对方只是一个人！
　　这个神秘而又强大的家伙竟然在短短的一瞬间就把他们的魔法破去不说，而且还利用雷系、风系的强大魔力让他们所施展的魔法没有办法侵入进去，更是没有办法控制那些首饰饰品，而且他们所施展出一半的魔法还被对方强大的魔力逼了回来，更是让他们遭到了魔法的反噬。
　　“这个人的实力实在太强大了！快离开这里！”负责这次行动的红衣主教卡洛特说话的同时也是大吐一口鲜血。
　　看到这一次自己所带来的人们全都是脸色苍白的样子，卡洛特也是在犹豫着回去之后该如何向自己阵营里边的一众魔法师们汇报这件事情。
　　毕竟这件事情实在太过让人感到不可思议了，难道自己汇报的时候说对方是一个快要和教皇大人一样强大，甚至是比教皇大人还要厉害的人吗？
　　随着红衣主教卡洛特的命令下达，那些‘古系’阵营的魔法师们也是紧急向凯旋门外围散去。
　　……
　　就在看到台上李明所施展的魔法将那些首饰饰品全部收回来之后，台下的罗伯特等一众‘现系’魔法师阵营的人们也是喜出望外。
　　而恰在这时，‘现系’魔法师阵营派来增援的人们也是赶了过来。
　　当他们察觉到那些‘古系’魔法师阵营的人们逃离的时候也是追了上去。
　　当天晚上，西方界‘古系’与‘现系’两大阵营的魔法师们也是大大出手，更是牵连到各处势力的人手。死伤无数。
　　一时间整个西方界暗处潜伏的众多地下势力也为之震动，可是除了当事的两方势力之外，没有任何人知道引起西方界地下势力大震动的源头就是盛唐公司所引起的。
　　……
　　随着凯旋门四周那将近万名观众静寂无声呆呆看着台上的表演，李明短短几分钟的功夫也是把那些消失的首饰饰品全都收了回来。
　　将这些首饰饰品全部收回到拍卖台上之后，李明暗中向查理・大卫等一众国际魔术大师们示意一下之后也是走到后台将衣服换了回来。
　　换回衣服之后的李明也是若无其事的走回自己的座位上。
　　而看着李明走了回来，座在那里的陈伯和阿峰两人也是神色不定的看着李明。
　　“看来凯旋门还真是盛唐公司的凯旋胜利之地。”看了李明一眼，陈伯有意说道。
　　“嗯，我也是这么想的。今天晚上结束之后，这次的巴黎之行算是彻底结束了。估计挣的这些钱也够我花的了，呵呵。”朝陈伯笑了一下，李明开口说道。
　　听到李明开口说道，陈伯眼中的诧异之色更浓。
　　在他想来，如果刚才在台上那个戴着猪头面具的魔术大师是李明的话，那么此刻的李明一定耗费了许多力量，说话行动之间也应该流露出一些疲态才是。
　　可是此刻听到李明说话中气十足的样子，再加上行动之间并没有一丝一毫的迟滞之意，却又哪里能看的出来耗费什么力量了？
　　再加上上一次李明那一手把钢质椅子都熔化断掉的手段，此刻陈伯对于李明的真实实力也是摸不清底细来。
　　毕竟就他所知的，李明身体内并没有一丝一毫的内力，更没有一点修仙之气之类的东西。
　　而今天晚上这又是西方界的魔法手段，想要破除这些魔法并不是一件简单的事情。就算是陈伯自己亲自出手，恐怕也要用去八成功夫才能达到台上那个神秘的魔术师的效果。
　　陈伯自问，如果是自己这样做的话，此刻一定不会像没事人一样的神情。
　　所以陈伯也是可以断定李明应该也不会西方界的魔法才是。
　　毕竟现在的西方界会魔法的人就不太多，更别说一个地地道道的中国人了。
　　此刻陈伯看着李明，心中也是纠结万分。一方面摸不清今天晚上在台上的那个神秘的魔术师到底是不是李明。另一方面也是有些怀疑李明手底下有着更厉害的人手是他们没有查出来的。
　　……
　　将陈伯与他身旁保镖阿峰的神色尽收眼底，李明故做没有看到的样子笑了笑。而后便起身准备离去。
　　毕竟今天晚上的拍卖会到这里已经算是圆满结束了，也应该回宾馆中收拾收拾，准备离开这座美丽的城市――巴黎。
　　“呵呵？听你的意思打算就此收手了？”看李明要起身离开，陈伯也是站起身来有些捉摸不定的问道。
　　“呃？挣钱不就是要花的吗？挣那么多干什么？过惯穷日子了，好不容易有点钱，我也打算体会体会一把富人的瘾。呵呵。”回头看了陈伯一眼，李明说话的同时也是转身离去。
　　看着李明离开的背影，陈伯眼中闪过一丝复杂的神色，而后摇了摇头低声叹了口气。
　　“陈伯？”看到陈伯似是有什么心事一般，一旁的阿峰也是凑了上来，低声问道。
　　“恐怕他不简单啊，呵呵。他要是真的安于现状还好一点。如果他这只是给咱们演戏的话，以后不管是咱们‘千堂’，还是更高一层的‘万宇’，甚至包括更上一级的两大势力，恐怕都有好戏看了。多事之秋啊，看来地下界的各大势力要起风雨了。”摇了摇头，陈伯叹了口气也是起身离去。
　　这次巴黎之行的任务已经完成，不管李明心底的想法如何。他都已经完成了把他拉拢到‘千堂’内的任务。
　　剩下的，就看‘千堂’内这代就任的堂主如何处理了。还有这个李明到底还有什么后手没有。
　　只要不危及到‘千堂’的根基，陈伯对于别的事情也不怎在意。
　　……
　　当天晚上拍卖大会结束之后。李明也是示意郝品言仔细盘算一下这次法国巴黎之行的收获。
　　而根据几方下来的综合统计，很快，这次巴黎之行的整体收获也算了出来。
　　看着一系列的资产统筹表，李明挑着眉头，右手习惯性的在一旁沙发上弹点着。
　　在有形资产方面。
　　这次巴黎之行拍卖会的现金收入一共是5988万人民币，扣除掉拆借纳兰淑月的2000万，最后的实际收益是在3988万左右。
　　现金收益虽然只有3988万的样子，但是各类服饰和藤类包具加上首饰饰品的订单额度却在5000多万！
　　这样算下来的话，这次法国巴黎之行的毛利润将近9000万！
　　除去先期投入的1000多万资金，再扣除掉各项大小开销等等之类的资金1000万，李明等人的收益实际上已经达到了7000万左右的样子。
　　而此刻，纯利润之中，李明手中有3988万现金可以动用。
　　在无形资产，品牌效应方面。
　　当然，这些资金之类的东西只是现阶段的收益清算。而实际上，盛唐公司这个品牌所带动的无形资产已经超出了这个数额之上。
　　在这其中，不仅是盛唐公司在巴黎造成的一系列轰动。
　　先是第16届法国巴黎国际服装设计大赛里边，帮助北京服装学院获得第一名的成绩。
　　紧随其后，盛唐公司所推出的‘精灵饰品’系列首饰，也成为风靡一时的国际顶级首饰饰品。特别是在首饰饰品会展的两天之内，不管男女，凡是观看过盛唐公司会展的人们全部都被盛唐公司精灵系列的首饰饰品所征服。
　　而后又是推出了以藤类包具为主打的绿色品牌文化，更是一举将国际知名品牌‘LV’公司斩下马来。特别是拍卖会上掀起的阵阵高潮，更是将盛唐公司推出的‘LS’手包系列推上了一个巅峰。再加上‘LS’手包全球限量版的发布，更是将人们的眼球吸引到了极致。
　　最后拍卖会上的魔术表演，也是给盛唐公司冠了神秘莫测的名头。
　　这些，都是无形的品牌资产，将来所带来的价值都是无法用金钱所能衡量的。
　　……
　　心中将这次巴黎之行的收获核算之后。李明也是将手中的资料放了下来，而后有些头痛的揉了揉脑袋。
　　毕竟费尽心机之下，能够有今天这样的收获也算不易了。
　　而且最重要的一点，自己这一众人的身份在经过‘千堂’神秘组织的遮掩，确实没有被有心人查出来。
　　另一方面，那批黑色系列的服饰也是套用了‘现系’魔法阵营名下的几家外国公司的名头顺利出手。再加上‘现系’魔法师阵营那可以借用到‘凯旋门’用来做拍卖会场的恐怖实力。恐怕真有人想要查，也不是一件很容易的事情。
　　又在心内把这些复杂的关系梳理了一遍，李明这才深思了一会，而后抬起头看着座在两旁的郝品言和徐一军一眼。
　　“嗯。把纳兰淑月的2000万还回去之后，咱们手里边还有3988万多一点的样子。你们有什么打算？”看了两人一眼，李明想了一下方才开口说道。
　　仔细想了半天之后，李明心底其实也已经有了打算。
　　但临说出口前，还是打算先听一听自己这两个兄弟有什么打算再说。
　　毕竟这么久以来，如果没有郝品言和徐一军两人，自己也不可能什么事情都办的这么顺利。
　　“呵呵。哥你心里已经有打算了，听你的没错。反正我也习惯了，不管明不明白，照你的话去做，保准不会赔本。再说我本来也什么都没有，也不怕赔什么。你说怎么干，就怎么干。”将眼镜摘下来擦了两下，郝品言抬头对李明笑着说道。
　　此刻虽然对李明笑着说话，但郝品言心中却有一丝不妙的感觉。
　　只是看着李明思考这么长时间。脸上的神色更是来回变化的样子，郝品言就知道巴黎之行的善后事情恐怕不是那么简单的。
　　“吃饱喝足，有地方住，有钱花就成了。我没啥高要求，哥你说怎么办都成。”看到李明和郝品言两人都向自己看来，徐一军也是大大咧咧的说道。
　　“你俩还真赖上我了？呵呵。既然这样我说一下我的打算，你们俩参考一下，看看成不成，然后咱们再商量。”看到两个兄弟都是一副无所谓的样子，李明笑了一下。
　　“这3988万，我想你们俩每人1100万。我留800万。剩下988万，我想给欧阳宝宝68万，叶心语和叶心晴两姐妹，每人50万。剩下的820万，当做这段时间维护公司运营的流动资金。”
　　说完之后，顿了一下，李明又接着说道：“嗯。我是这么打算的，看看你俩是什么意见。最早的时候没有欧阳宝宝拿错U盘，咱们也不可能顺利的搭上北京服装学院这个顺风车，然后有下边这一些事。还有就是欧阳宝宝为了制作出这批参赛服装也是费了不少心力和精力。所以，咱们感谢一下人家也是应该的。毕竟咱们现在也不差这几十万。”
　　“然后叶家姐妹俩呢，我是这么打算的。虽然以前闲聊的时候，欧阳宝宝也是开玩笑说她们姐妹俩本来就是要来帮忙的，后来看到我了，正好敲了我一个竹杠。呵呵，这都是说笑了。人家俩小女孩大老远的跟着你们一路紧赶慢赶风餐露宿的跑到北极，也确实挺不容易的。虽然那两件衣服有一定的保暖性，可是在零下几十度的天气里边，穿着这身紧身衣，想想也真够呛人的。所以，我想每人给她们50万，当做感谢的酬劳。而且这里边还把她们俩的专用模特费也给包进去了。”
　　说完之后，李明看了郝品言和徐一军两人一眼，而后问道：“嗯，我大致是这么想的，你们觉得呢？”
　　“扯淡～你给我这么多钱我也不知道该怎么花啊？”好不容易耐着性子听李明说完之后，徐一军当下嚷嚷道。
　　“哥，不如这样吧。剩下的820万流动资金，咱们再拿出20万来，给叶家姐妹每人10万。你又不是不知道黑道和娱乐圈的黑幕。这一次叶家姐妹成就咱们盛唐公司的同时，她们俩也是一举成名。恐怕下一步她们真进娱乐圈的话，麻烦一定也少不了。你觉得呢？”听到李明说完之后，郝品言则是低着脑袋想了好一会，方才抬头看着李明说道。
　　“嗯。这一点确实是我的疏忽了。这样吧，就按你说的办。咱们只留800万当流动资金，剩下那188万全部给这仨女孩分了，就当是感谢人家了。还有，你看一下把一军的电话也留给那姐俩吧。这万一以后真要是出了点什么事，咱也好把这个人情给还上了。毕竟咱虽然挣了点钱。也还是得凭良心做事啊。”仔细想了半晌，李明也是点了点头。
　　福兮祸所倚，谁又能说的准，这姐俩一举成名到底是好事还是坏事？
　　……
　　听到李明的话，郝品言与徐一军两人也是互相看了一眼，交换了一下眼色，各自也是暗暗点了点头。
　　他们看到自己的兄弟不管是以前没钱的时候，还是现在有钱了，对他们都是一样以诚相待，两人心中也是感触良多。
　　有的人是有难能同当，但有福不能同享。
　　有的人有福能同享，有难却不能同当。
　　当初他们和李明在一起是同患过难，生里来死里去过。
　　如今，他们却是和李明一起共富贵。
　　而李明不管是以前同患难，还是如今的共富贵都没有把他们两人抛下，这也足以说明拿他们当真正的兄弟相待。
　　人以诚待我，我以诚待人，古之相传，今亦不变。
　　……
　　郝品言和徐一军两人互相看了一眼，而后郝品言试探着问道：“哥，你是不是还有什么打算？”
　　“嗯，还是上次和你俩说的那件事。那批获奖服装咱们大赚也只是赚最开始的一两个月，在往后的利润就越来越少了。世界各大厂商，包括国内的高仿产品都会马上大批量投放市场。我想你们现在就做好准备，一两个月之后在这方面收手。”本来还在想事情的李明听到郝品言的话，当下也是点了点头。
　　顿了一下，李明又接着说道：“至于那类藤包，每一个种类我也打算是只出1000件的货。然后你们要有针对性的接订单和发货，分别发往一些经济发达的国家。每一个国家根据经济发达的程度分别发货，最低不低于30件，最高不高于150件，这样来发货。而且定价一定要高，再高！要把这批藤包控制在真正上流社会人们的手中。同样，一两个月之内，我会把这批藤包货物存在咱们以前秘密买下的几个仓库里边，到时我会通知你们。把这批货卖出去之后，藤包类产品，咱们也要撤出来。至于那些首饰饰品之类的，每件我也是打算弄1000件，还是和藤包一样的运营策略。同样，一两个月之后，也撤出来。”
　　听到李明的话，郝品言也是低头沉思半晌之后方才开口说道：“哥，你的意思是？金蝉脱壳？把盛唐公司的牌子留下来，然后咱们脱身？等以后时机合适了再回来用这个顶级的牌子继续发展？”
　　“这么麻烦干球啊，直接全部撂担子多痛快。”听到郝品言的话，座在一旁的徐一军也是开口嚷道。
　　白了徐一军这个老粗一眼，李明直接无视他。
　　“嗯，我大致是这样打算的。你们先在明处支撑一两个月时间，我在暗处先吊着他们，然后想想办法把这些家伙全甩开。不然以后咱们干什么事情都放不开手脚，也怕这些摸不清底细的家伙们会不会对付咱们之类的。”看着郝品言，李明点了点头回答道。
　　“那你是打算？”说到这里，郝品言也是停了下来，看着李明，想要看一下他具体要做些什么。
　　“好长时间没有回家了，我想回去看一下。另一方面，我也想找几个保镖暗中在家里边保护着父母亲人。把后顾之忧解决了，以后做什么事情也不会像现在这样有顾忌了。”靠在沙发上伸了下懒腰长出口气，李明闭上眼睛揉了揉有些发疼的脑袋开口说道。
　　“这张卡上是我早就准备好的2000万，哥你这次回家带上吧。顺便也给我和一军捎上份心意，也算是看看咱爸咱妈了。虽然我们俩都是孤儿，这么多年来你也一直没有给我们说过你家里的事，也没有看过你父母，这次正好捎带上吧。”听到李明的话，徐一军和郝品言两人暗地里交换了下眼神，而后郝品言从怀中掏出一张早就准备好的银行卡递给李明的同时开口说道。
　　“扯淡！你们俩又不是不知道我。平时咱兜里就没拿超过10000块钱的，100万和1000万对咱们来说有啥区别？现在又不缺钱，要那么多钱干什么？等我什么时候用了再说，你们俩拿着。”瞪了郝品言和徐一军两人一眼，李明开口说道。
　　说完之后，李明也似是想起什么一般对两人说道：“对了，以前答应过要请这三个女孩在巴黎最好的酒店好好吃一顿饭当答谢宴来着的。正好，品言你去联系一下吧，到时咱就在最好的酒店里边好好摆上一桌，请这三位女孩好好吃一顿饭。顺便也算是咱们哥仨这一次的庆功宴了，这么多年，总算是混出点人样来了。这事交给你去办了，品言。外国这鸟地方，说什么鸟语我都听不懂，我不适合干这活。”
　　说完之后，不给两人说话的机会，李明便把两人赶了出去。
　　※※※
　　法国巴黎，四季酒店，全球最著名的十所豪华酒店之一。紧邻香榭丽舍大道，与充满浪漫气息的塞纳河仅数步之遥，245间富丽堂皇的客房不仅使其在巴黎豪华酒店中出类拔萃，在世界范围内，也是处于顶级的一流酒店。
　　虽然没有豪车相送，但当被郝品言和徐一军两人接到巴黎四季酒店门口时，欧阳宝宝和叶家姐妹三个女孩也是有些惊诧于眼前这座世界顶级豪华酒店的富丽堂皇。
　　三个女孩都是生于大富之家，自也是见过各种各样的顶级酒店。对于这座世界顶级的酒店，三人虽早有耳闻，可今天却是第一次来到巴黎的四季酒店。
　　而当看到站在酒店门口的李明时，三人也是神色各异。
　　欧阳宝宝是阴沉着小脸，小嘴噘的高高的仰头看向一旁，显然对于上一次的事情还是怒气难消。而这段时间李明一直忙碌也是没有功夫调解这件事情。
　　叶心晴看到李明时，则是喜出望外的朝着他跑了过来。
　　而她的姐姐叶语心则是若有所思的看了李明一眼，而后歪着脑袋轻掩小嘴的暗自发笑。
　　看着三个女孩不同的反应，李明也是无奈的摇头苦笑。
　　当他从郝品言那里知道今天晚上所需的花费时，心里也是暗暗发苦。
　　这TM的世界顶级的酒店果然不是一般人能够消费的起的！
　　兜里没个百十来万的，还真不够来逛一趟。
　　不过李明一向对于钱和物质之类的并没有太大感触。
　　在他看来，挣钱就是用来花的。今天挣了100元钱，就要拿出10元钱来犒劳犒劳自己。要懂得享受生活才是。
　　而今天晚上在巴黎最好的酒店里边招待这三位女孩，也是事前早就说好的。
　　男人，不管如何，既然说过的话，自然要算数的好。哪怕是多付出一点钱，也没有什么。
　　……
　　“喂？你不会是真的打算今天晚上请我们在巴黎最好的酒店里边好好庆祝一次吧？！”满脸兴奋的跑到李明身旁，叶心晴瞪着双大眼睛，有些不敢相信的盯着李明说道。
　　“不打算，太贵了，心疼。”看了叶心晴一眼，李明面色发苦的说道。
　　“切！那你是调戏我们的喽？你什么时候变的这么狡猾啦？嘻嘻。那你说把我们拉到这来干什么？”听到李明的话，叶心晴也是白了他一眼，而后嗔道。
　　“请你们来看星星啊，看，天上的星星多闪亮啊？哈哈。”看到叶心晴有些生气的模特，李明也是心情大好的指着天上调侃道。
　　“你！哼！”看到李明和自己开玩笑，叶心晴也是气的指着他跺了下脚哼道。
　　“好了，李明你就别逗心晴了。今天晚上穿的这么整齐，不可能是拉着我们看星星吧？呵呵，平时可没有看你打扮这么整齐过？”这时拉着满脸不情愿的欧阳宝宝走了过来的叶心语则是好笑的看了李明和妹妹一眼，而后开口劝道。
　　听到叶心语的话，李明也是老脸一红。
　　确实，平时衣着打扮什么的随意惯了，今天为了请三个女孩吃饭，李明也是专门让郝品言给自己挑了套西服穿上。
　　“行了，请进吧，三位美女，为了感谢你们这一次所做的贡献，今天晚上特地邀请你们在四季酒店吃顿饭。”看到三个女孩都是朝着自己看了过来，李明也是开口说道，招呼几人向酒店内行去。
　　“喂？！你脑筋没抽筋吧？！是刚挣点钱得瑟的了？还是今天发烧了？！”一直没说话的欧阳宝宝听到李明的话，当下瞪着一双大眼睛瞪着他说道。
　　生于世家的欧阳宝宝自是对于这一类的世界顶级酒店有所了解，也是知道在这里边消费一晚所需的钱绝不是普通人能够承受的起的。
　　眼看着李明竟然阔绰大方到这种程度，当下也是有些心疼的吼道。
　　听到李明的话，意识到李明真的要请她们这三个女孩在这所世界一流的大酒店里边消费，饶是以着叶心晴家中的富有程度，此刻听了也是有些惊愕的看了李明一眼，一时间被这个消息震的说不出话来。
　　“以前答应过你们的，呵呵。总不能随口说说就算了吧？花点钱也没什么，毕竟现在也不缺这些钱。”感觉欧阳宝宝的怒火有点出人意料的大，李明笑了一下，解释道。
　　“哼！反正是你自己的钱，你爱怎么花就怎么花！白痴！”白了李明一眼，欧阳宝宝气哼哼的把脸扭到别处。
　　“行了，其实不用这么认真的，有这份心意就成了。现在像你这样的男人还真少见呢，呵呵。”看了李明一眼，叶心语笑着说道，而后拉了拉欧阳宝宝。
　　“既然李明有这份心意，咱们也别抹了人家的面子。走吧，呵呵。”笑着晃了晃欧阳宝宝，叶心语也是劝道，而后便拉着她向四季酒店行去。
　　看到叶心语如此善解人意，李明也是向她看了一眼，点头示谢。
　　看到三个女孩终于挪驾了，李明带着郝品言与徐一军两人也是向酒店内行去。
　　而一左一右拉着欧阳宝宝与妹妹叶心晴，叶心语看到李明从后边走了过来，当下也是有意的向一旁让了一点，让李明几人走在前边，这才带着两个女孩走在李明身后一侧。
　　郝品言走在最前边替李明办理一切事务，徐一军则是看似随意的跟在李明左后方身侧，实则暗中警惕着会发生的一切事情。而叶心语三个女孩则是跟在李明身侧右边不远处一同向四季酒店内行去。
　　因为不懂英语的关系，李明带着三个女孩走进酒店前台时，也是让郝品言去打理一切事务。
　　正在李明等人站在酒店大厅中等待郝品言的当儿，上一次在京华市附近高速公路上，与一众公子哥们一起飙车被交警逮着的刘天成，却也是携着一个女伴从四季酒店外向大厅内走来。
　　当他看到站在李明身旁的欧阳宝宝时，也是瞪大了眼睛，有些不敢相信一般。
　　自己的未婚妻竟然站在一个陌生男人身旁？虽然这个家族中给自己安排的未婚妻，自己并不怎么太在乎，但此刻看到她竟然陪在一个男人身旁，身为一个男人，刘天成也是压不住心中的怒火！
　　看到眼前这副场景，刘天成的一张俊脸也是有些阴晴不定，神色之间更是有些不自然！
　　而此刻站在他身旁的徐梦琪看到刘天成脸上阴晴不定的样子，也是有些好奇的顺着刘天成的视线看了过来。
　　当看到欧阳家的那个小女孩时，徐梦琪嘴角也是闪过一抹有意思的笑容来。
　　与这个刘大少暧昧了这么长时间，两人之间也算是棋逢对手，谁都没有把对方玩到手中。而两人对于这个情场上边实力相当的对手也是逾加感兴趣起来。
　　所以这一次听徐梦琪要来巴黎买两件衣服，刘天成在京华市找欧阳宝宝扑了个空之后，闲极无聊之下也是跟了上来。
　　对于徐梦琪这个尤物，刘天成也是必得之而后快，一心想要把这个女人弄到手中。也正因为他没有得到，所以对于徐梦琪也是兴趣极大起来。
　　而且徐家的家底和实力也丝毫不逊色于欧阳家，如果把这个女人弄到手中，倒也不失为一件好事。
　　……
　　微一思索，刘天成便先带着徐梦琪座到一旁的座位上，而后自己也是座在那里若有所思的看着欧阳宝宝与他身旁的那个年轻人。
　　终于，看到侍者要带着这几人离开时，刘天成也是起身向欧阳宝宝走去。


第三卷 异界发家 第39章 豪门一入深似海，世间处处不由心
　　因为事先有预约，所以郝品言在酒店前台略一交待，这边的侍者也是走了过来，就要引李明几人去所在的楼层座位就座。
　　就在郝品言还没有从酒店前台服务处回来时，一旁的刘天成也是朝着李明等人走了过来。
　　当看到刘天成时，欧阳宝宝的脸色也是变了一下，变的极为难看！
　　而陪在她身旁的叶心语看到她的脸色有些不太好的样子，也是有些诧异的看了过来。当叶心语看到欧阳宝宝眼光看去的方向时，终也是看到打扮的衣冠楚楚，一副英俊多金模样的刘天成正带着满脸笑容朝着这边走了过来。
　　“他就是你以前说过那个你们家族中给你安排的联姻对象？”看到刘天成向着这边走来，叶心语也是凑到欧阳宝宝耳旁轻声问道。
　　听到叶心语的话，欧阳宝宝只是下意识的抓紧了她的手臂，紧咬着有些苍白的下唇，并没有说话。
　　“姐，怎么了？”一旁的叶心晴看到姐姐和欧阳宝宝在低声说着些什么，当下有些不明所以的问道。
　　而正在这时，站在李明身旁的徐一军则是看到正向这边走来的刘天成，当下也是微眯着双眼看着那个正向这边不紧不慢走来的英俊男人。
　　而在这些人里边，反倒是李明一直在关注着在前台处的郝品言，想要早一点离开酒店大厅，去自己专门订下的地方去。
　　猛的一下子站在这个世界一流酒店金碧辉煌的大厅里边，看着人来人往全部是衣冠楚楚的样子，很少出入这种地方的李明也是感觉有点不自在。
　　“宝宝，你怎么跑到这来了？呵呵。”带着让人有种如沐春风般的笑容，刘天成走到欧阳宝宝身前笑着说道。
　　“我到哪还轮不到你来说吧？不知道刘大少你怎么突然跑到这来了？”咬着有些苍白的下唇，欧阳宝宝盯着刘天成冷着声音说道。
　　而这时听到身旁传来的声音，李明也是颇有些诧异的扭头看了过来。
　　一直以来除了叶家姐妹两人之外，李明对于欧阳宝宝的家人和朋友都是没有一点了解。此刻看到欧阳宝宝在巴黎竟然遇到认识的人，扭头看来的同时也是挑了下眉头。
　　“呵呵，关心一下你难道也有错吗？这位是？”听到欧阳宝宝的话，刘天成也是不以为意的笑了一下，而后看到李明扭头看来，也是对着李明笑了一下故做疑惑的问道。
　　“他是我的朋友，如果你没事的话请走吧。”刘天成的话音刚刚落下，欧阳宝宝便紧接着说道。丝毫让别人插嘴的余地都不给。
　　而陪在她身旁的叶心语看到她这样过激的反应，也是轻轻拉了拉她的胳膊，示意她别太激动了。
　　一旁的叶心晴则是吐了下舌头，不敢说些什么。
　　看到欧阳宝宝的反应，李明也是下意识的向一旁挪了下身子。
　　别人争执的时候，自己不明白什么状况，最后的办法还是缄默其口的好。
　　“就是要走我也要把……”看着欧阳宝宝，刘天成笑着说道。
　　哪知刘天成的话还没有说完，便被欧阳宝宝大声制止道：“STOP！”
　　猛的将刘天成的话打断，欧阳宝宝也是瞪着眼睛盯着刘天成用英语怒道：“闭嘴！我说了，如果没什么事请你走的远远的！少来打扰我的生活！破坏我的心情！”
　　“呵呵？难道你让我看着我的未婚妻和别的男人在一起还无动于衷？笑话！”看到欧阳宝宝用英语来斥责他，刘天成也是用英语怒道！
　　潜意识之中，刘天成认为在国外呆了许多年的欧阳宝宝之所以用英语是对他的挑衅于轻视！所以当下也是不甘示弱的说道。
　　“谁是你未婚妻？我凭什么要嫁给你？哼哼，要不是我爷爷当年病重，我死活也不会同意这件事情的！我迟早会把这个婚约毁了！”出乎所有人意料之外的，欧阳宝宝今天的情绪实在波动的太过强烈，此刻不知不觉之间争论的声音也是大了起来。
　　而站在她身旁的叶心语听着两人的对话，也是断定了眼前这个英俊的男人就是以前欧阳宝宝给她提起过的刘家大少，刘天成！
　　此刻看到欧阳宝宝有些情绪失控的样子，当下也是轻轻拉了拉她的胳膊，示意她别太激动了。
　　一旁的叶心晴看到欧阳宝宝今天生这么大的气，当下也是紧张的走到她身旁轻轻挽着她的胳膊，以示安慰劝解。
　　“呵呵，只要你有本事，那你就去撕毁那个婚约。但你不要忘了，在这之前，你是我的未婚妻！现在，你必须跟我走！刘家男人，不会让自己的女人在外边和别的男人勾搭！”看到欧阳宝宝敢反驳自己，刘天成哪怕涵养再好也是怒道。
　　对于占有欲极强的刘天成来说，哪怕是对这门家族中安排的婚姻不满意，哪怕是心底里不喜欢欧阳宝宝，看不上欧阳宝宝，但也绝对不容许别的男人动她！
　　所以此刻看到欧阳宝宝竟然跟在这个男人身旁，死活不愿离去，当下也是妒火中烧，愤怒的有些失去理智！
　　“笑话！简直不可理喻！难道我上什么地方做什么事情还要向你打报告？你也太自以为是了吧？刘家大少爷！还有，我和你没有一丁点的关系！我想做什么事情就做什么事情，也不用你在一边指手画脚的！对了，忘告诉你了，这位，就是我的现任男友！请你以后别再缠着我了！也别再说我是你的未婚妻之类的话！”听到刘天成的话，欧阳宝宝简直被气的不知如何是好！
　　愤怒之下也是一把挣开叶心语与叶心晴两姐妹的搀扶，而后猛走几步跑到李明身旁拉着他的胳膊朝刘天成吼道！
　　看到欧阳宝宝情绪激动之下竟然拉着李明当男朋友，叶心语与叶心晴两姐妹也是互相看了一眼，神色焦急的朝欧阳宝宝跑了过来。
　　……
　　本来听着欧阳宝宝和那个男的猛的一下就从中文跳到外国话上交谈时，李明也是有些神色不耐的掏出手机在手中来回转动着，权当打发时间，并等着郝品言赶紧回来好一起就座，免得站在这里出洋相。
　　而一旁的徐一军压根对英语懂都没懂几个，此刻也是满脸不耐烦的跟着李明在这瞎耗时间，更是东张西望巴不得郝品言赶紧回来。
　　本来李明就是一个英盲，对英语极不感冒，平时看着英语就烦！更别说听着欧阳宝宝他们用英语交谈，更是连他们说的到底是英语还是法语还是什么外国语言都搞不明白。
　　所以李明正百无聊赖的转着手机打发时间走神的当儿，也是没有发现欧阳宝宝朝着自己跑了过来。
　　等他反应过来时，欧阳宝宝已是挽着他的左臂对着刘天成把话说完了。
　　“呃？”正走神呢，李明看到欧阳宝宝拽着自己的左臂，当下也是有些诧异的低头看了下身旁的欧阳宝宝。
　　待看到欧阳宝宝一脸愤怒加委屈的样子，也是若有所思的抬头看了眼站在前边不远处的刘天成。思考的同时，李明右手也是习惯性的想动一动，也是转动着手中的手机，一边思索着这到底是怎么一回事，一边也是看着刘天成。
　　……
　　听到欧阳宝宝的话，刘天成差点没把肺给气炸了！
　　当下就是满脸怒容的瞪着李明，而恰在此时，李明也是低头看了欧阳宝宝一眼，而后又一副若有所思的样子向他看来，右手中更是有一搭没一搭慢慢转动着手机思索着这到底是怎么一回事。
　　而在刘天成此刻看来，李明却是含情脉脉的低头看了欧阳宝宝一眼，以示安慰和示意她放心。然后更是满脸装B，一副淡然的样子朝着自己示威，右手还是有一搭没一搭的玩着手机，好像眼前这些事情无足轻重一般！
　　看到李明的样子，刘天成胸中怒火更大！当下胸膛也是气的一起一伏，怒气难抑！
　　“简直太不知好歹了！今天我就管教管教你！”愤怒难当的刘天成当下脸色一冷，向前一大踏步就要朝着李明身旁的欧阳宝宝抓来！
　　“嗯？！”看到眼前这个和欧阳宝宝起争执的男人神色不善的朝着自己抓来时，因为左臂被欧阳宝宝挽着，李明也是眉头微皱朝后退了小半步，想要让开刘天成抓来的右手！
　　没等李明有些诧异的轻嗯声落下，眼看着有人朝李明身旁的欧阳宝宝抓来，更是有意无意的想要对李明出手，徐一军也是一个错步挡在刘天成前方！
　　“我哥请的人，不是什么人都能动的！”徐一军可不管什么场合和身份顾忌之类的，只要有人敢试图危及李明，只有一个字，杀！
　　所以吼道的同时，徐一军右腿也是朝着刘天成甩了过去！
　　“住手！”
　　“一军！别冲动！”
　　随着两声暴喝传来，一声闷响也随之响起！
　　“砰！”
　　猛然间看到有人挡在自己身前，并朝着自己飞来一腿，刘天成眼中也是冷芒愈厉，当下左臂也是毫无花巧的与徐一军硬拼一记！


第三卷 异界发家 第40章 自取其辱的世家子弟！（上）
　　就在徐一军与刘天成硬拼一记的当儿，两声暴喝也是分别从大厅内和大厅门口处传了过来。
　　就在这两声暴喝的阻止声传来的同时，徐一军与刘天成两人也是硬拼一记发出一阵沉闷的响声来。
　　“砰！”
　　随着沉闷的撞击声响起，徐一军与刘天成两人都是向后退了两步，颇有些诧异的看了对方一眼。
　　两人都没有想到，对方的实力竟然与自己不分上下？
　　“一军，别乱来！”刚到前台没一会的功夫，却看到后边就发生了这么一档子事来，郝品言也是瞪了徐一军一眼，拉着他低声说道。
　　就在刚刚看到有些不对劲的时候，郝品言已是朝着这边赶了回来。再加上欧阳宝宝与刘天成两人渐渐大了起来的争执声，所以对于欧阳宝宝两人间发生的事情也是多少有些了解。
　　当他看到欧阳宝宝竟然拉着李明当挡箭牌时，也是有些着急起来。
　　果然，没有等他赶回时，愤怒难当的刘天成已是朝着欧阳宝宝所在的方向扑了过来。
　　而恰在这时，一直守在李明身旁的徐一军则是暴喝一声挡了上去。
　　看到徐一军动手了，郝品言知道事情肯定又麻烦了，当下也是急着喝道。
　　……
　　就在郝品言拉着徐一军的当儿，刘天成也是有些诧异的向酒店大厅门口处看去，就在刚才，也是有人从大厅门口的方向朝着这边猛喊着“住手！”
　　而李明则是冷眼旁观着刘天成一语不发，虽然对于刚才刘天成用英语喊的什么话李明没有听出来，可是只看刘天成的那种架势和语气，李明自也感觉的出刘天成没有好意。
　　与此同时，那些在大厅里边的各国人士看到徐一军与刘天成两人动手时，也是纷纷惊呼‘中国功夫’，而酒店里边的保安人员也是哗的一下子围了上来。酒店的大堂经理也是带着几名相关的负责人员朝李明等人走了过来。
　　……
　　“陈伯？你怎么会在这？”看到陈伯带着他身后的护卫阿峰急匆匆的走了过来，刘天成也是有些诧异的问道。
　　“我这把老骨头就不能出国来转转了？”陈伯对刘天成笑着说道的同时也是看了李明一眼。
　　“品言，都安排好了？安排好了咱们就走。”看到这个神秘的陈伯也是阴魂不散的出现在这里，更是和对面那个年轻人似是认识的样子，李明也是向郝品言说道。
　　不管这里发生了什么事，李明都不想破坏了今天晚上的兴致！
　　本来今天晚上就是个喜庆的事情，为了庆祝这一次巴黎之行的成功凯旋而回。
　　可是没想到刚来酒店没一会就撞见这么一档子事情来，更是不明不白的有人想找麻烦，李明对于眼前这些事情也是有些不耐起来，当下就示意郝品言一起离开。
　　看着对面这个想要动手的家伙和这个陈伯好像认识的样子，而且刚才徐一军也是和他硬拼了一下，李明也是不想牵扯到欧阳宝宝的私事，更是懒得和他计较许多同时也不想和那个神秘的陈伯有过多牵连。
　　“都准备好了，咱们现在就能入座了。”朝李明点了点头，郝品言也是心领神会的走在最前边，就要让侍者带路。
　　正当李明将要离开的当儿，却听到一个好听的女人声音传来。
　　“陈伯，您也来了啊？呵呵。”随着话音的落下，座在一旁看了许久的徐梦琪也是笑着走了过来，站在陈伯身旁开口说道。
　　“陈伯好。”恰在此时，站在李明身旁的欧阳宝宝也是压抑下怒气，对陈伯问好道。
　　“呵呵，好好好。没想到刘家，徐家和欧阳家的几个小家伙们都在这里啊？难得，难得。”看了刘天成和两个女孩一眼，陈伯也是笑着说道。
　　看着几人间的关系，李明也是若有所思的挑了下眉头。他没有想到，竟然连欧阳宝宝也认识眼前这个神秘的陈伯？这样看来这其中的关系就复杂多了。
　　“你是要在这里耽误一会？还是我们先上去等你？”看了叶家姐妹似是不认识这个神秘的陈伯似的，李明也是低头轻声向欧阳宝宝问道，想要看一下她是个什么意思。
　　对于眼前这种场合，李明一点兴趣都没有，更是懒得和这些人套近乎拉关系什么的，只想早点把今天晚上的主要事情给处理了。
　　“我可不想在这！咱们快走！”看李明询问自己的意思，欧阳宝宝也是压低着声音对李明说道。
　　听到欧阳宝宝的话，李明也是心中有数，当下向陈伯笑了一下开口道：“呵呵，没想到在哪都能遇上。你们先聊，我和几位朋友就先上去了。”
　　朝着陈伯点了点头，李明不待他说些什么，当下便带着郝品言与徐一军和三个女孩跟着在一旁等候多时的侍者朝楼上行去。而陈伯听到李明的话，也是冲着他笑着点了点头。
　　而站在一旁的刘天成和徐梦琪两人看到这个有些陌生的家伙竟然敢以这样的态度对陈伯说话，更是拿陈伯不当一回事的样子，陈伯竟然一点生气的表情都没有，两人也是感到又惊又气。
　　生在豪门世家，他们自是知道陈伯的底细，也知道陈伯背后代表着什么。
　　虽然他们的世家要比陈伯所在的地方高出一个等级来，但他们家中的长辈见了陈伯也得礼让三分，更别说他们这些小辈了。
　　可此刻看到这个和自己年纪差不多的家伙竟然对陈伯不冷不热的样子，两人的脸色也是有些难看起来。
　　特别是刘天成，看到李明这个让他满腹妒火的男人竟然这个样子，更加气愤难当。
　　“陈伯，你认识这个人？”不甘的看了李明一眼，刘天成也是低声向陈伯问道。
　　“嗯？是刚吸收到我们组织内的新成员，怎么？”看到刘天成的神色，陈伯心中也是暗叫不好，当下问道。
　　“没事，呵呵。”看着李明已经向前走去的背影，刘天成低声说道。
　　就在这时，四季大酒店的工作人员朝着这边围了上来。想来是看到刚才起了争执，并且动手的样子，也是要过来了解一下情况。
　　毕竟这里是巴黎四季大酒店，世界级顶级酒店，出入都是有身份的人，并不是什么人都能随意在这里撒野的地方。
　　看到那些工作人员围了上来，刘天成却是冷哼一声，从口袋中取出一张黑色卡片朝着领头的酒店大堂经理亮了一下，而后便收入口袋中。
　　那名大堂经理看到刘天成手中的黑色卡片时，当下也是脸色变了变，而后才朝着刘天成与陈伯等人躬了下身子，这才无声无息的带着一众工作人员退了下去。
　　就在看着那些工作人员退下去之后，刘天成眼看着李明已是快要走出视线之外，当下也是发难。
　　“站住！你们几个要走可以，但欧阳宝宝今天不能跟着你们一起走！”待身旁那些碍事的家伙们离开之后，刘天成也是开口喝道。
　　猛然间看到刘天成还是一副不依不饶的样子，陈伯的脸色也是微微变了下，没有想到今天的刘天成竟然如此失去理智？
　　而站在一旁一直没有怎么说话的徐梦琪则是露出一副有趣的神色打量着场中每一个人的不同反应，摆出一副看好戏的样子。
　　“嗯？！”猛的听到后边这个家伙死缠烂打不依不饶的样子，李明挑着眉头也是扭头看了过来。
　　虽然他不想牵扯到欧阳宝宝的私事里边，但这并不意味着可以任人肆意叱责乱喊！
　　“欧阳宝宝想干什么，愿意去哪，有她自己的自由。今天晚上她是我请的客人，我要请她去哪里，是我的事情。还用不着你在这乱指手画脚吧？”看了刘天成一眼，李明也是非常不悦的皱着眉头说道。
　　“嘿嘿。凭你？想带走欧阳家的宝贝千金恐怕还不够资格。”看了李明一眼，刘天成慢慢走来，也是不阴不阳的冷着声音说道。
　　“我X！你别给脸不要脸！要不是今晚我哥不想坏心情，也是看在你认识这个什么陈伯的份上，我早把你扔出去了！TNND，我哥干什么事还要问问你？！妈的！你他妈以为你谁啊？！”没想到这个小白脸竟然还蹬鼻子上脸了？！不待李明说些什么，一旁的徐一军也是怒道！
　　听到徐一军的话，站在一旁来不及说话的陈伯脸色也是变了下。
　　而首当其冲的刘天成一张俊脸则是气的发黑，身子更是抖个不停！从小到大，从没人敢当面这样骂过他！
　　……
　　正在几人争执的当儿，却看到一个高大的金发碧眼外国男人带着一众酒店的工作人员围了上来，而后礼貌的朝几人躬了下身子这才用有些发硬的中文说道：“对不起各位客人，请您们不要打扰别的客人来本店消费。四季大酒店不欢迎你们，请离开！”
　　说完这后，这高大的外国男人也是身子一侧，朝着外边扬了下手，示意他们离开。
　　与此同时，跟在他身后的20多名人高马大的安保人员也是分成两列，列在两旁，冷眼怒视着他们这些人。
　　“嘿嘿，要请也是请这些打扰我们这些贵宾用户消费心情的人离开吧。”看到四季大酒店的工作人员插手进来，刘天成也是冷笑着将手中的黑色贵宾卡朝着那个高大的外国男人挥了挥，而后又侧脸看了李明一眼，冷笑道。
　　那个高大的外国男人看到刘天成手中的黑色贵宾卡时，脸色也是变了一下。
　　巴黎四季大酒店在一些普通的顶级富豪眼中，所办理的贵宾卡无非是普通的贵宾卡和银卡、金卡、钻石卡。
　　而只有一些极少数的高级核心人员和工作人员才知道在这普通的贵宾卡之上还有暗金贵宾、白银贵宾、晶钻贵宾三种。
　　虽然外表一眼看去和普通的各类卡片都没有太大的区别，但这三种卡才是真正顶级的贵宾卡！
　　暗金贵宾卡是用极其稀有的暗金属提炼而成。
　　白银贵宾卡则是由80%的白银加稀有白金属提炼而成。
　　晶钻贵宾卡则是由80%的白银加10%的稀有白金属，再加上镶嵌有99粒细小晶钻制成的。
　　这三种顶级贵宾卡每一种都其唯一的编码，不可仿制！
　　而这，才是真正身份与地位的象征，拥有这三种贵宾卡的人，身份都绝不一般！
　　所以看到刘天成手中取出暗金贵宾卡来，这名身材高大的外国男人也是脸色变了一下。


第三卷 异界发家 第41章 自取其辱的世家子弟！（下）
　　但没等他从惊愕中醒来，却看一旁的徐梦琪和陈伯身旁的保镖阿峰，两人手中也是出现了一张暗金贵宾卡朝着他示意了一下。
　　看到眼前这些人每人都是暗金贵宾用户，这个身材高大的外国男人瞬间也是冷汗直流。
　　虽然他刚才从一旁的工作人员口中知道有一个人是暗金贵宾用户，也做了一定的思想准备，可是没有想到眼前这三四人竟然都是暗金贵宾用户，这却超出了他的准备之外，更是超出了他所能承受的底限之外！
　　……
　　看到那名工作人员一头冷汗的样子，刘天成也是冷笑一声，而后漫步走到欧阳宝宝身旁柔声说道：“我这次来巴黎就是为了给你买生日礼物来的。我知道你对服装设计和时尚之类的东西很感兴趣，所以专门给你精心挑了几件首饰饰品，这可不是一般人想买都能买来的。”
　　说话的同时，刘天成也是从怀中掏出刚刚从拍卖会上买来的首饰饰品。
　　本来买这些首饰饰品是想要送给徐梦琪那个女人的，可是此刻看到欧阳宝宝和这个家伙在一起的样子，刘天成也是怒火攻心！
　　当下为了挣回面子，也是把拍卖下来的饰品取了出来送给欧阳宝宝。
　　而站在一旁的徐梦琪看到刘天成所取出的首饰时，眼中也是闪过一丝惊讶与妒忌！
　　“既然你那么喜欢服装设计，那一定知道最近在国际时尚界风头正大的‘盛唐’公司吧？这家公司可比那些国际顶级的LV公司或是卡地亚公司要有厉害多了。这件首饰就是我从拍卖会上拍卖下来的，也是专门为你准备的，希望你能喜欢，呵呵。”说话的同时，刘天成也是看着满脸惊愕的欧阳宝宝春风得意的笑了笑，而后也是拉起欧阳宝宝的小手将拍卖下来的‘精灵项链’放到她手中。
　　“虽然费了很大力气才拍卖到的，但希望你能喜欢，也算是为我刚才的鲁莽向你道歉。呵呵。”已经逐渐冷静下来的刘天成看着满脸呆滞，不知如何反应的欧阳宝宝也是施展着自己的魅力笑着说道，心中也是为自己击中欧阳宝宝的软肋而感到自得不已。
　　站在一旁想要看好戏的徐梦琪眼中妒忌之色更浓！
　　一旁的陈伯和他身后的保镖阿峰则是满脸不忍的看着满面春风的刘天成，不知此刻该说些什么好。
　　而李明则是有些奇怪的看着不远处正向这边走来的罗伯特和大卫父子两人，不知道他们两个目标直指自己是如何用意？同时李明也是有些无语的看了看刘天成，满脸无语的样子。
　　陪在欧阳宝宝身旁的叶心语和叶心晴两姐妹则是和欧阳宝宝差不多的表情站在那里呆呆看着刘天成，一时间三个美女的大脑都有些短路，不知道该有什么反应。而站在三个美女身前的刘天成看到眼前这三个女人都被自己拿出的首饰震呆了，当下脸上的笑容也是更加灿烂起来。
　　郝品言则是不停的扶着眼镜，想说些什么，又没有说出口的样子，他实在不忍心打击这个刚才还拿着什么所谓的贵宾卡炫耀装B的家伙！
　　而一旁的徐一军则是瞪大眼睛盯着刘天成呆呆看了半天，而后才捂着肚子满脸痛苦的蹲在地上，一时间想笑又笑不出来，只忍的眼泪都出来了。
　　看着眼前这几个人都是神色各异有些奇怪的样子，好半天没有一点动静。意识到有些不太对劲的刘天成也是将目光收回到欧阳宝宝身上。
　　“对不起，谢谢你的好意！如果你真的特别喜欢这种首饰的话，我可以让他送你十个八个的，还保证不让你费一点功夫，不让你掏一分钱！”反应过来的欧阳宝宝看了刘天成一眼，郑重说道的同时，也是把手中的‘精灵项链’还了回去。
　　“哦，对了，忘了告诉你。我身边这位戴着眼镜的朋友，就是盛唐公司这次在巴黎的负责人。而我的朋友，和这位负责人的关系很好。”对刘天成郑重其事的说道，欧阳宝宝也是努力强忍着笑意把这句话说完。
　　听到欧阳宝宝的话，刘天成看着一旁不停扶眼镜的郝品言。只到此刻，他才想起这个看着好像有点面熟的家伙竟然是那天晚上在拍卖会上曾经出现的人？！
　　“哇哈哈哈哈！你TM笑死我了！太有意思了！！”只到这时，在一旁忍了好半天的徐一军才一边捂着肚子，一边猛捶着地放声大笑道，丝毫不顾忌四季大酒店大厅里边过往人们那诧异的眼光。
　　而欧阳宝宝和叶家姐妹三人也是强忍着笑意，满脸通红的掩着小嘴身子抖个不停的笑着。
　　李明看着刘天成一张俊脸由白转黑的样子也是咳嗽个不停，满脸同情的看着这个刚才还牛B哄哄的家伙，实在不忍心再大笑着继续打击他了。
　　郝品言则是不停的扶着眼镜，顾忌形象之下也是没有爆笑出声。
　　而站在刘天成身后的陈伯和阿峰两人则是面色尴尬的站在那里不知如何是好。谁也没想到刘天成竟然会演上这么一出？完全是自取其辱，这可是真真正正的关公面前耍大刀。拿着人家公司的东西，跑到人家幕后的真正大老板面前去炫耀？这不是找死这是什么？
　　此刻陈伯想说些什么圆圆场也是说不出口了，只得尴尬的站在那里。
　　眼看着一场巨变发生在眼前，一旁的徐梦琪也是满脸不敢相信的看着李明与他身旁的郝品言与徐一军。
　　转瞬之间，想明白其中关系之后，徐梦琪看着李明的眼神也是异彩连连。
　　而那些四季大酒店的工作人员能够听懂中文的也是强忍着笑意，满脸同情的看着刘天成。
　　此刻已经成为焦点中心的刘天成身子抖个不停，脸色更是来回变化，阴沉不定的盯着李明与郝品言、徐一军三人！
　　……
　　正在这时，一旁那位身材高大的外国男人看到罗伯特向着这边走来，也是赶忙擦了下额头上的冷汗朝着罗伯特跑去。
　　待低头听过罗伯特的吩咐之后，又是赶忙神色慌张的跑了过来。
　　“对不起，请您们离开四季大酒店！这里不欢迎你们！”朝着乱成一团的众人冷声说道，那名身材高大的外国男人冷着脸带着身后的20多名安保人员也是围了上来，看架势如果请不走这些影响酒店正常运营的家伙们，那就只能动用武力了！
　　“对！把这些家伙全都赶出去！”气急败坏的刘天成听到四季大酒店的工作人员所说的话，也是对着李明等人挥动着手臂怒道！
　　而看到刚才罗伯特与那名身材高大的外国人俯耳说了几句话，李明也是看着已经气急败坏的刘天成没有说话。
　　“对不起，先生，请您离开四季大酒店，这里不欢迎您们！这位，是我们四季大酒店尊贵的客人，您已经打扰了他光临本酒店的雅兴！”听到刘天成的话，那名身材高大的外国人朝他躬了下身子，而后开口说道。
　　“什么？！你们是不是疯了？！难道没看到我是暗金贵宾？！我要找你们的店方的高层管理人员！”听到眼前这名酒店工作人员说的话，刘天成也是瞪大眼睛满脸不敢相信的看着他吼道！
　　不仅是刘天成，就连他身后的徐梦琪与那个神秘的陈伯也是满脸诧异的看着那名四季大酒店的工作人员，有些不敢相信这名小小的工作人员竟然敢把他们这些暗金贵宾用户赶出去？！
　　要知道他们这些持有暗金贵宾卡的人可是比那些表面上看来身份极其尊贵的贵宾们身份地位要高的多！
　　“对不起，先生。现在，您已经失去了暗金贵宾用户的资格！从现在起，您的这张暗金贵宾卡在本店已经失效。同时，不仅是本店，在世界范围内，只要是四季大酒店下属产业的机构，您的这张暗金贵宾卡都将失效。如果没有什么事情的话，请您离开本酒店！”这时站在一旁一直没有说话的罗伯特则是走了上来对着刘天成开口说道。
　　而与此同时，跟在罗伯特身旁的大卫则是恭恭敬敬的走到李明身前，送上一张镶嵌有999粒细小晶钻的特级晶钻贵宾卡！
　　“为了感谢您，这是我们特意为您量身订做的特级晶钻贵宾卡！这是四季大酒店在全世界唯一仅有的特级晶钻贵宾卡！希望您能收下我们的礼物！”走到李明身旁，大卫双手将那张几乎镶满了两个卡面的晶钻特级贵宾卡送到李明身前。
　　而与此同时，另一边的罗伯特也是示意着酒店的工作人员把刘天成等人驱逐出去！
　　“算了，看在陈伯的面上就算了。都是来吃饭的，没必要闹的不愉快。”眼看着刘天成已经自取其辱了，而四季大酒店竟然和罗伯特等人有所牵连，李明也是趁机顺水推舟卖了个人情给陈伯和罗伯特两人。
　　虽然不知道这些什么贵宾卡有多厉害，但李明看着刚才刘天成那不可一世的表情，也是大致揣摩的出这张小卡所代表的东西一定不简单。
　　而且看着神秘的陈伯手中也是有着这种贵宾卡，无形之中也是说明了这些贵宾卡的不同寻常之处。
　　如果为了自己让四季大酒店损失了这么一批实力莫测的贵宾用户，那对于罗伯特等人自也是一笔损失，而且还会连带的损失许多东西也说不定。
　　而眼前这种情况，这个不知所谓的家伙也已经自取其辱了，把面子都丢尽了。再计较下去也没有什么太大的必要，另一方面，顺水推舟借花献佛的送给这神秘陈伯一个人情，而且又是两面讨好，也不失为一个好主意。
　　所以这样想道，李明也是朝罗伯特说道。
　　听到李明的话，罗伯特也是看了刘天成与陈伯几人一眼，这才挥了挥手让身旁的一众酒店的安保人员撤了下去。
　　“既然我们尊贵的客人已经这样说了，那还请几位不要让我们酒店太过为难了。”朝着刘天成几人淡淡说道，罗伯特也是向李明走来。
　　“好！很好！”阴狠的看了李明一眼，刘天成恨恨说道，头也不回的向四季大酒店外行去。
　　而陈伯眼看闹了这么一出戏，自己还差一点下不来台面，当下也是颇为感激的看了李明一眼，朝他点了点头，而后也是带着身旁的保镖阿峰，头也不回的向四季大酒店外行去。
　　站在一旁一直没有说话的徐梦琪看到刘天成和陈伯两人先后离去，当下也是颇有深意的看了李明一眼，这才向四季大酒店外行去。
　　看着一众人已经离开了，李明也是看了看罗伯特与大卫两人。
　　而一旁的欧阳宝宝和叶家姐妹三个女孩则是神色复杂的看着李明，诧异于李明什么时候有着这么显贵的身份了？竟然让国际顶级的四季大酒店店方高层人员为他专门量身订做了一张超级贵宾卡？甚至让四季大酒店为了他不惜得罪那些贵宾用户们？
　　“在得知您要来我们酒店消费时，我们已经连夜为您赶制这张贵宾卡了，希望您能喜欢！”看到李明一直盯着自己，罗伯特走到他身旁，也是躬了下身子轻声说道。
　　“呵呵？原来是这样，我明白了。一个星期后，我会联系大卫的。现在请让工作人员带着我们去吃饭吧，我还有些事情要和我的朋友谈。”深深看了罗伯特一眼，李明点了点头。
　　既然罗伯特等人早就知道自己来了，却是到最后的节骨眼上才出现，这里边的东西就值得人玩味了。
　　“好的，我们早为您在贵宾房间准备好一切，由我陪您上去还是让侍者陪着您们？”听到李明的话，罗伯特心中一阵狂喜，当下恭声说道。
　　而一旁的酒店工作人员则全都是满脸惊骇的看着李明一众人等，他们怎么也想不到，平时这位很少出入酒店的大董事今天竟然对着这些东方人这么尊敬的样子？
　　这个神秘的东方年轻人到底是什么身份？！


第三卷 异界发家 第42章 庆功宴，李大忽悠再次出山！
　　“不了，你们忙你们的吧，让侍者带着我们上去就行了。呵呵。”摇了摇头，李明开口说道的同时也是向前走去。
　　一旁的侍者看到李明当先向前走去，也是赶忙在前引路，带着李明等人去贵宾房间消费。
　　看的出，为了准备这桌饭菜，罗伯特等人也是费了一番心思。
　　金碧辉煌的贵宾房内，餐具上边不仅有各色各样的精美东方菜系，而且还有西方菜系。
　　迷离灯光，醉人美酒，辉煌豪房，美女同陪，气氛迷离而醉人。
　　座在房间中，不仅是生于大富之家的三个女孩有些震惊于眼前的富丽堂皇，就连是李明等人也是颇为有些感叹诧异。
　　“呵呵，各位，请吧。为了庆祝我们的成功，为了感谢你们每一个人！今天，在巴黎最好的酒店内，在世界顶级的酒店内，我，邀请你们每一个人共进晚餐！感谢你们每一个人所做的一切！”深吸口气，李明站起身来举杯说道。
　　“干杯！”
　　随着郝品言起身应合举杯，在座的每一个人都是站起身来，举起手中的酒杯碰了一下，而后一饮而尽！
　　从最初的不适之中醒来，众人也是尽情享用着眼前的一切。
　　吃饭之间，在座的每一个人心中所想的事情也是各不相同。
　　欧阳宝宝与叶家姐妹三个女孩一方面感觉李明言而有信的同时，另一方面也是有些捉摸不定李明到底隐藏了多大的能量，还有多少不为人知的东西存在。
　　而李明看着眼前的一切，心中也在思量着罗伯特等一众‘现系’魔法师阵营们所做的一切。
　　他知道，天下没有白吃的午餐，更没有白白送来的东西。
　　既然这个‘现系’魔法师阵营的人们不断的给自己好处，那就一定有所求。
　　可是自己对他们的回报却还一直没有兑现，这也是让李明颇为头痛的。
　　所以在吃饭的时候，李明也是思索着去玄幻星球提货的同时，也是向那些玄幻星球的正宗魔法师们找一些学习魔法的初级教材来回报‘现系’魔法师阵营的人们。
　　心中将主意打定，眼看着进餐已经到了后半阶段，李明也是示意一旁的郝品言将房内的侍者打发出去。
　　待专门服务的几名侍者出门之后，李明也是从身上掏出了三张银行卡，分别递给欧阳宝宝和叶家姐妹三个女孩。
　　“嗯，这是作为感谢，答谢你们每一位的酬劳。是多是少，是我们的一份心意，希望你们能收下。”看着三个女孩都是有些诧异的看了自己一眼，李明笑了一下开口说道。
　　“有钱也不是你这样乱花的啊？又是顶级酒店，又是乱送人的。我不要，你自己也省着点花！”看了李明一眼，欧阳宝宝把她面前的银行卡从桌面上推了回来。
　　看到欧阳宝宝的反应，再联想起刚才在大厅里边听到欧阳宝宝用英语所说的话，座在一旁的郝品言也是推了下眼镜，若有所思的看了她一眼，并没有说话。
　　“呃？”没想到在酒店大门口还对自己不理不睬一副怒气冲冲的欧阳宝宝，此刻却像变了个人似的和颜悦色对自己说话，李明也是有些奇怪的看了她一眼。
　　看到李明看来的眼神，欧阳宝宝也是小脸一红，而后猛的瞪了他一眼，鼓着小嘴并没有说话。
　　“嗯。我能冒昧的问一下我们姐妹俩这张卡里边有多少钱吧？”从妹妹手中把她已经拿在手中来回把玩着的银行卡拿了回来，叶心语也是若有所思的看着李明问道。
　　本来当面问别人这种问题是有些冒昧和唐突的，但叶心语想了想，还是决定问一下。
　　“每人60万，事先也没有问你们的意思，不知道你们觉得这些酬劳还满意吗？呵呵。”看到叶心语问起这个问题，李明思索了一下，而后说道。
　　“太多了，给我们两个人50万就足够了。”李明的话音刚落，叶心语也是把两张银行卡推了回来。
　　而一旁的叶心晴则是有些惊讶的瞪了下眼睛，没有想到李明出手这么阔绰。
　　座在边上的欧阳宝宝听到李明的回答也是瞪着双大眼睛盯着李明。
　　“那我这张卡上多少钱？！”想了一下，欧阳宝宝也是轻轻咬了下下唇对李明问道。
　　“呃，这个。”看了下叶家两姐妹，又看了看欧阳宝宝，李明一时为之语塞。
　　因为两者所给的钱数不一样，如果此刻当面说出来的话，难免会让双方心中有些芥蒂。毕竟这种事情也不适合在场面上谈起。
　　“因为考虑到这批获奖服装都是你亲手制作赶制出来的，所以我们给你这张卡上打了是68万。不知道欧阳小姐对这些酬劳满意吗？”座在一旁的郝品言看到李明的反应，当下接口说道。
　　“是你给的，还是他给的？”看了李明一眼，又看了看郝品言，欧阳宝宝盯着郝品言问道。
　　“呵呵。”看到欧阳宝宝的反应，郝品言推了推眼镜，笑而不答。
　　看到郝品言的反应，欧阳宝宝也是轻哼了一声，而后才没有再向李明发问。
　　看到欧阳宝宝的反应，叶家姐妹两人也是掩嘴轻笑，却被欧阳宝宝一阵捶打。
　　“嗯，这笔钱你们拿着吧。还有，这是一军和品言的电话号码，全天24小时开机，如果你们以后有什么难事的话，可以打他们的电话。在国内绝大多数问题，他们都能解决。也算是还上你们这次帮忙的人情了，这次如果没有你们帮助，恐怕还真没有这么顺利的成功。今天借着这个机会，也谢谢你们了。”将三张银行卡又推回到三人面前的同时也是将写有郝品言与徐一军两人电话号码的纸条送到三人面前，李明看着三个女孩沉声说道，语气之中满是诚挚与不容置疑！
　　最终，三个女孩看李明语意甚决的样子，也是把这笔酬劳收下了。
　　只有欧阳宝宝最后又是对着李明一顿数落，让李明也是摸不着头脑。
　　……
　　最终，把巴黎的一系列事情都安排好之后，李明等人也是陆续从巴黎离开。
　　将把众人都送走之后，李明才最后从巴黎乘机离开。
　　那天晚上在四季大酒店用完餐之后，回到宾馆中，郝品言也是将在酒店大厅里边所发生的一系列事情详细的对李明说了一遍。而在这其中，只是隐去了欧阳宝宝拉着他当男友的那一段没有说明。
　　听完郝品言所说的事情经过之后，再加上那天晚上看到那个刘天成眼中一闪而过的狠辣，李明也是将这个莫名其妙惹上的潜在威胁放在心上，暗暗提防。
　　在从巴黎乘机离开时，在半途中，飞机也是发生了一些意外情况，因为天气的原因半路迫降到日本。
　　而眼看着行程耽搁了，一时半会也是不能从日本离开，李明也是先在日本的宾馆之中住了下来。
　　因为航班延误的原因，就在李明住在日本的当天晚上，也是把自己的位面系统打开，准备去玄幻星球取回那批早就让精灵森林众多精灵法师们赶制的‘LS’系列藤包，准备把这批藤包货物提回来。
　　另一方面，李明也是准备找到那些玄幻星球的魔法师们，让他们给自己弄出一份学习魔法的初级魔法教材来，好倒手回来给那些在巴黎给自己许多帮助的‘现系’魔法师阵营的家伙们。
　　……
　　上一次李明与音乐位面商人叮当交易了一批音乐，挣来了18万位币，再加上原有的15万多位币，又过了这么长时间没有进行位面交易，李明此刻手中的位币也只有328000多位币。
　　查看了一下自己的位面信息资料之后，李明也是打开位面交易系统来到了玄幻星球的精灵森林。
　　当看到好久都没出现的李明又凭空出现时，他属下的一众商队人员也都是极为高兴。
　　因为在精灵森林的这段时间也是把他们这些人给闷坏了。
　　当那些魔法师公会的高阶大魔法师们在听到李明的要求时，也全是看着李明打量了好一会。
　　“嗯，我的意思是说，想要看一下你们所学的魔法师教材之类的东西。”看到一众高阶大魔法师们都盯着自己看了半天的样子，李明有些怀疑自己是不是没有说清楚，当下又开口说道。
　　“哦，伟大的首领！难道您是想指正教导我们魔法的终极奥义吗？！魔法女神在上！”魔法师公会的议会大长老锡德里听到李明的话，当下惊呼道。
　　“呃，你先把你们的魔法教材都整理出来让我看看吧。”有些无语的看了看魔法师公会的议会大长老锡德里一眼，又看了看身旁那些正宗大魔法师们两眼冒星星的样子，李明不知道该有什么反应。
　　如果他对这些正宗的大魔法师们说，自己要这些魔法教材是为了到自己的位面里边教给那些想学魔法的人们，这些正宗的大魔法师们不知道会有什么反应？


第三卷 异界发家 第43章 九年义务教育与玄幻填鸭式教学模式？
　　座在精灵森林的小树屋里边。李明身旁也是座着商队的一行随从们。
　　在这些人里边，不仅有幻兽之国的公主贝希・卡琳儿，还有一直跟随她逃亡出来的幻兽之国大商人托林斯，大魔法师拉赫曼。更有兽人族派来的数名可以自主进化为‘狂战士’的兽人族战士。
　　而被李明用两个红薯从魔法师公会拐骗来的清一色七阶大魔法师们，则是在魔法师公会的议会大长老锡德里的带领之下见证了李明的种种神奇之处，现在也是逐渐对李明死心塌地，生出了想要跟着李明一直干下去的想法。在这里边。尤以当时想要拐骗李明的洛林特学院副院长，七阶大魔法师埃布尔为代表的一众高阶魔法师们。
　　在李明这支逐渐发展壮大的商队里边，新加入的成员则是被李明以一首玄幻版的《狼爱上羊》利用心理战术拐骗诱导回来的八阶亡灵大法师布莱特。而这其中，也正因为布莱特是精灵族公主布瑞娜哥哥的身份，李明的‘LS’藤包计划才得以顺利实施。
　　此刻，李明再一次来到玄幻星球时，也是收获甚丰。
　　对于李明临走时的交待，精灵族的公主布瑞娜为了哥哥的未来，也是尽心尽力办着李明所交待下来的一系列事情。
　　而现在，李明临走时所交待的第一批‘LS’藤包也已经按照他的要求陆续生产出来，等着他来取回。另一方面，精灵族的能工巧匠们也是以低于奥林大陆市场价的价格给李明赶制出了一批精灵首饰。
　　眼看着在精灵族这边的事情处理的差不多了，李明也是准备带着一众商队去往别处发财。
　　这一次精灵森林一行，在现实中虽然发了一笔财，但美中不足的是最后那批精灵族的果酒因为被其他产品锋芒压的太厉害之下。引起注意的人们并不多，最后没有在这上边发财。这也让李明心中略有遗憾，不过眼看着现在这种情况，只能等以后有机会再利用这些货物发财了。
　　所以此刻一边座在精灵森林的树屋里边盘点的同时，李明也是向商队里边的一众魔法师们寻问着玄幻星球学习魔法教材的事情来。
　　……
　　“伟大的首领，您是要指导我们魔法的终极奥义吗？”听到李明提起魔法教材的事情来，魔法师公会的议会大长老锡德里也是两眼冒光的盯着李明问道。
　　而一旁的一众魔法师公会的魔法师们也是两眼放光的盯着李明看了过来。
　　在这些人里边，特别是当初想要拐骗李明不成，反被李明用那种变态到极点的瞬发三阶魔法修理了一顿的洛林特学院副院长埃布尔，更是一直盯着李明，想要看一下李明能不能指点他们一些魔法方面的东西来。
　　“呃，你们先帮我介绍一下你们学习魔法的大体途径和步骤吧？”有些无语的看了看身旁那些绝大部分都是白胡子老头的一众大魔法师们，李明也是不知该说些什么的好。
　　“伟大的首领，奥林大陆的魔法和斗气从低到高，大体上是一至九阶，每一阶都有不同的内容。奥林大陆每一个孩子刚刚出生时，便会被父母教导，学习魔法和斗气两种力量的介绍和初级教程。等他们年龄稍大一些时，便根据对每一种力量的不同领悟或是天生的体性等原因来选择学习哪一种体系的力量。”听到李明的话，魔法师公会大长老锡德里开口回答道。
　　顿了一下，他又接着说道：“接触完最初级的教程和力量介绍之后，再学习不同体系的力量。拿伟大的魔法师们来说，当这些孩子们长大一些，他们便会接触到最初级的一阶魔法师教材。如果他们领悟不通，学不会的话，他们便不能进阶学习二阶魔法教材。以此类推，逐渐到九阶。如果无法进阶通过考核。将永远停留在那个阶段，或是选择放弃。当然，如果擅自乱学或是越级学习的话，很有可能遭到魔法力量的反噬，自爆身亡也说不定。”
　　而后李明又听了其他几位魔法师们的介绍，最终算是明白过来这些一至九阶的魔法教材和斗气教材到底是怎么一回事了。
　　其实说白了，就类似于现实里边的九年义务教育一样！
　　先是幼儿园，然后小学一年级，然后一直到初中毕业。
　　不过在玄幻星球来说，初中毕业就已经是最高学历了！
　　把两者的关系换算对比一下之后，李明心中也是明白过来。
　　“嗯。那个什么，你们先给我找份幼儿园的教材吧？”想着想着，李明顺口就对身旁的一众大魔法师们开口说道。
　　“幼儿园的教材？！伟大的首领，您说的是什么意思？”魔法师公会的大长老锡德里听到李明的话，有些不太明白的问道。
　　“不，那个什么来着。我是说，你们先把最初级的教材给我一份吧，就是关于两个体系力量的不同介绍等等，先给我一份，我研究研究。”反应过来的李明听到锡德里的问话，当下也是赶忙说道。
　　“伟大的首领，如果您想仔细研究这两种体系力量的话，那就只有跟我们回到魔法师公会。或是到埃布尔的学院里边了。因为这些教材都是非常专业性的东西，经过奥林大陆上几千年来无数先辈们钻研研究出来的东西。出现任何一点偏差都会引起极其严重的后果，所以这些专业性的教材一般都在学院里边，或是魔法师公会里边才会专门存放的，我们随身并没有携带这些东西。”看到李明对于这些魔法教材很感兴趣的样子，锡德里也是回答道。
　　而一旁的埃布尔听到锡德里这样说道，也是忙不迭的点了点头，非常希望李明能够去他们学院里边。到时再加上一众魔法师公会的大法师们，到时洛林特学院一定能够风光一次！
　　“好，正好我也想研究一下这两种体系的力量。”看了锡德里一眼，又看了看他身旁的一众大魔法师们，李明想了一下方才点了点头说道。
　　其实对于这些所谓的魔法力量和斗气力量，李明心中的疑惑也是向来已久。只是一直没有找到合适的机会去找寻破密罢了。
　　而这一次因为在拍卖会场上边出现的事情，李明对于魔法力量的兴趣也是大了起来。虽然他现在有位面主系统奖励的一至三阶全系魔法，可是对于斗气方面他却并不十分了解。
　　特别是明明知道红薯和土豆分别是‘魔法圣物’和‘斗气圣物’。自己身体里边明明有N多的魔法和斗气，可是一点也不能自主使用出来，也是让李明心里边有些郁闷。
　　李明也是决定借着这次机会在玄幻星球好好整理一下，把这两种力量给研究透彻好能自主使用这些力量。
　　想了一下，李明也是从自己的异度空间里边拿出一副黑色的隐形眼镜交给座在一旁的八阶亡灵大法师布莱特。
　　“布莱特，这是我专门为你准备的东西。戴上这个隐形眼镜，就能把你身为亡灵法师的特征给掩饰下来了。”向布莱特说道的同时，李明也是又取出一副隐形眼镜示范了一下具体的用法。
　　因为普通人转变成亡灵法师之后，除了气息变化之外，最大的特征便是双眼中会闪烁出腥红的红芒，而布莱特的双眼就是闪烁着腥红色的红芒。
　　看到李明的动作，又看了看他递来的隐形眼镜，布莱特也是一点也不怀疑李明，当下也是在李明的示意之下将那副黑色的隐形眼镜戴在眼上。
　　而李明身旁的一众魔法师们眼看着布莱特戴上李明所给的神奇东西之后，身为亡灵法师最显著的特征便消失了。当下也是满脸惊讶的看着李明又看了看双眼已经变成黑色的布莱特。
　　“好了，咱们也先告别精灵森林回斯蒂卡兰城吧。”将魔法师公会的一众魔法师们的神色尽收眼底之后，李明也是起身说道。
　　早在当初把八阶亡灵大法师布莱特拉入到商队中来时，李明心底里也是有着一丝想要用布莱特牵制这些魔法师公会一众大魔法师们的意思。
　　此刻将双方的反应看在心上之后，李明也是心中有底，当下也是不再顾虑这些魔法师公会的一众魔法师们回到他们总部之后会起什么波澜了。
　　当下，带着从精灵森林弄回来的奇怪藤包和精灵饰品，李明的这支商队也是踏上了回斯蒂卡兰城的归途。
　　而在最后临别时，精灵族公主布瑞娜也是对李明叮嘱一番，希望他能照顾好她的哥哥布莱特。
　　而与布莱特，兄妹两人也是少不了一番离别之苦。
　　……
　　不几日的功夫，回到斯蒂卡兰城之城的一众商队也是在魔法师公会总部附近住了下来。
　　而每日，魔法师公会大长老锡德里和洛林特学院副院长埃布尔这两个高阶大魔法师便会拿着各自一至九阶的魔法和斗气教材送到李明房中供他仔细研究。
　　每天看着这些东西，让李明又有了一种回到学校学习般的感觉。桌子上边放着满满当当全是各类学习的书本，让人看一眼就想把这些东西全部扔飞！
　　李明在房间中闷了两天，再也忍受不住这种让他想起以前上学时痛苦回忆的感觉！
　　TMD！以前上学的时候遇到大考什么的乱七八糟的事情，就是学学学学学学！
　　工作了，遇到什么考证，职称之类的东西，还是TMD学学学学学！
　　整天一天到晚都是学学学学了！
　　学个毛！
　　心中恨恨想道，李明一把把桌子掀了，而后哇哇叫着跑到无人的后院里边猛吼几声，把心里边的郁闷给吼了出来。
　　将近两天的研究下来。李明也是研究出了不少成果。
　　一、所谓的魔法实在是太繁杂困难了！一会又是这拗嘴的咒语，一会又是那复杂的手势，还有什么元素组合之类的！与其学这些东西，还不如直接用自己的技能式魔法来的爽快！
　　二、与魔法相比，斗气相对来说则是简单一些。在奥林大陆，斗气的性质则是相当于利用情绪的力量来爆发身体内的潜能，然后形成各种力量等等。简单来说，斗气也可以理解为利用‘斗志’来催发身体内的潜能力量。李明感觉这一点倒是适合自己学习。
　　三、自己学个毛毛！MD！自己吃了N多的红薯和土豆，怎么说魔法和斗气也是比这些奥林大陆上的人要多出来许多。只不过是现在没有办法把这些力量释放出来就是了。这就好比自己有许多子弹，可是没有一把枪能够把这些子弹打出去一般。
　　所谓一力降十会，样样通不如一样精。李明决定还是找个简单点的自己学。只要会一样就成了。
　　至于这些什么乱七八糟该死的魔法学前班到一至九年级的教材，就让那些该死的‘现系’魔法师阵营的家伙们去头痛吧！谁让他们想当好学生！
　　琢磨了半天，得出这些结论的李明也是把桌子书本一扔，而后就把锡德里和埃布尔两人给叫了过来。
　　……
　　“我想看一下你们是怎么学习斗气的。”看了两人一眼，李明座在椅子上边，右手习惯性的在一旁弹点着，思索了一下方才说道。
　　“嗯？伟大的首领，您要看这些干什么？”听到李明的话，魔法师公会的大长老锡德里也是挑了下眉头，而后问道。
　　“我想深入研究一下这种体系的力量是怎么一回事。”想了一下，李明也是开口说道。
　　“如果这样的话，想看最初级的斗气是如何学会的话，那就只有去学院里边观看了。因为我们魔法师公会总部里边都是一些高阶的东西，并没有这些内容啊？再说这是属于斗气体系的力量，不是魔法师公会总部研究的内容。”听到李明的回答，锡德里也是有些为难的说道。
　　说道的同时，锡德里心中也是打着小九九。
　　他在盘算着，自己伟大的首领难道还是一名伟大的斗气师不成？如果那样的话实在太可怕了！
　　这样想道，锡德里也是想要看一看李明到底准备干什么。
　　听到锡德里的话，李明也是挑了下眉头。
　　一直只顾思考别的问题，他确实没有想到这个纰漏。
　　而一旁洛林特学院的副院长埃布尔看到李明的表情则是喜出望外！
　　“伟大的首领，您可以去我们学院啊！我们洛林特学院有着整个大陆上最优美的教学环境，有着一流的师资力量，有着精英级的教师团队！您去我们学院观看指导一下，一定没有错的！”埃布尔看着李明极力建议道。
　　而李明也是看着埃布尔有些无语的样子，此刻他心中更是断定了眼前这个家伙一定是个老骗子的名头！不然的话，为什么这些话说的如此顺溜？简直能媲美都市里边那些吹的牛皮满天飞的各大学校的招生广告了！
　　……
　　最终，李明也是带着一众商队的随行人员跟着埃布尔来到了洛林特学院里边。
　　果然，正如埃布尔所说的那样。
　　洛林特学院的确是拥有着整个大陆上最优美的教学环境，有着一流的师资力量，有着精英级的教师团队！
　　校园后方荒芜的大操场上边，全是杂草丛生，这是所谓的优美教学环境。
　　操场上边齐唰唰站了几十名老师，这是一流的师资力量。
　　五六个五大三粗的壮汉老师光着上身露出一副精壮的肌肉站在阳光普照的操场上边，挺着胸脯等待着埃布尔带着一众人等走来，这是精英级的教师团队。
　　如果说有当老骗子之嫌的埃布尔说的这些都没有错的话，那看到眼前这副场景倒也说的过去。
　　可是看到这五六个五大三粗的壮汉身前站着一个身材瘦弱。面容憨实的男孩时，李明只觉得一阵无语。
　　“呃，我能问问，你这是想干什么吗？”有些无语的指了指被四五个壮汉围在中间的小男孩，李明座在埃布尔在操场边为他们准备的座位上时，也是试探着向埃布尔问道。
　　这让他想起小时候上学时被别人欺负的事情来。
　　“伟大的首领，您不是要看如何从最初级学习斗气的吗？佐埃就是我们今年招收的新生，他要学习的就是斗气。正好刚开课，我们的老师也正准备教导他如何学习斗气。”看李明问起，埃布尔赶忙说道。
　　而在操场上边洛林特学院的一众老师们看到副院长埃布尔这么恭敬的对着一个年轻人说话，当下也是有些好奇的看了过来。
　　早在接到副院长的通知时，这些老师们便也是赶忙到操场上列队，迎接‘领导’们的视察。
　　而在副院长埃布尔带来的人里边，他们只是能够认的出魔法师公会的大长老锡德里。至于其他的人，他们则全是看不出到底是什么身份来。此刻看到不管是副院长埃布尔还是魔法师公会总部的大长老锡德里都是对中间的那个年轻人非常客气的样子，也是更加好奇起来。
　　“呃。你不要告诉我，你们学校今年就招收了一个学生？！”听到埃布尔的话，李明也是有些无语的说道。这更加让他座定了埃布尔这个老骗子的名头！
　　“啊哈哈，怎么会呢！这只是我们斗气班的学生！好了，伟大的首领，你不是要看我们怎么去教导人们学习斗气的吗？下边请您看我们的教学方法吧！”说话的同时，埃布尔也是挥了挥手，示意下边的几名斗气老师可以开始教学了。
　　随着埃布尔手中的动作，下边的几名斗气老师也是分出两人走到那个小男孩佐埃身前对他说着些什么。
　　而后，只看到一名斗气老师出是走到佐埃身前，而佐埃也是朝后退了一步摆好架势。
　　看到老师和学生都摆好架势了，李明也是瞪大眼睛想要看一下玄幻星球的人们是如何学习斗气的。
　　而座在李明身旁左右的卡琳儿等人则是露出一副不忍看去的表情，将头扭向别处。
　　只看到刚开始这一对师生还是有模有样的来回过着招，只不过那位老师行动之间带着种色彩一般，好像非常神圣，好像非常光明正大一般。而那个学生也是非常虔诚，非常认真的跟着他学习。
　　可是练着练着，这位老师身上那种神圣的光芒也是变了一些，换了另一种颜色。手中的动作也是越来越快，出手也是越来越狠。
　　而那个学生则是露出一副有些胆怯害怕的样子，小心翼翼、谨慎万分的跟着老师过招学习。
　　又练了一会，这位老师身上的色彩又是一变，而后手中的动作更是快了起来，简直让人目不暇接起来。
　　而那个学生终于支持不住，全面溃败，逃避起来，更是学也不学了！
　　“砰！”随着一声闷响，这位老师的攻击也是落在这名学生的身上。而后这名学生便远远的跳开躲了出去！
　　看到学生逃开，这名老师又是加快速度追了上去，而后又是狠狠一击！
　　这一击这名学生只是挨到了一半，而后便是跳开躲了过去。
　　看到这副场景，一旁的几名老师也是围了上来，把这名学生围在中间一顿捶打！
　　然后这名学生就蹲在地上抱着脑袋任由这些老师们捶打！一点反应也没有！
　　看到这副场景，李明也是怒由心生！
　　“够了！”随着一声暴喝，李明也是猛的站起身来吼道！
　　而看到李明这种反应，站在他身旁的埃布尔也是吓的脸色煞白，当下赶忙制止操场上边一众斗气老师们的教学。
　　“我操！谁TM发明出来的这种鸟教学方法？！”被气的胸膛一起一伏的李明怒视着埃布尔吼道。
　　而直到此刻，李明才发现座在自己身旁的卡琳儿等人都是早已将脸扭到别处，不忍看到操场上这副场景。
　　此刻看到卡琳儿等人将脸扭了过来看着自己，李明终也是明白过来，为什么他们不忍看去的原因了。
　　TMD，谁看到这场景都不想再看！也不忍再看！
　　“这是古老的传统，我们奥林大陆都是这样教的，只有这样，才能激起学生们的斗志，才能让他们领悟到斗气的力量！伟大的首领，难道有错吗？”看着莫名其妙发这么大火气的李明，埃布尔有些不明所以的开口问道。
　　“毛！JB的！每一个学生在最初接触到老师的时候，对老师都是感到非常神圣可敬！有什么斗志可言？你们没看最开始的时候，这个叫佐埃的小男孩对他的老师很尊敬的样子？！然后呢？！慢慢变了！什么JB的老师！看着有的学生们学的不行，就毛了，就烦了，就不管了？！只专门管好的学生？当然，这不排除有一些天资确实愚钝的学生。但每个老师对自己的学生都应该一视同仁，一样对待才对！你们就算再怎么恨铁不成钢，也不能对学生这样啊？！为人师者，须做其表！有的老师就是披着羊皮的狼！有辱老师这个神圣的字眼！根本不配当老师！有你们这样教学生的吗？”
　　“有的老师整天就知道教教教教教！教个JB！妈的！整天像这样填鸭式的教，一点也不知道引导，一点也不知道疏导，只知道硬塞！这要是能教出来好学生才TM奇了怪了！什么JB斗气啊，斗志啊，要让死塞着教，教出来的全是TM的木头人，一点想像力，一点自己的思想都没有！”
　　“TMD！”吼了半天，李明最后还不解气的骂了一声！
　　这让他想起现实里边的教学方法来了，虽然两者有些许出入，但大体上也是没有太多区别！
　　每个上过学的人，都有这样的感觉！
　　有的是对教学体系的痛恨，有的是对教学方法的痛恨，有的是对一些不良老师们的痛恨……
　　听到李明这一番话，在场所有人都是瞪着李明说不出话来。
　　一时间被李明这番惊世骇俗的话震的不知该如何反应。
　　向来人们对于老师都是非常尊敬的，又有谁敢这么胆大妄为的公开叫骂？！
　　看着四周人们都是盯着自己的样子，李明也是大步向操场中间那小男孩走去。
　　“起来！你叫佐埃是吧？！我告诉你！斗气所谓的斗志并不是你这样学的，也不是这些家伙们这样教的！”
　　“所谓的斗志，就是你对于任何事情那颗不屈不挠的心！不管什么时候，你都不要失去对任何事情的抗争不屈之心！你要有股不服的劲头！”
　　“就像刚才一样，你对你的老师尊敬是应该的！但你不要因为尊敬，就把你自己的‘心’给掩盖了！他教你，你学的慢，学不会，你不应该没精打采，自暴自弃，应该有你自己的斗志！你应该憋着一股劲，把这口气给挣回来！用十倍，百倍，千倍的努力去学会，让他另眼相看！”
　　“他感觉你笨，你学不会，粗暴的对待你，你就更应该有斗志，而不是被他打压的一点反击的意志都没有！难道你就甘心这样了？难道你就屈服了？不！你更应该做出个样子，让他看看，让他们知道，他们看错了！”
　　“还有最后，这些家伙竟然都上来对付你了，你还老老实实的趴着，屈服，没反应？！错！你现在没能力，现在没实力反击，你就更应该憋着这口气，憋着这个劲头，让他激励你，刺激你，转化成你的斗志！只有这样，你才能够真正学会‘斗气’，只有这样，你才能够无往不利，拥有一颗不屈不挠的心！”
　　一把提起地上的小男孩佐埃，李明扶着他的双肩紧盯着他的双眼沉声说道。
　　或许，这个小男孩只是学院里边老师们眼中的废物。
　　或许，这个小男孩在他们眼中只是一个一无是处的差生。
　　或许，这个小男孩在人们眼中平平常常，平凡的不能再平凡……
　　但，每个人，都有不为人知的闪光点，都有全天下独一无二的特性。
　　这，是不可被复制，不可被掩埋，不可被对比的所在。
　　……
　　“看着！我小时候也是个差生，我也让老师们批评过，也自卑过，也感到自己一无是处过！但现在，我不一样活的好好的吗？我不会斗气，也从来没有接触过斗气！今天，我也像你一样，来学学这个斗气到底是怎么学的！”把小男孩推到一旁，李明转身看着那几名五大三粗的壮汉。
　　听到李明的话，他身旁的一众商队人员，包括魔法师公会的大长老锡德里和洛林特学院的副院长埃布尔等人也都是明白过来为什么李明会有如此大的反应来了。
　　这时，听到李明不会斗气，但仍要尝试一下时，众人也是变了眼色！
　　特别是洛林特学院的副院长埃布尔，更是吓的脸色煞白！
　　伟大的首领不会斗气，但并不代表着不会魔法啊！
　　想到他那恐怖的魔法实力，再加上那层出不穷的神秘‘神器’埃布尔也是吓的脸色发白，生怕一会李明生怒之下把他的学院给毁了。


第三卷 异界发家 第44章 学会斗气技能，位面主系统隐藏的奖励？！
　　看到李明要下场和这几位斗气老师们领教一番，并亲自学习一下，商队的一行人等也是面色大变，特别是听到李明压根就不会斗气时，这些人也是面色各异。
　　而那几名斗气老师刚才被李明抢白了一顿，此刻又是看到他不知死活的要跟他们切磋切磋。这几人当下就是一声怒吼，朝着李明攻了上来，就要给李明一个教训！
　　眼看着李明如平常人的身体一般，并没有什么出奇的地方，这几位斗气老师攻来的时候也是想好了几十种方法要让李明大吃一顿苦头再说。
　　看到话音刚落，这几个五大三粗的家伙就朝着自己攻了上来，李明也是朝后退了一步的同时给身上附加了一个风系的三阶‘加速术’而后又给自己加了个水系的三阶‘防护罩’，这才便退便抵挡着几人的攻击。
　　所幸，那几名斗气老师的实力也不是很高，正好是三阶左右的斗气实力。所以以着李明的瞬发三阶防护魔法，一时半会几人的局面也是僵在那里。
　　而只到这时，反应过来的一众商业协会的人们也是忘了阻止这场打斗，转而想要看一下李明到底还有什么隐藏的实力没有。
　　每一个人，都想知道他们的商队首领真正的底限在哪里，就连卡琳儿也不例外。
　　所以一时间也没有人想要阻止这场打斗了，而且凭着这几名三阶左右实力的斗气老师，他们相信李明再怎么不济也不会出什么事情。
　　而只有一旁那名小男孩佐埃，灰尘满布的脸上写满了担忧，瞪着一双眼睛担心的看着被几名斗气老师围攻的李明。
　　李明此刻却是被几名斗气老师围攻的面色发苦，心中更是郁闷连连。
　　只看到这几名斗气老师身上的光芒闪动之间，虽是空手攻击，但身上所附带的斗气力量也是十分强横，李明给自己瞬发的三阶防护魔法还没有支撑多久便被几人攻破。
　　但只是这样，也让李明一阵手忙脚乱。
　　一方面想要给那个小男孩一个激励，另一方面李明也是想要看看自己能不能学会这个斗气体系的力量来。
　　所以李明在最初上场的时候，也是打算着一直防守，不用魔法进攻这几个斗气老师。
　　否则的话，凭着三阶的瞬发魔法，李明也是有信心解决掉这几个斗气老师。
　　李明最初心中的想法是正确的，可是真正到了实施阶段却是感觉有些郁闷了。
　　这就好比看着人家在做难题的时候，自己觉得没有什么难的。结果等自己上场了，傻眼了。
　　李明虽然大体上明白了斗气体系的力量是怎么回事了，但临到实战的时候，却愣是没把书上看来的东西给用上。
　　所以李明一边瞬发着三阶魔法抵挡着几人的攻击，一边也是恼火的反思着自己到底哪里出了问题。
　　就在李明反思的当儿，却是一个不察，差点被身旁的几名斗气老师攻破魔法防护打到自己身上，当下也是吓的一个激灵退了一步，又是给自己释放了一个三阶防护魔法。
　　终于，当退了一步给自己释放了一个三阶防护魔法的同时，李明脑中灵光一闪，意识到了到底哪一个地方出错了！
　　斗志！
　　没错，就是斗志！
　　此刻李明才意识到，自己从最开始和这几名斗气老师交手，一直到现在，自己只顾着想着如何不出丑，如何不被别人攻击到。所以一直都是给自己释放着防护魔法和加速魔法，却一直没有想过该如何反击！
　　而此刻意识到这个问题之后，李明也是静下心来一边努力抵挡着几人攻击的同时，一边观察着几人的攻击。
　　果然，从每一个人的眼中，脸上都是可以看的出，这些斗气老师们都是一副或怒气冲冲，或斗志昂扬的姿态。
　　而他们身体挥动之间，更是带起阵阵光芒，也就是所谓的斗气了。
　　看到这里，李明也是冷静下来，仔细分析着这一系列事情。
　　可是李明从慌乱之中冷静下来，分析着这些人的各种动作和神情反应时，分析了好半天，还是没感觉那个什么鸟斗气来。
　　努力的想感应出来自己身体里边有没有斗气，脑子里边也是飞快思索着这些事情到底是怎么一回事，这个鸟斗气怎么这么难学？！
　　就在李明分神的当儿，他的防御终于被攻破了！
　　在他身前一直抢攻的两名斗气老师也是先后攻破了李明的防御魔法，而后一人一拳重重轰击在李明胸前！
　　“千变机器人‘影’自动贴身防护保护模式启动！”
　　随着李明脑中响起‘千变’机器人的‘影’保护模式自动防御，李明感到胸前一震的同时，人也是朝后飞了出去！
　　而在旁观的人们看来，却是李明被两拳轰飞出去的。
　　“砰！”
　　重重的跌在地上，李明也是感觉自己的商队里边射来的各种目光来。
　　有不信，有惊愕，有震惊，有愤怒……
　　看着那几名斗气老师又向自己欺来的同时，李明眼中凶芒一闪，终于体会到身体内的那股力量了！
　　怒了！
　　好久没被人打过了，今天又被这几个斗气老师在大庭广众之下，更是在自己属下的一众商队随行人员的面前打飞出去，李明也是感觉面子大丢，更是感觉有些憋屈！
　　被压抑许久的情绪终于爆发！而直到此刻，李明才真正意识体会到体内的那股力量！
　　不错，就是情绪的力量！也可以说是斗志！
　　在感到愤怒的瞬间，李明也是感到胸中一股戾气翻腾，更是有一种想要爆发一切的感觉！
　　“我X，打我？！”
　　怒声喝道的同时，李明也是冲着对面的几名斗气老师扑了上去，扬起拳头就打！
　　“砰！砰！砰！！”
　　随着几声闷响声传来，李明又是被几名斗气老师打飞出去，而其中两名斗气老师的脸上也是挨了李明一拳！
　　而李明因为有‘千变’机器人的保护之下，虽然在旁人看来是被打飞出去，但身体并没有受到什么实质性的伤害。
　　反倒是那几名斗气老师脸上挨了李明一拳，虽然李明的拳上没有带斗气，可也被打的生痛，当下更是愤怒的朝着李明扑了上来。
　　看到自己挥出的攻击竟然不带光彩，也是没有一丝一毫斗气的样子，李明也是颇为有些诧异。
　　先是施展出几个三阶的土系‘泥沼术’把那几名斗气老师给困住，只留出来一人和自己对打。
　　微一咬牙，李明也是把‘千变’机器人的所有保护模式全部关闭！而后也是把自己身旁四周的三阶全部防护魔法撤去！
　　按照李明的想法，可能是情绪的力量不够，也就是斗志不强，所以才没有斗气出现才是？
　　所以抱着这种想法，李明也是决定搏一搏！留出一名斗气老师和自己对攻，就算真的试验失败了也不会有什么大问题！
　　当下撤去一切保护的李明也是赤膊上阵，对着那个全身上下带着斗气的老师就是冲了上去！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　毫无花巧的硬拼一记，李明不避不让的狠狠一拳打在那名斗气老师的脸上，自己左肩也是挨了那斗气老师的一拳。
　　没有丝毫疑问的，李明被那斗气老师充满斗气的一拳打飞出去！
　　“砰！”
　　重重摔在地上，李明嘴角也是震出一丝鲜血来。
　　而此刻站在一旁观看的一众商队人员看到李明受伤，当下也都是惊呼起来。
　　自从他们接触到李明以来，就从来没有看到李明受伤过！
　　“好！再来！”
　　被眼前这五大三粗的斗气老师打飞出来，李明胸中怒意更甚，狠狠吐了一口带血唾沫的同时也是又朝着那名斗气老师扑了上去！
　　打倒！起来。
　　打倒！起来！
　　打倒！再起来！
　　打倒！再起来！！
　　……
　　李明都不记得自己到底被打倒了几次，也不记得爬起几次。
　　只记得每一次自己对着攻击上去的同时，也是狠狠打在对方的身体上。
　　到了最后，那名和李明对着攻击的斗气老师眼中已是流露出一种惧色。
　　他没有想到这个每次被自己打趴下的年轻人竟然要死不活的一次又一次朝着自己扑了上来！更是不死不休的跟着自己对击！
　　看着李明那种疯狂的眼神和不服输一次又一次对着攻击上来的劲头，这名斗气老师彻底怕了！面对着这样的对手，没有任何人能坦然以对！
　　而那几名已经从泥沼术中脱身出来的斗气老师则是站在那里呆呆的看着李明与那名斗气老师的攻击，却是被惊的一点反应都没有。
　　四周那些洛林特学院的一众老师们也都是目瞪口呆的看着这个明显一点斗气也不会的年轻人如此疯狂的样子。
　　李明属下的一众商队人员，卡琳儿和亡灵法师布莱特等人也都是惊骇看着李明一次又一次疯狂的进攻，不知该如何反应。
　　魔法师公会的大长老锡德里和洛林特学院的副院长埃布尔两人则满是震惊的看着已经彻底疯狂的李明，他们都没有想到，他们眼中伟大的首领，竟然会有如此疯狂的一面？！
　　……
　　终于！
　　到了最后，李明已是被打的没有一丝一毫力气，凭他再怎么想要从地上爬起也是力不从心，只能抽搐着身体，不断的想要起身，身体却一点反应也没有……
　　而与他对击的那名斗气老师看到李明终于被打倒时，也是全身虚脱的倒在地上，满脸苍白的看着已经趴在地上再也不能起身的李明却仍是死死的盯着他，眼中更是闪烁着一种疯狂……
　　看到战斗终于停了下来，李明也是趴在地上没有一丝一毫反应，所有人哗的一下子朝他跑了过来，想要看一看他到底怎么样了！
　　……
　　此刻趴俯在地上的李明竭尽全力想要起身，可身体已经达到了极限，一点力量也没有，一点反应也没有，想要动弹一下都是不可能的事情！
　　狠狠咬着下唇，甚至将自己的下唇已经咬出血而毫无知觉的李明只是两眼紧盯着前边那个与自己对击的斗气老师，那个五大三粗的中年汉子！
　　他恨！
　　他恨自己没有打败这个对手！
　　他恨自己竭尽全力仍然无法做到！
　　他恨自己用尽全部一切仍然一无所成！
　　他恨自己此刻倾尽所有却还不能动弹分毫！
　　他怒！
　　他怒自己的无能无力！
　　他怒自己的平庸平凡！
　　他怒自己无法改变命运！
　　……
　　恨与怒两种极致的情绪此刻充斥着李明的心中胸中，更是让他气愤痛恨的身子隐隐发抖！
　　两种极致的情绪却又化成了一股到了极致的怨气，充盈着李明身体中的每一个角落里边！
　　而这股极致的怨气转瞬之间却又化成一股强大的负面情绪，催生着李明身体中的每一份潜能！
　　此刻已经跑到李明身旁的人们看到李明脸上那种狰狞万分的表情，再加上李明眼中闪烁着的那股疯狂到不顾一切的眼神，所有人一时间都呆在当场，不知该如何反应。
　　他们谁也想不到，为什么只是小小的一场斗气比试，李明的反应竟然如此之大？
　　“啊，啊，啊！！”
　　猛的一下子感觉到埋在心底深处的那股戾气与怨气此刻竟然又被这股极度的恨意与怒意激发引燃，李明喉间也是发出阵阵低沉而又痛苦的呻吟声！
　　“轰！”
　　就在所有人都没有反应过来的瞬间，却只看到从李明的身上爆出一团黑芒！
　　所有人全被这团黑芒击飞出去，以李明为中心的地面也是被这团黑芒轰击出一个直径十几米，深二米左右的碗形巨坑来！
　　“黑斗气？！怎么可能？！”被这团黑色的斗气击到半空中的魔法师公会大长老锡德里脸色煞白的惊喝道！
　　“天啊！竟然是黑色的斗气？！这是怎么一回事？！”被这团黑色斗气抛飞到半空中，而后又狠狠摔在地上的洛林特学院副院长埃布尔也是满脸不可置信的看着李明所在被烟尘遮掩的方向惊呼道！
　　“黑斗气？！”
　　“战神在上！怎么可能？！”
　　“我没有看错吧？！”
　　被轰飞到四周的人群从震惊之中醒来，全部看着那被烟尘弥漫的最中心处惊呼道！
　　……
　　而猛然之间感到体内一股力量爆发的同时，李明也是听到脑中位面系统响起一阵提示音：“恭喜地球位面交易人触发玄幻星球隐藏奖励――学会斗气初级技能！位面主系统奖励地球位面交易人3万免除纳税位币！”
　　听到脑中位面交易系统响起的声音，站在烟尘之中的李明也是有些愕然！
　　没有想到除了执行位面升级任务之外，位面主系统竟然还会奖励？


第三卷 异界发家 第45章 ‘柔’与‘刚’的魔法和斗气力量
　　就在所有人都围上来想要看一下李明的伤势如何时，猛然之间却被李明身上爆发出的黑色斗气轰击出去，而以李明为中心的地面上也是被轰击出一个直径十几米，深约二米左右的碗形巨坑来。
　　一时间，所有被轰击出去摔到地上的人们也全都是满脸诧异的盯着依旧烟尘弥漫的最中心处，也是李明所处的方向。
　　所有人都诧异于刚才这个还一丝毫斗气不会的年轻人，为什么突然之间爆发出如此一股强大的斗气力量来？
　　甚至强大到让他们想要有一点反应的余地都没有的地步？
　　就在所有人都震惊的当儿，站在巨坑中心处被烟尘缭绕的李明也是呆呆的听着位面系统里边传来的提示音。
　　一时间被刚刚学会斗气技能的兴奋和发现位面主系统的隐藏奖励而感到有些惊愕与兴奋。
　　随着身体内那股气的爆发，等李明此刻听到位面系统传来的提示音清醒过来时，也是感觉自己身上的伤势竟然好的七七八八，而身体内再不像刚才一般的没有丝毫力量，反而比平时还要感觉好一些。
　　……
　　终于，当激起的烟尘渐渐消散之后，人们这才看到李明完好无损的站在最中心处。
　　看到李明没事，卡琳儿当先跑了过来。
　　而紧随其后的便是亡灵法师布莱特和一众商队的随行人员。
　　“您没事吧？”跑到李明身旁，看着李明身上的衣服已经破破烂烂的不成样子，卡琳儿也是轻声问道。
　　听到卡琳儿的话，从眼前这场巨变中反应过来的李明也是看了看四周的人群一眼。
　　这些人里边有自己商队里边的人，也有那些洛林特学院里边的师生们，还有魔法师公会的一些人员。
　　“我没事。刚才是怎么一回事？这里的人都没有出事吧？”看着以自己为中心出现的这个巨坑，李明又看了看身边的人们都是一副十分狼狈而震惊的样子，当下也是开口问道。
　　如果是因为自己的原因，无意之中而是让这些人们受伤或是死亡的话，那就是一场大罪过了。
　　所幸，所有人都没有什么事情，最严重的也只是因为被这股巨大的斗气抛飞摔在地上，身上有了一些擦伤和摔伤罢了。
　　看到一众人等都没有什么事情，李明也是放下心来。
　　当下一众人也是簇拥着李明回到洛林特操场边缘的座位上，让李明座了下来。
　　待李明座下之后，右手也是习惯性的在一旁弹点着，决定先把眼前这件事情搞明白之后再仔细查看一下位面系统有什么消息。
　　毕竟遇到位面主系统的事情是一件好事情，想来应该不会有什么太大的问题才是，也不用急这一时。先把眼前的问题处理好再说。
　　这样想道，李明也是看了看身旁的魔法公会长老锡德里，又看了看洛林特学院的副院长埃布尔两人，而后开口说道：“嗯？刚才是怎么一回事？呵呵。我一时有些失控了，没有出事就好。”
　　说话的同时，李明也是把火种手机取了出来，播放着《大悲咒》的同时，也是努力调整平抚着自己仍是有些波动的情绪。
　　而看到李明手中的奇怪东西时，而后又是放出优美的音乐来，在场的人们也是互相看了两眼，对于李明也是更加感到神秘莫测起来。
　　魔法师公会的大长老锡德里和洛林特学院副院系埃布尔两人互相看了一眼，锡德里这才开口说道：“伟大的首领，您是我所见过学习斗气最快的人。如果正如您所说的那样，以前你对于斗气是什么都不了解，更是不会斗气的话，那么您今天学习斗气技能的事情也已经超过了奥林大陆历史上所有的天才！”
　　而一旁的埃布尔也是心有余悸的看了李明一眼，此刻他不敢想像，如果刚才李明再继续发狂下去的话，凭着刚才爆发出的那股强大的斗气波动，在场的这些人们又有谁能挡的下他？
　　恐怕一个不好，自己的洛林特学院毁在李明的手下也说不准。
　　“嗯，我的意思是想问一下，为什么好像我身上爆发出的这个斗气和你们用的不太一样？我指的地下的那个巨坑，还有你们也距离我那么近，但你们全都是被击飞出去了，但人却一点事也没有？这是怎么一回事？”听到锡德里的话，李明想了一下，而后开口问道。
　　其余对于什么天才不天才的，李明倒也不怎在意。
　　毕竟自己知道自己的事情，恐怕这十有八九和自己吃的那些‘斗气圣物’有关系。
　　见识到斗气的威力之后，李明也是想要弄清楚这种体系的力量究竟是一个怎样的力量。毕竟如果会了这么一个极其强大技能的话，对于以后将会出现的各种情况也将是一件好事情。
　　“这个问题由埃布尔副院系来回答您最合适不过了，因为他是兼修斗气的，并且是四阶斗气师的实力！”看了眼一旁的埃布尔，锡德里朝李明轻轻躬了下身子，而后说道。
　　“咳，伟大的首领，这完全是您当时没有杀意出现的原因。所以您爆发出的斗气是‘柔’性质的力量，而不是‘刚’性质的。”一旁的埃布尔有些不好意思的干咳一声回答道。
　　毕竟他还有一个身份就是魔法师公会的长老，也是跟着锡德里一起加入了李明的商队之中。此刻眼看着在自己的地盘上，自己的商队首领被自己学院里边的斗气老师打了个半死。如果李明怪罪下来，他也是讨不了好去。所以此刻和李明说话间，也是有些小心翼翼的样子。
　　“嗯？‘柔’性质的力量和‘刚’性质的力量？怎么个说法？”此刻一心想搞明白这种体系力量是怎么一回事，李明也是没把别的事情放在心上，也没有怪罪埃布尔的意思。
　　“这个该怎样向您解释呢？就好比我们魔法师们最擅长的魔法力量一样。我们使用防御魔法或是治愈类魔法，又或是辅助性魔法，所使用的魔法力量都是偏向于‘柔’性力量。只有这样，在使用治愈魔法的时候，魔法力量侵入到被施法者的身体内，才不会引起冲突反应。如果使用‘刚’性力量的话，那就是倾向于攻击性的一种力量。斗气的体系力量也是如此，使用‘柔’性的斗气，也可以用来医治、辅助。但使用‘刚’性的斗气，则是战斗时使用的。”想了一下，埃布尔才开口向李明解释道。
　　顿了一下之后，埃布尔又接着说道：“而您刚才并没有什么杀意，也没有要针对哪一被攻击体发动攻击的意识，所以无形之中，您爆发出的斗气力量是属于‘柔’性斗气的。但我们奥林大陆上的人们，每一个人，不管是普通人，又或是魔法师们，还是那些斗气师们。对于魔法和斗气这两种力量都有一定的抵抗性和免疫性。所以您刚才爆发出的斗气力量只是把我们推了出去，而并没有毁灭伤害到我们。但您身边的地面，却是对魔法和斗气两种体系力量全部不免疫，所以被您的斗气力量轰击出一个巨形深坑了。这样说，您明白了吗？伟大的首领。”
　　说完之后，埃布尔也是长吐口气，看了看李明一眼，生怕自己的解释李明会不满意了。
　　“嗯，这样吗。”听完埃布尔的解释，李明也是低头沉思着，右手更是习惯性的在一旁轻轻弹点着，思索着埃布尔所说的话。
　　最终，沉思半晌之后，李明也是稍微明白了一些埃布尔所解释的意思。
　　简单说来，不管是魔法力量，还是斗气力量。这两种力量的‘柔’性力量都可以比做是现实中用的‘电’，而人，就是导体。
　　当电流（魔法或斗气）通过人的身体时，因为人是导体的原因，这种力量会毫无阻隔的穿过导体传向四方。
　　但当这种力量遇到绝缘体时，就会爆发！从而引发出这种力量的内在能量来。
　　而这两种力量的‘刚’性力量，则可以比做成火。不管遇到什么东西，全部只有烧毁！
　　这样观念转变之后，李明也是大体明白过来这两种力量是怎么一回事了。
　　“那是不是可以这样理解？比如说，我可以使用我信念的力量，来自由控制我所释放出的斗气，到底是‘柔’性力量呢，还是‘刚’性力量？也就是说，我想攻击别人时，我所自然用出的斗气就是‘刚’性的攻击斗气。我想用来辅助或是治疗时，使用出的斗气就是‘柔’性的力量了？”挑着眉头沉思半晌之后，李明方才抬头看着埃布尔开口问道。
　　“是的，伟大的首领，简单的来说，确实是这样的。您理解的完全正确！”朝李明躬了下身子，埃布尔回答道。
　　正当李明还想再说些什么时，却看到与洛林特学院只一路之隔的魔法师公会总部那高耸入云的魔法塔中间传来一阵爆炸声，激起道道光芒的同时，两个小黑点也是从魔法塔上飞了出来，朝着这边飞来！
　　“哦！该死而又愚蠢偏偏还不老实的托托林和他的学生！又毁了我们魔法师公会一间炼金室！天啊！”
　　看到那两个黑影从高高的魔法塔上朝着这边抛飞过来，魔法师公会的大长老锡德里也是满脸痛苦的哀叫道。


第三卷 异界发家 第46章 投资魔法与斗气的赚钱计划，打劫富士山的犹豫？
　　就在锡德里的话音刚落。只看到一老一少两个衣服被爆炸炸的乌黑破烂的家伙摔在众人面前。
　　“托托林！这是你毁掉的第几间炼金室了？！你为了赔偿给公会造成的损失，已经预支了一年的薪水！你还要愚蠢到什么时候？！天啊！”锡德里朝着那个满脸乌黑的老头怒吼道！
　　而那个此刻满脸乌黑，身材瘦小的老头托托林看到自己不偏不倚的竟然摔在大长老锡德里的眼前，脸上也是露出一副媚笑来。
　　“尊敬的锡德里大长老！我和我的学生所做出研究并不是一点进展性也没有的！您要相信我！您看，这就是我们的研究成果！”说话的同时，托托林也是从身上掏出一个魔法轴卷来，而后不由分说的就扔到地上启动起来。
　　随着魔法卷轴上边魔法的启动，只看到随着那个卷轴的展开，一个全身上下缭绕在浓黑气息里边的巨龙头颅也是若隐若现的出现在托托林身侧，正虎视眈眈的盯着锡德里和他身旁的一众人等！
　　看到眼前这一幕，除了锡德里和埃布尔两个魔法师公会的人之外，其余所有人都是抽抽了口冷气。
　　没有想到这个外表看起来其貌不扬，身上的衣服还是被炸的破破烂烂的托托林竟然有着如此强大的力量，随随便便一个卷轴就能召唤来一头巨龙？！
　　甚至是连李明眼中也是露出一副若有所思的表情来看着眼前这个托托林和他身旁那名一直没有说话的学生来。
　　如果这两人真有如此强大实力的话，那拉到的队伍中倒也是件不错的事情。
　　“哦！得了吧托托林，你还是老一套的把戏！你这样做一点用处都没有！你要明白，你是一名伟大的魔法师，而不是一名伟大的骗子！更不是一个只知道哄骗小孩的家伙！你的这些想法和研究出来的东西完全一点价值都没有，醒醒吧，托托林阁下！”看到托托林的卷轴释放出来，锡德里有些气急败坏的咆哮道。而后向前猛走几步，走到托托林身旁那个被召唤出的巨龙头颅处挥舞着手臂。
　　“看！这只是个幻象！您与其这样浪费‘柔’性魔法力量，还不如去做一名治愈系的魔法师！”
　　随着锡德里手臂的挥舞，人们也是有些不敢相信的看了看那个有些狰狞的巨龙头颅仍是处在虚空之中，可是锡德里的手臂还是毫无阻碍的从这巨龙头颅的身体上一穿而过。
　　原来，眼前所看到的一切都只是一个幻象罢了，并不是由托托林这个魔法卷轴所召唤出来的真实物体！
　　“尊敬的大长老，每一个学术派别都有他存在的理由！您不应该抹杀我们去研究创新的能力！”听到锡德里对于自己研究成果的否定，托托林也是有些激动的争执道。
　　“哦，不。你应该老老实实的做你自己的工作，而不是整天想这些空无边际的事情。我的托托林！你看看魔法公会的其余魔法师们，他们都是老老实实做着他们自己的事情，又有谁像你这样整天想着这个怪主意，整天又想着那个怪主意的呢？你还是老老实实做你自己应该做的事情吧，不要再去想这些事情了，更不要去干这些没有意义的事情！否则的话，你很可能再也不能在魔法师公会呆下去了。我的朋友！”看到托托林一副执迷不悟的样子，锡德里有些无奈的说起这个已经争执过许多次的问题来。
　　而座在一旁的李明听到两人的话，又仔细看了看托托林所弄出来的东西，眼中却是异彩连连。
　　思索了一下，李明也是开口说道：“锡德里长老，我并不认为你说的都是正确的。您不应该去抹杀他的天性和创造力。就像我刚才对埃布尔副院长所说的那样。如果每一个魔法师都像您所说的那样，整天做着自己份内的事情，不去研究，不去想着有新的突破，那么，您们也就不会有发展。也就不会再有新的东西出现。如果您不介意的话，请让托托林阁下加入到我们的商队里边，同时，我会提供给他一切所必须的研究经费。”
　　看了看锡德里一眼，又看了看一旁的托托林和他身边的那名学生。
　　李明却并不认为托托林所做的这些是没用的东西，这些东西如果运用得当的话，绝对是个能赚钱的好玩意！
　　而且对于锡德里所说的话，李明也是从心底里边反对。
　　就像都市里边的那些学校、公司、单位一般，对于那些有创新的，有新想法的，人们往往都会抱着怀疑与嗤之以鼻的态度。
　　也正因为这种原因，人们才逐渐自己把自己的天性和创造力给抹杀掉。
　　孰不知，如果人人都是循规蹈矩，老老实实的干着以前人们所干的事情，那样的结果是什么？
　　所以看到眼前这一幕，不管是出于自己私心想要发财的打算，还是出于对于世态不满的批判态度，李明都决定把这件事情给揽下来。
　　听到李明的话，一旁的人们也又是略带诧异的看了过来。
　　这实在不能怪他们太过敏感，而是李明所说的这些东西都是他们闻所未闻，感到不可思议的话。
　　批判他们的教学方法有问题。而后亲身证明。
　　结果，他是正确的。
　　现在李明又支持这个一向不务正业，瞎做研究的托托林？
　　对于奥林大陆上的人们来说，魔法和斗气就是用来战斗和治疗的！如果一切与这无关的事情，那全都是错的！
　　而此刻，李明竟然说托托林是正确的？这又怎么能这些人们不惊讶？
　　……
　　“我伟大的首领，您或许不知道托托林的事情，所以您才会被他这些小玩意所迷惑。他加入到您的商队里边，并没有一点用处。”看到李明说话了，锡德里也是有些为难的对李明说道。
　　“我相信我的判断！你们只是没有想到托托林所做的这些研究有没有别的用处罢了，你们的出发点和考虑问题的面太窄了些。以后就会明白的，呵呵。”看到自己身旁的人们都是感到有些不可思议的盯着自己，李明也是笑着说道。
　　说完之后，李明又对身旁的锡德里开口说道：“不，托托林不跟着我们商队一起在大陆上四处走动，他要做的，只是在他专门的实验室里边进行他的试验罢了。时机成熟的话，我会让他陪着商队一起行动的。现在，只看你们魔法师公会能不能给我提供这个方便了，尊敬的锡德里大长老阁下。”
　　深深看了锡德里一眼，李明开口说道。
　　听到李明对自己的尊称，锡德里的脸色也是变了一下。
　　李明越是客气的对他说话，无形之中便说话了两人的关系越远。而锡德里自然是明白这其中的意思。
　　“伟大的首领，如您所愿，魔法师公会会专门为托托林准备一间专用的实验室。但资金方面，则是需要我们商队里边专门支付。因为魔法师公会不是由我一个人说的算的。这是我所能做到的最大努力！”朝李明躬了下身子，锡德里也是将这件事情答应下来。
　　“钱不是问题，只要能给他提供一流的实验环境，一切都好说。呵呵。那就麻烦你了。”对锡德里点了点头，李明也是笑着说道。
　　与锡德里说完之后，李明也是站起身来走到托托林师生两人身前。
　　“难道说，您也是一位为了成功，而实验失败数百次的研究学者吗？”看着身上衣服同样破破烂烂的李明朝着自己走来，托托林也是开口问道。
　　对于这个神秘的年轻人能够得到大长老锡德里的尊重，托托林心中也是有些诧异。
　　“呵呵？我？算是吧。来，我们私下里说几句话。”听到托托林的话，李明也是笑了一下，而后搂着他的肩膀向一旁无人的方向走了几步。
　　“托托林阁下，您现在要明白一个问题。我是一名商人，不会做赔本的生意。而您，是我的资助对象。您需要什么，我满足您的一切条件和要求！但是，作为回报，您也要给我回报同等价值的研究成果来。这个要求，不算太过分吧？”走到无人处，李明也是松开托托林的肩膀，而后盯着他沉声说道。
　　“尊敬而又神秘的阁下，只要能够研究我所喜欢的东西，我就已经很满足了。对于您的帮助，我非常感激。同样，对于您所要求的回报。我也尽最大的努力。但并不能给您非常肯定的答复！这一点还希望您能见谅！”听到李明的话，托托林眼中也是闪过一丝沉思，而后开口说道。
　　“我相信，你会成功，同样，我也相信我的投资眼光绝对没有错！”看着托托林，李明沉声说道。
　　顿了一下，李明又接着说道：“那么，让我来冒昧的为您提供一个建议性的研究方向吧，同时这也是我希望你所能拿出的研究成果来。您为什么不试一下让你制作出的这些东西动起来呢？既然你能做出和实物如此相像的幻像，那就一定能够让他们动起来。不是吗？”
　　听到李明的话，托托林有些不敢相信的看了他一眼。
　　李明所说的，正是他下一步想要研究的方向。
　　对于李明能够猜想到他的想法，他也是感到非常震惊。特别是在奥林大陆这个认为做一切与魔法和斗气无关事情都是被人们所唾弃这种大环境之下。
　　“嗯，如果，再加点别的东西呢？比如，更生动一些？更圆润一些？色彩方面更多一些？您也可以想像一下，以黑夜为卷轴，以各种各样色彩的‘柔’性魔法为画笔，在夜幕的天空上，绘出一副美妙的画卷，这不是一件很奇妙的事情吗？您认为呢？”看到托托林眼中的震惊与那抹一闪而过的灵光，李明也是开口循循善诱道。
　　在那天与布莱特的亡灵大军一场大战时，眼看着锡德里等一众大魔法师们那种强大而华丽的超强魔法时，李明便生出这个主意来了。只是一直不知该如何把这些脑中的东西实化出来，更是不知该怎样达到这种效果。
　　今天看到托托林这个研究学者所研究出来的东西，也是让李明心中一动。
　　这简直就是上天送给他的绝好礼物！
　　再加上今天所了解到的‘柔’笥与‘刚’性两种力量的不同特性来，更是让李明心中多出了许多不太成熟但又非常有实践性的想法来。
　　如果利用这些所联想到的东西真的能成功的话，那么拿到都市里边，绝对绝对会超赚一笔！
　　“伟大而又神秘的阁下！您的话让我想明白了许多事情，趁着脑中这些想法还有消失之前我要回去继续研究了！谢谢您今天对于我的指点，您等着我为您研究出的成果吧！我所研究出的东西，一定会是一个跨时代的成果！”听到李明的话，低着头沉思好半天的托托林此刻才眼中异彩连连的看着李明颤声说道。
　　李明所说的话，所提出的构思甚至是已经超出了他最先研究这些东西所能想到的一切，更是一语惊醒了他，给他指出了一条更有具体方向性研究的康庄大道来！
　　和李明说完之后，托托林便不顾周围人诧异的眼神如发疯一般的跑了出去，就是要回到自己的实验室继续研究。
　　而他身旁的那名学生看到老师又露出一副如痴如狂的神情，也是知道他一定又有什么新研究成果来，当下也是跟着疯跑出去。
　　锡德里和商队的一众人等看着李明只不过三言两语的样子，就把这个托托林说的如发疯一般的跑了出去，当下也都是看着李明不知该如何反应的好。
　　此刻再用诧异与震惊已经不足以表达他们的心情了，毕竟李明今天给他们带来的意外实在太多太多了。
　　……
　　看着人们又是盯着自己直看，李明也是有些不自在。
　　想了一下，李明也是拉过卡琳儿，让她算一下现在商队里边一共有多少资金可以动用，清算完毕之后先提供给魔法师公会一批支持托托林研究的经费来。
　　待吩咐过这些事情之后。李明也是让商队的一众人等先在斯蒂卡兰城先休整一段时间，然后再去往别处。
　　眼看着把玄幻星球的这些事情办完之后，李明也是打开位面系统回到现实里边。
　　待回到现实中之后，李明也是打开了自己的位面系统，想要看一下那个位面主系统的奖励到底是怎么一回事。
　　刚一在脑中打开位面系统，李明也是看到好久都没有出现的位面系统兼助手薇儿也是蜷缩在小红色的沙发上，巧笑俏兮的盯着自己。
　　“恭喜你，终于主动学会了位面通道星球里边的新技能，并且得到了位面主系统的奖励。”看到李明打开了位面系统，薇儿也是在沙发上转了转，而后看着他笑着说道。
　　“以前为什么没有听你说过这些事情？”听到薇儿的话，李明也是挑了下眉头。
　　既然薇儿知道的话，那么为什么不早一点告诉自己？怎么说，这些位币可是位面主系统奖励的，多多少少可以从这里边揣摩出位面主系统的一些体系规则和漏洞来才是？
　　“位面系统全部由位面主系统管理，内部有一套内定规则，不可能事前把一切规则透露给位面交易人。也就是说，虽然我知道，但我不能告诉你，也没有办法告诉你。这是位面主系统的限制。只有等位面交易人触发或是接触到一定的隐藏东西时，位面主系统才会解除限制，把一些必要的信息告诉位面交易人。”听到李明的话，薇儿也是有些委屈的噘了下小嘴开口说道。
　　“我不是很明白，但又有点明白的样子。有一个困惑我很久的问题希望你能告诉我。那就是，你到底是一个智慧生命？还是一个纯粹的位面交易系统？”仔细观察着薇儿的每一个细小的表情，李明也是缓声说道。
　　果然，李明说到一半，也是发现薇儿的神情有些变化，这也多多少少证明了他心底的一些猜想。
　　受中国古文化的影响，李明一直认为天下万物皆有灵，不管是平常生活中的一些小动物抑或是那些平时没有一丝一毫反应的植物。
　　每一种东西，都有其内在的灵性。并不仅限于人类这个最高顶端的智慧生物。
　　就像小时候曾养过的小猫小狗一般，还知道谁对它们好谁对它们不好呢。
　　这些虽不能说明些什么，但也多少可以证明这些生物也有其灵性存在。
　　所以从最开始接触到这个位面交易系统时，李明便不把薇儿当成一个纯粹的系统或是没有一点感情的智慧体来，而是把他放在一个同等智慧高度上的人类来看待。
　　“这在于你自己的内心是怎样来看的。你认为我是一个有智慧的生命体，我就是。你认为我是一个位面交易系统，我就是。你心里怎样猜想我的，需要什么样的我，我就是什么样子的。就像现在一样，你今天打开位面交易系统是专门为了找我询问一些事情，所以我就出现了。如果你是专门用来与别的位面交易人交易，那就是位面交易系统出现。”薇儿虽是面色如常的开口说道，但眼神之间却是流露出一种复杂的神色来。
　　李明盯着薇儿一直没有说话，只是静静的站在那里看着她，仔细看着她的每一个神情，每一个细小的眼神与动作。而薇儿蜷缩在那个小沙发上，也是被李明盯的有些不自然来回转动着小红色的沙发。
　　“好，我明白了。那么现在帮我查看一下现在咱们的位面交易系统信息吧。”良久，李明点了点头开口说道。
　　此刻，他心中已是有了答案。
　　“好的。”点了点头，薇儿开口说道的同时，手向上一拉，一个小型的屏幕也是出现在中间，上边也是显示着现在位面交易系统的一系列信息。
　　地球位面交易系统信息：
　　“二级位面交易系统，70%位面税。”
　　“已开辟1个星球任务通道――玄幻星球。”
　　“位面交易系统现余293000位币。”
　　看着位面交易系统的信息，李明也是在心里边迅速盘算了一下最近的位面交易情况。
　　上一次去玄幻得球的时候，自己的位面币还是有328000多，往返一趟玄幻星球是需要6万位币，异度空间里边零零碎碎携带了一些东西，也是扣去了几千位币的样子。
　　这次从玄幻星球回来并没有带上那些精灵首饰和‘LS’系列藤包，所以没有携带回来什么东西，也并没有扣除掉什么位币。
　　在玄幻星球学会了斗气初级技能，系统奖励了免除位面税的3万位币。
　　这样算来的话，这次去玄幻星球只是花去了3万多位币的样子。
　　想到这里，李明也是决定这两天再进行一次位面交易。
　　毕竟如果带回那批玄幻星球的货物，再加上往返一趟的位币，也是需要10几万位币的样子，到时就又剩下10万出头的位币了，多少有些不安全的样子。
　　想了一下，李明又查看了一下自己在玄幻星球学来的斗气技能。
　　只看到位面系统上边显示的资料是初级斗气技能，位面交易人自身领悟。其余的便没有再解释的了。
　　“初级斗气技能？这个等级又是怎样判定的？如果再晋级的话，或是学会了别的新东西，位面主系统还会再奖励什么东西不成？”抱着这样的想法，李明也是决定下一次去玄幻星球的时候测试一下位面主系统的奖励模式到底是怎么一回事。
　　……
　　将这些事情处理完之后，李明也是出去吃了点饭，这才返回到宾馆里边。
　　本来从巴黎乘飞机回国，却没有想到半路上因为天气的原因，飞机竟然迫降到日本。
　　而一时半会也是没有办法从日本离开，李明一边休息调整的同时，一边也是思量着如何进行下边的位面交易。
　　想来想去，李明也是决定先与科技位面商人机器球再交易一下。
　　毕竟机器球一直催了这么长时间也没有和他进行过交易了。而且还要和他商量涨价的事情，李明也是在盘算着到底怎样开口的好。
　　所以接下来的时间，李明也是察看着自己火种手机里边通过那些‘微纳米探测器’所探测到的‘沧矿’储量来。
　　在日本最大的一处‘沧矿’是位于东京西南方约80公里处的一处地方，‘沧矿’储量值为360多万！
　　因为是住在东京机场附近宾馆中的关系，李明看了一下这处储量极大的‘沧矿’位置离东京也不是很远的样子，当下也是决定去实地察看一番，然后再决定要不要下手。
　　其实相对于和科技位面商人机器的交易来说，李明也是感觉有些不好交易。
　　毕竟各种各样的大山小山，并不是说想有就有的。而且也不是说随便什么山都蕴含有‘沧矿’这种东西。
　　从另一个方面来说，现在大大小小的名山小山，几乎遍布人迹，如果真的哪个山一夜之间凭白无故的消失了，那绝对会引起有心人的主意。
　　所以李明一直四处零零碎碎汲取‘沧矿’的时候，也是感觉有些放不开手脚。
　　第一次和机器球交易的时候还是专门为掩人耳目的花了几十万买下了大寨村的那片荒山，这才弄到了第一批沧矿。
　　……
　　而当李明乘车赶到火种手机上边显示的那处蕴含沧矿值极大的地方时，也是有些傻眼了。
　　原来这个蕴含了360多万‘沧矿值’的地方竟然是日本第一高峰――富士山！
　　富士山为日本第一高峰，又称日本第一圣山，主峰海拔3776公尺，接近太平洋岸。是日本国内的最高峰，也是世界上最大的活火山之一，目前处于休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之类。
　　……
　　下得车来，李明也是在富士山脚下晃悠了半天，更是把火种笔记本拿了出来放在腿上查阅着一些关于富士山的信息。
　　对于这座日本的圣山，李明也是有些拿捏不定。
　　这可是360万的沧矿啊！
　　而且这次还要向科技位面商人机器球涨价，如果从原来的10万沧矿换5万位币涨到10万沧矿换10万位币，或是换20万位币，那100万沧矿就能换回来100万位币甚至是200万位币。
　　想一想最早进行位面交易的时候，科技位面商人机器交易，花了45万买了座小荒山。还有上一次和黑位面商人赤黑交易的时候，自己买了35万元的手电筒换回来100多万的位币。
　　想起这些来，李明也是心痛不已。
　　一边是几十万真金白银的人民币，一边是一大堆对自己来说没一点用处的石头。
　　面对着这个难以抉择的问题，李明也是有些纠结。
　　到底，干，还是不干？
　　正在李明纠结的当儿，却看到一旁有一个卖漫画的摊位。
　　想起以前接触过的日本漫画，再加上最近正火的《火影忍者》，一个模糊的计划浮上心头的同时，李明也是随手向摊位前的一本漫画抽去。
　　就在李明刚刚接触到那本漫画的同时，一旁一个白皙的小手也是正好拿到那本漫画。


第三卷 异界发家 第47章 富士山八歧大蛇的传说
　　当两人的手都接触到那本漫画时，双方也是都互相诧异的看了对方一眼。
　　顺着那只白的小手向上看去，李明只看到一个身着日本和服的短发女孩也是朝着自己看了过来。
　　朝那女孩笑了一下，李明也是把手给抽了回来。而后又向另一本漫画抽去。
　　“谢谢。”清水美奈子看了李明一眼，朝李明微微躬了下身，露出一口贝齿笑了下开口说道。
　　没有听懂对方在说些什么，李明也是随手翻看着手中的漫画，而后冲着那日本女孩笑了一下，并没有说些什么。
　　看着手中的漫画，李明也是在思考着如何能够顺利吃下眼前这座富士山。
　　“你是中国人吗？”清水美奈子看到李明没有说话，当下有些疑惑的用中文开口问道。
　　“嗯？呵呵，有问题吗？”看着眼前这个穿着和服的日本女孩，李明也是有些好奇的回答道。
　　毕竟他来到日本这两天，也是没有看到有日本女孩穿着和服的样子，所以看到眼前这个女孩穿着很少见的和服，当下回答道的同时也是开口问道。
　　从情感上来讲，李明对于日本并没有太多好感，相反的，恶感要更多一些。
　　毕竟一个民族血和泪的耻辱并不是说忘就能忘掉的。
　　可是从理智上来说，对于眼前这个日本女孩，李明也是感到眼前一亮。
　　眼前这女孩十七八岁的年龄，一头齐耳短发，明眸大眼，轻笑起来露出一口细碎贝齿更显清纯可爱之感。
　　“没有什么，呵呵，您来日本也是旅游的吗？”摇了摇头，清水美奈子深深看了眼李明，当下开口问道。
　　当她远远看到李明时便感觉到眼前这个男人的身体内有着一种力量一般，让她心生警惕，特别是在眼前这个节骨眼上，更是让人不敢放松任何一点异常情况。
　　每一年的，在日本富士山上，会有一年一度的祭祀富士山神灵的习俗。而今年也不例外，但这里边却也是草稚家族和八歧家族暗中争斗的日子。
　　在远古的神话里边，草稚家族和八咫家族联合起来将洪荒异兽八岐大蛇封印起来，而后日久天长之下，八咫家族不满于一直被压制在草稚家族之下，而后又将八岐大蛇的封印解开，并与八岐大蛇签下了血咒获得了八岐大蛇邪恶的力量。自此，两个世家的争斗也由此拉开。
　　但在随后的日子里边，八岐大蛇又重新被封印起来，而八咫家族在得到八岐大蛇的力量之后也更名为八岐家族。
　　数百年前，八岐大蛇被重新封印的地方就是在富士山上。
　　而每隔十二年，到了阴年阴历阴日阴时时，便是解开八岐大蛇封印的绝佳时机。而每在这时，便是两个世家于富士山上争斗的日子。
　　一方为了解开八岐大蛇的封印而决斗，另一方，则是为了再将八岐大蛇封印起来而决斗。
　　再过几天之后，便又是到了阴年阴历阴日阴时的日子，也到了两个世家再一次决战的日子。
　　而随着日久天长之下，日本的各大势力也是牵扯到了这两大世家的争斗之中。有的支持草稚世家，而有的，则是支持八岐世家，有的则是保持中立的态度，希望能够制止两大世家数百年的争斗。
　　作为日本的另一大隐世家族，清水世家，则是保持着中立的态度。
　　而清水美奈子这次来到富士山，就是奉了家族中的命令来富士山。
　　所以当最初发现李明的身影时，清水美奈子才暗中注意上，并想查清楚李明的真实身份是什么，好做预先的准备。
　　……
　　“嗯，算是吧，飞机误点了，所以就在这里耽搁一段时间了。”将手中的漫画放回到摊位上，李明又看了眼身旁这个日本女孩，当下回答道。
　　看着摊位上大大小小的日本漫画，其中绝大多数的插图里边都有着八岐大蛇的身影。所以李明心底里也是在打着这方面的注意，如果利用得当的话，找到玄幻星球的那个托托林，这件事情不就水到渠成了吗？
　　“这样啊。您也很喜欢漫画吗？”听到李明的回答，清水美奈子也是松了口气。而后又有些好奇的问道。
　　清水美奈子虽然自幼学习中文，但对于神奇的中国也是感到非常好奇。
　　所以在打探到李明的身份和来意之后，也是松了口气。
　　“一般般吧，呵呵。我只是对你们日本的一些神话传说比较感兴趣。就像现在的那个《火影忍者》一样，什么尾兽之类的，就挺感兴趣的。”看到眼前这个日本女孩有意和自己攀谈的样子，李明也是点了点头回答道，并有意无意的想向关于八岐大神的一些传说上边靠拢，好了解一下日本的人们对于这些神话传说到底相信不相信？还是这完全是杜撰出来的。
　　“没有了，其实也不像你们平时从漫画里边看到的那些了。关于日本的众神，还有许多许多的传说可以说的。呵呵。”朝李明笑了一下，清水美奈子开口说道。
　　……
　　随着双方各怀心思的样子，两人之间的谈话也是越来越多起来。
　　从各自的身份和姓名，一直到关于富士山的种种传说等等。
　　直到最后，李明也是将话题引到了关于日本各神兽传说之类的事情上来。
　　而对于这一点，有意无意之中，清水美奈子也是半真半假的以着民间的传说向李明解释着这些事情。
　　终于，随着夜幕降临，李明也是告别了清水美奈子，回到了自己所住的宾馆之中。
　　而对于李明有意无意之中对于这些神话传说挺好奇的样子，在这个节骨眼上，清水美奈子对于李明这个身上怀着某种力量的男人也是暗自留上心来，生怕在这一次两大世家的争斗之中会起什么意外的波澜来了。
　　……
　　从清水美奈子那里了解到一些关于日本神话的消息之后，李明回到宾馆之中也是又专门上网查了一些关于日本神话的消息来，最终，将目标锁定在八岐大蛇的传说中来。
　　毕竟，这个最有名了。
　　将目标锁定之后，李明又是在网上下了一些关于八岐大蛇的动漫和影像资料拷到火种手机里边，而后才打开位面交易系统，来到了玄幻星球。
　　……
　　到了玄幻星球之后，李明便让锡德里带着他找到了托托林。
　　“您说您要做出这种幻像来？”看着李明手中拿着的火种手机上边播放着八岐大蛇的影像资料，托托林也是目瞪口呆的看着李明问道。
　　一方面托托林对于李明手中拿着这个神秘而又强大的火种手机而感到惊讶，另一方面，则是惊诧于火种手机上边显示的八岐大蛇那种图像资料来。
　　只看到火种手机上边显示的八岐大蛇，眼睛像红灯笼果，一个身体却有八个头和八个尾巴，身上长着青苔、桧树和杉木，它的肚子总是血淋淋，像是糜烂了似的。他的身体巨大，仿佛能将八个山谷和八个山岗填满，甚至可以媲美于玄幻星球的巨龙一般巨大。
　　看着火种手机里边显示出来的怪兽模样，托托林也是咽了下口水。
　　“怎么样？三天左右把这个幻像给做出来？”看了托托林一眼，李明开口问道。
　　早在来玄幻星球之前，李明也是通过火种手机操纵着那些微纳米探测器，让他们从富士山靠海的一边，从山体内部开始汲取沧矿。
　　如果预计的没有错误的话，三天左右的时间，依着现在汲取沧矿的速度，到时将会采空半个富士山的沧矿储量。
　　而事先经过详细的侦测于观察，李明也是查明，靠海的那半边山体人烟稀少，并没有太多的人居住，想来到时一旦山体崩塌，也不会引起不必要的伤亡才是。
　　一方面李明这样做是为了富士山的大量沧矿，另一方面则是出于自己的一些私心。
　　毕竟任何一个中国人，对于日本都没有太大的好感。
　　既然现实中不能做些什么，为什么不借着这个一举两得的机会小小的报复一下这个国家呢？
　　把他们所谓的圣山毁去，倒也是一件挺不错的事情。
　　但，整个事情的关键还是要做的人不知鬼不觉，如果再让人觉得一切都是理所当然甚至对此膜拜三分，那就太好不过了。
　　正是抱着这样的心思，李明才决定动一动这个日本的圣山――富士山！
　　……
　　看到李明盯着自己，又看了看火种手机上边显示的影像资料来，托托林沉思半晌终于点了点头！
　　“我尽全力把这个幻像魔法做出来！不过需要的物资量实在太大了点，我怕这方面会供应不上。”咬了下牙，托托林开口说道。
　　“这个不是问题，我的商队会为你提供一切你所想要的东西！”点了点头，李明也是向身旁的卡琳儿看了一眼。
　　“没有问题，商队的资金还很充裕，应付这些事情不是太大的问题！”看到李明向自己看来，卡琳儿也是点了点头。
　　“那一切就拜托你了！”拍了拍托托林的肩膀，李明朝他点了点头，沉声说道。


第三卷 异界发家 第48章 破解位面主系统的奖励密码！
　　在接下来的日子，李明并没有回到现实世界，而是在玄幻星球等待着托托林的研究成果。
　　另一方面，李明也是没有闲着。
　　毕竟来一次玄幻星球往返需要6万的位币，而在玄幻星球每呆一段日子，位面系统所消耗掉的位币也是一笔不小的数目。
　　如果来一趟只是为了交待这些事情的话，那就有点太亏了些。
　　所以在接下来的日子里边，李明也是在洛林特学院的斗气训练场做着一系列的训练。
　　在这些人里边，洛林特学院的副院长埃布尔无疑是李明最好的陪练了。
　　以着埃布尔七阶大魔法师和四阶斗气师的实力，正好陪着李明练习斗气。
　　而通过和埃布尔的练习，李明也是知道了自己现在所会的斗气只是处于刚刚领悟的初级阶段。
　　通过于埃布尔的练习测试，将自己所会的斗气阶段测试出来之后，李明思索了一下，也是决定向着第一阶冲击，看一下位面主系统会不会再有什么奖励之类的。
　　“您真的决定好了吗？要让我陪着您一起练习斗气？”不自觉的吞了下口水，埃布尔看了李明一眼开口问道。
　　对于李明那天在训练场上刚刚领悟斗气所爆发出的黑色斗气，埃布尔可是记忆犹新。
　　如果当时李明心中有杀意的话，恐怕当时在他身边的那些人里边，没有几个人能活下来的。
　　依此推断的话，李明体内的斗气绝对是一个让人感到恐怖的程度。所以当他的斗气老师，那绝对一个不好小命就丢了。
　　“嗯？有什么问题吗？”看到埃布尔好像有些不大对劲的样子，李明也是有些疑惑的开口问道。
　　“伟大的首领，您在训练的时候，不管发生了什么事情，心中能不能不要存在杀意？不然的话，我怕您一个不小心之下，身体内所爆发出的斗气就会把我给击伤了。”想了想，为了自己的小命安全着想，埃布尔也是决定把面子给放下来，和李明说清楚这件事情的好。不然的话，那损失可就太大了点。
　　“这样吗？我尽力吧。如果没有杀意，没有情绪的波动？我怎么把斗气爆出来？”想了一下，李明点了点头开口说道。
　　而一旁魔法师公会的大长老锡德里看着埃布尔满脸苦色的样子，当下也是有些不忍的说道：“埃布尔，你放心吧，不要忘了，你还是一位七阶的大法师！你再给自己加一个七阶的防护魔法，这样的话没有一点事情了。”
　　“埃布尔副院长，您不要忘了，他只是一个刚刚学习斗气的学徒罢了。您用不着这样太过担心的，应该没有什么问题才是。”看到埃布尔有些担心的样子，一旁的卡琳儿也是开口劝道。
　　“那，好吧。”看了下围观的一众人等，埃布尔最终无奈的点了点头开口说道。
　　……
　　在接下来的日子里边，每天李明便和埃布尔在斗气训练场上训练着自己的斗气力量。
　　慢慢的，对于斗气这个体系的力量，李明也是有了一些更深的感悟来。
　　在第一天黄昏的时候，李明仍旧和以前一般，在最后时刻才爆发出了自己的斗气，而后顺利突破一阶斗气！
　　在突破一阶斗气的瞬间，李明也是听到了位面系统里边传来一阵提示音。
　　“恭喜地球位面商人感悟一阶斗气技能，顺利突破一阶斗气，位面主系统奖励4万位币，不扣除位面税。”
　　当李明突破一阶斗气的时候，埃布尔也是惊的合不拢嘴巴。毕竟李明前两天的时候才刚刚感悟到斗气的力量，只不过短短几天的功夫，竟然就顺利的突破了一阶？这简直让人感到有点太过不可思议了。
　　而围观的一众魔法师公会的大魔法师们，又或是洛林特学院里边的那些师生们，对于李明进步如此神速，也是感到非常不可思议。看向李明的眼神则是变的极为诧异与不信。
　　……
　　第二天，依旧和第一天一般的过程，只不过在上午的时候，李明便已经顺利的掌握了如何主动爆发斗气的方法，从而利用斗气也能够抵挡两下埃布尔的攻击等等。
　　随后，就在众人都还没有反应过来的当儿，李明却是顺利突破了二阶斗气！
　　果然，正如李明所预料的那样，位面主系统对于位面交易人自己所领悟到的技能都是有其奖励的。
　　而突破二阶斗气之后，位面主系统给出了5万位币的奖励！
　　看到李明短短半天的功夫，竟然又突破了二阶斗气技能，围观的人们已经不能用震惊来形容了。
　　“奥林大陆的历史上，从来没有一位斗气大师能够像伟大的首领一样，短短半天的功夫就突破了二阶斗气！这简直太让人感到不可思议了。”站在一旁的锡德里看到李明身上爆发出的斗气光芒，有些不敢相信的说道。
　　“或许，他会改写整个奥林大陆的历史也说不定呢？您说呢，伟大的亡灵法师。”卡琳儿看向李明的眼神有些迷离，声音低低的说道。
　　“或许吧。”一旁的布莱特声音嘶哑的回答道。此刻，对于能够跟随在李明身旁，布莱特对于未来也是充满希望。
　　……
　　而在第二天的当天下午，将近傍晚的时候，李明却是顺利突破了三阶斗气技能！
　　看到李明半天的功夫又突破了三阶斗气技能，围观的人群已经没有反应了。
　　这实在太让人感到不可思议了，甚至是让人连感到惊讶的感觉都消失了。
　　因为这个神秘的首领给他们所带来的震惊已经太多太多了，简直让人再看到他身上出现什么让人感到不理解的事情也是再正常不过的了。
　　当突破三阶斗气的时候，李明也是又听到了位面系统所传来的提示音。
　　“突破三阶斗气技能，奖励6万位币。”
　　在听到位面系统所传来的提示音时，李明也是停下了与埃布尔的打斗，大喘着粗气。
　　“伟大的首领，您还要再打吗？”看到李明终于停了下来，已经累的满头大汗的埃布尔小心翼翼的开口问道。
　　此刻他在担心着，如果李明明天再继续这样冲击下去的话，凭着他现在四阶斗气师的实力，还能够再教李明些什么东西？
　　“不了，明天再练吧。如果再这样练下去的话，恐怕对身体不太好。”已经感到身体快到了极限的样子，李明也是喘着粗气摇头说道。
　　人力有限，如果一意孤行下去的话，恐怕得到的效果会适得其反一样。
　　“好的。”点了点头，埃布尔不待李明说些什么，便带着满身大汗向自己的居所走回。
　　如果再在这里待下去的话，埃布尔甚至认为自己会当场昏倒在这里。
　　与李明陪练这一天下来，埃布尔简直是将体力全部都透支了。
　　……
　　当第三天将要突破四阶斗气的时候，李明好像感觉到了自己的瓶颈一般。一天的训练下来，并没有突破四阶斗气的界限！
　　眼看着夜幕已经渐渐降临，埃布尔看着满头大汗的李明也是越打越心惊。
　　“伟大的首领，不如我们明天再练吧？”看了李明一眼，边打，埃布尔也是边开口问道。想要结束这个无休无止的打斗，毕竟面对着李明那种执着的疯狂劲，埃布尔也是感到有些吃不消。
　　“不！再让几名斗气老师下来一起陪练！今天一定要突破四阶！”摇了摇头，李明喘着粗气开口说道。
　　今天不突破四阶，他是不会甘心的。而且他也想知道一下，这个位面主系统是不是会一直这样奖励下去。
　　而且对于这个神秘未知的位面主系统，李明也是心存疑惑。
　　到底他是一个怎样的存在？
　　……
　　随着李明的吩咐，洛林特学院的几名斗气老师也是走下场来围攻着李明。
　　最终，面对着数人的压力，在临近午夜的时候，李明也是顺利突破了四阶斗气！
　　“地球位面商人领悟突破四阶斗气技能！位面主系统奖励8万位币，不扣除位面税！”
　　“位面保护规则启动！斗气技能非地球位面本位力量！力量限制模式启动！位面交易人在本位面使用本技能只能发挥其30%威力！”
　　当顺利突破四阶斗气技能时，李明也是听到了位面系统里边传来不同提示音！
　　听到这阵提示音时，李明也是变了下脸色。
　　没有想到这个位面主系统竟然还有着这样的限制之类的东西？
　　……
　　没等李明从眼前这场震惊中醒来的时候，却是听到寂静的午夜里边，传来一阵狂喜的大叫声！
　　“成功了！终于成功了！”
　　随着声音的响起，对面魔法师公会总部那高耸入云的魔法塔上也是亮起了一阵光芒。
　　“托托林？！”看到那阵光芒亮起的方向，李明也是低声说道。
　　果然，正如李明所预料的那样，在经过三天三夜的连续奋战之后，托托林也是不负所托，终于将那个八岐大蛇的幻像魔法给制作出来了！
　　当下，李明也是带着托托林制作好的八岐大蛇幻像魔法回到了现实世界里边，准备展开自己的毁山行动！
　　当刚刚通过位面系统回到都市的现实里边之后，李明也是又听到了位面主系统提示的那个限制力量的提示音来！


第三卷 异界发家 第49章 毁掉一半的富士山！富士山夜晚的激战！
　　听到位面主系统再一次响起那个限制位面力量的提示音，李明的眉头也是挑了起来。
　　位面主系统所谓的‘位面保护规则’又是什么？
　　想到这里，李明也是试着将自己所领悟来的四阶斗气爆发出来，想要看一下四阶斗气的力量是多少。
　　可是刚一想要把这个四阶斗气力量给爆发出来，李明却也是感到有些不大对劲。
　　刚一想要使用出四阶斗气技能，却听到位面系统里边传来一阵提示音。
　　“斗气技能非本位力量，只能使用其30%力量！”
　　“四阶斗气技能所爆发力量超过30%上限，技能无法使用！”
　　听到这阵提示音，李明的脸色也是变了变。
　　既然没有办法使用，那所领悟来的这个四阶斗气有什么用？！
　　想到这里，李明也是试了下三阶的斗气技能。
　　果然，使用三阶斗气技能的时候，位面系统并没有传出来什么提示音来。
　　想了一下，李明也是飞快的在脑海里边思索着这一系列的事情，并回想着自己从学到这个斗气技能到现在所发生的一切事情。
　　从最开始领悟到斗气力量，一直到现在突破到四阶斗气。
　　四阶斗气力量超过了位面主系统定下的位面保护规则30%的上限，三阶斗气力量则是可以顺利使用出来。
　　那么是不是可以这样假设，三阶的斗气力量小于等于30%的位面保护规则上限的力量。
　　以此来划分的话，三阶为30%的力量，四阶为30%以上的力量，甚至是40%的力量？
　　那么每一阶为10%的力量？玄幻星球对于斗气和魔法的等阶划分是分为了九阶。
　　这样来换算的话？
　　心中这样想道，李明也在迅速的分析梳理着这些事情的前因后果。
　　想了好一会，李明心中也是有了一个大致的想法。
　　如果位面主系统是按这样的力量等阶划分的话，那这一切又是为了什么呢？
　　所谓的位面保护规则启动，是不是指在别的位面学习到的技能如果威力过大的话，会危及到位面商人本位面整个体系的平衡？
　　回想一下上一次在玄幻星球看到那些大魔法师们动不动一个八阶魔法那种骇人的威力丝毫不逊色于现实里边的那些导弹的威力。那九阶和九阶以上呢？又会是怎样的威力？
　　如果将玄幻星球的力量毫无损耗的带到都市的现实生活里边，又会造成怎样的后果？
　　这或许就是位面主系统所谓的位面保护规则了吧？
　　就是担心每一个星球或是位面的位面商人因为拥有了恐怖的力量，而造成这个位面商人所生存的空间里边秩序大混乱？又或是毁灭了整个位面？
　　那么位面主系统所提示的‘本位力量’又是什么？！
　　既然从别的位面里边学习来的技能受到了限制，那么这个所谓的‘本位力量’在位面商人所生存的世界里边则就不会受到限制了？
　　……
　　思索着这一系列的事情，李明也是感到有些头痛。
　　毕竟现在对于这个位面主系统的了解也是太少了一些，一时半会对于这些事情也只是一个模糊的猜测，凭着这些东西也不能够定下太多的东西来了。
　　想了一会没有把这个问题给想清楚，李明也是把这个问题给扔到脑后，而后打量着手中的魔法卷轴。
　　对于这个魔法卷轴，通过托托林的解释，李明也是大致了解了一些。
　　使用这个幻术魔法卷轴，必须是施术者本人使用魔法解封，而后才能引起里边的魔法元素释放出来，从而释放出那个大的幻像魔法来。
　　看着外边漆黑一片的夜幕，又拿出火种手机查看了一下，看到上边汲取富士山的沧矿储量已经汲取来了160多万，而富士山的一半山体也处在即将崩塌的界限上。
　　想了一下，李明也是从宾馆中离开，而后从异度空间里边将自己的火种摩托取了出来，这才一路朝着富士山疾驰而去。
　　……
　　就在李明赶往富士山的当儿，富士山之巅，也在发生着一幕幕血战。
　　以草稚和八岐两大世家为主，附加日本另外隐藏在暗处的几大世家，也是为了解开八岐大蛇的封印而展开一场赤裸裸的厮杀。
　　就在几方势力混战的当儿，几名草稚家族的长老却是神色慌张的跑了过来。
　　“伊森长老，您？您们这是？”与八岐家族的长孙八岐山乌硬拼一记，草稚彬朝后退了几步，看着神色慌慌张张跑来的几位家族的长老开口问道。
　　“富士山的封印遭到破坏！封印着八岐大蛇的封印现在极不稳定！随时可能有崩塌的危险！”草稚伊森看着草稚彬神色慌张的说道。
　　“什么？不可能！八岐家族的人们明明在这里？怎么可能破坏了封印？”听到家族中长老所带来的消息，草稚彬也是有些不敢相信的开口说道。
　　“八处封印之中有四处都遭到了破坏，如果再这样下去的话，会让整个封印全部崩溃的！”看了眼正在厮杀着的双方武士，草稚伊森也是说道。
　　“哈哈！我们八岐一族终于要解开这个数百年的封印了！”狰狞笑道，八岐山乌也是扬着手中的武士刀朝着草稚彬两人砍来。
　　“混蛋！”架着八岐山乌砍来的武士刀，草稚彬恨声说道。
　　“有清水家族的人在那边协助防护封印阵法，不会那么容易就让你们破除封印的！只要过了今晚，你们就没有机会了！”一边与八岐山乌厮杀着，草稚彬也是开口说道。
　　“可惜你们已经没有机会了！”八岐山乌加快着攻击力度，也是朝着山体的另一个方向看去。
　　而在两人的周围，两大世家的各方势力仍是厮杀在一起。
　　正当这些人们厮杀的当儿，却看到富士山临海的一边蓦地出现一个高大狰狞而又奇怪的野兽来！
　　八个蛇头，一个身体，高如山峦，眼如红月，牙骨森然！
　　“怎，怎么可能？封印被破除了？！”草稚家族中的长老草稚伊森看着富士山临海处出现的八岐大蛇，有些不可置信的喃喃说道。
　　“封印被破了？！”架开八岐乌山的攻击，草稚彬向后退了两步仰望着海边出现的那头八岐大蛇惊喝道。
　　“哈哈哈哈！封印了数百年的八岐大蛇终于重回世间！我们八岐家族的辉煌终将到来！”看着海边出现的那头八岐大蛇，八岐乌山狂笑着说道。
　　……
　　一路骑着火种摩托，李明也是在无人的道路上飞驰着。
　　当绕到富士山临海的一侧时，已是月上中空，凌晨两三点钟的样子了。
　　再一次确认了一下四周无人之后，李明也是掏出火种手机加快着汲取富士山储存沧矿的力度来。
　　终于，当眼看着剩下三四分钟的功夫富士山临海的这一侧山峰便会整个坍塌，李明也是走到海边将身上带着的魔法卷轴拿了出来。
　　使用了一个一阶的火系魔法把手中的魔法卷轴解封之后，像点燃了鞭炮引线一般，李明也是赶忙跑出老远。
　　随着魔法卷轴上边的光芒越来越淡，渐渐到整个魔法卷轴上边一丝光芒也没有出现。
　　只看到猛然爆出一团淡蓝色光芒的同时，一个体形巨大的怪兽也是凭空出现在眼前！
　　近距离仰望着这个足足有五六层楼那么高的魔法幻像来，李明也是不得不感叹于托托林的神奇之处！
　　眼前这个巨大的八岐大蛇幻像确实如他火种手机上边所拷贝的那些动漫影像一般，逼真而又给人一种压迫感！
　　随着整个魔法幻像的出现，富士山临海一侧的山体也是轰然倒塌！
　　……
　　就在八岐乌山与草稚彬一等人站在那里看着海边出现的八岐大蛇时，却也是猛然感到脚底下一阵震动，仿若地震一般！
　　就在所有人都努力稳着身体的当儿，却也是看到整个富士山临海的一侧山体也是轰然倒塌，向着大海之中倾倒而去！
　　就在人们还没有从眼前这场震惊中醒来的当儿，却听到一阵非常刺耳而又让人感到非常阴冷的嘶鸣声响起！
　　仿若万千毒蛇吐信一般，又仿若从地狱之中爬出的索魂恶鬼一般。
　　随着山体的崩塌，一个体形更为巨大的八岐大蛇竟然又在富士山的另一侧出现？！
　　“这，这怎么可能？两个八岐大蛇？”身为八岐一族的长孙，八岐乌山看着眼前的异象也是惊叫道。
　　“清水美奈子小姐？”一旁的草稚彬看着面色苍白的清水美奈子朝着这边跑了过来，当下也是有些惊讶的开口喝道。
　　“因为富士山一半山体的崩塌，封印被破坏了！八岐大蛇这一次是真正的逃了出来！不过我们仍是取到了他被封印的四个蛇头！还有另外四个则是在富士山崩塌的一侧，我们现在暂时没有办法取回来。”说话的同时，清水美奈子也是递给草稚彬四个颜色各异，拳头大小的蛇头石雕来。
　　而一旁的八岐乌山看到眼前这一幕，当下也是抢了过来。
　　一时间双方的武士又是战成一团，为了争夺那四个被取出来的‘八岐蛇头’！
　　虽然八岐大蛇的封印被解开了，可是想要得到他的力量，还需要集齐这八个蛇头才可以。
　　否则的话，只能得到他的一部分力量。
　　而厮杀在一起的人群，却没有注意到，不知何时，出现在富士山两侧的两个八岐大蛇，已经消失了一个。
　　而另外一个幻像，过了一会之后也是慢慢消逝于虚空之中。
　　……
　　而李明还没有从眼前富士山山体崩塌的震惊中醒来的当儿，却看到随着山体的崩塌，一个拳头大小闪烁着阵阵白色莹光的物件也是从半空中飞了过来。
　　看到有东西朝着自己飞了过来，李明也是下意识的向一旁躲了一下。
　　当那件东西发出一阵脆响落在地上时，李明才发现这是一个用白玉雕刻而成的蛇头。
　　只不过这个如拳头大小的蛇头之上，双眼是如血红宝石一般的颜色，而且整个蛇头的形态也是惟妙惟肖，简直像真的一样。
　　就在李明拿着这个玉白色的蛇头端详打量的当儿，只听到一阵阴冷的嘶叫声响起的同时，富士山的另一侧竟然又出现了一个八岐大蛇的幻像来？！
　　只不过这个八岐大蛇给人的感觉更加阴冷，更加邪恶一般。
　　不知为何，李明看到那个八岐大蛇时，却也是感到那个八岐大蛇也朝着他看了过来。
　　恰在此时，李明手中那个玉白色的蛇头也是发出一阵微弱的莹光，而后便恢复如常。
　　没有想到自己只放了一个幻像的魔法卷轴，竟然出现了两个八岐大蛇来。
　　在李明想来，这可能是托托林制作的时候制作了两个的缘故，所以对于眼前的异像李明也是没有太过在意。
　　又看了看手中的玉白蛇头，李明也是将他收到自己的异度空间里边，而后便骑着火种摩托回到了宾馆之中。
　　……
　　第二天，日本各大小媒体，电视报纸包括网络上，全部报导了昨天晚上在富士山所发生的异景来。
　　所有人都只注意到了两处地方。
　　一个就是那两只八岐大蛇的幻像。一些漫画家，又或是故事家们，包括那些神庵寺庙等等的，都将这个原因归到了神话传说上边。
　　另一个，就是富士山崩塌了一半的事情。
　　自此之后，日本无圣山。
　　富士山塌了一半，日本官方暂时没有给出准确的答案。
　　而民间，则是把这归咎于八岐大蛇的重新出现。
　　……
　　“八岐家族的人们啊，想得到我的力量就要集齐我全部被封印的头颅！只有那样我才能真正重新回到这个世界上。现在，拿着你们手中我的三个头颅，依靠着我赋予你们的力量，去集齐剩下的五个头颇吧！”
　　八岐家族的秘室里边，被供奉在最中间的三个颜色各异的石质蛇头闪过一阵阴冷的气息，一个低沉声音从空间中传来。而后跪拜在最中间的八岐乌山身上也是闪过一阵黑芒，他的身体也是猛然之间变的非常巨大一般。
　　就在八乌山身体变化的同时，供奉在桌上的三个蛇头也是消失不见。
　　“啧啧，拥有八岐大蛇的力量，果然不一样！另外四个蛇头被草稚家族封印隐藏起来。凭着现在的力量恐怕不能找到那四个被封印的蛇头，那还是先让我取回另一个蛇头吧！竟然被人拣到了中国。还真是件头痛的事情呢。”缓缓站起的八岐乌山身上闪过一丝黑芒，而后缓缓说道。
　　……
　　与此同时，李明也是刚刚从日本飞往国内的飞机上下来，座在出租车上，一边把玩端详着手中的白玉蛇头，一边也在思索着回家之后该给家人买些什么东西。


第三卷 异界发家 第50章 乌鸦，母哺六十日，长则反哺六十日。已过弱冠，未尽孝，故，不如乌鸦。
　　想一想自己离家这么久，一直没有回来过，平时也很少往家里打过电话。不知道这么久父母家人过的怎么样了。
　　想了一下，李明直接先在市里边转了一圈。
　　给妈买几件好点的衣服，平时她都省吃俭用的，大事小事，都斤斤计较的想省下点钱，想攒下点钱。自己舍不得吃，舍不得穿，舍不得花的，都是为了自己着想。
　　给爸买箱好酒，抽烟不管抽多抽少，都没好处。酒少喝一些还活血，对身体稍微有些好处。再买几个好的下酒菜。
　　给姐买两件合身的衣服，再给姐姐家的孩子买两件好玩具。小时候经常和姐姐吵架打架，长大了。姐姐先工作了，反倒是觉得姐姐事事处处都为自己着想。大到添衣买物，小到冬冷夏热天气冷暖，全都记在心上，反倒越来越像妈了。虽然平日见了面还时有争吵，但那份浓浓亲情总在心间。
　　因为火种汽车在京华市放着的关系，李明满满当当买了一大堆东西之后，这才打了个车向家中赶去。
　　临到家前10分钟，李明才打通了家中的电话，告知自己回来，不想让父母太过操劳忙碌。
　　……
　　妈的耳旁又添了几根白发，爸的身子又有些弯矮苍老一般，姐姐抱着孩子赶来，也多了分家中操劳女人般的感觉，再不像往昔记忆中那美丽泼辣的姐姐一般。
　　岁月，记忆，流逝。
　　辣椒炒鸡蛋，青椒炒肉，凉拌土豆丝，凉拌豆腐，白菜炒肉……
　　面条，米汤，苞谷糁丢红薯……
　　自家蒸的白面馒头……
　　说不上山珍海味的饭菜，说不上富丽堂皇的住宅。
　　这，就是家。
　　……
　　“慢点吃，又不是没饭了。”看着一副狼吞虎咽的吃相，妈妈也是笑着说道。
　　“在外边就没吃好饭？看你又瘦了。”看着有些消瘦的面孔。姐姐在一旁说道。
　　“哪的饭吃着有家里做的香？”嘴里塞满了食物，含糊的回答道。
　　身在异乡，随风飘零，风餐露宿。
　　饥一顿，饱一顿，应付一顿。
　　时而下馆子，时而自己对对付付草草吃一顿饭。
　　在外的游子，又有几个能吃上几顿好饭？
　　又有几个，能吃上几顿真正的饱饭？
　　又有几次，能尝上家中饭菜的味道？
　　……
　　“在外边最近的工作怎么样？”咂了口酒，爸开口问道。
　　“挺好的，没什么太大的事情。”报喜不报忧，对家人，又能倾诉些什么让他们太过担心的事情？
　　“也该到谈对象的时候了，操着点心，什么时候领回来个让俺们看看。”放下酒杯，爸说道。
　　“早着呢，不急，急什么。”低头吃饭，默默无言。感情，合适的女人。能真正过一辈子的人，又岂是随便就能找来的？
　　……
　　“你们以后在家里别太累着了，娃儿长大了，能挣钱顾着自己了，你们别太操劳。”拿出一叠钱来放在桌上，看着日渐衰老的父母，低声说道。
　　“俺们不干会成？现在这房子什么的这么贵，你又刚工作，哪来的钱买房子？还有以后结婚这事，都得用钱啊。”叹了口气，爸那有些混浊的眼睛闪过一丝忧愁。
　　“娃儿们自己的事情自己会办，你们不用太操心就成了。”抬头看了父亲一眼，低声说道。‘你们只管照顾好你们自己就行了，等娃儿们挣着钱了好好养活你们’这句话却只是在心中默默说道，没有表露出来。
　　“光指望你们会成？哪来的钱啊。”爸低声说道，似是不愿再谈这些愁事，起身离开。
　　……
　　“我一朋友开了个公司，我在那边帮他照看着，一个月四五千的工资。过两天我就去买套房子，你们就别太操心了。”将早就准备好的一万块钱取了出来，放在桌上的同时，李明也是开口说道。
　　“啥公司？什么朋友？这么高工资？”
　　果然，意料之中，各种各样的问题从家人的口中问了出来。
　　“一个战友，山西的，煤矿。所以工资高点，人家挣钱多，开的工资也高。”想了一下，李明才开口回答道。
　　当年在部队的战友五湖四海。山西确实有一个关系不错的战友在那边。此刻正好拿来在家中应付却是再好不过的了。
　　李明现在银行卡上有几百万，却是没有办法向家人说明。
　　凭着对家人的了解，无缘无故拿出这么多钱来，所引起的，绝对不是让家人高兴，更多的，是让他们担忧。
　　就像现在拿出这一万块钱一般，家人都是有些紧张的样子，更别说100万，数百万了。
　　“那你现在这份工作怎么办？在单位上班可是比那要牢靠多了。”李明的父亲盯着他看了一会，看出李明不似说谎的样子，方才问道。
　　“我想把现在这份工作辞了，然后以后做什么事情也方便一些。”将心中思考良久的事情说了出来，李明也是想看一下家人是什么意思。
　　“你现在在单位上班这是个铁饭碗，真要是出去的话，风险大。”听到李明的话，李明母亲说道。
　　“那实在不行就先办个停薪留职吧。”对于家人的反应，意料之中，李明也是不奢望他们能够什么事情都顺着自己的性子来。
　　“你看着办吧，长这么大也该有你自己的主张了。你觉得合适就去办。”摇了摇头，李明父亲不再说些什么。
　　“嗯，我知道，放心。我有分寸。”点了点头，李明也是长出口气。
　　……
　　“人家李家的孩子在上海哪个大公司工作呢……”
　　“张家的孩子在北京哪个大公司上班呢……”
　　“你们家孩子现在还在市里边的单位上班？还是在哪上班呢？”
　　中午睡在房中，听着外边街坊四邻们张家长李家短的在那里说着闲话，也是扰的李明心生烦意。
　　父母家人都是希望有一个安稳的工作，可殊不知，每一个孩子都想自己闯出一片天地，自己出去闯一闯，哪怕失败也没有遗憾。
　　父母家人都是希望自己能够比别家的孩子高出一等，时常拿别家的孩子举例，殊不知自己也在暗暗努力，发奋图强。
　　父母家人每每有些许抱怨或是不满。又岂知一个游子在外独自拼搏的种种苦楚？又岂知子女在外的种种委屈独自承受，不愿父母亲人太过担心，担忧？
　　人生在世，又岂能事事如意，万般顺心？
　　什么是幸福？
　　此刻，吃完一顿舒心饭，睡在自家的床上，没有工作压力，没有操心事情，没有太多烦忧，安安稳稳的睡上一个好觉，即是幸福。
　　有家人相陪，有亲情相伴，无诸多烦忧。
　　这，挺好，挺知足，淡淡幸福。
　　……
　　“仙侠位面商人独孤玉斌请求与您进行位面会话，请问是否接通。”
　　蓦然，脑中的位面系统传来一阵提示音，将李明从渐渐睡去的梦乡中惊醒。
　　“仙侠位面商人？接通位面会话。”想了一下，李明在脑中打开了位面交易系统。
　　当打开位面交易系统之后，不一会的功夫，只看到位面交易系统里边出现一个白衣长衫，垂肩黑发的俊秀男子来。
　　“地球位面商人李明？我是仙侠位面商人独孤玉斌，六级位面商人。”独孤玉斌有些诧异的看了李明一眼，而后开口自我介绍道。
　　他没有想到，眼前这个在新生位面商人里边名列前茅的家伙竟然如此年轻？
　　“嗯？你怎么知道我的？你找我是？”听到对方毫不费力的就把自己的名字给报了出来，李明也是有些诧异的挑眉问道。
　　另一方面，李明心中却也是感到有些震惊。
　　眼前这个仙侠位面商人，竟然是六级位面商人的身份？！
　　要知道到现在为止，他所接触到的位面商人，最高级别的是音乐位面商人叮当。而叮当也只是五级的位面商人而已，可眼前这个家伙竟然是六级的位面商人？！
　　“作为最有潜力的新生位面商人，看来你这里一定会有些好东西也说不定呢，呵呵。我想问一下你这里有没有‘倚红火果’，这对我很重要。”并没有正面回答李明的问题，独孤玉斌笑了一下说道。
　　“没有。从来没听过这种名字。”摇了摇头，李明开口说道的同时，心中也在思量着想要从眼前这个六级位面商人那里得到点有用的消息来。
　　“每一个位面对同一种东西的称呼也不太一样，等我到时再找到这种火果时再拿给你看一下，到时你就知道有没有了。看来你的实力到现在为止，并不怎么强大。又是一个注定要被位面主系统抹杀掉的位面商人，可惜。”听到李明的回答，独孤玉斌不以为意的说道。
　　“嗯？什么意思？”独孤玉斌的话引起了李明的警觉，当下开口问道。
　　“呵呵。你现在在做些什么事情？告诉我。”好似闲庭信步不急不慢一般，独孤玉斌摇了摇头。
　　“我在做什么事情？”猛然间听到独孤玉斌提起这样的问题来，李明一时间也是有些拿捏不定的喃喃自语道。
　　是啊，自己现在在做些什么事情？挣钱？
　　“呵呵，你是不是利用位面系统在贪图享乐，大肆做着以前想做却没做到的事情？”看到李明一副反思的神情，独孤玉斌似是早已知晓一般的开口说道。
　　“嗯？”眼前这个突然出现的仙侠位面商人已经引起了李明的警觉，当下挑眉看着他疑声问道。
　　“让我来告诉你位面主系统的真正秘密吧，同是悲哀的我们。”看到李明有些怀疑和诧异的样子，独孤玉斌脸上闪过一丝寂寥，声音有些发苦的说道。
　　而随着独孤玉斌的叙述，也是彻底将李明从浑噩之中惊醒过来！


第三卷 异界发家 第51章 仙侠位面商人独孤玉斌！被一语惊醒的李明――最终目的是什么？！觉醒的信念――挣脱位面主系统的目标！
　　听到独孤玉斌的话，李明也是诧异的看了他一眼。
　　“位面主系统的真正秘密？”口中喃喃说道，李明脑中也在思索着关于位面系统的一切消息来。
　　“对，难道你没有想过了摆脱位面主系统的钳制吗？呵呵。”看到李明一副若有所思的样子，独孤玉斌也是点了点头笑着说道。
　　看到李明的反应，更加座实了他心中的那个决定。
　　“呵呵，想过。但我也想知道你找我的真正目的是什么？”沉思片刻，李明抬头看着独孤玉斌开口问道。
　　潜意识里边，对于这个突然找上自己，并准确说出自己姓名身份的高级位面商人，李明心中有着一丝疑惑和自我保护的意识在里边。
　　本性谨小慎微的李明潜意识里边有着一种非常自我的保护意识，特别是在南方的种种经历，更是让他变的不再轻易相信任何人！
　　“交易。一笔对你我来说，都十分有益的交易。”早已将李明的种种反应都已经思考进去，听到李明的这个疑问，独孤玉斌也是早有准备的开口说道。
　　“嗯？我不是很懂你的意思是什么。”挑了下眉，看了独孤玉斌一眼，李明开口问道。
　　“一笔让你我都能摆脱位面主系统钳制的交易，对你我来说都十分有益处。”看着李明笑了一下，独孤玉斌也是将自己的最终目的说了出来。
　　“为什么你会找上我？”紧盯着独孤玉斌，李明丝毫不给他任何思索的余地。紧接着问道。
　　“因为你是这一批新生位面商人里边，最有潜力的一个。所以，我找上你。而且你所在的位面是一个很奇怪而又特殊的位面，更因为你这个人，也是一个很有意思的人呢。呵呵。”丝毫没有任何停留的，独孤玉斌也是将他早已经思考数遍的答案说了出来。
　　“你又是从哪里知道这些事情的？”眼中闪过一丝诧异，思索了一下，李明开口问道。
　　“六级位面商人的特权，可以接触到位面主系统的更高层次，我是通过位面主系统查询到你的，而后又陆续搜索了136次才准确的在浩瀚位面世界里边找到你所在的位面，从而找到你。”叹了口气，对于李明的怀疑，独孤玉斌也是有些无可奈何。
　　他现在所能做的也只是取得李明的信任罢了，毕竟这种事情放在任何一个人身上都会引起怀疑的，更别说放在本就是一个特殊存在的位面商人身上了。
　　“好。那你说该如何摆脱位面主系统的钳制？”将心中的疑问解去，李明点了点头问道。
　　“我不知道。”独孤玉斌给出的答案超出了李明的预料之外。
　　“不知道？那你找我说这些干什么？”有些无语的看了独孤玉斌一眼，李明越来越搞不懂这个六级位面商人到底为什么找自己来了。
　　只是光听着他搜索了100多次才找到自己，这里边就要花费掉100万左右的位币，这绝不是一个小数目。
　　不可能眼前这个六级位面商人费尽波折找到自己就是为了说些这样的废话？！
　　“我说过，你所在的位面是一个很奇怪的位面，你也是一个很奇怪的位面商人。这，才是我找你的主要目的。而且，有一点，你或许还是一个可交的人。”深深看了李明一眼，独孤玉斌方才开口说道。
　　“我不是很明白你的意思到底是什么。”摇了摇头，对于这个神秘的独孤玉斌。李明一时半会想不明白他的真实目的到底是什么。
　　“哈里路亚你也认识吧？呵呵。”笑了一下，独孤玉斌并没有回答李明的话，反而开口问道。
　　“嗯？！难道。”猛然间听到独孤玉斌提起哈里路亚，李明的眉头挑了一下，心中更是闪过千百个念头，把这一系列的事情给迅速梳理了一遍。
　　“呵呵，不错，我也和哈里路亚做过交易。玄幻位面确实有一些比较不错的东西，比如说可以和我们仙侠位面那种‘反转乾坤’功效差不多的空间戒指之类的东西就很不错。对了，或许你现在还不知道，哈里路亚已经进阶三极位面商人了。”看李明一副深思的样子，像是已经猜想到整个事情的经过，独孤玉斌也是点了点头开口说道。
　　独孤玉斌的话音刚刚落下，便听到位面系统里边传来一阵提示音：“玄幻位面商人请求加入位面多方会话，请问是否通过！”
　　听到提示音的瞬间，李明也是抬头看了独孤玉斌一眼。
　　“位面主系统给六级位面商人所开放的特权，多方位面商人会话。”耸了下肩，独孤玉斌迎着李明那有些疑惑的眼神开口说道。
　　“好。”点了点头，李明也是点了同意哈里路亚加入位面会话的要求来。
　　“哦，我亲爱的朋友，没有想到他竟然真的能够找到你？！”刚一加入位面会话里边。哈里路亚也是看着李明惊呼道，似是有些不敢相信一般。
　　“嗯？你早知道这件事情？”听到哈里路亚的话，李明的眉头动了一下，而后问道。
　　“不，前一段时间我才刚刚和仙侠位面商人联系上，而后他听我提起过你，才想要找你的。位面主系统并没有定向寻找的功能，我认为他找到你的可能性不太大才对。所以当时也没有找你说明这件事情。”摇了摇头，哈里路亚也是开口回答道。
　　“不过，仙侠位面商人倒也是和你一样，是一个可以值得信任的商人。”紧接着，哈里路亚又接着说道。
　　“首先，我要搞明白你找我的主要目的。如果说是为了脱离位面主系统的钳制的话，那么我所能给你提供的信息不太多。当然，另一方面，作为交换我也需要你提供给我同等重要的一些关于位面主系统的信息来。如果是关于位面交易的话，那就简单多了。”说话的同时，李明也是和仙侠位面商人独孤玉斌加为位面好友，好方便以后联系。
　　很少主动搜寻过其他的位面商人，对于这个位面主系统到底有多少个位面商人存在，李明也是不太了解。
　　但今天听到独孤玉斌所说的样子，看来这个位面世界应该很庞大才是。否则的话，独孤玉斌也不会经过这么多次的搜寻才找到自己。
　　“好。为了打消你的疑虑，就由我先来说吧。”看到李明终于松了口，独孤玉斌也是点了点头开口说道。
　　顿了一下，独孤玉斌又接着说道：“其实早在接触到位面系统的时候，我的反应和绝大多数的位面商人一样，都是非常高兴。因为这个位面系统实在太过庞大而不可估量了。很快的，我也依靠着位面系统在我的世界里边发展壮大起来。但是。紧接着，随之而来的就是灾难的发生。而这场灾难不仅危及到我的个人，更是波及到我的家族里边。在这里，我要向你们说明一点，位面商人不管是在位面世界里边，还是在本位面里边，都不是最强大的存在！最少在现阶段内，一个位面的位面商人，绝不是本位面最强悍的存在！一个不好，位面商人不是被位面主系统所抹杀掉的，而是死在自己的本位面里边。而这，都是因为树大招风而引起的。千万不要以为自己拥有位面系统就可以为所欲为，这是一个极大的错误。”
　　看了李明与哈里路亚两人一眼，独孤玉斌眼中闪过一抹哀意，而后开口说道。
　　“你的意思是说？在每一个位面里边，很有可能隐藏一些我们以前从来没有接触到，更是没有意识到的绝强势力或是人物存在？这些人或势力会给我们这些位面商人造成威胁？”思索了一下，李明看了独孤玉斌一眼开口问道。
　　“就像我们玄幻世界的神灵一样？包括那些最高等级的生灵们？”听到独孤玉斌的话，哈里路亚也是若有所思的问道。
　　毕竟在这里，只有独孤玉斌的位面等级最高，接触位面系统的时间也是最长。想来，独孤玉斌对于位面系统的了解要比他们两人要多出许多才是。
　　“反正对于你们每一个位面的等级划分和实力划分我不是很清楚，但是我想每一个位面区别应该不太大才是。这只是在本位面里边对于我们这些位面商人的潜在危机。但这些如果注意恰当的话倒也没有什么太大的威胁。对我们最大的危机是来自于位面主系统。”摇了摇头。独孤玉斌开口说道。
　　“你指的位面任务？”李明挑了下眉，开口问道。
　　“位面任务只是位面主系统一个抹杀我们的手段罢了。当你们升到七级位面商人的时候，就会了解到位面主系统的残酷之处了。我有几位朋友当时和我一样，我们是同一批新生的位面商人，他们比我早一步升到七级位面商人。但在前段时间，他们却是死在位面交易之中！而这，也是迫使我想要脱离位面主系统钳制的原因所在。同时，也是这些原因，才让我不惜花费这么大功夫找你。”独孤玉斌说话的同时也是看着李明。
　　“位面商人死在位面交易之中？！怎么可能？”听到独孤玉斌的话，李明和哈里路亚两人同时惊道。
　　“呵呵，这世上没有不可能的事情。只有你们没有想到的事情罢了。地球位面商人，李明，这也是我找你的主要目的。如果我猜想的没有错误的话，你现在一定是一边缓慢的进行位面交易，另一边则是利用位面系统在自己的本位面里边发展壮大。你是想拖延着位面系统升级的时间，从而来避过位面主系统各种抹杀的手段吧？”深深看了李明一眼，独孤玉斌一眼道破天机。
　　“我不仅这样做了。早在最开始接触到位面系统的时候，我就试探过位面主系统的底限！曾经试过以假死来试着脱离位面主系统的钳制，但失败了。所以，我现在很少进行位面交易，只是保持在一个平衡点上面。因为，我还不想这么早死。”洒然笑道，李明毫不掩饰自己的做法，当下开口说道。
　　听到李明的话，不仅是哈里路亚有些吃惊的看着他。就连一旁的六级位面商人独孤玉斌也是面带诧异的看了过来，他丝毫没有想到眼前这个前不久才刚刚新生的位面商人竟然有如此胆魄？刚一接触到位面系统，就想着要摆脱位面主系统的钳制？这完全不是正常人脑中的想法！
　　“但我告诉你，如果你现在这样做的话，死亡是迟早的事情。而且绝不会超过三年！”沉吟片刻，独孤玉斌看着李明沉声说道。
　　“为什么？”自从得到这个位面系统之后，李明也是颇多顾忌，一直也不敢太过放开手脚的去利用位面系统。
　　一方面是由于现实里边各种因素的制约，特别是这次巴黎之行，接触到那些以前闻所未闻的各大势力。更是让他对现实生活里边那隐藏在暗中的各种未知的势力感到有些不可捉摸。
　　另一方面，李明也是出于对位面主系统的担忧。怕的，就是位面主系统那个该死的抹杀！交易的太多，太频繁，可能导致升级过快，位面升级任务提前来临。交易的太少，或者不交易，又可能会被位面主系统判定荒置，从而直接将位面交易人抹杀掉。这样一来，就造成了一种上不上，下不下的局面来。简直说是进退维谷。
　　所以此刻听到仙侠位面商人独孤玉斌说这样下去撑不过三年，李明也是有些惊讶的问道。
　　“如果我看的没错，你现在的实力比普通人强不到哪去。这样一来，你在位面主系统给你下达的升级任务时。你的自保能力，甚至是想要顺利升级的话，成功度都不高。这只是在位面系统方面来说。在你的本位面里边，我想，你现在的势力也不是最强的，甚至是刚刚起步。同样，你在本位面里边，自己的自保能力也不是很强大，同样存在被本位面强大势力抹杀掉的危险。要知道，得到位面系统，并不是一件太好的事情。一些东西，咱们从位面系统这里得到，想要出手也不是一件太过简单的事情。对于这一点，每一名位面商人都有一定的了解才是。”仔细看了李明好一会，独孤玉斌才开口说道。
　　顿了一下，独孤玉斌不给两人说话的机会，又接着说道：“还有一点，你们不要忘了，那就是星球任务通道！这个位面主系统所给的奖励，不仅是给我们增加了一个位面的资源，同样的，也给我们带来了莫大的风险。没有一定的实力，不管是在本位面里边，还是位面任务通道的星球里边，又或是执行位面主系统下达的升级任务时，位面交易人都有被抹杀的危险！”
　　“你的意思是说？现在的当务之急是提升实力？不管是在位面交易人的本位面里边，还是在任务通道的星球里边？”听到独孤玉斌的话里边全部是紧紧围绕着被抹杀这个关键点来说的，李明思索了一下，也是开口说道。
　　这样一来，多多少少也是表明了独孤玉斌的来意。
　　可是这又关自己什么事情呢？
　　这样想道，李明看向独孤玉斌的眼神之中也是透露出些许的疑惑来。
　　“你们现在只是处在最初级的位面商人阶段，所以对于中期和后期的位面交易都不十分了解。到了中后期，位面商人之间的交易量非常巨大，这就不是只靠一个人的力量能够完成的。这需要极大的财力和势力来完成，并且要整合一个星球上边非常庞大的物资供应才可以的。这就要求我们这些位面交易人完成三个最主要的目标。一、有绝强的财力。二、有绝强的势力。三、有绝强的实力！只有满足了这三点，才能更好的生存下去，从而摆脱位面主系统的钳制，顺利达到九级位面商人。”将自己对于位面系统的领悟说了出来，独孤玉斌也是看了李明两人的反应一眼。
　　这次他的主要目的是李明，所以对于哈里路亚的反应他倒是不怎在意。
　　“大方向是对的，那位面主系统所谓的‘本位力量’和非‘本位力量的30%限制’又是怎么一回事呢？这方面你知道吗？”听到独孤玉斌的话，李明沉思半晌方才点了点头开口说道。
　　确实，正如独孤玉斌所说的那样，没有一定的实力保障，不管在什么地方，都是渣。
　　听到李明的话，哈里路亚也是看着独孤玉斌点了点头，想来他也是发现了一些位面主系统奖励的信息来，心中也是有着这样的疑惑。
　　“呵呵，看来你们都已经接触到了位面主系统隐藏着的奖励。所谓的‘本位力量’指的是你所在位面的主要体系力量，也可以说是最适合你的那种力量。当然，每一个位面交易人所适合的力量不太一样。举个简单的例子，我是仙侠位面的商人，我使用的力量全是一些修仙之力。在我的本位面里边，我的修仙之力的威力能得到最大化的发挥，一点也不会遭到位面主系统的制约。但如果我到了玄幻位面哈里路亚的位面空间里边，我使用修仙之力的话，就会受到30%力量限制的制约。如果我使用哈里路亚本位面的那种魔法或是斗气的力量，则就不会有这样的制约存在。这种制约规则一方面是保护位面交易人本位面秩序的一个法则，另一方面也是制约着位面交易人无限制膨胀的一个法则吧？对于这一点，我现在所了解的也不是很多。不知道位面主系统这样做的用意如何。”看到两人都看向自己，独孤玉斌也是耐心解释道。
　　“那怎么知道自己的‘本位力量’是属于哪种力量体系的？”听到独孤玉斌的解释，李明才稍微搞明白了这其中的概念来，当下开口问道。
　　“这就要看你们位面里边以什么样的力量体系为主了。每一个位面对于‘本位力量’的制定也不一样。这个问题没有办法详细清晰的明确下来。”摇了摇头，对于这个问题独孤玉斌也是不太了解。
　　“好。如果只是这些的话，那就谢谢你了，让我们知道了一些以前并不知道的事情。但关于七级位面商上在位面交易之中被杀的事情？这又是怎么一回事？”点了点头，将心中的疑惑解去了一大半，李明也是将问题移向了别处。
　　听到李明提起这个问题来了，现在已经是三极位面商人的哈里路亚也是看向了一旁的独孤玉斌，想要从他那里得到答案。
　　“呵呵，这个问题不是现阶段你们应该知道的事情。或许有一天我升级到七级位面商人的时候人，我们就知道了吧。现在对你们说这些事情，有害而无益。现在最重要的是，提升自己的实力！而不是关心这些未来将要发生的事情。”对于这个问题，独孤玉斌没有回答两人的问题，反而是有些回避的说道。
　　“呵呵，既然这样的话那就算了。反正是福不是祸，是祸躲不过。嗯，你特意找我就是为了这些事情？”笑了一下，李明有些不太确定的看着独孤玉斌问道。
　　对于这个突然出现，特意花费了100多次位面搜索才找到自己的六级位面商人独孤玉斌，李明也是不相信他费了这么多功夫找到自己就是为了这点事情？
　　“这些事情只是附带说明一下，先在我们之间建立一定的联系和信任的基础。我之所以找你，有别的事情。但这些都只能等你实力壮大发展起来之后才能和你说明，现在对你说这些事情并没有什么太大的意义。还有一点，找你，就是为了和你进行位面交易。我需要一些药材和奇珍异草，不知道你的位面里边有没有这方面的物品交易。”有些忌讳莫深的说道，独孤玉斌似是不愿太早将事情点明一般。
　　“嗯？有，只不过现在我手里边暂时没有现货就是了。和你说也没有办法说清楚，下一次我们再交易的时候我给你拿一些样品来看一下，看看是不是你所需要的东西。再一个，我也想问一下，在你的位面里边，有没有什么可以改变人相貌容颜的东西？”独孤玉斌没有把话给挑明，李明也是挑了下眉头轻嗯一声，将这件事情先放了下来。
　　毕竟到了一定的时候，这个独孤玉斌自然会把他的主要目的给说出来，现在再问这些问题就没有太大的意义了。
　　“有，我们的位面里边有一种名为‘翼脸’的人皮面具。可以很完美的覆盖在脸上，让人丝毫看不出破绽。你需要多少？”点了点头，独孤玉斌也是开口说道。
　　“每张多少位币？看你的价格怎样，我才好决定需要多少。”看到仙侠位面有这种东西存在，李明也是心中一动。
　　如果得到了这种名为‘翼脸’的东西，那想要改头换面，重新以一个新的身份出现，就是太好不过的事情了。
　　“每一张‘翼脸’面具5万位币。”说话的同时，独孤玉斌手中也是出现一叠如面膜般的人皮面具在，而后取出一张覆在自己脸上，当他手放下的时候，整个人的面貌却已经是变了一个人的样子。
　　“4张男性的人皮面具，相貌越平凡越好，别太显眼了。”看到这种人皮面具的神奇之处，李明也是点了点头开口说道。
　　当下两人交易过后，三人又针对位面主系统做了一番交谈，这才商议了下一次位面交易的具体事情来，而后便结束了位面会话。
　　……
　　结束完位面会话之后的独孤玉斌也是回到自己所在的位面里边，重新出现在他阁楼的房间中。听到他的声音，座在桌前的一个女孩也是轻声问道：“哥，我给你算的这卦准不准？卦相上显示这个叫李明的位面商人很有可能是让你脱离位面主系统的关键人物。”
　　“凤儿，恐怕事情没有这么顺利。唉。”看了眼妹妹，独孤玉斌也是叹了口气座了下来。
　　“难道他那里没有‘倚红火果’吗？我的‘天卦’绝对不会算错的，虽然这个位面系统很神秘，但我也能多少算出一个很模糊的方向了。”听到哥哥的回答，独孤凤儿也是有些焦急的问道。
　　“不是这样，时机未到，我没有把‘倚红火果’拿出来给他看，所以我也不敢肯定他手里边有没有这种东西。慢慢来吧，现在还没有得到他的信任，恐怕这么早提这件事情，会起到反效果。”说话的同时，独孤玉斌也是从袖中取出一枚红色果实来。
　　听到哥哥的话，独孤凤儿也是低低叹了口气。
　　如果李明在这里看到独孤玉斌手中拿出所谓的‘倚红火果’的话，一定会目瞪口呆。
　　……
　　刚刚结束了位面交易会话，李明耳旁也是响起了父母在屋外忙碌的声音来。
　　听着外边传来悉悉索索的忙碌声，李明也是有些思绪翻腾。
　　自己现在拥有数百万的身家，虽然说不上太多。但保个衣食无忧，一家人团团圆圆的生活一辈子也是问题不大。可偏偏现在对于这个位面主系统的钳制却又无可奈何。
　　这倒真应了那句古话，福兮祸所倚，祸兮福所倚。
　　在家中感受着家庭的温暖，感觉着家的幸福。
　　什么挣钱奋斗，什么出人头地，什么往事云烟都变的没有一点意义。
　　幸福就在眼前身边，谁又愿失去？
　　从床上座起身来，李明也是下定决心！
　　要么就被这个位面主系统弄死！要么，就脱离这个位面主系统的钳制！最终只有这两个结果！
　　去TMD的畏首畏尾，去TMD的怕这怕哪的！
　　以后就放开手脚的挣钱！放开手脚的发展自己的势力！放开手脚的增强自己的实力！
　　最大的敌人是这该死的位面主系统！是这该死的命运！
　　要么被他们强X了，要么就反X了他们！
　　看着手中的四张人皮面具，李明也是下定决心，确定下了以后尽一切努力发展自己，为脱离位面主系统而奋斗的目标！
　　一切，都只是因为不愿失去眼前的平淡幸福生活！
　　……
　　在家中吃过晚饭之后，李明也是拨通了邻居阿牛的电话。
　　与他一起参军入伍的曾铁牛，服役于北京中南海某警卫部队，曾担任过保卫中央领导人安全的随身保护工作。荣立三次三等功，一次二等功！
　　马上临近年末，也快到了曾铁牛退伍的时间，李明也是想要看一下他今年会不会退伍，好请他回来暗中保护父母亲人的安全。
　　只有这样，他才能放开手脚在外拼搏！
　　……
　　电话刚一打通，便被告知该用户已关机。想来是曾铁牛在执行什么任务才是。
　　这样想道，李明也是将电话挂上。
　　思索了一下，李明也是犹豫着应不应该给自己部队的老首长打一个电话了。
　　毕竟这么多年没有再回部队看过一次，也是自感没有面目再见到以前的老首长们，更是感觉自己早已不是一个兵了。
　　但此刻从铁牛家中的得知铁牛这些年在部队里边所取得的成就，李明也是有些担心部队里边不会这么轻易就放人了。
　　如果这样的话，那就有些太麻烦了。
　　毕竟部队不同于地方，特别是对于那些优秀的士兵，而且又是这样机要的部门，更是不会轻易将人给放回来。
　　……
　　犹豫了一下，李明最终拨通了老连队的电话。
　　“您好，总机，请问您要哪位？”
　　电话刚一接通，便传来机房里接线员的声音。
　　“请帮我接李连长，我是以前的老兵李明。”再一次听到这熟悉的报线声，沉默了片刻，李明才低低说道。
　　曾几何时，自己也曾在这个岗位上呆过，也曾在这里发生过那段让人很难忘掉的事情，更是直接导致了自己离开部队的诱引。
　　“李，您是李明班长？！请稍等！”电话另一边的接线员听到李明的声音，明显有些惊愕的说道，而后便赶忙向连长室告知了李明打来电话的事情。
　　“把他电话转过来吧。”连长听到接线员的汇报，当下压抑着怒火开口说道。
　　“是，连长您请稍等！”听出连长那压抑的声音下所带着的怒火，接线员也是忙不迭的回答道，而后便将李明的电话转接过来。
　　“电话已接通，连长您请讲！”将电话转接过来，接通之后，接线员最后说道，也是撤出了监听。
　　当这名第二年兵的接线员将电话连通之后也是朝机房值班室的墙壁上看了一眼。
　　在墙壁上边，是连队总机班以前在师里边取得第一名警功比武的奖牌！
　　而那，也是总机班在师里边获得的唯一一个奖牌。
　　获得这个奖牌的人，就是当年的第二年兵，李明。
　　铁打的营盘，流水的兵。
　　换了几茬兵，但这个老班长的名字却一直传了下来。


第三卷 异界发家 第52章 军中往事
　　当听到接线员将电话接通之后。李明拿着手机也是沉默半晌没有说话。
　　而另一边的李连长，也是一直没有说话。
　　“连长，你还在连队里边呢。我以为您调走了，呵呵。”终于，沉默片刻之后，李明方才开口说道。
　　“你还敢打电话回来？！前段时间李遥他们下去执行任务遇到你，也给你带过话，为什么一直没有消息？！”听到李明说话，李连长再也压抑不住胸中怒火，当下开口怒道。
　　“有点私事要办，所以一直也没有抽出专门的时间给连队回电话，更没时间专门去趟北京。连长，这一次我找你，是希望你能帮我一个忙。”已经可以预料到接下来连长一定会追问最近几年的近况，所以李明当下把话题给引开了。
　　“部队的保密规定和相关的规定你也都清楚。有什么事情你说吧。怎么？现在是不敢回来了？还是看不起老连队了？”听到李明有事求自己，李连长不自觉间也是把口气放软了一些，心中轻叹一口气的同时也是开口说道。
　　“是这样的，我有一邻居也是在北京当兵，现在是中南海某部的战士。我想打听一下，他今年能不能退伍回来。家里边有些事情可能需要他帮忙，所以想麻烦一下连长您了。”听到连长的语气软了下来。李明也是开口轻声说道。
　　毕竟以前的事情谁也不愿再提起。
　　“叫什么名字？你说吧。”只是这样的事情，李连长也是应承下来。
　　“曾铁牛，是我邻居，同时也是和我同年兵。算一下，现在应该正好一期士官到期了，马上该退伍或是续二期了。”听到连长将这件事情应承下来了，李明也是赶忙说道。
　　“曾铁牛？挺不错的一个兵，以前听说过这个名字。我最近这几天给你问一下这些事情。你小子什么时候准备回北京看一下？我这边你好交待，老首长那边你小子可没那么容易就交待清楚的。”听到曾铁牛这个名字，李连长也是皱了下眉头开口说道。
　　“遇机会吧，说不定过段时间我就要专门去一趟北京，办一些事情。那这件事情就麻烦连长您了。”没有想到又提到这件事情来，李明也是故意避而不答。
　　毕竟在潜意识里边，对于以前呆过的部队，李明自觉没有面目再回去。
　　“你小子，唉，要是当年没师部女兵那档子事，你现在还在部队里边呆的好好的呢，又怎么会退伍回去？连队好不容易培养出来一个好兵，就这么毁了。”又想起以前的事情来，李连长也是有些痛心的说道。
　　“嗯，以前的事过去就过去了，当时也给连队里边带了不少麻烦，也算是我军旅生涯的一个污点了。连长您没有怪我，我已经非常感激了。如果没有什么别的事情的放，那连长您先忙吧，我过几天再等您的消息。这件事情就麻烦连长您了。”对于以前的事情，特别是关于女人的事情。李明不愿多提，当下打住话题。
　　“这件事情我能替你打听，但不能给你打保票把这件事情给办了。如果到时曾铁牛这件事情有什么麻烦的话，还得老首长出面才行。我可事先给你说好。”看到李明要挂电话，李连长也是把事情给他说明。
　　“我明白，连长您放心，麻烦您了。”与李连长道别之后，李明也是将电话挂上。
　　对于部队里边的事情，过去了就是过去的，再想起那些事情也就没有什么太大的必要了。
　　正在李明思索的当儿，手中的火种邓也是响了起来。
　　看了一下来电显示，竟然是以前战友的电话，李明也是多少有些诧异。
　　“嗯？星星，很少见你给我打电话啊，你这家伙！”电话刚一接通，李明便数落道。
　　对于这个以前在部队的时候，经常有事没事爱找自己茬喜欢和自己斗嘴的同年兵，李明也是有着一种挺奇怪的感情。
　　当时两人间是一见面就不对劲，肯定要斗上一斗。
　　但真正退伍后，互相却也是老想起对方来。
　　人生际遇就是如此奇妙。
　　“靠，我就不能给你打电话了？是不是我太长时间没有刺激你了？你又想找刺激了？哈哈。”说着说着。焦星星也是大笑起来。
　　“哈哈，就是时间长没有受你刺激了，还真想让你再刺激刺激我。怎么样？最近过的还好吧？你。”又想起以前在部队的时候，焦星星有事没事就爱找一些话刺激自己玩，李明也是笑着问道。
　　“还不错吧，你又不是不知道我们这边。煤多，公司也多。我现在在公司里边上班呢，前段时间刚买了一个车。嗯，这几天就准备结婚呢，所以给你打个电话，想请你和其他几个同年兵，咱们在一起聚一下，都退伍好几年没有联系了，挺想你们的。呵呵。怎么样？你现在过的还好吧？”想起以前的趣事来，焦星星笑着说道的同时也是有些关心的问道。
　　“我？我可不成，哪有你们这么好的。原来在单位上班呢，最近刚不干，做点小生意。你几号结婚？我到时一定去，好久没有见你，挺想你的。正好趁着这个机会咱们几个同年兵也好好聚一下。”有时，对于当兵的来说。战友的含义甚至是可以比的上亲兄弟和父母亲人一般了。
　　想一下，最少两年间。每天24小时，除了拉撒之外，战友之间几乎是每天都在一起呆着的。
　　同吃饭，同训练，同流汗……
　　太多太多的记忆，太多太多的时间一同度过。
　　而后，退伍，四分五散。各自走天涯，踏上回乡归途。
　　自此，人海两茫茫，再相首，一生无几。
　　“下个月15号左右吧，到时你们提前过来两天，咱们也好在一起好好聚聚。不然的话，结婚的时候忙，怕人太多也顾不上咱几个战友们。”想了一下，焦星星才开口说道。
　　“嗯，好。我是给你带点礼物？还是带些啥东西？哈哈。或者我给你带一点我们这里的特产东西之类的？不然空着手去感觉不太对劲。”点了点头，李明也是开口问道。想要看一下到底去的时候应该带些什么的好。
　　和焦星星这个家伙说话，李明也是从来不客气。
　　两人之间经常互相骂骂咧咧的，倒也没有太多讲究。
　　“到时带着你的人过来就成了，这边吃住玩的全给你们准备好好的，带毛东西啊。对了，以前在部队时那两个师部的女兵和你还有什么联系没？当年那件事情闹那么大，要不是因为那两个女的，你也不一定退伍回来。你小子什么时候结婚？”看李明这样说，焦星星也是骂道。
　　“JB，不带东西我不好意思去，哈哈。到时再说吧，我记着时间了。到时我再提前给你打个电话确认一下这个事情。一定去！以前的事？过去就过去了，说他干什么？没意思。”骂了焦星星一句，两人也是又说了一些闲话，这才互相挂了电话。
　　……
　　没想到自己这个战友竟然这么快就要结婚了，李明心中也是为他高兴，同时也在思索着到底给他带些什么东西比较恰当一些。
　　毕竟结婚可是人生大事，马虎不得。
　　而且数年不见的战友兄弟，心中也确实非常想念。
　　正在李明思索的当儿，却听到火种手机又响了起来。
　　拿起手机看了一下，是一个陌生的手机号？
　　思索了一下，李明也是接通了电话。
　　“喂？”有些疑惑的轻嗯一声。李明也是在思索着是不是对方打错了电话号码。
　　哪知，电话里边却只是一阵沉默，并没有人说话。
　　听了一会，见没有人说话，李明也是准备把电话给挂上。
　　就在这时，对面却是传来一个女孩的声音。
　　“你这几年过的还好吧？”似是有些犹豫一般，女孩的声音有些犹豫不定的样子。
　　“呵？今天是什么日子？全是部队的事情了？难得。”听到对方的声音，李明声音也是渐渐冷了下来。
　　“我刚从师总机知道你今天打电话回你们连队的事情，所以就让她们帮我查一下你的电话号码是多少了。你现在过的还好吧？”听出李明话中的不悦，女孩也是有些着急的解释道。
　　“王波，托你福，过的还算凑合吧。找我有什么事情吗？”对于这个以前师部总机的女孩，也是曾经以前名义上‘女友’的女孩，李明心中对她的感觉，却是有些复杂。
　　“李明，你什么意思？什么叫托我的福？我怎么着你了？难道我想看看你过的好不好，想问一下你现在过的怎么样都不成？几年没见，还长脾气了？呵。”听着李明不阴不阳的声音，王波也是有些火大的说道。
　　“呵呵，没什么意思，只是有点惊讶就是了。没想到你怎么想起来给我打电话了？怎么样，你最近过的也还好吧？”淡淡笑道，对于以前的事情不想再说些什么，也不想再和这个女人有太多的牵连。李明不愿因为这些事情坏了自己的心情。
　　“没事就不能给你打个电话了？还是你想让刘奕竹给你打电话呢？呵呵。”听出李明有些不太愿意让自己打电话给他的样子，王波也是来气的说道。
　　“有事说事，没事闪人。少扯以前的事，没兴趣。”多多少少就是因为这两个女孩的原因，自己才离开部队的。对于这两个女孩中的哪一个，李明此刻回想起来都没太多好感，所以也不愿在这些事情上说太多废话！
　　“你！”没想到李明的性格变化如此之大，王波一时也被李明的话噎的说不上话来。
　　“没，我只是想看一下你这几年过的怎么样。没别的意思，你也别想太多。”长吐口气，王波这才柔声说道。
　　“我挺好的，不用太担心。如果没什么事的话，我就先挂了，呵呵。有点事情要处理。”轻轻吐了口气，同时也是有些惊诧于自己心底并没有把那件事情给彻底放下来，李明也是有些自嘲的笑了笑。
　　“我知道，你还为前几年的事心里放不下那件事情！以前确实是我不对，所以这么久以来，我也想给你道这个歉。”犹豫了半天，王波方才慢慢说道。
　　“呵呵，多正常的事，有什么好说怪谁不怪谁的？都过去了，再计较也没有太多必要，你也不必太放在心上。毕竟咱们在部队当兵两年和现在大学里边的那些大学生们也没有太大区别。在部队里边谈了段感情，到退伍的时候，各奔东西，走的走，散的散，多正常的事情？像现在的大学生，大学里边谈的感情，但毕业了，面临的事情多了，该走的走，散的散，没有在一起也很正常。又有什么好说的？呵呵。”苦笑了一下，李明也是开口说道，并不想再在这些事情上有太多纠缠。毕竟过去的，就过去了，再去想，只是徒增烦忧罢了。
　　“呵呵？你变了。你以前多老实啊，对女孩也不是这样的。还有，你好像成熟了许多，经历了许多的样子？和你以前真的不像是一个人了。”听到李明的话，电话另一端的王波也是沉默许久，而后才悠悠说道。
　　“女人是男人的老师啊，呵呵。先是让你和刘奕竹两个人教育教育，再让别人教育教育，再没点长进还能成？”笑了一下，对于这种虚伪的关心，李明不稀罕！
　　“你，你别这样说。听说你前两年去南方了？在那边过的怎么样？”听到李明的话，王波心中也是没来由的一阵刺痛，而后嗫嚅着说道。
　　“南方？过段时间我一山西的战友结婚，我可能过去一趟，到时说不定也去看看你，呵呵。没事的话就先这样吧，以后有机会再聊。”没来由的，听到王波提到南方，李明也是不愿多谈，当下把话题引开说道。
　　“真的？那到时你来了我一定好好招待你！”听到李明可能要来山西，王波也是有些惊喜的说道。
　　“呵，到时看吧，有时间联系，再见。”淡淡说道，李明也是将电话挂上。
　　男人，永远不要让女人乱了本心。
　　否则，等于将自己推进深渊。
　　……
　　挂断电话之后，李明也是打开位面交易系统，准备联系科技位面商人机器球，把上一次从日本富士山弄来的那批沧矿给卖掉，同时，也要和机器球商谈一下涨价的事情来。


第三卷 异界发家 第53章 商人逐利，取之有道。发展计划。浮出水面的张子陵！
　　趁着连通科技位面商人机器球的当儿，李明也是查看了一下自己的位面系统信息。
　　地球位面交易系统信息：
　　“二级位面交易系统，70%位面税。”
　　“已开辟1个星球任务通道――玄幻星球。”
　　“位面交易系统现余451080位币。”
　　思索了一下，李明也在盘算着最近关于位面系统的收益来。
　　上一次的时候，位面系统剩下了293000位币。
　　而后去了一次玄幻星球，一连突破一至四阶斗气技能，位面系统分别给出了4万、5万、6万、8万的位币奖励，共计23万位币。
　　往返一次玄幻星球需要6万位币，再加上最近位面系统所消耗掉的位币。
　　差不多到最后算下来确实是45万多一点的位币。
　　此刻算下来，李明才意识到位面主系统给出的奖励确实不少，足足有20多万位币之巨。
　　思索了一下，李明也是猜想在任务通道的星球里边，一定还隐藏了其他的一些奖励措施才对？
　　正在李明思索的当儿。科技位面商人机器球也是从位面系统中出现。
　　“我的朋友，这次有没有沧矿和我进行交易了？”闪烁着一双小号灯泡眼，机器球盯着李明开口问道。
　　“呵呵，有倒是有，只不过不是很好弄来就是，中间费了一番功夫。”笑了一下，李明也是将手中的火种手机朝着机器球挥了挥示意道。
　　而此刻，火种手机上边所储存的沧矿能量足足有170万！
　　富士山储存的沧矿总量是在360万的样子，而被李明毁去了一半的山体，零零碎碎一共也就是收集上来了170万的沧矿。
　　对于这170万沧矿，李明也是有着一定的打算，并不打算一次性的全部卖给机器球。
　　毕竟在他手中，不管是子母火种的汽车还是摩托，有时也需要使用沧矿救急。另一方面，他的‘千变’机器人，如果真遇到什么特别的事情，所需沧矿的储量也是一个非常恐怖的数字，所以手中没有一定量的沧矿，以后也是一个麻烦的问题。
　　从另一个角度来讲，李明也是想等以后自己的位面等级升上来之后，少交一些位面税，这样到手里边的位币也会相对来说多一些。
　　“我的朋友，你一共弄来了多少沧矿？快都卖给我吧，我正需要这些东西呢。”看到李明这一次要和自己交易沧矿，机器球也是闪烁着那双小号灯泡眼说道。
　　“嗯。其实我还想和你商量一些别的事情。像这种矿类物质，几乎可以说都是属于不可再生的资源。而且你以前也提起过，这些所谓的沧矿都是经过了数千万年甚至更久远的时间才形成的。我想这样的话。这些资源一旦开采的话，很难再找到了。这样一来，在价格方面，你看？”说到这里，李明也是停了下来，等待着机器球的回答，想要看一下他是一个怎样的态度来。
　　听到李明的话，机器球也是明显的愣了一下。
　　“我的朋友，我们原来是10万沧矿换5万位币。那么你现在想要求一个怎样的价格呢？”身上的数据灯一阵乱闪，机器球思索了一会，方才开口问道，想要看一下李明到底想加到什么价格来。
　　对于这一点，机器球担心已久。特别是最近一段时间李明都没有再和他进行过沧矿的交易，更是加深了他心中的担忧。
　　毕竟没有人比他更清楚这些矿物的珍贵程度，而确实也像李明所说的那样，这些东西几乎可以说是不可再生的资源。
　　哪怕地球位面沧矿再多，也总有用尽的一天，自己总不可能把地球上所有含有沧矿的山给全干掉吧？那样不出事才怪。
　　“这个数！”李明张开右手说道。
　　“10万沧矿换50万位币？！不可能！太贵了！”看到李明伸出右手的五个指头，机器球那双小号灯泡眼一阵剧烈的闪动，而后开口说道。
　　“嗯，你说错了。”把右手来回翻了几下。李明又朝他示意了一下，想要看一看机器球的底限是多少。
　　“10万沧矿换25万位币？这个。”看了李明一眼，机器的一双小号灯泡眼的闪动频率慢了一些，有些犹豫的说道。
　　“成了！”看到机器球的反应，李明心中也是暗暗说道。
　　心中这样想道，李明也是将手收了回来。
　　讨价还价的最好方法无疑于先让对方开价，知道对方的底限是什么。
　　可是机器球先让他说出想要涨上去的价格来，却也是让李明有些为难。涨的少了，肯定自己吃亏，涨的多了又直接把机器球给吓跑了。所以，想出一个办法试探出机器球心底的价格承受底限是多少才是最适合的。
　　当然，这里边机器球一定也会有一些水份才是，不过价格方面的浮动差不多也就过去了。
　　毕竟人生在世，做生意也像做人一般，太过斤斤计较总归不是一件好事。
　　“怎么样？你能承受的价格是多少？”看了机器球一眼，李明放下手的同时也是开口问道。
　　“21万！21万是我承受的底限！”机器球的一双小号灯泡眼一阵剧烈闪动，身子也是发出一阵机器的咬合声，沉默片刻之后方才说道。
　　“嗯？21万吗。”看了机器球一眼，李明也是故做沉吟的说道。
　　其实这个价格与他心目中的价格也是相差无几的样子，看来这个价格也确实是双方能够都可以接受的一个价格了。
　　不过只是这样，还是要再试探一下机器球的底限的好，免得做了一个冤大头。
　　“21万已经是我的最大让步了！我的朋友，你要想一下，原来只是10万沧矿换5万位币，现在涨到21万，已经涨了3倍！每10万沧矿，我要比以前多付出16万位币！如果放在以前，这16万位币足够买来30万沧矿了！”看到李明对这个价格好像还是不太满意的样子，机器球也是急声说道。
　　“呵呵。怎么会呢，我只是想到，这么久的位面交易以来，你对我的帮助也非常多。特别是在前期的时候，如果没有你帮助的话，我恐怕也不能走到今天，做人总不能忘本。”说到这里，李明也是顿了一下，看了机器球一眼。
　　果然，看到机器球的一双小号灯泡眼一阵闪动，想来也是对他说的话表示赞同。
　　“但现在因为迫于发展，我不得已才对你涨价的。对于这一点，我也是感到有些不好意思。所以我想，在你开出的价格上，我再让你1万位币。10万沧矿换20万位币，我总不能让你太吃亏吧？本来突然涨价对你来说就是不太好的样子，呵呵，涨的太多我也感觉对不住你。”笑着说道，李明也是给机器球交易过去30万沧矿，标价60万位币。
　　细水长流方才是王道，如果只做一锤子买卖的话，那生意是绝对做不长的。
　　不管做什么，还是厚道点的好。
　　所以这样想道。李明也是决定再让一步。
　　这1万位币或许不算什么，但对于此刻的机器球来说，感觉却一定不一样。这样做，最起码是多了分人情味，少了点功利性才是。
　　果然，看到李明交易来的30万沧矿，机器球的一双小号灯泡眼也是闪动了几下，心中却也是少了几分被涨价过后的不悦之感。
　　当下两人将这批沧矿交易过后，李明想了一下，也是决定从机器球这里再买一些东西，好在两方面同时发展。
　　“我想再从你这里买一些‘千眼微纳米探测器’。我需要可以覆盖一个星球面的‘千眼微纳米探测器’，你看一下，一共需要多少位币。另一方面，我还想从你这里买一些交通工具的技术资料，是技术资料，不是火种。不知道这方面你有没有相关的资料？”思索了一下，李明方才开口说道。
　　前段时间在玄幻星球录下的那些录像，一直也没有找到恰当的时机出手。这一次，把这些事情准备好之后，李明也是准备把这些东西给顺利出手，而后再带动自己的一系列发展计划。
　　“如果是要覆盖一个星球面的‘千眼微纳米探测器’来搜集资料的话，一共需要大概5万位币量的‘千眼微纳米探测器’。还有，你说的技术资料？具体哪一方面的，我的建议是你买成品比较好一些。毕竟有的时候出现发展文明断层的技术资料，并不是一时半会能够吃透研究出来的东西。”一双小号灯泡眼一阵闪动，机器球也是开口说道。
　　“我记得你以前说过，你的那种‘子母火种’所进化来的东西，领先我们位面科技水平大概是50年左右的样子。我想能不能把这方面交通工具的50年科技技术资料传输过来？或者是以这样的节奏阶段来传送技术资料，10年一个科技分层的传送，这样我发展起来的话，也有一个递增的阶段性。你觉得呢？”听到机器球的话，李明也是思索了一下，而后说道。
　　总不可能以后要向汽车制造业方面发展，每造出来一辆汽车就买个火种？！那TM不得亏死了。
　　“这样的话，应该没有太大的问题。只要不超出50年之外的技术断层，就不会违反位面发展规则，可以进行交易。这样，我先给你领先于你们位面‘子母火种’进化来的交通工具10年的技术资料。以后，我们再慢慢交易这些技术资料，你看可以吗？”听到李明的打算，机器球沉默半晌之后方才开口说道。
　　通过这一次涨价，机器球也是决定逐步发展，以着自己手中科技的吸引力，来牵制着李明的发展，同时和他交换他手中的沧矿。
　　“好！这些‘千眼微纳米探测器’和领先我们位面交通工具10年的技术资料，一共多少位币？”点了点头，贪多不烂之下。李明也是没有打算一下子跨步太大，免得引起有心人的注意。
　　“一共10万位币。”一双小号灯泡眼一阵闪动，机器球说道的同时，也是将那些‘千眼微纳米探测器’和领先地球位面10年的技术资料以10万位币的价格交易过来。
　　当下两人交易之后，又商量了一下以后的交易细节，这才结束了位面会话。
　　盘算了一下，这次交易30万沧矿，一共收回来60万位币，实际上到了手中也只是18万位币的样子。买这些东西，又花去了10万位币，一共只赚回来了8万位币。
　　查看了一下位面交易系统，现在有530888位币。
　　将这些东西都放入到自己的异度空间里边，李明座在房间中，也是在思索着下一步的打算。
　　现在手中可以利用的位面物品有：
　　4张人皮面具，可以用来改头换面，改变身份使用。只要过了这一两个月，郝品言与徐一军那边的事情解决之后，就可以把两人接应回来。
　　刚刚买回的‘千眼微纳米探测器’，可以把这些东西全部投放到玄幻星球里边，一方面是用来全方位监测玄幻星球的整体状况，全面搜集玄幻星球的一切资料。另一方面，待这些信息资料整理统筹出来之后，也可以把这些信息资料变相的弄到现实世界来发展自己。当然，这其中也需要一些策划才可以。
　　因为上一次在巴黎的事情，已经发现在平静的都市生活之中，隐藏着一些平时普通人所没有接触到的庞大势力，又或是神秘组织之类的。在没有真正发展壮大起来之前，李明也是不想引起这些未知势力的关注。
　　所以思来想去，李明也是定下了先从虚拟产业向实业发展的大走向。相对于现实来说，在网络之中的发展要相对容易一些。毕竟现在自己手中有一台‘火种笔记本电脑’，自从经过最初期的世界病毒事件，李明对于这台‘火种笔记本电脑’的功能也是有着一定的信心，运用得当的话整个计划应该不成问题。
　　玄幻星球拍摄下来的那些录像→将要从玄幻星球搜集整理上来的全面资料→虚拟产业的发展。
　　以此形成一个产业发展思路链，在最终以这为基业之后，再图发展。
　　待基业发展起来之后，便可以利用手中领先地球10年的交通工具科技资料再持续性发展。完成由虚拟产业，向实业方向发展的大方向策略步骤。
　　领略过子母火种汽车和摩托的神奇之处之后，对于这些技术资料，李明也是有着一定的信心。所要考虑的，只是如何把这些其他位面的东西不露痕迹的转化的现实世界里边发展自己的势力罢了。
　　在完成向实业发展的转型之后，再加上最近在玄幻星球托托林研究出来的那些东西，而且经过上一次在日本富士山八岐大蛇的幻像，李明对于这种神奇东西的销路方面也有着一定的打算。如果运用得当的话，效果绝对会相当的不错。
　　下一步所要做的，只是借着这一次战友结婚的大喜之日再次证明一下这种产品的可行性与人们的接受性等方面的问题了。
　　待有实业性质的企业公司逐渐发展起来之后，就是该运作音乐位面那些神奇的种子了。而这种东西，则是最难出手的产品。当然，这种产品也是在这里边最为赚钱收益最快的产品。
　　人无我有，人有我精，向来是做生意的不二法门。
　　……
　　盘算过自己手中可以利用发展的产品之后，李明也是算了一下手中现在可以动用的资金有多少。
　　细细算来，他现在手中可以动用的资金也只有800万的样子，如果再留下100万的资金以做不时之需的备用，整体可以动用的资金也只是在700万的样子。700万用来发展实业方面，是远远不够的。而郝品言与徐一军这方面暂时被‘千堂’组织暗中注意上，在没有摆脱他们的注意之前，他们手中的那些资金也是无法动用。
　　所以眼下这种状况，想要再暗中慢慢起步，最后的方法也只是在虚拟产业方面发展捞钱了。
　　将以后的整体发展方向和大步骤确定下来，李明也是决定了以后的大体走向。
　　决定下来之后，李明在家中休息了几天，也是告别家人，起身前往京华市，准备把自己的那辆子母火种汽车取回来之后便赶往山西参加战友的婚礼。
　　为了暂时引着暗中可能会观察自己的‘千堂’神秘势力的注意力，李明在去往京华市的时候，也是没有戴上人皮面具，而是以着自己的本来面目进入到京华市之中。
　　果然，当他刚刚到京华市没多久，便感到有人在暗中注意观察着自己。
　　一时间只顾忌到藏在暗处的‘千堂’神秘组织，李明对于别的方面倒也没有考虑太多，所以对于这些情况也没有太过留意，仍是入住在以前在京华市所住的宾馆之中。
　　当李明刚刚回到宾馆中的房间时，却听到火种手机也是响了起来。
　　看了一下电话号码，竟然是徐一军打来的，李明颇为有些诧异的接起电话。
　　“嗯？怎么了？一军。”疑声问道，李明也是有些疑惑徐一军所为何事。
　　“张子陵回京华市了，哥。你今天刚到，他就派人盯上你了。”听着徐一军那边的声音有些嘈杂的样子，好像是在路边打来的电话一般。
　　“嗯？！是他？”没有想到竟然是这个张子陵出现了，李明也是颇为诧异的挑眉说道。
　　“我跟着他呢，这小子现在正在赶往你所住宾馆的地方！”一边说道，徐一军也是紧盯着前边的张子陵。
　　“嗯，这样吧，找个僻静的地方解决这件事。我现在也开着车出去，把他们引走。毕竟在市里边不太好处理。”右手习惯性的在一旁弹点着，李明思索了一下方才开口说道。
　　对于这个张子陵，也是李明一直放在心口的一块心病。
　　想到初次见面，这个家伙为了自己竟然都不惜把自己往死里弄，这还是自己救了他。饶是这样，这小子就这样阴狠毒辣，自己最后又把他打个半死，保不准这小子心里边又会怎样想着弄死自己。对于这种心胸狭窄，彻头彻尾的小人！李明绝不手软，也绝不敢手软！对这种人心慈手软，完全是自杀的行为，一个不好就会把自己的小命交到别人手中！
　　思索了一下，李明也是将房门轻轻拉开，观察了一下之后这才慢慢向外走去。
　　一路上仍是能够感觉到的有人暗暗注视着自己一般，李明也假做无事的到停车场将自己的子母火种汽车开了出来，而后便开着车从宾馆中离开。
　　当他刚刚没有离开多久，后边也是跟上来了几辆车。
　　一边慢慢开着车的同时，李明也是用火种手机操纵着自己的‘战地摄像器’一路全方位实时监控着自己身边的一切情况。
　　上一次买回来了两套‘战地摄像器’一套放在了玄幻星球，另一套则是在现实里边。当时用来跟着去北极拍摄一趟之后，李明便让这套‘战地摄像器’随身跟着自己拍摄，闲来无事的时候也好看一下自己的身旁有没有什么异常的情况。而此刻，却恰恰能够用上。
　　就在李明刚刚从宾馆中离开的时候，开着车从市内向宾馆方向驶来的‘张子陵’带着的手机也是响了起来。
　　而座在他身旁副驾驶座的战叔和后座的兵叔两人也是一直沉默没有说话。对于他们少爷去了一趟韩国之后所发生的巨大变化，这两人也是不知该说什么好。
　　所以此刻看到‘张子陵’亲自开着车，当下也是没有说些什么，只是尽着一名保镖的本份。
　　“李明现在开着车正从宾馆离开，你在半道拐弯从人民路走，正好能截着他，到时直接开着车撞他就行了。记着，别把他撞死了。但是，你们得死，明白吗？”
　　电话之中传来一阵阴恻恻的声音，让‘张子陵’的脸色也是变的有些苍白起来。
　　“嗯，我知道。”脸色苍白的点了点头，‘张子陵’也是通过倒车镜看了座在车内的战叔和兵叔两人一眼。
　　“呵呵，这几个月你也享受过该享受的东西。你的家人也得到了一笔不小的钱，足够他们养老的了。在临死前，你也值了。好不容易等到这个机会，如果失败的话，你知道后果。记着，把电话里边的一切信息资料全删了，车里边也别留下任何纰漏。既然连你身边的战叔和兵叔两人都瞒过去了，那就更不能让别人看出来。”一阵阴笑过后，‘李正军’也是将电话挂上。
　　看着挂上的电话，‘张子陵’将手机里边的一切信息都删掉之后，这才将手机放在一旁，而后开着车从人民路口转弯朝着另一个方向疾驰而去。
　　与此同时，李明也是开着车从市内向市外开去，途经人民路口，而徐一军，也是开着车暗中跟在‘张子陵’开着的车子后边。


第三卷 异界发家 第54章 车祸！足够阴狠的‘李正军’！
　　一边开着车向市外驶去，李明也是在思索着一会该如何处理张子陵的事情。
　　正在李明脑中思索的当儿，却瞥到一旁的路口疾驰过来一辆汽车朝着自己撞了过来？！
　　当李明发现这个异常的时候却已是晚了，眼睁睁的看着那辆车子从左侧朝着自己驾驶座的方向撞了过来！
　　而顺着车窗看去，却正看到朝着自己撞来的那辆车子的驾驶座位上正是满脸狰狞的张子陵！！
　　……
　　看着车子速度越来越快，座在副驾驶的战叔也是向一旁的张子陵看了一眼。
　　“少爷。”看着张子陵越开越快的样子，一旁的战叔也是提醒道。
　　“嘿嘿。”看了一旁的战叔一眼，又看了看座在后座的兵叔一眼，‘张子陵’也是笑了一下将速度放慢一些。
　　“少爷？！”猛然间，战叔与兵叔两人猛喝道！
　　而恰在此时，‘张子陵’也像发疯一般朝着前边一辆车子猛撞过去！
　　当座在副驾驶座位的战叔看到那辆车子上司机座位的人时，也是吓的面色煞白！
　　那人正是李明！
　　……
　　一直暗中跟在张子陵车子后边的徐一军也在思索着一会该如何把这个该死的家伙收拾掉。
　　正当徐一军仍在一边思索着这些事情，一边不露痕迹的跟踪时，却看到前边张子陵开着的车子猛然间加快速度朝着前边撞了过去？！
　　突然间意识到了什么一般，徐一军也是加快速度追了上去！
　　果然！当他透过空隙看到前方车子开车的李明时，徐一军惊怒之中面色也是煞白一片！
　　……
　　“你疯了？少爷！”一边猛喝道。战叔与兵叔两人也是要拉开车门跳出车外跳出生天，却没有想到车门已经被‘张子陵’暗中锁死！
　　当两人还没有反应过来的当儿，却感到身子猛的一震，‘张子陵’开着车子已经撞上了对面李明的车上！
　　……
　　看到从侧面撞来，要置自己于死地的张子陵，李明也是加快速度朝着前边开去，同时人也是向一旁的副驾驶座倒去，想要躲开这场致使撞击！
　　就在李明刚刚有所动作的瞬间，便听到车内传来一阵机器合成音。
　　“嘀！发现危险级别！高级防撞击模式启动！”
　　“嘀！发现威胁主人生命危险！超保护模式启动！”
　　“嘀！红色危险警报！”
　　接连的警报声连续响起，让人几乎听不清上一句在说些什么，下一句警报声便已经响了起来！
　　与此同时，李明脑海中，‘千变’机器人保镖的防护也随之启动！
　　“千变液态机器人保镖，‘影保护模式’紧急启动！”
　　“百米侦测半径发现危险撞击物品！”
　　“十米防御半径发现超出伤害值的能量攻击！”
　　“判定该能量超出主人设定受攻击能量上限！”
　　“判定危及主人安全！”
　　“防御反击体系开启！保护规则判定，摧毁该能量！”
　　随着连续不断的提示音响起，几乎是没有间隔的，所有提示音瞬间响起！
　　“轰！”
　　在两辆车子撞击到一起的瞬间，李明感到车子猛烈震动的同时，车子外边也是传来一阵巨响声！
　　……
　　与此同时，在这段公路上，四处的过往行人，包括那些过往车辆也是看着这一场车祸就如此突兀的出现在眼前！
　　只看到两辆车子撞击在一起的瞬间，那辆被撞的小车也是被转的斜向一旁冲了出去，而另一辆直直撞来的车子却也是车头起火，瞬间车头前部也是爆炸起来。
　　“轰！”
　　随着一阵爆炸声的响起，只看到那辆车子也是瞬间起火，里边的人甚至也挣扎也没有挣扎的余地。转眼之间被烧成一堆黑炭灰烬！
　　看到眼前这一幕惨剧，所有人都有些不敢相信一般，当下全部都惊愕的站在那里看着这一场车祸。
　　终于，过了两三分钟之后，反应过来的人们这才慌忙的打着急救电话。同时，也是有一些胆大好心的人们也是朝着车祸现场围了过来，想要抢救一下里边有没有受伤的人。
　　……
　　看到两辆车子撞到一起，跟在后边的徐一军也是目眦欲裂，当下猛的把车子停在路中间，顾不得过往车辆，更是顾不上张子陵那辆已经爆炸起火的车子，就朝着李明开着的车子跑了过去！
　　……
　　而被斜着撞击到车子的侧面，李明开着的车子也是被撞的朝着一旁斜斜歪去，紧急时刻李明也是下意识的踩下刹车，让车子停了下来。
　　但只是这样，虽然两种保护措施都随之启动，座在车内的李明也是感到一阵剧烈的震动，整个人也是被震的头昏眼花。
　　……
　　只看到不一会的功夫，急救车便赶了过来。
　　让众人都松了口气的是，只有那辆肇事车子爆炸起火，车子上边的人们全都是当场死亡。而那辆被撞的车子上边的司机却是没有什么大碍，一切状况良好。不仅是如此，就连他开着的那辆车子竟然也只是被撞击出来一个深坑，车身被刮花许多的样子，车子整体上也没有受到太大的破坏。
　　这不得不说是一个奇迹，所有看到这场车祸的人们看到李明被徐一军搀扶着走出来时，所有人心中都是发出一声惊呼。
　　而在现场急救的那些好心人和医生们却也是在道路一旁看到了几个被这场车祸殃及的路人，当下众人也是手忙脚乱的把那几个受伤的路人给送到急救车上，而后向医院急弛而去。
　　晃了晃有些发昏的脑袋，李明也是看着张子陵的那辆车子已经彻底起火被烧的看不出样子来，心中却也是有些惊愕后怕。
　　他没有料到，这个张子陵竟然比他还要狠？比他还不要命？
　　晃了晃有些发昏的脑袋，李明也是挣脱徐一军的搀扶，而后身子探到火种汽车里边摸索操作一阵。
　　因为自己开着的是火种汽车的关系，所以对于这一点，李明也是有些不太放心。
　　所幸，在前一段时间他也是摸索出来火种汽车的一些功能。
　　那就是除去“超级司机”驾驶模式之外，还有其他一些驾驶模式。
　　子母火种汽车最初的“超级司机”驾驶模式是没有车钥匙，完全以指纹和声控来确认主人，从而启动操纵汽车的。可以动用全部的功能。
　　但如果使用“普通司机”模式的话，那一切东西都变的附和这个时代的汽车模样。不管是内在的性能方面，还是外在的操作方面都是如此。
　　所以在里边摸索了一阵，李明也是把驾驶模式切换到“普通司机”模式，而后把车钥匙等一系列东西交给了徐一军，示意他在这里等着相关部位来调查处理。
　　这些事情自然有徐一军照应处理，李明也是不愿在这种场合多呆，当下也是配合着医生倒在救护车上被送往医院观察治疗。
　　而徐一军则是留在这里准备应对接下来警方和交警方面对于这件事情的后续处理工作。
　　……
　　在救护车上，李明也是拨通了当初陈伯交给自己‘千堂’内部的电话。
　　最初在离开巴黎的时候，李明把陈伯汇来的3亿还回去的同时。又让郝品言打了100万到陈伯提供的会员账号上边，算是以三千万的身家加入到了‘千堂’组织的内部。
　　此刻因为考虑到自己还没来得及挂车牌，李明也有些担心节外生枝。所以也是打通了‘千堂’的电话，让这个组织内部帮自己处理这件事情。
　　果然，这个最低限度为三千万身家会员的组织，‘千堂’有着与其相符的实力！
　　对方将情况大致情况问明之后，也是将这件事情给应承下来。
　　如果只是处理一下这些小事的话，对于‘千堂’来说，并不是太过困难的事情。毕竟‘千堂’组织内的各种关系千千万万，与警方和政府单位也是有着一定的联系和关系。
　　将这件事情处理妥当之后，李明也是放下心来。有‘千堂’暗中出面，那就再好不过了。
　　现在李明最为担心的只是张子陵家族方面的问题，包括张子陵家人会有如何反应的问题来。
　　不得不说，张子陵是麻烦，虽然死了，但随之而来的又是大大小小的琐事。
　　……
　　当李明被送到医院没一会的功夫，郝品言得到消息也是急匆匆的赶了过来。
　　看到李明没事时，郝品言也是松了口气。
　　当下郝品言也是跑前跑后的为李明办着住院手续，处理着一切大小事宜。
　　当忙完这些大小事情之后，郝品言才回到专门为李明准备的专用病房里边看望。
　　“怎么样？没什么事情吧，呵呵。”看到郝品言走了进来，靠在床上的李明也是看了他一眼开口问道。
　　“手续方面我都办好了。刚才接到一军的电话，那边的相关部门也只是调查了一下。现在暂时没有太多的消息传来。咱们现在没什么麻烦，现在就看那一方已经死去负主责的司机家属们，他们来了之后该怎么处理这个问题了。车祸现场烧的太厉害了，几乎从他们的车上查不出什么太多的东西来，所以警方那边也是没有太多资料。”起身将病房门给关上，郝品言也是座到李明病床旁开口说道。
　　“嗯，这样。那咱们也先别节外生枝。你和一军两人最近也留意一下，看看这个张子陵的家人方面会不会有什么动静，或是有什么异常的情况。京华市里边，还有没有他们的什么势力？”听到郝品言的话，李明也是微挑着眉头思索了一下，而后说道。
　　在他想来。张子陵的家人死了这么一个儿子，一定不会善罢甘休才是。
　　“没有，当初我们查的时候就没有查到张子陵的家里边在京华市有什么太大的势力。而且当时因为京华市的大清洗，京华市的黑白两道势力都重新洗牌，再想查也查不出什么东西来了。”摇了摇头，对于张子陵家人的情况，除了查到那个张氏家族之外，其余的倒还真没有查到什么有用的消息来。
　　“这样，那先算了。让一军把我的车子停好，车子不用修，我到时自己处理。我给‘千堂’方面打过招呼，咱们的问题应该不太大。就怕‘千堂’方面查出来张子陵的背景，如果他们再有什么牵连，那就有点麻烦了。别的倒是没有什么事了，这个小子死了也好，省得以后再提心吊胆怕他暗中使坏。早晚是个祸害！”右手习惯性的在一旁弹点着，李明开口说道。
　　“这些我都会去办的。不过，哥，我还有一件事情想和你说，呵呵。小事，不过想想还是和你说一下比较好一点。”点了点头，扶了下眼镜，郝品言笑着对李明说道，颇为有些不好意思。
　　“呵？谈女朋友了？还不好意思？有什么不好意思的？说。”挑了下眉，看到郝品言的样子，李明也是笑着说道。
　　“不是。是刚才我在医院交费的时候，看到一孩子因为车祸没钱交住院费，看着挺可怜的，所以我就顺手替他交了。”推了下眼镜，郝品言向李明说道。
　　“是交了100万还是80万？用得着这么大惊小怪的？呵呵。这些钱不也是你们的吗？用点钱还要对我说？”有些好笑的看着郝品言摇了摇头笑道，李明对于他的谨慎本分也是有些无可奈何。
　　“不管是多是少，和哥你说一声的好。毕竟这些钱也是你辛辛苦苦挣来的。我看着这个孩子现在这样，就想起我以前来了。以前我也是在路上遇着车祸了，然后你在医院里办事，也是替我交了住院费，才有了我今天。今天这孩子和我当时的情况也差不多的样子，所以就有点心软了，呵呵。还有。我刚问了下医生，那孩子是和你同时送回来的，也是那场车祸受伤的几个路人之一。当时被张子陵那汽车爆炸震的摔伤了，所以我想了一下，就顺手帮了他一把。”推了下眼镜，郝品言有些不好意思的说道。
　　“以为多大点事？这事你自己做主就成了。还用得着搞的这么正式，神神经经的。我还是那句话，咱不管挣多挣少钱，不能昧良心。你看着办就成了，不用和我说。”挥了挥手，李明也是示意郝品言这些事情不用多说。
　　……
　　就在李明两人在病房中交谈的当儿，在医院另一端的一个病房中，躺在病床上的李正军心中也是一阵冷笑。
　　“李明啊李明，那个徐一军是个猛人，可能没这么心软。你是个捉摸不定的人，时狠时柔。但这个郝品言可是一个容易心软的人啊。你没有想到我费尽心机对你们以前在南方那些大小事情的调查吧？嘿嘿。”
　　心中一阵阴笑的李正军看到郝品言从病房外走来时，脸上也是露出一副憨厚的笑容来。


第三卷 异界发家 第55章 玄幻星球的物资准备计划，去往山西参加战友的婚礼！发生矿难的煤矿！
　　在医院观察了一天之后。并没有什么大碍，李明也是不愿再医院多呆，而后出院。
　　有‘千堂’暗中出面，整个事情果然进行的十分顺利。各方面的相关单位并没有太过为难，又或是非常较真的调查李明，只是把李明的联系方式留下备案，准备到时有调查结果了再联系当事人一起处理这件事情。
　　而对于那些笔录之类的问题，在医院警方来调查的时候，李明也是一概以不清楚，不知道为名将这些事情推诿过去。只是说自己开的好好的，路旁就冲出来了一辆汽车来。
　　对于这个结果，再加上一旁有郝品言这个律师在场之下，警方也是没有什么可以再过调查李明的事情。
　　将这一系列零零碎碎大小事情弄完之后，李明也是略做整理便回到宾馆之中。
　　回到宾馆中之后，李明也是先把火种汽车给取了出来，而后调到“超级司机”模式将车子的外表启动“自动修复”之后，也是让外表恢复如新。
　　将车子恢复到原样之后，李明也是让徐一军想办法给汽车挂个牌子。与此同时，李明也是把火种摩托从异度空间里边取了出来，也让徐一军一起给这个摩托把相关的手续也给办了。
　　毕竟以后如果在都市里边没有车牌什么的话，恐怕也会引来不必要的麻烦。
　　将这些事情交待下去之后。李明也是打开自己的位面交易系统通过星球任务通道来到了玄幻星球。
　　而这一次来，李明是为了取回那批精灵货物而来。在来到的玄幻星球时，李明也把从机器球那里买来的‘千眼微纳米探测器’全部释放出来，要把整个玄幻星球的所有一切都监控起来。
　　这些东西，对于李明的下一步计划非常重要。
　　在商队所住的地方，李明也是看着自己的一众商队成员们。
　　商队里的一众人等看到李明又是凭空出现在眼前，也是都看着李明，等着李明下一步的指示。
　　毕竟商队在斯蒂卡兰城呆的时间也不短了，他们也是快要到离开这里的时间了。
　　但这一切还是要听李明的吩咐，毕竟李明是这支商队的首领。
　　特别是见证了李明的种种神奇之处之后，这支商队的所有人对于李明的神秘莫测也是更加心生敬畏起来。特别是看到李明最近练习斗气的这段时间，从一个对斗气丝毫不懂的人，一直突破到现在的四阶斗气。这其中不仅证明了他的潜力无可限量，更是让这支商队的成员们看到了李明那种为了成功而付出的不断努力来。
　　看着所有人都等着自己开口说话，李明右手在一旁习惯性的弹点了一会，而后开口说道：“嗯，卡琳儿，我想请你和锡德里大长老一起帮助我搜集一下奥林大陆上每一个种族和国家的传说与发展史等等。总之就是关于奥林大陆的整个历史概况，我想请你们找一些相关的人员把这些事情负责处理一下。当然，越快越好，资料越全面越好。”
　　“嗯，这方面的问题应该不大。”听到李明的吩咐，卡琳儿也是点了点头说道。
　　而一旁的锡德里也是点了点头，并没有再说些什么。
　　把这件事情给安排下来，李明也是看了一旁的洛林特副院长埃布尔和魔法师公会的几个大法师们一眼。
　　“埃布尔副院长，我想请教你们这些大魔法师们一些问题，不知道我的这个设想的方案可行性大不大？”思索了一下。李明开口问道。
　　“伟大的首领，您请讲。”看到李明如此客气，埃布尔也是有些受宠若惊的说道。
　　“嗯。我这只是一个很模糊的设想，不知道对不对，说出来请你们这些专业人士指点一下。”虽然在玄幻星球来说，这些人们都把自己放在了一个很高的地位看待，并几乎把自己神化了。但李明也还是决定让双方尽量处在一个平等交流的基础上，毕竟恩威并济才是王道。以前自己的各种表现也是无形之中威慑了这些人，现在多多少少对他们真诚一些总归是一件好事情。
　　多一群同行的朋友总比一群只懂敬畏顺从的手下要好的多。
　　一众大魔法师们看到李明从来没有表现出来的谦逊尊敬，当下也是互相看了一眼，一时有些不太适应李明的这种表现。
　　而其他商队的一众人等也是互相看了两眼，都是有些不太适应李明现在的转变。
　　“嗯，我是这样设想的。如果说魔法和斗气都可以分为‘柔’和‘刚’两种性质的力量。这两种性质的力量所引发的效果也各不相同，那么，可不可以这样假设？”看了身旁的一众高阶大魔法师们，李明顿了一下，又接着说道。
　　“假如，假如我和布莱特中间隔了一堵墙壁。我使用‘柔’性的斗气力量向布莱特打去，那么，是不是我身前的这堵墙会一下子全部击碎？而我所发出的‘柔’性斗气则是穿过布莱特的身体？或是把他抛飞出去？”看了众人一眼，李明也是开口问道。
　　“嗯？理论上来说是这样的。但是我们不太明白。如果你想直接攻击布莱特的话，直接用‘刚’性质的斗气力量效果不是更好吗？”听到李明的话，埃布尔也是有些疑惑的问道。
　　而他身旁的一众大魔法师们也都是看着李明有些不太明白的样子，不知道他的用意到底是什么。
　　“不，我的意思是说。这两种力量的一种本质性的区别。‘柔’性质一般是用来辅助治疗的，但是这种力量对于那种普通不接收魔法和斗气的物质都会是和‘刚’性力量同样的效果。比如说对人和土石一样，如果用‘柔’性力量攻击人体的话，反倒是一点效果都没有，很有可能还会有益。但用‘柔’性力量去攻击土石之类的东西，他们的效果和‘刚’性效果却是一模一样。这就是两者的区别了。”说到这里，李明的眼中也是闪动着一阵光芒。
　　“嗯？确实如您所说，可是这又有什么区别呢？我们使用‘刚’性的力量去攻击别人的话，岂不是更好？”一旁的魔法师公会大长老锡德里也是有些不太明白的看着李明问道。
　　不仅是这些大魔法师们不明白李明说的这些是什么意思，就连其他的一些兽人战士还有卡琳儿等人也是有些不太明白的看着李明。
　　“那么，我说的这些都是可以成立的了？”没有回答锡德里的疑问，李明盯着他追问道。
　　“如您所说，这当然是成立的。又有什么人比我们这些专门研究魔法的魔法师们对这两种力量更加精通的呢？”朝李明躬了下身子，锡德里开口说道。
　　“那么，既然像托托林那样，可以制作出来幻像类的魔法卷轴。那可不可以把这种魔法与斗气‘柔’性质的力量也压缩制作成卷轴的物品释放出来？”紧盯着锡德里，李明又接着追问道。
　　“嗯，治疗魔法卷轴和其他一些攻击魔法的卷轴就是压缩了这两种不同体系的力量制作而成的。所以您所说的这些也是可以实现的。”沉吟了一下，锡德里方才开口说道。
　　回答李明这些奇怪问题的同时，锡德里也是皱着眉头看着李明，不太明白他为什么问这些奇怪的问题来。
　　不仅是锡德里不明白李明所想的是什么，商队的其他人也是有些不太明白的看着李明，不知道他到底在打着什么样的主意。
　　“那你们可以通过魔法阵让那种‘柔’性力量呈向四面八方爆炸的效果来吗？或者是达到控制他们爆炸方向的目的？”听到锡德里等一众魔法师们对于自己这个假设性方案的赞同，李明也是越说越兴奋，紧盯着锡德里追问道。
　　“尊敬的首领，我们这些七阶以上的大魔法师。还有八阶大魔法师，甚至是连禁咒的魔法卷轴都可以制作出来，更别说每一阶那种复杂的各系魔法了。如果只是像您所说的这样简单，那就相当于让我们这些清一色七阶以上的大魔法师们去通过魔法学徒的考试那样简单。”听到李明的话，锡德里脸上也是闪过一丝傲色开口说道。
　　这是每一名高阶大魔法师的骄傲与自豪！
　　“那也可以控制每一个这种卷轴包含力量的大小多少吗？”看到锡德里神态之中流露出的自信与骄傲，李明兴奋的问道。
　　“当然，这些都只是小问题。”点了点头，锡德里回答道。
　　“好！那就请你们这些大魔法师们以最快的速度帮我把我所说的这种卷轴，每一系制作出来一种。里边包含的‘柔’性魔法暂时控制在二阶的魔力值左右吧！”向锡德里等一众魔法师们交待过这件事情之后，李明又是转头看着洛林特学院的副院长埃布尔。
　　“埃布尔副院长，我想请你也帮我制作出这种包含二阶斗气的卷轴来，以最快的速度！”看着埃布尔，李明也是开口说道。
　　“如您所愿，尊敬的首领。”
　　虽然不太明白李明所做这些的真正目的是什么，但一众魔法师们仍是朝李明躬了下身子恭声说道。
　　对于李明今天态度的转变，让众人也是对他多了一分认同感，并不像以前那样只是对他充满敬畏。所以无形之中，商队的一众人等对于他的称谓也是起了变化。
　　“嗯，你们跟了我这么久，这次这个事情也是事关重大，我并没有什么太好的东西交给你们。这块‘魔法圣物’，锡德里，你让咱们商队里边的这些魔法师们分了吧，不要引起别人的注意就好。”思索了一下。李明也是从自己的异度空间里边取出来一个红薯来交到魔法师公会的大长老锡德里手中。
　　看到李明手中出现的‘魔法圣物’一众大魔法师们眼中也是一阵狂热。特别是第一次看到这种‘魔法圣物’实物的布莱特，也是有些狂热而好奇的看了眼李明手中的‘魔法圣物’。
　　“埃布尔副院长，如果我没有说错的话，这块应该是‘斗气圣物’你也拿去吧。一方面制作这些‘柔’性斗气的卷轴要麻烦你，另一方面，你也快点提升自己的斗气等阶，这样才好陪练啊。嘿嘿。”露出一副狼外婆的笑容，李明一边把手里边的土豆交给一旁的埃布尔副院长时，一边也是对他笑道。
　　当然，正如李明所说的那样，这次第一次显露出来自己手中有斗气圣物。李明的用意也只是这些。倒也不怕商队的一众人等起什么异心了。
　　没有想到李明手中竟然还有‘斗气圣物’？！一时间房间中不管是那些魔法师们，还是一旁的兽人战士全都是满脸惊愕的看着李明说不出话来。
　　李明给他们带来的神奇实在是太多太多了，简直超出了他们的想像之外。
　　“感谢您，尊敬的首领！”
　　一时间，房间内的一众商队人员都是向李明说道。
　　……
　　把这些事情交待下去之后，李明也是让魔法师公会的锡德里长老带着自己来到了魔法师公会那高耸入云的魔法塔上，找寻托托林师生两人。
　　当来到托托林的实验室之后，李明也是看到托托林正在低头紧张的做着什么研究实验一般，手中更是来回闪动着各种各样色彩的魔法元素。
　　“托托林，有没有什么新的进展，呵呵。”看着托托林在低头全神贯注研究的样子，李明也是笑着说道。
　　“哦，是您？上一次给你所制作出来的那种幻像卷轴还满意吗？”看到李明来到自己的实验室中，托托林也是赶忙放下手中的动作向李明走来的同时开口问道。
　　“嗯，挺不错，我让你制作出来了一个，你竟然还送了一个给我？一下子出了俩怪兽的幻像来，呵呵。”想起上一次日本之行神不知鬼不觉的就把富士山给干掉一半，李明心中也是有些高兴。
　　“什么？！不可能吧？伟大的首领，我当时试验了很多次，确实没有什么问题之后才把成品给你的。我保证，这个卷轴里边只能显现出来一个那种怪兽的幻像来。而绝不会出现两个！”涉及到自己研究出产品的性能来，托托林也是执拗的说道。
　　“什么？！”这下轮到李明吃惊了。
　　回想起那天晚上看到的另外一只八岐大蛇的幻像来，李明也是唰的一声，一头冷汗流了下来。
　　如果一只是自己使用幻像魔法释放出来的？那另外一只又是哪跑出来的？！
　　猛然间想到这个严重的问题来，李明也是有些心虚。
　　想了想，李明又把这问题扔一边了。
　　反正死道友不死贫道，又是在日本出的事，说一千道一万，就算真的出了什么事，和自己又有什么关系？还真巴不得那个鸟国出点什么事情呢！
　　想到这里，李明也是把这件事情给扔到脑后，转而告知托托林自己这一次来的主要目的来。
　　其实这一次来玄幻星球，李明也有着另外一个目的，就是为自己战友即将到来的大婚准备礼物。
　　既然托托林能够制作出幻像魔法卷轴来，那么想必再利用各种色彩的魔法元素，制作出‘魔法烟花’来也应该不是一件太过困难的事情才是。
　　烟花。绝对是中国古人一个伟大的发明！
　　各种各样的色彩，各种各样的效果，那震耳欲聋的爆响声，那耀眼刺目的绚丽万分，那让人难以忘怀的夜！
　　同样，相对于烟花的绚丽万分来，如果用魔法来制作出各种各样效果，更加多种多样的超强‘魔法烟花’来，那又是一个怎样的场景？
　　已经有无数的人曾有过这样的构思，这样的设想。
　　游戏中，小说里，漫画中，电影中……
　　无数无数，林林种种，可惜没一人能够把他实体化，具体化的实现出来。
　　所以抱着这样的想法，李明也是想要让托托林制作出这种东西来。
　　……
　　所以一边给托托林说着自己的大体构思，李明也是把自己的火种手机掏了出来，给托托林放上了一些视频录像。
　　这些视频录像里边，不仅有从网上下来的一些关于爱情和美好祝福的录像，更有一些是李明用画图软件随手画下的涂鸦，而后又找了个录像软件给录了下来，存到火种手机上边。
　　“嗯，我的设想是这样。你看，既然你能研究出那些幻像魔法来，那可不可以制作出动态的幻像魔法？让他们动起来，效果会不会更好一些。”让托托林看着火种手机上边的录像时，李明也是引导着他的思路开口说道。
　　上一次的那个八岐大蛇的幻像只是一个庞大的幻像影像罢了，并不会动弹，但胜在黑夜之下，让人看不真切，而且面目狰狞，所以才能凑合使用。
　　但现在这一次不一样，这不仅关系到战友的大婚喜庆，更关系到一个宣传的效果来。所以李明也是尽量想让托托林制作出来的魔法烟花的效果更加绚丽而完美起来。
　　“不可能，以我现在的研究成果和进度来说，根本不可能达到你所说的这种效果，也不可能达到你这上边显示的效果。”听到李明的话，托托林一边观看着李明手中火种手机的录像，一边也是摇了摇头开口说道。
　　而站在一旁的锡德里也是看着李明火种手机上边显示的录像来，听到李明的要求时，也是有些不太明白的看了他一眼。
　　对于一个伟大的魔法师来说，锡德里实在不认同托托林的研究方向，更是对李明一直支持这个托托林而感到有些不太理解。
　　但根据李明一直给他们带来种种不可思议的事情，锡德里虽然此刻不太明白李明到底要做些什么，但也是并没有说些什么，只是想要静心等待，看一下李明这一次又能给他们带来什么神奇之处。
　　听到托托林的话，李明也是挑了下眉头，没有想到竟然遇到了难题。
　　思索了一下，李明又开口问道：“那你可不可以控制幻像显示的长短时间来？”
　　听到李明的问题，托托林没有任何思索，当下便点了点头答道：“这个没有问题。毕竟幻像显示时间的长短，是一个非常关键的问题。如果幻像显示的时间太短的话，那我制作出来的这些幻像卷轴也就一点用处也没有了。”
　　“不，我的意思是说。不是让这些幻像显示的时间越长，而是想办法，让他们显示的时间越短。这一点，你能做到吗？”看到托托林这样说道，李明也是觉得有门，当下摇了摇头开口问道。
　　“嗯？一直以来，想延长幻像魔法所出现的时间都是我们所要关注和头痛的问题难点。但想让他们出现的时间短？那简直太容易不过了。”听到李明的问道，托托林也是饶有兴趣的说道。
　　毕竟没有什么事情比一个能和自己谈到一个话题上的人更让人感到高兴的了。
　　“哈哈，这样的话我就有办法绕过你这个研究的难题了！”听到托托林有办法做到这种效果，李明也是放声笑着说道。
　　“嗯？您的意思是？”没有想到自己是专门研究幻像魔法几十年的魔法师都没有办法去破解的难题，而眼前这个年轻的资助者竟然能够解决？
　　想到这里，托托林也是有些不信的开口问道。
　　而一旁的八阶大魔法师锡德里也是看了过来，有些不敢相信托托林这个怪人都没办法解决的问题，尊敬的首领就有办法破解？
　　虽然对于李明的种种神奇之处已经早有领教，可是对于托托林这些极为偏门的魔法研究，锡德里也是有些不敢相信李明竟然对这也在行。
　　“嗯，我是这样想的，你看可行不可行。你可以把每一个幻像魔法显现的时间控制在一个非常非常短的时间。嗯，怎么说呢。你们等一下。”感觉单纯用说话来和托托林等人解释的话有些解释不清楚，李明也是在自己的异度空间一阵翻找，终于找出来了笔纸。
　　上一次来到玄幻星球的时候，为了给那些‘现系’魔法师们抄魔法教材的事情，李明也是专门准备了几个笔记本，和几支笔。
　　而当时因为看的烦了，把这件事情给忘了。没有给那些‘现系’魔法师阵营的人们抄教材，此刻却正好用在此处。
　　思索了一下，李明不太会画画，当下把自己的左手放在第一张纸上张开，而后比着自己的左手画了个手掌。
　　而后第二张，把拇指卷缩起来。
　　第三张，食指……
　　第四张，中指……
　　一直画了十几张，手指逐渐从多到少，而后又从少到多。
　　而一旁的锡德里和托托林，包括托托林的那名学生，三人都是看着李明的动作有些不明所以。
　　除了对李明那种极为方便的笔纸感到惊奇之外，三人都是看不太明白李明想要做些什么。
　　“托托林，你们注意看。”让三人站在自己身旁两侧，李明也是左手拿起书本，右手飞快的翻动着书页。
　　当李明飞快的将十几页纸翻动完毕之后，锡德里与托托林等人也都是有些目瞪口呆的看了李明一眼。
　　一方面惊诧与李明画的这些东西这样运用的话，竟然能有这种效果。另一方面则仍是有些不太明白李明要干什么。
　　看到三人还是有些不太明白的样子，李明心底叹了口气，而后解释道：“我的意思是说。托托林，你可不可以参考这种原理来造成魔法幻像的动态显示呢？比如像我画的手掌一样，你制作出来第一个幻像魔法是五个手指头，第二个，四个手指头，然后第三个，第四个……以此类推，每一个显示速度都很快，消失的速度也很快。然后，不就是让人一眼看去，有种动起来的感觉吗？”
　　向几人解释完之后，李明也是长吐口气。
　　其实这个道理对于现实生活里边的人们来说都能理解，但对于不同文明体系的玄幻星球生存的人们来说，一时半会则是有些难以理解。
　　而这种原理其实说穿了，就是利用人们眼睛看到物体残像的一种原理来进行的。
　　就像现在小到平时QQ发的那些动态图片，其实拆穿了，利用工具分析下来，这些小的GIP格式动态图片就是以每0・01秒，或是不足1秒的功夫飞快的显示着数副图片而达到动态的效果。
　　大到一些FLASH动画和电视电影之类的，在最早期，也是利用一帧一帧的原理快速播放的。
　　而此刻，制作这些魔法烟花，也可以套用这种原理来使用。
　　既然现有的技术无法解决，那就只能绕道利用这种原理来破解了。
　　这是李明的打算，而具体的实施方面，则是要看托托林师生的功力了。
　　听到李明所说的话，托托林等人也是看着他沉默半晌，众人都是没有说话，只是惊诧的看着李明。
　　这些事情，在现实社会里的人们看来是再平常不过了，可是在他们这些人的眼中，却无异于一场理论技术的大地震！大变革！
　　“一定不负所托！您说的这些也让我想到了更多的灵感！非常感谢您！”激动的看着李明，托托林脸色通红的说道。
　　“好，希望你能尽快把这种成品拿出来。一定要成功！需要什么物资之类的东西，全部可以给锡德里大长老说，我会让商队里边全力供应你的一切需求！”
　　终于把这件事情给办了下来，李明也是沉声说道。
　　……
　　看到玄幻星球的一众人们对于自己提出的这些新产品一时半会不一定能赶制出来，李明当下也是没有再在玄幻星球多呆。
　　接着，李明把那一批精灵饰品和‘LS’系列的藤包放到异度空间之后，也是回到了现实世界里边。
　　这一次，李明来到玄幻星球一趟，往返花去6万位币，所带物品扣除70%位面税共计3万2千位面，位面系统最近一段时间消耗位币8千。
　　可以说李明这一次玄幻星球之行共去了10万位币整，而这10万位币也是转化为以后在现实里边发展的资源。
　　而李明零零碎碎花去了10万位币，此刻手中也只剩下了43万出头的位币。
　　……
　　将从玄幻星球取回来的货物都用已经办好牌照的火种汽车拉到事先准备好的隐秘仓库，李明也是电话通知了郝品言与徐一军两人。
　　本来将这些事情处理完之后，李明也是打算离开京华市，前往山西战友家中。
　　临走前，李明思索了一下，也是将郝品言与徐一军两人叫到自己的所住的宾馆中。
　　待两人来了之后，李明将房门关上。
　　“嗯，那批货物我已经放在事先准备好的仓库里边了。你们这两天去取就成了。我明天也就准备动身去山西，过一段时间回来接应你们。”思索了一下，李明看了郝品言与徐一军两人一眼开口说道。
　　“嗯，我们知道，你一路上也小心一些。”推了下鼻梁上的眼镜，郝品言也是开口说道。
　　“哥，张子陵那小子家人那边好像没什么动静？这两天京华市也是没有看到有什么陌生人之类的事情出现。而且也没有人去交通局说那车祸的事情？不知道这个张家葫芦里卖的什么药。你出去的话也要小心一些。”徐一军也是看了李明一眼，有些不太放心的把张子陵的事情给说了出来。
　　“这个不用太担心，我没事。这次我叫你们来其实是有另外一件事情。我这里有两张人皮面具，我本来想以后再给你们的。可是又怕万一你们这段时间遇到什么事情的话，就有点麻烦了。所以想了一下，现在把这两张人皮面具交给你们吧。真的遇着什么紧急的事情，也好多一个脱身的法子。”说话的同时，李明也是将早就准备好的两张人皮面具取了出来，交给徐一军和郝品言两人。
　　当下李明也是给两人示意了一下该如何使用这两张人皮面具，而后又与两人交待一番，这才离开了京华市。
　　……
　　但李明开着车一路从京华市来到山西大同市，战友焦星星所在的城市。
　　而焦星星的婚礼也在这几天就要举行。
　　但当李明刚刚赶到焦星星家中时，却听到了一个噩耗！
　　焦星星所工作的煤矿处发生事故！几十名矿工被埋井底，现在正在紧急救援中！
　　焦星星此刻正在出事的煤矿处！
　　听到这个消息，李明心中也是咯噔一声，当下赶忙向出事的煤矿处赶去！


第三卷 异界发家 第56章 抢救矿难之下的矿工们，研究出破解矿难的秘密武器！
　　山西素有产煤大省之称。当然，与之相随的更是无数的矿难堆积而成。
　　从古至今，煤炭在人们眼中也是一个暴利的行业。
　　在这其中，却是无数矿工的森森白骨堆积而成。
　　黑煤不应白骨换，在谋取暴利的同时，却是那些整日劳作在地底的矿工们用命换来的。
　　……
　　当李明开着车向那处发生矿难的地方赶去的同时，还没有来得及靠近那处发生矿难的地点，却看到许多警车已经拉起了警戒线，普通车辆已经不能进去矿难的事发地了。
　　把车子停了下来，李明也是绕过那层层封锁的警察们，而后一边打着焦星星的电话，一边向事发地点人群多的地方跑去。
　　通过以前与战友焦星星的闲聊中得知，焦星星也是入股了一个煤矿。而现在又从他的家人口中得知了他在矿上的消息，想来焦星星与这件事情也是有着一定的关系才对。否则的话，他不会在这个节骨眼上呆在这里。
　　在这里边，李明之所以焦急担心，不仅是出自于对战友的关心，另一方面，也是希望能够尽一份力。
　　毕竟凡事有可为不可为，或许自己举手之劳就是对别人的帮助，多积善德。少做恶事，总归是件好事情。
　　恰恰，这一次玄幻星球之行，李明所研究的东西就是为了向这方面引申而来的产品发展而来的。
　　说不定，自己手上现在正在赶制的第一批东西，正好能在这个场合用上也说不准呢。
　　心中这样想道，李明也是不敢多做停留。
　　当接到李明的电话，知道他要来矿上时，焦星星也是有些惊讶。
　　两人在电话中还没来得及多说些什么，焦星星也是看到李明出现在人群之中。
　　“你怎么跑过来了？刚来大同还没来得及休息呢，就过来。”看到李明一副风尘仆仆的样子，焦星星抹了把脸上的乌黑煤渣，开口问道。
　　几年没有看到这个战友，没想到竟然在这个场合两人重新见面。
　　“怎么样？没事吧？你。”看到焦星星满脸焦急的样子，李明开口问道的同时也是向四周看了一眼。
　　只看到煤矿附近全是一些神情焦急的矿工们，更有一些最先赶来的家属们有的也是哭哭啼啼的看着在矿井入口处忙忙碌碌的工作人员，有的则是沉默不语的紧盯着矿井入口处，有一口没一口的狠狠抽着烟……
　　而矿上的相关领导和工作人员也全都是焦急一片，紧张的呼叫声，吆喝声，指挥声杂乱一片，人人都焦急万分的忙碌着。
　　“今天下矿的矿工们在采矿的时候，挖穿了洞壁，结果不知道是连通了地下水还是以前有积水的废弃坑道。水一下子全漫上来了，当时下井的矿工有一部分逃了出来，还有一部分被埋在井下边。唉。”看到李明有些紧张的样子，焦星星也是摇了摇头轻声叹了口气。
　　在矿上工作的人。就怕出什么事故了。可没想到，竟然发生了这样的事情。
　　“那现在呢？这么多人站在这干什么？还不救人？！”听到焦星星的话，得知下边被困了那么多人，李明眉角一跳，急声问道。
　　“这事刚发生半天，这会人们都急的团团转，矿上的领导和我们这些相关负责人也是紧急赶了过来。你刚没看到，现在这片地方都已经被封锁了。这边正想办法紧急救助呢，现在人们也是把一些相关的急救物资和机械全部运过来。不然现在这么多人站在这里也是有劲没处使啊，弄不好的话越帮越乱。”狠狠抽了口烟，焦星星也是开口说道。
　　“兄弟，实在不行的话你先回去吧。如果矿上真出大事了，恐怕我也有麻烦，婚事更不可能举行了。唉。”看了李明一眼，焦星星低低叹了口气。
　　作为入股的几个股东之一，如果矿上真的出了什么事情的话，赔钱倒只是些小事，可是人命关天，要承担的法律责任可不是谁说能担下来就担下来的。
　　听到焦星星的话，再看看那些在那里紧张忙碌的人群，李明脸色变了一下。眼神转动之间也是轻轻叹了口气。
　　现在没有搞清楚具体的状况时，李明就算是想帮也没有办法帮上这个忙了。唯一能做的，只是先等待一下，看一下能不能找到合适的时机出手帮忙。
　　毕竟这件事情不仅关系到那么多人命，更是和自己战友兄弟也有着莫大的关系，如果真的出了大事，对哪一方来说，后果都不敢想像。
　　……
　　就在李明与焦星星两人低声谈论的当儿，大同市政府相关部门也是迅速动作起来。
　　就在事故发生后，接到指令的大同市公司局也是立即组织了50名干警迅速赶赴现场，全力配合当地县公安局维持现场秩序。而后，大同市公安局也是又派去400名民警，将60名重症人员送到市医院紧急治疗。
　　当天下午6时，山西省常委、政法委书记、省人大代表常委会副主任、公安厅党委书记刘林玉，也是紧急亲赴现场，迅速召集大同临近两市的公安机关的负责人召开会议，安排部署维护稳定和善后工作。
　　而后，又从临近三市调集200名民警、150名交警、130名武警赶赴现场，负责保卫警戒以及后勤保障工作。在抢救现场外围更是设置了3道治安卡点，确保抢险救援物资运输车辆运行畅通的同时并禁止一切无关人员进入！
　　晚9时，国务院相关领导人做重要指示，尽一切力量尽快将被困矿工抢救出来！
　　同一时间，国务院一名副总理赶赴事故现场，指挥抢救救援工作！
　　紧接着省、市、县，三极力量集中一处，一同展开救援工作！
　　但一直到凌晨2点，整个救援进度仍然没有突破性的进展。
　　而在这时，陆续赶来的那些被困矿工的家属们在外边也是哭声一片，所有人都是焦急的等待着最后的救援结果。祈祷着自己的家人平安无事。
　　这时，整个事故被困矿工人数也已经确定下来，在井下整整被困了112名矿工！
　　当被困矿工的人数报上来之后，所有人的心中都为之一沉。
　　112条活生生的生命啊！那也代表着112个家庭！如果真的毁在了这场矿难之中，又有多少人要承受这样的悲痛？
　　……
　　而在一旁陪着焦星星一同焦急等待的同时，李明也是试着将自己的‘数据库眼镜’取了出来戴在眼上朝地底看去。
　　可是哪怕他将数据库眼镜的‘透视模式’调到100%，可是向地底看去时，却仍是看不透数百米之下的状况。
　　又有些不死心的调了一下‘能量探测模式’，仍是没有太大的收获。
　　见数据库眼镜没有丝毫收获，李明也是把眼镜收了起来。
　　而在这时，救援工作也是已经紧张的展开。在一旁陪着战友焦星星等待的同时，李明也是零零碎碎的整理出来了一些信息。
　　那就是现在这些工作人员已经通过专门的工具向地下的矿井处钻了9个孔想要打通井下的生命通道来，好给井下的那些被困矿工们运送一些水和食物又或是一些营养液。
　　这些钻孔足足有几十米深，甚至是上百米数百米深，直径最少也有20多厘米的样子。
　　听到这些消息，李明的眉头也是动了一下。
　　如果这样的话，那或许可以想一下办法挽救这场灾难！
　　这样想道，李明也是在忙碌的人群中找到战友焦星星。
　　“兄弟，你先别着急，这么多人救助，一定会没事的。我也到附近看一下，看看能不能替你想想办法。别担心，一定会没事的！”拍了拍战友焦星星的肩膀。李明也是宽慰着说道。
　　“你也别在这瞎转悠了，没事就早点回市里边休息。你刚来就出了这么一档子事情，咱们的其他几个战友估计也是这个时候到了。我现在走不开，你先回去替我招呼他们一下。对不住了，兄弟。你们刚刚赶来就没有好好招待你们，等这件事情处理完了以后咱们再好好聚一聚。”看到李明走了过来，焦星星也是把心中的焦急不安强压下去，强自笑着对李明说道。
　　“扯淡！你先在这忙，一定没事的！别TM多想！”看到焦星星有些神情低落的样子，李明也是重重捶了他一下，而后骂道。
　　与焦星星交待一声之后。李明也是趁着夜色，在附近的煤矿处找了一个无人的角落通过位面系统来到玄幻星球里边。
　　……
　　当锡德里等一众人等看到李明刚没走多久又回来了，当下也都是赶到商队所住的地方，一起聚了过来，想要看一下李明有没有什么重要事情讲。
　　事情紧急，李明顾不得许多，当下拉着锡德里开口问道：“我上一次让你们研究准备的那些卷轴之类的东西都准备的怎么样了？！”
　　看到李明一脸焦急的样子，锡德里也是不敢耽搁，当下开口说道：“按照您的吩咐，全部是二阶魔法‘柔’性魔法卷轴，各系都准备了一些。暗系魔法卷轴是布莱特帮我们一起研究出来的。”
　　朝李明躬了下身子，锡德里也是开口回答道。
　　因为暗魔法对于奥林大陆上的人们来说是一种非常邪恶的魔法，所以一般的魔法师们对于这种魔法都是没有太过深入的研究，更是抱着非常反感的态度。
　　而此刻，因为李明的要求，再加上正好有布莱特这个八阶的亡灵魔法师在，所以暗系魔法的卷轴也是被研究出来了。
　　“好！你现在就让人把这些卷轴全部拿过来，我要做一些试验！另外，找一个人少地广的地方，尽量别引起别人注意，越快越好！”向锡德里吩咐道的同时，李明也是转头看向一旁洛林特学院的副院长埃布尔。
　　“埃布尔，你那边准备的柔性斗气卷轴怎么样了？有没有什么进展？”
　　看到李明向自己问来，埃布尔也是没做耽搁，当下开口说道：“按您的要求，二阶‘柔’性斗气的卷轴已经制作出来！我现在就让人去取！”
　　看到李明神情有些焦急的样子，埃布尔非常有眼色的说道。
　　“好，尽快去办！然后试验场地的事情，你们商量着办吧。一定要人少地广的地方，还要尽量别引起别人的注意！”右手飞快的在一旁来回弹点着，李明也是急声说道。
　　思索了一下，李明又接着说道：“另外，我希望你们能把每一种这样的‘柔’性力量卷轴按不同等阶力量区分出来。从最低二阶，一直到最高七阶，每一种我都需要一个样品来。不知道这方面的要求，你们能做到吗？”
　　看了身旁的一众商队的魔法师们一眼，李明也是有些担心的说道。生怕这些人们达不到自己的要求。
　　“这个只需要往卷轴里边注入一定量的‘柔’性魔法力量和斗气力量罢了，注入的越多，他的等阶和威力就越强。这个没有什么太大的问题。”虽然不太明白李明为什么这样着急，但锡德里仍是开口回答道。
　　“好！尽快去办！麻烦你们了！”听到这个好消息，李明右手也是重重拍在桌子上，而后说道。
　　随着商队人员的一系列紧急运作下来，只不过小半天的功夫，场地的事情和各种制作好的‘柔’性卷轴也是拿了过来。
　　当下来不及做任何耽搁，李明便带着清一色的魔法师队伍再加上几名兽人战士的陪同，一行商队人员也是去往斯蒂卡兰城西南方向的一处荒原之上。
　　那处荒原上，并没有什么人居住，土地也非常贫瘠，正是一个试验的理想场所。
　　……
　　当一行人来到那处荒原之后，李明也是对身旁魔法师公会的大长老锡德里开口说道：“锡德里大长老，请你们魔法师公会的七阶土系大魔法师使用一个‘地裂魔法’，裂缝保持在成人大臂粗细的样子就可以了。这样的裂缝我需要大概5个，深度从浅到深，最浅的要求是10个成人的身高左右。然后依次是30个成人身高，50个成人身高，70个成人身高，100个成人身高的深度。这样的土系魔法操控能力，七阶土系大魔法师可以做到吗？”
　　因为担心玄幻星球的度量单位与现实都市里边的不太一样，所以李明也是将人体的身高来做了一番大致的比喻。而后看了锡德里一眼，李明有些不敢确定的问道。
　　“尊敬的首领，请您看一下七阶土系大魔法师们的强大之处吧！”朝李明躬了下身子，对于这么一个展示自己魔法师公会总部绝强实力的机会，锡德里自是不会放过，当下开口说道。
　　随着锡德里的指示，只看到从商队里边的魔法师队伍里走出一名七阶的土系大魔法师来。
　　而后那名土系大魔法师口中默念着繁杂的咒语魔法，身体周围正是闪动着土黄色的土系魔法光芒。
　　随着这名七阶土系大魔法师的高阶土系魔法完成，只看到地面之上也是出现了五个如李明所要求的裂缝来。
　　“好！”看到这名七阶土系魔法师能够造成这种神乎其技的效果来，李明也是赞赏的说道。
　　说完之后，李明也是按照地上每一道裂缝的深浅不同，放下了等阶不同的卷轴。
　　将商队所带来的一系列卷轴放在每一道裂缝旁边，李明想了一下，也是扭头看向身后的一众魔法师们。
　　“怎么操控这些卷轴的爆发时间？”虽然东西是研究出来了，可是对于具体的释放方面，李明却是没有什么经验，当下开口问道。
　　“卷轴打开释放之后，里边的魔法阵会自动启动，一般需要五六个呼吸的时间就会将里边的力量爆发出来。”此刻看到李明让把地下弄出这么多深浅不一的裂缝来，锡德里等一众魔法师们多多少少也是猜出来李明这样做的用意来了。
　　可是看到他这样做，也还是有些不太明白他弄这些奇怪的东西到底有什么具体的用处来。
　　虽是这样想道，锡德里仍是开口回答道，想要看一下李明到底想要做些什么。
　　“嗯，那我知道了。”点了点头，李明也是在第一道最浅的裂缝前把各种卷轴放成一排，而后思索了一下，将这些卷轴逐一扔到裂缝里边。
　　地上裂开的第一道裂缝大概将近20米的深度，而李明也是在第一道裂缝里边投下了清一色二阶‘柔’性力量的魔法卷轴和斗气卷轴来。
　　将这些卷轴一股脑的扔到裂缝中之后，李明等人也是跑出老远，等待着这些魔法卷轴上边的力量爆发出来。
　　果然，就在众人没有离开多久的当儿，却感到脚下一震，那道裂缝之中也是爆出各种各样的元素力量来，被炸飞到四处的土石打在人们身上更是生痛一片！
　　待所有的卷轴全部爆发之后，李明也是跑到近前观察了一下这些卷轴爆发之后的效果。
　　看着被炸出的深坑，又想到刚才爆炸之后被炸飞四处那些土石打在身上生痛的样子，李明又是走到第二道大概50米左右深度的裂缝前将身上的三阶‘柔’性的卷轴取了出来放在地上排成一排。
　　清一色全系三阶‘柔’性力量的魔法卷轴，外加三阶‘柔’性斗气力量的卷轴！
　　但是，该如何排列这些各系的魔法卷轴？所造成的爆炸效果才能达到最优化？既不会炸伤地面上的人，也不会危及到被困地底的人们？
　　这，是一个难题。
　　想到这里，李明右手也是反反复复的排列着地上颜色各异，代表不同力量的卷轴来。
　　这些，或许能在这次矿难之中起到至关重要的作用！


第三卷 异界发家 第57章 卷轴无害炸弹的威力！
　　在地上第二道裂开的缝隙中投下了这些‘柔’性力量的卷轴。李明也是又试验了一番，最终的结果仍是让人不太满意。
　　而后第三道裂隙，第四道裂隙……
　　终于，逐一试验过后，李明最终找到了最优化的一种投放组合出来。而且对每一等阶的卷轴力量也有了一定的了解。
　　如果是深约200米以上的地底释放这些柔性力量卷轴的话，大概需要六阶的柔性魔法力量和斗气力量就可以了。
　　这样想道，试验完毕之后，李明将每一系卷轴的投放顺序也是让在心上，而后便紧急催促锡德里等一众大魔法师们连夜将清一色六阶的‘柔’性力量卷轴给赶制出来。
　　而且每一种卷轴所爆发的时间也要控制在一个极恰当的时机，只有这样，才能达到最好的效果。
　　看一这种卷轴埋在地底的威力之后，一众魔法师们也是起了兴致。
　　在他们看来，如果这种类似的卷轴投入到战争之中，想必也会起到不一般的作用才是。
　　所以一时间，商队的一众人等对于李明这种设计也是有些钦佩。而他们没有想到的是，李明之所以弄这些东西是为了救人用的。
　　在李明的催促之下，一众人等连夜用功之下只不过一晚上的功夫便将李明所要求的卷轴全部制作出来。
　　而在中途，为了防止意外，李明也是又让锡德里等一众大魔法师们制作了一批七阶和几个八阶卷轴。
　　当锡德里等人把李明所要求的全系六阶和七阶、八阶卷轴送来之后，托托林这一方面也是有了好消息。
　　按照李明的要求，第一批魔法烟花也是研究成功。可以交付给李明使用了。
　　没有想到托托林这边也是这么快就完成了魔法烟花的研制工作，当下李明也是让托托林给自己释放了一个魔法烟花看一下效果。
　　果然，随着魔法烟花的释放，在夜空之上，也是出现了一副动态的画面来，更有一些字迹显示出来。
　　人命关天之下，李明对着一众人等夸奖一番，当下也是带着这批从玄幻星球带回的东西回到现实世界里边。
　　……
　　这一次，李明去玄幻星球往返一次花费了6万位币，带回的这批含有‘柔’性力量的卷轴，却也是花去了李明10万位币！
　　上一次还剩下43万位币，此刻一趟来回却也是花去了16万位币，到了现在，李明的位面系统上也只剩下了27万位币的样子。
　　但人命关天，再加上计划中的前期投资，情况紧急之下，李明对于这些事情倒也没放在心上。
　　当将要从星球通道里边回到现实世界时，李明也是通过预览模式先观察了一下煤矿附近有没有人注意自己所要出现的地方。
　　所幸，此刻现实世界里边也是处在夜晚，抢救的人员忙忙碌碌之下，也是没有人注意到这个偏僻的阴暗角落。
　　抓着机会，李明也是通过位面系统回到了那处偏僻的角落来。
　　……
　　待出现偏僻角落中之后，李明取出火种手机调对了一下时间，现在正是凌晨1点15分左右。
　　而又看了一下日期，李明算了一下，这次去玄幻星球正好花费了一天的功夫。
　　此刻煤矿的入口处，仍是人山人海的样子。
　　这一次特大矿难。也是引起了国家领导人的高度重视，此刻在现场投入紧急抢救的人员就已经达到了3000多！现场各类人员共计5000多之众！
　　看着漆黑的夜幕之下，人们紧张忙碌的样子，李明也是取出一张相貌普通的人皮面具戴在脸上，而后向最近的一处钻孔处走去。
　　当时抢救的时候，一共钻了九个钻孔，可是只有三个是精确的钻到了地底的矿井通道附近。而附近的其余六个钻孔，则是无功而返。
　　此刻钻到正确途径的三个钻孔处，也是聚着一些人群在那里向下边输送着水和食物又或是营养液之类的物品。而其余的六个废弃的钻孔，则是没有太多的人注意到。
　　所以想了一下，李明也是向最近的一处废弃钻孔走去。
　　……
　　就在李明刚刚回到现实世界中没过多久，在矿难指挥中心，数名高级领导负责人也在开着紧急会议。
　　“必须加快进度抢救，现在已经过去了三天的时间，在井下的这些矿工们现在的情况如何？他们能坚持几天？生还机率多大？这一切都是我们眼下的重中之重！最关键的，要以最快的速度把人给救上来！”国务院副总理站在矿难指挥中心的临时指挥室里对身旁的一众相关负责人沉声说道。
　　“我已调动省内所有可调动的一切力量对被困矿工们进行紧急抢救！要人给人，要物给物，一切为这次的抢救工作让道！虽然救援工作有一定的难度，并且进展缓慢，但请领导放心！我们一定尽最大力量把被困矿底的矿工们救出来！”山西省省厅负责人也是赶忙说道。
　　“对于矿上的相关人员，也要启动问责程序！同时。在抢救工作展开的同时，也要确保抢救人员的安全，防止再次发生事故！”国务院副总理话音还未落下，便听到外边传来一阵嘈杂声！
　　“地底喷水了！先把人撤出来！”
　　“井喷了！附近人群快疏散！”
　　此起彼伏的惊呼声响起，也是让临时指挥中心内的一众领导们心中一沉，当下赶忙向救援现场赶去！
　　没等他们跑出几步，便感到脚下地面猛的一震，而后随着一声沉闷巨响，只看到前方的地面也是被地底的什么东西猛的掀开一般，地面上的东西喷涌到夜空之上，四下溅飞！
　　“出事了！”
　　所有看到这一幕的人们全都是心底一阵冷呼，而后便朝着事发地猛跑过去！
　　……
　　就在那些抢救队伍紧急抢救的时候，越来越多矿工们的遇难家属也是不远千里的从家乡赶了过来。全都是焦急的围在矿井入口处，等待着自己亲人的消息，祈祷着他们平安无事，早点被抢救上来。
　　可是随着时间的流逝，人们的心也是慢慢沉了下去。
　　现在已经是第三天了，可是矿上还是一点消息都没有。
　　那些救援小组的人们总是说正在尽最大努力，快了，快了，让放心，可是没看到自己的亲人从矿下被救上来，谁又能放下心呢？
　　所以此刻在矿井入口处围成一处的人们，也是几天几夜没有合眼，全都是红着眼睛紧张的盯着那些进进出出，紧张忙碌援救的工作小组们。
　　就在这些遇难家属们紧张等待时候，却是听到有人喊着‘地底又喷水了！大家快散开！’等等之类的话。
　　听到这个声音，所有人的心中都是猛的一沉！
　　在这个节骨眼上，如果再出事的话。那被埋在下边的那些人们可怎么办？！
　　就在所有人还没有从这个消息所带来的震惊中醒来的当儿，却是又感到脚底的地面一震，而后一个沉闷的巨响也随之响起，离矿井入口处不远的地面也是被什么东西顶着鼓起一般，又像火山爆发一般，地面猛的炸裂开来！
　　看到这一幕，所有人的心中只剩下两个字。
　　“完了！”
　　……
　　思索了一下，李明也是站在那处废弃了的钻孔处将自己早就准备好的卷轴逐一按顺序释放之后飞快的扔到钻孔内！
　　将这些‘柔’性卷轴都扔进钻孔内之后，李明也是飞快的向一旁跑开。
　　跑开的同时，李明也是随手向那处钻孔所在的方向扔了一个三阶的水系魔法‘水涌柱’，让人一眼看去好像从地底之下喷涌爆发出来的效果一般。
　　跑出老远之后，李明也是扯着嗓子喊道：“地底喷水了！大家快散开啊！”
　　“井底又喷水了！”
　　不太了解煤矿的专业术语之下，李明也是胡蒙着喊道。
　　反正最终目的是让那些在附近的人们散的越远越好就行了。
　　果然，黑夜之下听到这声猛喊，那些连续劳累几天，神经绷的紧紧的人们也是下意识的朝着这边看了过来。
　　当看到那喷的很高的水柱时，所有人条件反射之下也都是四散而逃，生怕再发生什么灾难。
　　就在众人没有跑出多远的当儿，却感到脚下一震，猛的一个沉闷巨响响起的同时，那处喷出水柱的地面也是高高耸起，而后爆炸开来！
　　……
　　看到这一幕，在场的那些相关负责的领导们和那些焦急等待着的家属们。包括那些在第一线采访的国内媒体记者们心中全都只有一个念头！
　　那就是又出大事了！
　　现在正在抢救的这个节骨眼上，又出现了这么一个事故灾难。不仅是被困井下的那些矿工们危险，就连这些正在抢险救援的人们恐怕也要出现危险！
　　就在所有人心中一沉的当儿，却又是感到脚下的地面传来一阵沉闷的巨响声！
　　随着阵阵的沉闷巨响声响起，所有人的脸色也是越来越煞白。
　　……
　　而已经逃出老远的李明紧盯着那处自己投入了‘柔’性卷轴的地方，心中也是默数着每一次的沉闷爆炸声！
　　从地表至地底，从上至下！
　　在最上边的第一个卷轴，第一声沉闷巨响！
　　六阶土系魔法――大泥沼之术！
　　让地表半米之下所有土石化为泥沼！以防止爆裂上来之后的土石炸伤附近的人群！
　　第三个卷轴，第二声巨响！
　　六阶火系魔法――爆炎烈之术！
　　以瞬间爆发的高阶火系魔法高温，使地表下的岩石沙砾层瞬间达到数百度的高温！
　　第二个卷轴，第三声巨响！
　　六阶水系魔法――水魄漫之术！
　　覆盖在被高温灼热的岩石层上。以冰火两重天的巨大温差使岩石层碎裂开来！
　　第四个卷轴，第四声巨响！
　　七阶暗系魔法――魂暗噬之术！
　　因为担心威力不够，特意使用七阶暗魔法卷轴！使地底上层碎裂塌陷下来的土石碎块瞬间被暗系魔法侵蚀风化成极小的碎块或是粉末！
　　第五个卷轴，第五声闷响！
　　七阶斗气卷轴――碎空斗之术！
　　因为担心威力不足，特意使用七阶冲天斗气，将已经塌陷下的土石碎块全部以向上爆发的七阶斗气从地底向上冲击而来！威力极强！
　　地底最深，最后卷轴，第六声闷响！
　　八阶风系卷轴――飓―天灭之术！
　　爆至最强风系魔法！在七阶斗气术之上再添一股绝强助力，将塌陷下来的土石碎块全部冲至地面高空！
　　……
　　接连不断的爆炸沉闷巨响声从地底之下传来，地表上散落四处的人群看到眼前这种异象也是惊的脸色煞白，心更是不断的沉了下去。
　　“完了！”
　　这是在场所有人心中此刻唯一的想法。
　　绝望！彻底的绝望！
　　……
　　“成了！”
　　狠狠击了下手，李明心中也是兴奋喊道。
　　虽然为了这件事情自己投入进去十几万的位币，但救人一命胜造七级浮屠，更何况有可能救下这么多人的生命呢？
　　这些东西，不是用钱能够衡量的。
　　而且这次初显威力的效果之下，这些产品以后在这方面推广起来也会方便许多。
　　毕竟山西煤老板们的富有是出了名的，不愁这些正对门路的产品找不到销路。
　　……
　　就在所有人还没从眼前这场巨变中清醒过来的当儿，却也是看到那处爆炸中心猛的掀起一股气浪。
　　而后只看那处已经高高凸起的地面猛的爆裂开来，从地底下面喷出一股强大气流，将地表猛的轰起老高。
　　惊呼声，呼喝声，躲避声……
　　所有人看到眼前这一幕，都是急着向四处躲闪而去，生怕那些从天而降的土石碎块会砸伤人了，会殃及无辜！
　　“噗！”
　　“噗，噗！”
　　“噗噗噗噗！”
　　随着接连不断的闷响声传来，正在惊慌四处躲闪的人们却也是发现夜幕之上的天空上，好像下雨一般？
　　当人们再细看时，却看到身上也是滴落着许多泥点？
　　看到这一幕，所有人都是停了下来，互相惊诧的看着对方，眼神之中满是犹豫不定，不知道眼前到底发生了什么事情。
　　一时间，在矿难附近的人群全都是惊愕的站在原地，对于眼前这接二连三发生的异变感到有些不可思议。
　　就在人们仍旧没有反应过来的当儿，却听到人群之中传来一阵呼喊声。
　　“快来看啊！炸了这么大的坑，是不是通到地底的矿道了？！”
　　随着这声喊叫声传来。也是惊醒了在场的救援队伍和那些负责维护稳定的警察与武警战士们。
　　一时间维持秩序的人们，检查有无危险的专业人员，负责救援的救援队伍，全部分工明确的动了起来。
　　而李明，也是在人群之中焦急的等待着那些忙忙碌碌的救援队伍这次有没有新的突破性进展了。
　　如果这样还救不出那些被困井底的矿工们，那一切功夫就全白费了。
　　……
　　“发生爆炸的洞口经确认，无危险，可以下去进一步查明情况！”
　　“刚刚发生爆炸的洞口距离附近巷道距离为2米，可以使用器械工具打通！”
　　“通过该洞道打通邻近巷道！”
　　“地底各巷道示意图已送至井下！各种救援器械工具已送至井下！救援小队可以展开救援行动！”
　　“第一救护小队已下至井下！正在搜救！”
　　“矿下透水巷道最低处巷道道顶已经露出水面！下井救人条件初步具备，人员被困处与外面空气连通！”
　　“报矿难指挥中心！前方水面远处有灯光晃动！可能发现被困矿工！”
　　“第二救援分队15人下井！”
　　“第三救援分队15人下井！”
　　……
　　“第十救援分队15人下井！”
　　“救援小队到达‘回风巷’，发现4名被困矿工！！！！”
　　※※※
　　随着一条条最新进展的消息传到井矿上边的救援指挥中心，在指挥中心内的一众高级领导负责人也都是紧皱着眉头焦急的等待着消息。
　　当听到井下传来发现被困矿工的消息之后，所有人哗的一下子站了起来，而后全部奔到那个刚刚发生莫名爆炸被炸出的洞口处！
　　终于！
　　凌晨3时28分，一名裹着厚厚棉被的矿工被井下的救援分队担着担架送了上来！
　　随着第一名幸存矿工被成功营救出井的瞬间，矿区里一下子发出雷鸣般的掌声！经久不息！！
　　在场3000多名救援人员，2000多名各类人员包括家属在内，5000多人，全都是响起了热烈的掌声！
　　为生命的奇迹而鼓掌！
　　为这一激动人心的时刻而欢呼鼓掌！
　　而在人群中看到这一幕的李明也是悄然离去。
　　……
　　紧接着，第二批获救人员，第三批获救人员……
　　随着一个又一个获救人员的陆续升井，早在四周准备多时的救护人员，也全部动了起来，紧急将这些被救矿工们送往医院观察治疗！
　　随即，国内各大媒体，包括世界相关媒体也是报道了这一次中国矿难所发生的奇迹。
　　被困人数众多，救援时间最短，死亡人数最少，成了这一次奇迹的焦点所在。
　　当然，在这里边，很少人知道那天晚上发生的那起离奇事情。
　　紧随其后，矿难的问责程序启动，一批人员也是陆续受到严惩！
　　……
　　所幸的是，因为抢救及时，获救人员也多。这起灾难的虽然重大，但最终也是没有酿成大祸。
　　而李明的战友，焦星星，也是免去了一场大祸，终于是有惊无险的度过了这次危机。
　　几天之后，焦星星的婚礼照常举行。
　　而让李明没有想到的是，在战友焦星星的婚礼上，竟然遇到了当年那个在部队中的名义女友‘王波’！
　　几年的时间一晃而过，当年的种种事情如今想起也是历历在目。
　　生活，好像一场大玩笑，不经意间总是捉弄着每一个人。


第三卷 异界发家 第58章 男人的苦，男人的坏，男人的好，男人的心！魔法烟花效果初现！（上）
　　眼看着越来越多的被困矿工被救了上来，李明也是知道战友焦星星没有什么大麻烦了，当下没有和焦星星打招呼，便从矿上悄悄离开。
　　当年在一个排里边的同年兵战友还有几个人，这次来参加焦星星婚礼的有两个战友，一个是刘靖，一个是张玉东。
　　按着焦星星前两天所交待的事情，李明也是开着车回到大同市，找到了两个战友。
　　将矿上所发生的事情大略的向两人说了一遍，而后又与两人解释了一下焦星星这会脱不了身的原因。
　　将战友这边的事情办妥之后，李明也是与两个同年兵战友一起住到一家宾馆中，静静等待着焦星星把眼前这些事情给先处理了，然后再一起参加他的婚礼。
　　……
　　趁着焦星星在处理矿难这些事情的当儿。李明也是抽空查了一下招聘网络技术人员的相关信息来。
　　无忧招聘网、猎头公司、中华英才网等等一些大型的招聘网站，在等待焦星星处理事情的这几天里，李明也是窝在宾馆中用火种笔记本电脑查了个遍。
　　这些相关的信息，对于下一步的计划也起着关键性作用。所以李明也是要早早准备才好。
　　另一方面，李明也是抽空查了一下关于‘网络推手’的一些消息和内幕来。
　　下一步的网络虚拟产业计划，如果策划得当的话，也会省去一笔不小的广告开销费用。而且还会起到更好的宣传效果也说不定。
　　在接下来的一个星期里边，焦星星也是紧张的处理着矿难的善后工作。而李明在这些日子里也是详细的记录着每一个有用的信息，整理着手中现有的信息资料，好为下一步即将实施的行动打下基础。
　　终于，一个星期之后，焦星星也是办好一切大小事务，这才轻装上阵张罗起自己的婚事来。
　　因为事先各种大小事务都准备好的关系，所以只不过两天的功夫，焦星星的婚礼也是隆重举行。
　　……
　　虽然李明对于汽车之类的不太了解，可是只看在婚礼之上那一辆辆加长的豪华汽车，再加上彪悍无比的悍马越野车之类的，又或是豪华跑车等等名车一一在婚礼上出现，却也是让李明有些吃惊。
　　不得不说，身为一个煤矿股东的焦星星身旁的一众山西煤老板们的身家也是不菲。
　　只是婚车就用了数十辆之多，饶是李明对于各种各样的车辆不是十分了解，但也是从一些围观人群那震惊的表情中揣测出来这些车子的价值不菲来。
　　好不容易等长长的迎亲车队将新娘接了过来，李明跟着到了酒店的时候，却再一次被震的有些无语了。
　　整个四星级酒店全部被包了下来，供他们这些参加婚宴的来宾们入住。
　　每桌酒菜近万元，共120桌。40多万元的燕鲍翅全部从香港购买；近20万元的鲜花特地从昆明空运；300多名酒店员工曾为婚宴加班特别培训3次……
　　而根据双方父母的要求，整个婚礼的举行一律要求全新。这家四星酒店还在前几天专门从上海订购了1200多套高档餐具。大前天晚上开始，酒店内所有餐厅更换桌椅，套上了从杭州和绍兴订做的‘新装’――鲜红椅套和乳白桌布。酒店内还专门订做了100多套红色梅花图案的旗袍，作为女服务员的‘婚宴礼服’……
　　若不是事先从焦星星口中得知这一切都是双方父母主张操办，还有一些亲友们大力支持的话，李明都以为这家伙是不是富上天了？！
　　看着眼前这一幕幕，李明也不得不感叹山西这些煤老板们简直太富了。
　　而直到此刻，李明才真正体会到，为什么早在当时焦星星通知他来参加婚礼的时候，一再交待不让带什么东西之类的。
　　所有参加婚礼的来宾所送礼金，双方父母一律不收！到了最后，每一名来宾还被双方的父母送上了200元红包。
　　顶级的豪华车队，顶级的酒店，顶级的饭菜，顶级的好酒好烟……
　　下午五六点钟，酒店外边的大草坪上鞭炮炸响，烟花绽放放，整整放了20多分钟才将这些鞭炮放完。
　　震耳欲聋的鞭炮炸响声，更是让酒店门口停着的一众大小车辆也是响起了连天的警报声。
　　……
　　看着眼前好大的排场，李明也是看了眼抽空过来陪自己这几个战友的焦星星一眼。
　　“哎，我说。你这小子好大的排场啊？我说你这结婚到底结完没有？”
　　拿手肘碰了焦星星一下，李明揶揄着说道。
　　“兄弟，你饶了我吧。你以为我愿意？这都是家里边非要给捣腾的！我TM都快让折腾死了！这还没完事呢，一会还有一些朋友们要送礼物过来！”听到李明的话，焦星星也是苦笑着说道。
　　经过前两天的那场矿难，焦星星心中也是感触良多。
　　可是有时，人生在世，有些事情却是身不由己。
　　整个社会的大风气就是这样，哪怕他不愿这样大肆铺张的大摆婚礼，却也由不得他自己一人做主。
　　“得～那咱等等再一起好好喝酒。”看了眼身旁的另外两名战友，李明也是无奈的耸了下肩。
　　几个同年兵战友好几年没见之下，也是没有机会座在一起好好聊聊，喝上一场好酒。
　　终于，经过中午下下午的嘈杂之后，焦星星也是能抽出身来陪着李明等几个同年兵战友座在专门订下的房间里边尽兴谈着以前的事情，又询问着最近几年各自的状况。
　　几个同年兵的战友几年没见之下，也是边喝边聊，没过多久的功夫，几人也都是喝的有些醉眼朦胧。
　　晚上8点多钟，婚礼终于进行到了后半段。
　　焦星星口中说的那些朋友为他准备的礼物这时也是送了上来。
　　当一众来宾们从酒店中出来时，却也是看到酒店外边的夜空上燃放起了烟花盛宴，由烟花拼成的“珠联璧合、百年好合、永结同心”12个字也是在夜空之中璀璨生辉！
　　接着，各式各样的烟花在夜空中争奇斗妍，一刻不停的放着，足足放了40多分钟！方圆数里的人们都能够看到亮成一片的夜空。
　　……
　　就在几人喝的晕晕乎乎，站在酒店门口观看着那些烟花时，一众年轻人也是走了过来。
　　“呵呵，星星，怎么样？我们为你准备的这些烟花还凑合吧？这可是我们从浏阳一家烟花厂专门订购来的！”其中走在最前面。作为大同市煤商富二代领军人物的王玉林，朝焦星星笑着说道的同时也看了眼站在他身旁的李明等人。
　　而恰在这时，李明也是有些醉醺醺的搂着焦星星的肩膀，醉眼朦胧的向那一群人看了过去。
　　当李明有些醉眼朦胧的看清楚迎面走来这人群中的一个女孩时，也是摇了摇头，以为自己是不是看错人了。
　　恰在这时，在这些年轻的富二代里边，一个靓丽女孩也是有些诧异的向李明看了过来！
　　看着李明，那女孩似是有些不敢相信眼前所看到的事物一般，只是呆呆的看着李明，一时间不知该说些什么的好。
　　而这个女孩，正是李明以前在部队里边的‘前女友’。
　　“哈哈，让，让你们破费了。今天玩的还算高兴吧？”也是喝的有些晕晕乎乎的焦星星大笑着看了眼王玉林笑着说道。
　　而焦星星的话，惊醒了处在惊讶中的两人。
　　“李，李明？真的是你？！”有些不敢相信眼前所看到的事物一般，王波看着李明喃喃说道，人也是下意识的向前走了两步，想要扶着李明看个清楚。
　　“呵呵？是我，你怎么也在这里？”颇为有些诧异的笑了一下，李明说话也是向后退了一些，躲开了王波的搀扶。
　　“咦？你们认识？”看到两人说话，焦星星也是有些诧异的看着李明问道。
　　“以前在部队的时候认识的，我也没想到她竟然会来参加你的婚礼。你们怎么认识？”以前在部队里边所发生的事情因为影响不好之下，所以连队里边知道这件事情的人也很少。而且焦星星等人在部队里边也是根本没有见到过王波长的什么样子。所以此刻听到李明两人这样说道，几个同年兵战友也是向站在一旁的王波看了过去。
　　一头乌黑长发披在肩头，明眸大眼，樱桃小嘴，一副小美人模样，再加上那玲珑身材和一身价值不菲的穿戴打扮，倒也算得上一个靓丽女孩。
　　而在这几个战友里边，却只有焦星星明白眼前这个女孩的家庭背景身份来。
　　今天来参加他婚礼的，不说在山西这几代富商之中有头有脸的人物，只说在大同市里边，这些人也都是能排的上号的。
　　毕竟都是做煤矿生意的。真的说起来，圈子也就是这么大点而已。
　　大家也都是多多少少明白各自的家底背景。
　　此刻焦星星也是没有想到，李明曾几何时，在部队里边的时候，竟然认识了这个富家女孩？
　　“哎，我说兄弟，你当时不可能不知道她家是山西的吧？明知道能去部队的女兵，家里都是非富即贵的，你还没早点拿下？怎么着的？”看了王波一眼，有些晕乎乎的焦星星也是凑到李明耳旁轻声说道。
　　“你以为我像你一样？整天就稀罕钱？寒碜我呢？”没好看的瞪了焦星星一眼，李明也是低声回答道。
　　……
　　就在两人低声谈论的当儿，一旁的王波也是欲言又止的走到李明身旁，想说些什么，但又说不出口的样子。
　　“你这几年过的还好吧？”最终，王波盯着李明只是轻轻问了一句。
　　而一旁的王玉林看到王波的样子，神色之间也是动了一下，有些不满的样子。
　　“呵呵，这位兄弟现在在哪里高就？”思索了一下，王玉林皮笑肉不笑的向李明问道。
　　“呃，在单位上班呢，呵呵。”已经有些微醉的李明，也是看了眼站在前边一群人最前边的那个年轻人，而后回答道。
　　“呵，在单位里边上班比较安逸啊。不知道一个月能有个多少工资？万儿八千的总有吧？呵呵。”看了李明一眼，王玉林又接着说道。
　　而听到王玉林的话，站在一旁的王波和焦星星两人的神色之间也是有些变化。
　　特别是本来有些微醉的焦星星听到王玉林的话，当下也是眉头一拧朝他看了过来！
　　“今天晚上的烟花不错，谢谢兄弟了。时间了也差不多了，我请兄弟们一起出去高兴一下，呵呵。”看到王玉林有些神色不善的样子，焦星星也是开口说道。
　　而站在李明身旁的王波也是轻轻拉了拉李明，轻声说道：“你今天喝的也不少了，我扶你去休息吧。”
　　喝的有些微醉的李明却是轻轻让过王波的搀扶，有些踉跄向一旁斜斜跑出两步挥了挥手说道：“我给我兄弟准备的烟花还没放呢，放完之后，我就去休息。今天见着我兄弟，我高兴，心里高兴！”
　　笑着摇了摇手，李明搂着焦星星的肩膀也是大笑着说道。
　　男人。有些话不能对家人说，有些话不能对身旁的女人说。
　　但，有些话，却是能和自己的知己好友，能和自己的知心兄弟们座在一起把酒言欢，一吐心中苦闷。
　　一切责任，男人独自去扛，一切重担男人一力承担。
　　一切酸涩苦楚，男人沉埋心间不让任何人看破看清。
　　众人只见人前笑，谁知其后一人苦？
　　每一个真正踏入社会，承担一切的男人，心中都有几分酸楚无人倾吐，却只能一力承担。
　　却不知，这才是男人真正感到心累的地方。
　　在没有获得‘位面交易系统’前的几年时间，李明也是过的极为苦闷，心中却也是闷着一肚子苦水无处倾诉。
　　上学时的不学上进，混迹社会，被家人自初中起便送到全封闭学校上学，争吵的家庭缺少的温情……
　　入伍两年，部队这所大熔炉的锻炼锤打……
　　退伍数年，一人走南闯北，浪迹天涯，无根飘零……
　　20出头的年纪，与同龄人的经历不同，比同龄人所经历的事情也要多出许多。
　　幼年家庭中父母的不断争吵，求学时的师生种种、学业上的起伏不定，军旅生涯的辉煌黯淡，踏入社会的世态炎凉、遭遇种种……
　　不同的人生经历，也造就了李明这种迥于常人的性格。
　　一面是对一切的极度怨恨、靠催发自己心中的冲天怨气来不断肆虐心灵，刺激自己一切潜力，暗中咬牙倾尽一切力量去做事做人！
　　一面却又是像常人一般，对一切美好事物都非常向往，积极向上的阳光性格。对凡事不以为意，顺其自然，淡泊名利，对一切都非常知足而容易满足现状。
　　两种极端的性格，却也是让李明行事之间莫测难定，宛若分裂成两个人一般。
　　而此刻，面对着数年未见的战友兄弟，面对着可以一吐心中苦闷的好兄弟，好战友。李明与几个同年兵战友喝酒吃饭之间，也是谈着往年趣事，谈着过往种种，仿佛又回到了当时在部队中那个虽然训练辛苦，但无诸事烦忧的时候。
　　回忆，往往是美好的。
　　人人都想回到那美好的往事回忆之中。
　　与一两知心好友兄弟谈起往昔种种时，便又仿若回到了当年那美好的回忆中一样。
　　此刻，微醉之后的李明暂时忘却了心中那沉埋已久的苦闷酸楚。
　　男人，为何好酒？
　　只因，杯中酒，忘忧愁！
　　今朝沉醉不醒，忘却烦事忧愁。
　　去TM的工作前程！
　　去TM的房子汽车！
　　去TM的美女诱惑！
　　去TM的烦恼忧愁！
　　今夜，一醉方休！
　　……
　　肆意笑着，李明也是拍着焦星星的肩膀，醒眼朦胧之间看着站在眼前的这个女孩，这个曾经是自己名义上‘前女友’的女孩。
　　“兄弟，你喝醉了。我们几个先把你送回去。”看到李明已经露出醉意，焦星星看了眼站在一旁直转眼睛的王玉林，而后向身旁的另外两名同年兵战友打了个眼色，示意他们把李明给搀扶到宾馆里边先休息。
　　“呵呵，不知道这个小兄弟给星星大喜之日准备的什么烟花？也让我们先开开眼再说啊，呵呵。”站在一旁的王玉林看着已经有些醉了的李明，也是笑着说道，更是有意无意的看了眼站在一旁的王波。
　　对于这个王波，王玉林也是打了很久的主意。
　　可是这个女孩的心里边好像藏着些什么事情一般，以前她也是谈过了几个男友，可是每一个都像是不太满意一般，更是对他们这些男人都看不上眼似的。这却也是激起了王玉林的好胜之心。
　　所以费尽心机从王波的闺中密友那里打听一番，王玉林却也是得知这个王波以前在部队里边却是有过一段恋情。
　　却没有想到，过了这几年下来，已经回到地方上的王波心中对于那个男的仍旧念念不忘的样子。
　　对于这些，王玉林心中本也是不怎在意，以为凭着自己出手之下，一定能够拿下这个在大同市里边家境数一数二的女孩。
　　可是让他没有想到的是，王波对于他也是看不上眼一般，平时对他都是不冷不热的。只到前几天，突然之间王波仿佛十分开心一般。而当时，王玉林以为是自己终于打动了这个女孩，可以将这个女孩顺利拿下一般。
　　可是到头来，却是一场空。
　　事后从王波的闺中密友那里打听一番，王玉林方才知道，原来之所以王波高兴的原因，就是因为那个以前在部队里边的男友过一段时间可能要来看她的原因。
　　得到这个消息之后，王玉林也是暗中咬牙齿切，一心想要看一下这个以前在部队里边与王波谈过恋爱的男人到底是一个什么样子的。
　　让王玉林没有想到的是，这么快，就让他遇到了这个男人。
　　更是出现在这么一个场合里边，所以王玉林也是顾不得一旁焦星星如何反应，当下一心想要对李明发难，就是要让他在王波面前出丑一番！
　　对于王玉林的事情，焦星星在前一段时间方才得知这件事情。更是注意到那个叫王波的女孩，只是没有想到这个叫王波的女孩竟然和自己的战友兄弟李明以前还有过一段恋情？
　　所以此刻看到王玉林面色不善的样子，焦星星自也是要把李明给维护起来。但碍于双方的面子之下，焦星星也没有太过撕破脸皮。
　　毕竟两方面都是朋友，能不伤和气，尽量不伤和气的好。
　　而此刻听到王玉林的话，焦星星的眉头也是拧了起来，看了王玉林一眼！
　　“我说王少，今天大家也是要玩个尽兴。你们先去‘至尊夜总会’我一会就到，到时我陪各位好好玩一场。不过，现在我兄弟喝醉了，我先送他回去，一会回来陪各位，见谅！”看着站在一群富二代最前边的王玉林，焦星星也是开口暗中警告道！向以王玉林为首的这一众煤矿老板们的富二代挑明自己身边的李明并不是一般的朋友！
　　“呵呵，星星。既然大家都是朋友，就一起去玩了。看你这兄弟大老远的赶过来，想必一定给你带来了不少好东西才是。我们也想开开眼呢，哈哈。”看到焦星星面色不善的样子，王玉林也是不以为意的开口说道。
　　虽然今天焦星星是主角，但在这个节骨眼上，王玉林却也是不卖焦星星这个面子！而他也认为，为了一个无足轻重的朋友，焦星星也不敢太过和他撕破脸皮！毕竟他们之间有现实利益在其中的！
　　“妈的……”看到这个王玉林这么不知好歹，焦星星也是拧着眉头，怒声说道的同时就要发作！
　　“哈哈，星星本来不让我给他带东西的，怕麻烦。只是想借这个机会我们这几个战友兄弟们在一起好好聚聚罢了。但我们来总不能空着手来吧？总得给我兄弟带点礼物才成，所以我就给星星带了个烟花过来庆祝一下，呵呵。”虽然喝的有些晕晕乎乎的，但李明对于眼前这个叫王玉林的家伙那莫名的敌意，却也是能够感觉出来，当下大笑着说道。
　　“哦？不知道兄弟你一月多少工资？送礼物也很破费的啊，呵呵。”听到李明的话，王玉林也是故做诧异的看着李明问道。
　　“呃？千把块钱的样子吧？怎么了？”一边故做不懂的在衣服中摸索着什么，李明也是醉眼朦胧的看了眼王玉林说道。
　　无形之中，两人说话之间火药味也是越来越浓起来。
　　而看到这一幕的其他人，却也是没有说话。
　　在这里的绝大部分，都是在大同这个煤矿圈里边混的人。几乎每一个人都认识在富二代之中风头正劲的王玉林，自是没有人傻的出来打圆场，得罪这个王大少了。
　　而此刻看到焦星星的这个远方战友竟然不知死活的在大同这片地盘上和王玉林硬顶，一众围观的人们也是同情的看着李明。
　　“哈哈？！什么？千把块钱？那一年才1万多？不如来我这干吧，兄弟我混的再怎么差，一天挣的也能顶上你十几年挣的了。呵呵。”听到李明的回答，王玉林似有些不敢相信一般的大叫道，而后笑的直不起腰似的指着李明说道。
　　“王玉林！你TM适可而止！这是我兄弟！不是别人！少TM在这里唧唧歪歪的！滚蛋！”看到王玉林一而再，再而三的对李明挑衅，焦星星也是怒道！
　　“王玉林，你太过分了！”看到这一幕，焦星星的话音刚落，站在李明身旁的王波却也是冲着王玉林猛喝道！
　　“哈哈！过分吗？我不觉得！就这么一个穷小子，你到底看上他什么了？在大同市里边，不说比他好的有千千万，最起码在场的每一个人都要比他强多了！我就纳闷了，是咱们大同市里边的好男人都死光了？还是都穷的没一分钱了？你一个都看不上？！我还真没看出来这小子到底好在哪了？哈哈！”撕去最后一层虚伪，王玉林也是不顾焦星星如何反应。对着王波说道的同时，脸色狰狞的指着李明高声怒道！
　　而他的话，无形之中更是把李明给孤立起来，让他站在了在场众多富家子弟的对立面！
　　“够了！你们懂什么？！以前的时候，我确实认为他穷，认为他没有一点成就！所以我离开他！可是后来我发现我错了！我错的太彻底了！他是没钱，可他当时给我的感情是最真挚的，也是最真诚的！是一个男人最初那份最真的感情！可你们呢？！你们有的是什么？满身铜臭功利！以为有钱有势就了不起？！确实，以前我也想找一个多金风流，有情趣的男人过一辈子。可是现在我不这么认为了。因为在这里，我根本再也没遇到过像他以前给过我的那种感情！”几乎是咆哮般的，王波怒视着王玉林大声吼道，却也让在场的每一个人都目瞪口呆的看着这个漂亮的女孩。
　　谁也没有想到，在漂亮的外表之下，王波竟然会做出这样的举动来？！
　　谁也没有想到，王波这个富家千金竟然为了一个外地的穷小子，这样的维护他？！甚至不惜和大同数一数二的富家子弟王玉林公开翻脸？
　　而王玉林被王波这番话说的也是脸色一阵白一阵红的。


第三卷 异界发家 第59章 男人的苦，男人的坏，男人的好，男人的心！魔法烟花效果初现！（下）
　　“哈哈哈哈！王波啊王波，我直到今天才明白当年退伍的时候为什么你会那样做了。断了一切联系，还让我别再联系你。笑话，天大的笑话，哈哈。”就在在场所有人沉寂的当儿，李明却也是一把推开王波的搀扶狂笑着退后几步看着她说道。
　　听到李明这番话，在场的每个人才彻底明白过来两人几年前所发生的那段恋情来。
　　原来，当年是王波离开了李明，却没想到，几年后的今天，王波竟然会这样维护李明？
　　“我到现在才明白，为什么几年没见，你一直想联系上我，今天见面了竟然一反几年前的决然。心怀愧疚？假慈悲？还是真后悔？哈哈，天大的笑话！”酒意上涌之下，李明也是放声狂笑着说道。
　　这简直是世上最好笑不过的事情了。
　　以前的恋人，因为这样的原因离开自己。
　　现在，又以着这样的面目出现，在这么多人面前如此维护自己。
　　挽回？后悔？愧疚？弥补？或是别的？
　　“你作为女人认为遇不到真正的好男人吗？你认为在场的每一个男人，都不是好男人吗？都是虚情假意，都没有像我以前对你的那种真感情一样？哈哈。好笑，真好笑！错！错错错！男人，之所以成了现在这种样子，都是因为你们这些女人啊，呵呵。我现在也和他们一样，对女人的感情和态度跟他们一模一样！像我以前的感情一样？笑话！像以前那种白痴的感情！一个男人一生中只有一次！不可能再出现！”几乎是怒吼般的，李明冲着王波吼道！
　　对于以前名义上的女友，李明心中一直以来也是憋着一股怨气，一股莫名不解却又难以忘怀的感情。而直到此刻，这种情感才找到了一个宣泄的突破口发泄出来！
　　酒劲上涌之下，李明也是一吐心中怨气！
　　“今天，现在，你对我这样好。呵呵，为什么？愧疚？维护我？帮我？还是难忘旧情？还是想挽回？哈哈，不用，谢谢。这么多年，我一直没有对你说过半句怨言，反而一直对你好声好语像以前一样关怀备至，直到你自己忍受不住，自己主动和我断了联系，你知道这是为什么吗？哈哈。”醉眼朦胧的看着王波，李明脸上也是闪着一丝邪异狰狞的笑容。
　　紧咬着有些苍白的下唇，眼中已经莹光闪动的王波也是轻轻摇了摇头。
　　而此刻，参加婚礼，陪着一起出来观看烟花的一众宾客们，听着李明的怒吼，也都是静静站在一旁默然不语。
　　而以王玉林为首的一众富二代们。看到眼前这场突变，也都是没有说话，想要看一下接下来还会发生什么情况。特别是王玉林，刚才被王波抢白的没有开口的余地，此刻更是要抱着看好戏的样子看着场中所发生的事情。
　　焦星星和李明的其他几位同年兵战友则是知道当年在部队里边，李明因为在部队中与师部女兵谈恋爱的事情，后来在部队里边受了多大的煎熬痛苦才把那件事情给扛了过来，更是导致了后来李明退伍的这件事情。所以此刻看到李明有些竭斯底里的发泄咆哮一般，也都是默然不语的看着王波，眼神之中更是流露着一种厌恶之意。
　　只有这些和李明同年兵的战友们知道，李明当年在部队里边，为了这个所谓的女友，付出了怎样的代价！
　　“呵呵，哪怕你离开我，抛弃我，我还一样的对你好，甚至是对你更好！只有这样，我才能不断的提醒自己，不断的告诫自己，对女人千万不能心软，对女人千万不能太好！这样的男人最傻逼！把一切感情都付出给女人。到最后换回来的结果是让自己没有翻身的余地！我恨，我怨！我不明白为什么！今天，我终于明白了！哈哈，钱？！权？！势？！就是因为这些？”
　　看着王波脸色苍白的样子，李明也是放声笑道。
　　顿了一下，李明又接着说道：“你是不是感觉我对你越好，你心里越过意不去？你不明不白的说分手，我没有对你说过一句怨言，没有追问过，没有责骂过你。你心里边就越不安，就越觉得的愧疚？呵呵，如果你不是这样的女人的话，如果你心底还不是保持着这点愧疚之心的话，恐怕你也不会煎熬这么久。就因为你最后还留着这点愧疚之心，我才不愿意出口伤你！反而想最后对你好一些，把最后对你的眷恋和爱恋留下！也正是因为你最后留着的这点愧疚，才让你的心灵一直煎熬这么久！而我，也陪着你一起。一边心中怨恨你的离去，一边表面上对你更好！呵呵，现在好了，解脱了，一切都解脱了。今天正好借着这个机会，我把话给说明了。你也解脱了，以后不用再这样煎熬下去了，我是个混蛋，故意一直让你这样受着煎熬！我也解脱了，终于亲口听你说出分手离开的理由了。我一无所有，我一无是处，你看不上我。很正常。呵呵。”
　　说完之后，李明也是最后深深看了王波一眼，不再说话。
　　而听着李明的每一句话，王波的心中便刺痛一分。
　　到了最后，李明把话说完之后，王波也是泪如雨下，泣不能声。
　　她没有想到，几年来，两人之间竟然是这样的结果。
　　她没想到，李明的心中是这样的苦涩而煎熬痛苦。
　　这种感觉，却只有曾经相爱过的人才能体会……
　　而参加婚宴的数百宾客们，静静围在四周听着最中间李明的话，却都是对于李明心中的那股戾气而感到惊愕。
　　“疯子！”
　　这几乎是大多数人心中的想法！
　　如果是一个正常人的话，恐怕不会有这样偏激而极端的想法和做法。
　　但也有一部分人却是深切的体会到李明心中的那种为情所困的悲苦之情……
　　……
　　“哈哈！我兄弟大喜的日子，可别让我给搅和了！对不住各位！今天正好借着我兄弟的大婚之日，我在这里也给各位献个丑，助助兴，把送我兄弟的礼物送上来！”沉默片刻之后，李明也是放声笑道。
　　意识到自己有些失态，李明笑着大声说道的同时，也是从口袋中取出一个刚才在餐桌上拿来，折叠在一起的纸巾来。
　　听到李明的声音，所有人的注意力也是都被吸引过来。想要看一下李明要做些什么。
　　“这两年魔法很流行，今天也给各位献个丑了，呵呵。”向前走了两步，走到宾馆门口在场所有人围观的中心处，李明也是将手中折叠在一起的纸巾扬了扬，伸展开来。
　　左手张开，右手放纸巾覆盖上去，而后平张着左手向场中四周示意了一下。
　　“送我兄弟的第一份礼物，一颗小红宝石。祝愿我的好兄弟焦星星和他妻子的感情，如这红宝石一样，在人生路上。不管是在一帆风顺的白昼，又或是在有些坎坷的黑夜，璀璨生辉，坚贞到永远！”
　　右手将覆在左手上的白色纸巾轻轻掀起，一颗拇指大小的红宝石便出现在左掌之上！
　　“哗！”
　　所有在场看到这一幕的宾客们全都是一声惊呼，而后又有些不信般的使劲盯着李明左手中静静出现的红色宝石！
　　在酒店门口的灯光之下，李明左手中的那颗红宝石也是耀眼生辉，流光莹动，让人一眼看去，只觉华贵无比一般！
　　先暂不谈这颗红宝石的真假，只是李明这一手大变宝石的魔术，却也让在场的每一个人都感到大开眼界！
　　哪怕是上过春晚的刘谦，也不可能做到如此地步吧？！这是在场每一个人心中此刻的想法。
　　而这颗红宝石，是李明最初和玄幻星球哈里路亚交易时换回来的两颗宝石之一。一直也没有将这两颗宝石出手之下，在这个时间，李明却也是正好拿出送给自己的好兄弟当礼物。
　　托在白色的纸巾之上，李明平张着右手，也是谦谦有礼的微一躬身，将右手中的红宝石送到焦星星身旁的新婚妻子身前。
　　焦星星的新婚妻子看到李明送来的红宝石，也是有些犹豫的看了眼身旁的丈夫焦星星一眼，有些犹豫着该不该收下。
　　而焦星星也是没有想到，李明竟然送上如此一份大礼，当下也神色复杂的看了李明一眼。
　　几年之间，对于李明退伍回到家中的种种，焦星星也是多少了解一些。所以他知道，凭着李明现在的身家，送上这么一份厚礼，绝对不容易。所以一时间，也是不想收下李明这份重礼，怕李明的负担太重。
　　将两人的神色尽收眼底，李明也是冲着两人笑了一下。
　　笑了一下，李明握紧右手，待再张开右手时，手中的红宝石也是消失不见。
　　正当所有人都感到有些不可思议的当儿，有人却是一声惊呼‘看新娘的头上’！
　　听到这声惊呼，所有人的目光也全都是移了过来。
　　那枚红宝石赫然出现在新娘头顶盘着的长发上，映衬着灯光之下更是流光溢彩。光彩动人！
　　“轰！”
　　炸了！
　　人群中一下子炸开了！
　　此刻他们已经认定了，眼前这个焦星星的朋友一定是一名魔术师！甚至是比春晚上边表演魔术的刘谦更加厉害的魔术大师！
　　就在众人还没有从这场惊叹之中醒来的当儿，却是看到李明右手挥了一下手中的白色纸巾，而后左手在下边顺势一接，一个翠绿色的女式挎包也是出现在李明左手中！
　　“天啊？！全球限量版的‘LS’女式藤包？！”
　　“前段时间在巴黎服装设计大赛上出现的‘LS’女式藤包？就是打败‘LV’公司的那种藤包？！”
　　“全球限量版，没有任何一家能够仿制成功的‘LS’女式藤包？！”
　　待看清楚李明左手中拎着的那个女式挎包时，在场所有的女性都是猛的惊呼起来！
　　而其他的男性们看到李明手中出现的那个女式藤包时，也都是脸色变了一下，特别是看到身旁那些女伴们面色大变的样子，这些人的脸色也是跟着变化了一下。
　　如果说在场所有围观的人们对于李明刚才变出来的那颗红宝石的真实性有所质疑的话，那么此刻对于李明手中出现的这个‘LS’系列的女式藤包，则是没有人有一丝一毫的质疑！
　　转而，每一个人，对于李明的真实财力也是感到惊讶万分起来！
　　要知道，现在这种‘LS’系列的女式藤包，已经是全球限量版发行的，甚至是已经超越了‘LV’女式挎包而存在的顶级奢侈品牌！这不是有钱能够买来的，这已经是一个顶级时尚品牌的代表，也是一种尊贵身份的象征！
　　全球数十亿人口，这种极为罕见，质量极好的‘LS’系列藤包到目前为止，却还不足1000个，而每个国家的富人，几乎对这种系列的藤包也是达到了一个极为痴迷疯狂的程度。
　　由此可知，这一个小小的藤包所包含的价值要远远大于所谓的宝石之流的东西。
　　果然，看到李明拿着这个女式的‘LS’系列藤包送到近前的时候，焦星星的新婚妻子也是惊喜的看了李明一眼，喜孜孜的双手接了过来，更是对李明感谢一番。
　　此刻，焦星星的新婚妻子也是不顾丈夫怎样的反应，生怕他不答应收下这份礼物一般。
　　而一旁的王玉林看到李明接二连三的拿出这些好东西来，脸色也是不自然的变了一下，变的极为难看！
　　他没有想到，眼前这个家伙玩的一手好魔术的同时，竟然还有着如此雄厚的财力不成？
　　难道这个家伙刚才说自己一个月才千把块的工资都是故意调戏捉弄自己的？！
　　想到这里，王玉林的脸色也是乌黑一片！
　　一旁本来泪眼婆沙的王波看到李明此刻给人们带来一个又一个惊喜，当下也是有些发愣的盯着李明。
　　她不敢相信，这还是以前她所认识的那个男人吗？
　　她更不敢相信，曾几何时，被自己看轻，认为一无所有的男人，竟然有着今天的这种成就？
　　对着焦星星这对新婚夫妻笑了笑，李明也是退了几步走到酒店门口围观的人群中间，而后挥了挥右手中的白色纸巾。
　　“蓬！”
　　猛的挥了一下右手的纸巾，就在众人看到眼前白影一闪之间，一个火红色的影子也是突然随之出现！
　　“竟然又变了个鸟出来？！天啊，没看错吧？”
　　“哇，这个年轻人好厉害啊！”
　　“今天这场婚礼没有白参加！就凭这场魔术表演也值了！”
　　“太厉害了！简直比刘谦还厉害！”
　　随着人群中阵阵的惊叹声传来，那个被李明变出来的红色小鸟也是绕着李明来回飞舞着。
　　只看到李明右手的白色纸巾挥舞之间，一朵鲜艳的红玫瑰也是凭空出现，而后那只红色小鸟嗖的一下子叼起那朵红色玫瑰花送到新娘身前。
　　待新娘满是惊喜，娇笑的接过那枝玫瑰花时，那红色小鸟也是扑愣愣飞到李明肩头。
　　“给我兄弟送上最后一份新婚大礼，放上一场烟花！”右手挥动之间，也是出现一个幼儿小臂粗细的火红色卷轴，而后小火鸟抓着卷轴的一端朝着远处的夜空飞去。
　　所有人看到眼前这一幕，早被李明所表演的魔术震惊的已经麻木了。
　　而此刻，听到李明最后为焦星星送上的烟花表演时，所有人也都是期待着李明为他们带来的烟花表演到底又是怎样的烟花。
　　所有人此刻都知道也相信，这个会表演魔术的年轻人，所带的东西，一定与常人不同！
　　只看到随着小红鸟飞入夜色之中没过多久的功夫，在远处的一处大楼楼顶处，出现白、黄、红、绿、紫蓝不同颜色如水桶般粗细的几道光柱也是缓缓升到漆黑的夜空之中。
　　几道不同颜色的光柱升到夜空上之后，猛的一下子全都光芒大放起来，瞬间亮起的强光刺的人们睁不开眼睛！
　　待人们闭目忍过这阵强光之后，再次睁开眼睛时，却也是被眼前夜空之上出现的场景震呆了。
　　漆黑的夜幕上，白银色的烟花如长河瀑布一般在夜空上绘出一副如银河般的河流一般。
　　在银河这端，一个骑着白色光马的少年缓缓走近。银河另一端，一个身披朦胧银色婚纱的女孩座在河边伸着那如玉玉足泼水嬉戏。
　　当骑着白色光马的少年靠近银河岸边时，蓦地，在银河附近的金黄色星星全都是动了起来，向着这处银河涌了过来！
　　只到这时，人们才愕然发现，原来在这处银河附近的那些金黄星星，竟然全都是由闪耀着金色光芒的烟花所构成的！
　　所有汇集而来的金色星星在银河之上宛若铺下了一座金色桥梁一般，让骑着白色光马的少年踏过银河，将银河对面的美丽新娘抱到马背上而后缓缓向夜幕天空处走去，仿若要走上那明亮的圆月之中一般。
　　此时，横亘在夜空之上那如银河瀑布般的银色烟花长河却也是陡然一变，铺在两人脚下，仿若一直延伸到月宫之上的银光大道一般！
　　恰在此刻，在这银色的道路两旁和上空，却也是飘下了一片又一片仿若红色玫瑰花瓣的红色烟花雨一般，转瞬之间，让披着婚纱的美丽女孩身上也是洒下一层玫瑰花雨。
　　银色的道路上两人相携前行，缓缓消失在夜幕的尽头，又仿若消逝在圆月之中的月宫中一般……
　　银色的闪光大道消失了，两个结伴前行的伴侣消失了，火红浪漫的玫瑰花雨消失了……
　　所有人仍沉浸在刚才夜空中那副美景中而无法自拔……
　　酒店门口参加婚宴围观的数百人群，仰望夜空，呆呆无语……
　　酒店附近方圆三里，看到这一幕的人们，鸦雀无声……
　　静，死一般的寂静。
　　良久，死寂一片，没有一个人说话。
　　“天啊？！这还是烟花表演吗？！”
　　“这是在哪买的烟花？！”
　　“第一次看到这样的烟花！这得多少钱啊？！”
　　“这不是真的吧？这是放烟花呢？！”
　　猛然之间，像炸开锅似的，以焦星星包下的这家酒店为中心，方圆五里之内，嘈杂一片！
　　大同市的夜晚此刻宛若白天一般！甚至要比白天还要热闹万分！
　　所有人奔走相告，互相询问刚才到底发生了什么事情！都想要知道刚才放烟花的到底是什么人！这些烟花到底是从哪里买来的！
　　而在酒店门口处，参加婚宴的所有宾客们，则全都是目瞪口呆的看着站在最中间的李明！
　　此刻，眼前这个年轻人给他们带来的震撼实在是太多太多了！一次比一次震撼！一次比一次让人吃惊！一次比一次让人感到终身难忘！
　　就在这座城市都为之沸腾的当儿，所有人却是猛的一下子没了声音！
　　所有人都又是呆呆的仰望着漆黑的夜幕之上！
　　只看到漆黑的夜幕星空之上，仿若有人在写字一般，夜空之上出现一个如天安门广场前巨柱一般粗细的银色光点。
　　“祝兄弟焦星星新婚大喜，白头偕老，幸福一生！”
　　十八字，全部以楷体一笔一画从头到尾在夜幕星空之上写了出来。
　　随着那如巨柱粗细的银色烟花出现在夜幕之上，所有人的呼吸也都是停顿下来，只是呆呆的看着夜幕上出现的这一幕烟花异景。
　　这已经超出了人们的想像之外，没有人能够想到，烟花竟然这样放也可以？烟花，竟然也能达到这样的效果？
　　待最后一个字写完之后，这十八字也是在夜空中足足出现了20多秒之后方才慢慢黯淡消逝下去。
　　而此刻，那些围观在酒店门口的宾客们，看向李明的眼神，却也是有些疯狂！
　　……
　　而此刻，趁着众人都还在惊愕之中的当儿，李明却也是走到泪痕未干的王波身旁，右手挥动之间，却也是出现一枚蓝宝石。
　　这枚蓝宝石，却是最初和玄幻星球位面商人哈里路亚交易的时候换来的。
　　“蓝色，代表高贵典型，与众不同。现在，我把这枚蓝宝石送给你，我曾经深爱过的女孩。祭奠我们以前那份感情的同时，也为今晚我给你带来的伤害而道歉。从此，我们之间两清。再见了，我曾爱过的女孩。”深深看了王波一眼，李明将手中的蓝宝石放在她手中，而后轻轻拭干她眼角的泪痕。
　　最后再看她一眼。
　　最后再轻轻爱她一次。
　　最后再留恋她一次。
　　而后，轻轻转身。
　　离开。
　　……
　　“兄弟，能找到一个真正能结婚的女人不容易。好好对人家，过好自己的日子吧。有机会再见。”走到焦星星身旁，李明看了这个战友兄弟一眼，拍了拍他的肩膀，又对他的新婚妻子笑着点了点头，表示祝福。
　　说完之后，李明也是看了眼另外几名同年兵战友笑着点了点头。
　　“吱！”
　　就在所有人都没有反应过来的当儿，却看到一辆从未见到过的黑色豪华跑车一个急刹车，已是停在了酒店门口。
　　黑色的流线型车身，让人感到华贵之中又带着种沉稳而不轻易显露的狰狞狂野一般。
　　黑色的车窗，让人看不清车内的具体样子。
　　上车前，李明也是回头看了战友焦星星一眼，开口说道：“兄弟，记着，不屑与之斗。”
　　这句话是当年他们在部队里边，每每两人互相挑刺，焦星星找麻烦的时候，李明经常对焦星星说的话。
　　而焦星星自是明白此刻这话中的含义，也是明白李明的用意是不想让他因为这件事情和王玉林翻脸。
　　自始至终，李明却都是看都没看那个富二代王玉林一眼。正如他说的话一样，巴黎一行的成功，让他的心态无形之中也起了变化。更是不屑于这种对手起争斗之心。
　　打开车门，李明座上驾驶座，而后便开着这辆黑色豪华跑车从酒店离开，消失在茫茫夜色之中。
　　“天啊？他这车是凯迪拉克限量版？！为什么从来没有看到过哪里有卖的？！”
　　“不！应该是兰博基尼！不对！兰博基尼系列也没有见到过这种车型啊？！”
　　“保时捷？！也不是！”
　　“法拉利？！更不对啊？！”
　　山西煤老板们收藏好车，爱车的也大有人在，可是没有一个人能够看出这个豪华到极致的黑色跑车是哪个厂商生产出来的？！更没有人知道这个车的名称是什么！
　　一时间，所有人看着李明开车离去的背影，也是议论纷纷起来。
　　而站在原地的王玉林，脸色却是灰白一片。
　　看到李明一个又一个让人感到出人意料的表现，也是让他感到像是一个又一个重重的耳光打在脸上！
　　特别是李明最后临上车前的那句话，更是让他有种无地自容之感！让他感到有种小丑般的感觉！
　　而且自始至终，这个男人更是连正眼看都没看他一眼，却是比任何打击都让他觉得难堪至极。
　　……
　　而王波则是呆呆的看着手中的蓝宝石，几疑自己今天所经历的这一切是不是在做梦？
　　往事如烟，往昔种种，历历在目，可谁又能想到，一个轮回下来，受伤的只是自己。
　　一切却都是自作自受罢了，却又能怪得了谁去？
　　……
　　而李明开着车子从大同市离开，一路向河南郑州行去。
　　现在整个中国的网络局势大势分为，南电信，北网通两个巨头。
　　河南，地处中原，南可连电信，北可连网通。同时也是两大网络巨头交汇的地方，另一方面在中原腹地，向全国各处进行贸易往来也有许多好处。
　　所以，李明将下一步发展的基地暂时定在郑州市。
　　几天之后，李明也是来到了郑州市。
　　暂时住在宾馆中之后，李明也是找到了事先查到的‘网络推手’们，将自己在玄幻星球以前拍摄下来大战亡灵大法师布莱特的录像剪裁下了一部分，让这些‘网络推手’们冠上制作出《魔兽世界》的暴雪公司之名在网络上发布出去。


第三卷 异界发家 第60章 借势，图谋！白位面商人小白的出现！
　　到郑州市之后，李明先盘点了一下手中现有多少资金可以动用。而后准备着手下一步的计划。
　　现在李明手中有800万资金可以动用，身旁暂时没有可以依赖的人帮忙。
　　而郝品言和徐一军两人也是暂时没有将各咱善后工作处理好，再加上‘千堂’组织暗中存在之下，李明也是决定先让两人把那些事情处理完之后再过来帮忙。
　　在接下来这一个月时间内，李明在郑州市也是忙的团团转。
　　先是拿出50万费用拨在网络这一块，利用那些大的猎头公司帮着自己物色组建网络公司的班底团队人员。另外一方面，李明却也是找到网上的几个大型‘网络推手’机构，洽谈自己的一些计划事宜。
　　150万费用拨在现实的公司选址等方面，如果组建网络公司的话，一个好的办公场所也是必不可少。所以在这段时间里，李明也是转遍了郑州市大大小小的角落，就是为了找到一处合适的办公场所。
　　100万资金，做规划组建公司之后员工的先期工资维持投入。100万资金，用来在公司先期阶段的研发工作上面。
　　200万资金，用来网络、机房、设备等方面的先期资金投入。100万，各种办公设施，办公人员的相关配备等。
　　最后留100万，做流动资金，以备不时之需。
　　按部就班的将这笔钱的各项用途规划之后，在这一个月之中，李明一个人也是紧张的准备着这些事情。
　　只到此刻。李明才意识到，组建一个公司并不是一件简单的事情。更何况是自己一个人处理这么多的大小事务，更是让他有种精力憔悴的感觉。
　　而在这一月之间，李明却也是故意把那次在玄幻星球拍摄下来一众高阶大魔法师们大战亡灵大法师布莱特的录像给剪下了一小段，而后又通过一些小软件故意进行了一些细微的模糊化处理。
　　将最开始亡灵大法师布莱特从地底召唤出来成千上万个骷髅战士，那短短两分多钟录像模糊化处理过后，李明却也是把这段录像分别交给了几个‘网络推手’组织。
　　值得一提的是，网络上的一些名人或是各种事件，多多少少，背后都有网络推手们的存在。
　　像芙蓉姐姐、凤姐、西单女孩、天仙MM等一众网络知名人物，又或是曾哥、春哥等一众人物在网上的种种是非，背后都有这些力量的影子。
　　而李明给他们下达的任务简单明确！
　　就是这段亡灵大法师布莱特从地底召唤出来成千上万骷髅战士的震撼录像，让这些网络推手组织们在网上掀起一阵谣言风声。说这段录像是制作出《魔兽世界》的暴雪公司内部人员无意中泄露出来的，这很有可能是暴雪公司新推出的一款跨世纪超大型游戏！
　　而后，再让这些背后的网络推手们分成三个派别在网上掀起争论。
　　一方推崇这段录像是暴雪公司即将推出的新游戏。
　　第二方，则是置怀疑态度，认为这是哪个电影片断。
　　第三方，则是最弱的一方，认为这是国内的哪家小公司刚刚研发出的网络游戏。
　　最后，三方在网上掀起各种谣言风暴，声势越大越好。
　　……
　　拿钱做事之下，遵循着背后李明的暗中指使。这些网络推手公司们也是不遗余力的在网上宣传着这段短短二分多钟的视频录像来。
　　短短三天之间，这段名为‘亡灵法师召唤’的视频录像，已经在国内各大视频网站，如优酷、土豆、六间房等网站上排上了第一的点击量！
　　一时间，随着三方不同的论点，不明真相的网民又或是游戏玩家们。也是加入到争吵之中。
　　而有一些电影爱好者们，则是看到如此大场面的亡灵系电影出现在网上，也是眼前一亮，四处疯狂的打听着这个电影片断是从哪里剪切而来的？又或是哪个大公司制作出的新魔幻电影？！
　　短短一个星期，这段视频录像已经在网上闹的沸沸扬扬，更是逐渐流到了国外的一些大型视频网站上边。
　　随后，国外众多游戏玩家和电影制片厂商们，也是对这段视频看了莫大的兴趣。
　　更有甚者，一些游戏玩家联名到暴雪公司，询问这件事情的真假来。
　　而面对着这场突如其来的巨变，暴雪公司的一众上层领导们也是召开紧急会议，专门针对这次事件研究起来。
　　加利福尼亚暴雪公司总部。
　　暴雪公司现任总裁，安格斯尔看了下会议室的一众高层负责人缓缓开口说道：“针对这次中国地区发生的这件事情，我想大家都有了一定的了解。非常明显，这次事件是针对我们暴雪公司而来的。我需要知道更多的情况。”
　　说道的同时，安格斯尔也是看了眼座在一旁的中国区负责人亚尔林。
　　“已经调查清楚，这背后是中国地区几家网络推手公司暗中策划的事件。藏在背后的那个公司我们暂时还没有查到，不过相信很快就会有结果。尊敬的安格斯尔总裁。”作为中国地区的负责人，亚尔林也是站起身来将手中一叠厚厚的资料递到安格斯尔总裁手中。
　　“针对这段视频宣传录像，我们不能放松警惕。这段视频录像，我已经请业内专业相关人士鉴定过。具有非常高的专业水准。如果真是哪一家公司有着这样实力的话，那么他们所研究出来的游戏恐怕也不会简单。所以，一定要尽快查清楚这件事情，不能让他们的阴谋得逞！”重重将手中的资料放在桌上，安格斯尔也是沉声说道。
　　随着总裁的命令下达，庞大的暴雪公司也是动了起来，全力查找这次事件背后所隐匿的人物来。
　　……
　　将网上的这个伏笔埋下之后，李明也是登陆上了许久没有再上过的QQ号。
　　在这上边，有着黑客CC的联系方式。
　　这一次将要招募到的网络员工们，李明也是需要做一些技术性的测试。
　　对于李明来说，文凭高低不重要，重要的是能力大小。
　　文凭只是一个证明，一张纸罢了，真正的位置，有能者居之。
　　自知自己对于网络方面的事情也只是一个半吊子，所以李明也是想请黑客CC帮着自己想办法检测一下这些即将招募来的员工们。
　　……
　　“在干什么呢？”看到黑客CC的头像亮着，李明也是发过去一条消息问道。
　　“嘿？你小子好久不见，功力见长啊？我这隐身着呢就能看到我在线？”接到李明的消息，明显有些吃惊的黑客CC当下回过来一条消息说道。
　　看到CC的消息，李明才又想起，最早的时候，得到火种笔记本电脑时，火种笔记本电脑就附带了许多功能。其中一条，就是能够看到隐藏的CC在线。
　　“瞎撞的，呵呵。我想请你帮我一个忙，当然，酬劳方面也是有的。嗯，是这样的，最近我朋友开了一个网络公司。我想请你帮着他一起鉴定一下那些招聘来的技术人员有没有多少真本事。”笑了一下，李明也是随手回道。
　　对于黑客CC的实力，李明有着一定的了解。特别是这两年宅在家中，有事无事的时候也是跟着黑客CC搞了一些黑客活动之类的，最后更是差点就加入到了黑客联盟里边。
　　所以，此刻找CC来帮这个忙是再适合不过的了。
　　“没问题，举手之劳。把你公司的性质等资料传我一份，三天之后，我会把一些相关类型的技术试题或是别的发给你。当然，这些都不是我一个人能够搞定的。我需要组织里边的人员帮助。酬劳方面，最少5万，你看合适吗？”停了一小会，那边的黑客CC才发过来一条消息回道。
　　“好，没问题，越快越好。另外，如果方便的话，我也想请你或是别的电脑技术好的人来我朋友的公司里边当面考考他们，面试一下，你觉得呢？”思索了一下，李明也是想找一个能够坐镇自己网络公司的高手来。
　　毕竟网络复杂无比，而自己手中虽然有火种笔记本电脑，但却只是个半吊子罢了。
　　李明的消息传过去半天，黑客CC那边却是一个消息也没有回过来。却也让李明等的有些不耐烦起来，以为CC在做些什么事情呢。
　　而在网络另一边，一幢别墅的书房内。
　　“哥，快答应下来啊，哈哈，我也想看看这个臭乌鸦到底长什么样。”座在一旁的楚楚看到‘不如乌鸦’，也就是李明发来的消息时，也是摇了摇一旁正在操作电脑的哥哥楚风，开口说道。
　　楚风，就是网上的黑客CC，更是黑客联盟的高手。
　　“这些事情在网上就能做了。为什么还要当面再处理？”看了妹妹一眼，楚风也是摇了摇头说道。
　　作为一名黑客，早已经习惯隐在暗处，哪怕与李明的关系再好，也不愿抛头露面，还是觉得在网上比较安全一些。
　　“好奇呗，这个狡猾的乌鸦肯定是骗人的。如果是他朋友开网络公司的话，他不会这么着急亲力亲为的。咱们正好看看他在干什么也好啊？嘿嘿。”看到老哥看向自己的眼神有些不太对劲的样子，楚楚也是笑了一下开口说道。
　　“你自己和他说，我才没兴趣跑到他公司里边看他去。”看到妹妹一脸狡黠的样子，楚风也是无奈的摇了摇头，而后起身离开。
　　“嘻嘻，好呀，不过可说好了，工资低了我可不干！另外，零食水果之类的，全不能少。”看到老哥识趣的离开了，楚楚也是又开始了自己的调戏大计。
　　以往每每的，当楚风正和李明一起行动的时候，楚楚就在一旁调戏李明，而所用的号码，正是这个黑客CC的名字。
　　所以，每每的，李明也是被这个性格时常变化的黑客CC搞的晕头晕脑的，有些分不清这个家伙到底是什么性格，只是把他归到了人妖和神经病之类的行列。
　　所以此刻看到CC又犯病了，李明也是没好气的扔来一句：“又犯病了？说好了，你丫到时别反悔。88，爷没空和你调戏着玩。你丫个死人妖！”
　　说完之后，李明也是把QQ号关了，而后又做起别的事情来了。
　　而在电脑另一边的楚楚被李明这句话打击的半天回不过味了，当最终反应过来时，李明却也是早就下线闪人了，气的楚楚拿着一旁的小布熊狠狠发泄着心中的不满。
　　“你个臭乌鸦，等到时我见着你了看我怎么收拾你！”恨恨说道，楚楚也是噘着小嘴满脸生气的样子。
　　而眼看着最近这半个月都没有做位面交易了，李明也是打开位面系统检查一番，要看一下自己现在还有多少位币。
　　上一次因为矿难的事情。再加上试验一下自己从玄幻星球研究回来的两种产品在现实里边的接受程度如何。李明往返两次玄幻星球，也是没有赚下多少位币来，反而搭进去不少。
　　所以此刻，李明的位面系统上边原来也剩下了27万位币的样子，再加上这段时间一直没有再做位面交易之下。到了现在，李明的位面系统也只剩下了25万位币。
　　打开位面系统看过自己的位面系统信息之后，李明也是仔细盘算了一下。
　　想了一下，李明还是决定再模糊搜索一下，寻找一些新的位面商人来。
　　这样的话，也算是多对位面主系统一些了解。万一真的如仙侠位面商人说的那样，以后这个位面主系统有什么危险降临的话，也好多一分准备。
　　花了2000位币让位面系统慢慢进行着模糊搜索，李明也是起身给自己倒了杯水。
　　上一次接触到那个六级仙侠位面商人，从和他的对话中李明也是猜测出，所谓的位面商人数量一定不少。否则的话，那个仙侠位面商人也不可能通过那么多次的搜索才找到他。
　　而这，也解释出了，为什么位面交易系统在模糊搜索的时候，花费了这么长时间。
　　有了以往的经验，李明对于位面系统的模糊搜索，也是顺其自然，不太着急。
　　终于，等了大概将近一个小时的功夫，位面系统才发出一声脆响。
　　“搜索出‘白位面商人――小白’，正在连通位面会话中！”
　　听到位面系统发出的提示音，李明也是将注意力回到了自己脑中的位面系统的屏幕上来。
　　只看到不一会功夫，位面系统的屏幕中心一个缓缓旋转的七色漩涡也是慢慢消失不见，取而带之的是全白一片的屏幕。
　　有了上一次与黑位面商人的交易经验，李明也是知道这可能就是白位面商人出现了。
　　“白位面三极商人，小白，很高兴和地球位面商人交易。”
　　就在李明仔细看着那白成一片的屏幕时，却也是听到位面系统中传来白位面商人，小白的声音来。
　　“地球位面二级商人李明，也希望和你进行交易。”回答道的同时，李明也是放弃了从这白屏之中找出那个叫‘小白’的位面商人来。
　　“我想问一下，你的位面有什么特产的东西可供交易。另一方面，你的位面又需要什么急需的物品？”思索了一下，李明方才开口问道。
　　“白位面拥有液、膏、膜，纱、石、晶、核等产品可以进行交易。而我们白位面，需要的是‘遮光’。”说到这里，白位面商人小白也是停了下来。
　　“遮光？！怎么个‘遮’法？”听到白位面商人小白的话，李明也是有些不明所以的开口问道。
　　这个位面系统果然千奇百怪，各种各样奇怪的位面都有。
　　先是暗位面，需要光。然后又出现一个白位面，竟然是‘遮光’？光怎么遮？
　　想到这里，李明也是有些不太明白。
　　“我们白位面有一‘永恒之日’，整个世界全是白色，没有一丝一毫的色彩，温度非常高。没有任何东西能够挡着‘恒日’的光芒，一点阴暗的地方都非常少见。所以，能够挡下‘恒日’的光芒，是我们位面最需要的东西了。”白色的屏幕一阵晃动，好像那个小白动了动身体一般。
　　“扯，那你看这个东西卖给你值多少钱？”听到白位面商人小白的话，李明也是有些不相信般的，随手抓过一旁的鼠标垫就扔到位面系统里边，想要验证一下白位面商人小白说的话到底是真是假。
　　这简直太扯了点。
　　李明还真就不信了，太阳再怎么照，想找个遮阳躲太阳的地儿都没有？
　　“吸光性差、吸热性差、挡光性差，价值10位币。”看到李明放在交易栏中的鼠标垫，白位面商人小白也是淡淡说道。
　　“我10位币卖给你，你在你的位面里边试用一下，再卖回来给我，我到时再看一下我们位面里边有没有适合卖给你的东西来。”看到自己用了好久的鼠标垫竟然才值10位币，李明对这个白位面也是逾加好奇起来，想要看看到底这个白位面有什么出奇之处。
　　听到李明的话，位面系统中的白位面商人小白也是把鼠标垫给买了过去，而后不到两分钟的时间，就又把鼠标垫给交易回来。
　　当李明又花了10位币把鼠标垫买回来时，却也是欲哭无泪，有些无语的样子。


第三卷 异界发家 第61章 白位面的特性！万事俱备，只欠东风，千钧一发，一触即发！
　　本来鼠标垫是有颜色的。回来就变成了惨白色。
　　本来鼠标垫挺大的，回来就剩下了一个小角角。
　　若不是看着这个鼠标垫的小角有些眼熟的话，李明甚至都不敢相信这是自己用了N久的鼠标垫了。
　　赔本了！这次做生意赔本了！
　　这是李明看到自己心爱鼠标垫出现在眼前，脑中的第一个反应。
　　“那你们位面的商品，有什么特殊的地方？”看到自己貌似是没有什么好东西卖给人家，李明也是想要看一下白位面有什么好东西没有，也好买回来发财。
　　“我们白位面的商品特性就是‘避光’，尽少的吸收光，抵挡热能和光线的照射。几乎每一种商品都是这样的主特性，当然，在这里边，每一种商品有着一些细小的区别。”听到李明的话，白位面商人小白也是思索了一下开口回答道。
　　听到白位面商人小白的话，李明的眼睛也是动了一下。
　　“每一种你先给我一点样品吧，这样的话我也好知道你们位面每一种东西的用处，也方便我们往来交易。”想了一下，李明开口说道。
　　听到李明的话，白位面商人小白也是给李明每一样商品交易过来了一份样品，价格一共是1000位币。
　　当买回白位面的商品之后，李明又有些不甘心的把放在屋里边的桌子扔给白位面商人交易过去。
　　不就是挡个阳光吗？有那么难吗？这个什么‘恒日’的东西就这么厉害？
　　想了一下，李明又不死心的把屋里边的镜子也给拆下来交易给白位面商人。
　　挡光？简单。用镜子反光不就成了？保准一个镜子过去，来多少光线，就给反回去多少光线。
　　所以想了一下，李明也是以3000位币的价格把这两样东西给交易过去了。
　　待过了一会，隐约间，李明也是看到白位面商人小白的面部好像隐约可见的样子？
　　而此刻饶是以白位面白成一片的特性，白位面商人小白的脸也有些发黑的样子，黑着一张白脸打开了位面交易系统。
　　“很遗憾的告诉你，地球位面商人。你的那个所谓的桌子，我刚刚从位面系统自带的空间里边取出来，还没放头顶上顶一会挡个阴影出来，他就被强光烈日烧成灰烬了。至于你的那个所谓的镜子。我想问一下，有没有质量更好一些的？能够同时全方位全角度反光的镜子？我刚把镜子拿出来没反什么光线时，他就已经熔化了。”听的出，白位面商人小白的语气有些不善，更是气愤异常的样子。
　　顿了一下，白位面商人小白又接着说道：“作为一名位面商人，如果你是这样没有道德信誉的话，那么绝对没有多少位面商人会和你进行交易！希望下一次你能够提供质量更好的商品交易给我，而不是拿着这种垃圾来欺骗我！”
　　说完之后，白位面商人小白不待李明说些什么，便将位面系统关闭，结束了位面会话。
　　而李明听着白位面商人小白的话，却也是跟着有些郁闷。
　　合着自己搞了半天，花了位面搜索费，搭上了一个鼠标垫，还搭了一个桌子。一个大镜子，到最后，赔了这些东西不说，还落了一顿数落？被人冠上了道德不良的名号？！
　　心中郁闷的想道，李明也在思索着这个白位面到底是一个怎样的世界。
　　根据白位面商人小白的只言片语，李明也是从中整理出了一些对自己有用的信息来。
　　第一，这个白位面的光源应该不止一处。否则的话，他刚才也不会说要求一个全方位的镜子来。
　　第二，这个白位面的温度也可能非常高。不然的话，也不会桌子一拿出来就让烧了，镜子也是让熔化了，还有鼠标垫更是让弄的剩个小角了。
　　这样想道，一个大胆的想法也是跳到李明的脑海之中。
　　这个所谓的白位面所存在的世界会不会就像是生活在太阳上一样的世界？！如果真是这样的话，那简直太TM可怕了！
　　心中这样想着，李明一头冷汗也是唰的流了下来。
　　地球上真要是能有抵挡太阳高温的物质或是东西存在，早就不登月了，改直接登日去了！
　　想到这里，李明也是断了再卖给白位面商人东西的念头，转而研究起白位面商品有什么特殊之处来。
　　在接下来的日子里边。
　　李明一边等待着猎头公司的消息，一边在网上观察着那段视频录像在各处引起的效果等等。
　　与此同时，李明身旁的两只九阶幻兽。却也是倒了大霉。成了白位面商品的试验品。
　　而最后的试验结果表明，白位面的商品具有以下特性。
　　一、具有一定的拒光性。覆上白位面的那种白色轻纱的话，哪怕站在炎炎烈日之下，也不会感觉到烈日照射下来所带来的高温。
　　二、具有一定的美白性。将脸上涂一些白位面买来的白色液体又或是白色膏状物体，会被皮肤所吸收，融入一些白位面的特性来。对于阳光的吸收，又或是肤色方面有一定的改变。
　　三、像白位面石、晶一类的硬性物质同时具有以上两种特性。
　　四、白位面的每一种商品，都有一定的等级标注。商品等级越高，见效越快，效果越好，反之亦然。
　　将白位面每一种商品的特性都一一记在心上，李明也是在思量着使用这些白位面的商品如何运用到现实里边。
　　在思考的同时，李明右手习惯性的在一旁弹点着，眼神也是向一旁的两只九阶幻兽看去。
　　而看到李明看来的眼神，两只九阶幻兽却也是都身子哆嗦了一下。
　　在这段时间里边，李明也是亲自拿这两只九阶幻兽当做白位面商品的试验对象来。
　　而此刻，小火鸟，身上的红色羽毛也已经被李明涂了白位面的液体药水之后变成了纯白色的羽毛，恐怕一时半会是改不回来了。
　　猪头兽小白猪则是变的更加白了起来，让人一眼看去，却也是更让可爱万分的样子。
　　当然，为了犒劳两只九阶幻兽，李明也是专门给猪头兽小白猪弄了一大块奶油蛋糕。对小火鸟则是买了好几斤草莓来收买他。
　　“老大英明神武，天下无敌，别太累着了。来，吃个草莓解解渴。”看到李明看来的眼神，小火鸟也是身子哆嗦了一下，而后赶忙叼了一个草莓飞到李明肩头呱呱说道。
　　“爷太白了，一点也没有男子气概。给爷整黑点。”而小白猪则是用小蹄子扒拉了一下吃的滚圆的肚皮，而后哼哼唧唧的对李明哼唧道。
　　“对！黑！白！哈哈！”猛然间听到猪头兽小白猪的话，李明也是眼前一亮，而后击掌说道。
　　猪头兽小白猪的话无意之中让李明灵光一闪，想到如何运用白位面商品的同时，却也是想到了如何给白位面进行交易了！
　　像白位面这种商品的特性完全可以用来做女士方面的美容美白产品等用途。
　　而和白位面之间的位面交易，也不再是单向交易，只能自己从他这边买东西，而没有卖给他的东西来了。
　　既然白位面的位面特性是要求拒光，挡光，避热。那么就用黑位面的商品来克制他！
　　如果运用得当的话，说不定可以从这两个位面之间互相倒手，获得渔利也说不定。
　　当然，这一切的前提就要看一下白位面有没有会发光的东西？或者是别的商品之类的，可以拿到黑位面进行交易。
　　这样想道，李明也是赶忙连通了黑位面商人赤黑。
　　“黑位面商人赤黑很高兴和你进行交易，地球位面商人，你上一次给我的商品质量实在是太差了！我倒手卖回去没多久，这些东西的能源便被吸收尽了。”黑位面商人赤黑刚一连通位面会话，便对李明抱怨道。
　　“哦，我亲爱的朋友，不是我的商品实在太差了。是你的位面实在太厉害了，要知道。这些东西在我们位面可都是非常不错的产品呢。这样吧，我再想想办法，看有没有更好的商品给你交易了。”听到黑位面商人赤黑的话，李明也是早有准备的开口说道。
　　顿了一下，李明又接着说道：“这一次，我找你是想从你这里买一些你们黑位面的一些‘硬物’。就像你上一次说过的那些商品，比如石、金、晶、核之类的产品，每一样你先给我一个样品吧。这一次听到你说你们黑位面的强大之处，更加坚定了我购买你们位面商品的决心！”
　　说话之间，李明也是给黑位面商人赤黑打了个马虎眼，顺便忽悠道。
　　而现在。李明最担心的就是白位面商人和黑位面商人，这两者之间互相有贸易往来。如果这样的话，那他的如意算盘就打空了。所以李明也是想要先买一些黑位面的样品，试一下白位面商人小白的反应再说。
　　“呵呵，我们黑位面的东西当然在各位面里边是数一数二的。要知道我们黑位面商品的特性并不是每一个位面都有的。”说话之间，黑位面商人赤黑也是把每一种产品给李明交易过来了一些样品，总价为380万位币！
　　“哈哈，那当然，黑位面商品的强大之处我也是早有体会。这一次也不会让我……什么？！”正与黑位面商人赤黑打哈哈的李明说话的同时也是向位面系统上看去，当看到赤黑这次交易的标价时，眼睛也是瞪大起来！
　　“你没搞错吧？每样一点样品，你就直接给我标了380万？！”有些不敢相信一般，李明指着位面交易系统上边的标价对黑位面商人赤黑吼道。
　　开玩笑！
　　傻子也知道这价格太TM高了！
　　“你也说过，我们黑位面的商品不是普通的货物，所以价格方面肯定很高了，呵呵。而且用途十分广泛，时间长了，你自然就会体会到了。”看到李明一副吃惊的样子，赤黑也是不以为然的说道。
　　“不是，那个什么来着。”听到赤黑的话，李明有一种搬起石头砸自己脚的感觉。
　　刚才夸了赤黑两句，这下倒好，买人家东西呢，直接把价格给提这么高了。
　　李明此刻恨不得抽自己两嘴巴子。
　　平时买东西都是看买家极力贬低卖家的货物，好能让价格便宜一些。现在倒好，自己先给人家夸起来了。
　　“黑位面的东西确实好，但是，这次的样品价格怎么这么贵？贵的有点太离谱了吧？如果咱们以后大宗交易的话，那不得上千万位币去了？！我哪有那么多钱？”想了半天，李明方才有些无奈的说道，想要把价格给搞下来。
　　“这样，那我明白了。你不要我们位面的这种‘黑核’，这样的话价格就很低了。”说话的同时，黑位面商人赤黑也是把交易栏里边的一种商品取了出来。
　　当他把这种商品取出之后，剩下的一些黑位面商品的总价却也只有1万位币。
　　“你的那个什么‘黑核’是什么东西？这么值钱？”看到黑位面商人只是取出了一种商品，价格居然都是370多万，当下李明也是有些惊诧的问道。有些搞不太明白黑位面有什么东西这么值钱？
　　“我们黑位面的商品‘软物’可分，膜、纱、布、皮、革。‘硬物’可分。石、金、晶、核。最贵的，最值钱的，就是‘黑核’。也是我们黑位面里边最顶级的商品之一。他的功用非常强大！所以，价钱也最贵了。”看到李明有些不解的样子，赤黑也是详细解释道。同时也是想把这种商品给推销出去，毕竟像‘黑核’这样的大宗买卖，平时的交易量也不是很大。
　　“算了吧，我还是先研究一下你们位面的这些东西有什么奇特之处的再说。”耸了下肩，没那么多钱，不想那么多的事。李明现在为止对于这个什么‘黑核’也是不想那么多，当下付了1万位币便把黑位面的几种‘硬物’样品给买了回来。
　　把黑位面的商品买回来之后，李明也是结束了与黑位面的会话，而后连通了白位面商人小白。
　　“我亲爱的小白，为了补偿上一次和你交易的歉意，我特地找了几种特殊的东西和你进行交易，这次应该不会让你失望的。”此刻看到眼前这白色的屏幕，李明也有一种看到满天钞票在飞的感觉。
　　如果这趟生意真的能做成的话，那以后靠着两边互相倒手，一时半会之下也不愁位币方面的事情了。
　　“真的吗？”听到李明的话，白位面商人小白也是有些奇怪的问道。
　　上一次李明交易给他的几种商品一点用都没有，让他感到有些郁闷，对李明也是没有太多的信心。所以此刻听到李明的话，他也有些不太相信的样子。
　　“当然了！不信你再试试这几种商品的效果怎么样。不行不要钱。”说话的同时，李明也是把从黑位面买来的‘硬物’样品以2万位币交易过去。
　　有些担心这些商品到了白位面的效果还不好，所以李明也是忍痛决定先前期投入点资金，赔点本钱就赔点本钱，先试验一下。如果能行的通，以后再赚回来也不迟。
　　看到李明标价2万，白位面商人小白一心想要看一下这些商品是不是真如李明所说的那样厉害，当下也是没有说些什么，先把商品给交易过去，想要试一下效果如何。
　　谁知白位面商人小白把货物买过去之后，好半天位面系统里边没有一点消息传来，却也让李明有些不安，不知道这一次的交易到底行还是不行。
　　终于，等了半天之后，只看到位面交易系统里边黑影一闪，对面的白位面商人小白也是重新出现在位面交易系统里边。只不过这次出现的白位面商人小白却也是能够模糊的让人看清楚他的样子。看来这一切都是归功于黑位面这些吸光的特性来。
　　只看到一个像十几岁胖乎乎的小屁孩，穿了件纯白色的肚兜兜，右手举了块人头大小的黑石头挡在头部一侧，此刻正露着俩虎牙笑嘻嘻的看着李明。
　　“没有光的日子真好！！！这次的货物还不错，勉强能够收的下。如果以后你的商品也像这样的话，倒可以进行长期合作。”看了李明一眼，白位面商人小白说道的同时，也是举着块大黑石头在头上来回挡着上边射下的光线。
　　李明此刻看着眼前这个像十几岁小屁孩大小的位面商人小白，却也有一种犯罪感。
　　从白位面商人小白的反应看来，他应该是没有和黑位面商人进行过交易。否则的话，也不会举着从黑位面买来的黑石头这么一副宝贝的样子了。
　　不过想到仙侠位面商人搜索了100多次才找到自己，再想想有无数个位面存在，白位面也不一定正好能和黑位面撞到一块去，李明对于这个问题也就随即释然了。
　　虽然看着白位面商人小白一副十几岁小屁孩的样子，李明心中有一些犯罪感。但在眼前这种情况下来说，所谓无商不奸，李明也是决定小小的奸恶一把，顶多，少赚一些白位面商人小白的钱就是了。
　　所以在接下来的日子里边，李明也是在黑、白两个位面之间来回做着无本的倒手生意。
　　先从黑位面那些买回来10万位币的石、金、晶等硬物，再倒手以40万位币买给白位面商人小白，从里边少赚一些辛苦费。
　　当然，这并不是李明不想多赚。而是考虑到白位面商人小白的承受能力和需求能力。白位面商人小白把这些商品买回去也不是无限制的使用，总得有一个使用期限和数量，也有一个承受的底限。
　　毕竟黑位面商人赤黑是四级位面商人的身份，而且还是很有钱的样子。而白位面商人小白则是三极位面商人，还没有真正的成长起步起来。
　　换一句话说，现阶段，在白位面商人小白的身上所捞的油水也不是很多的样子。而李明也是准备细水长流，慢慢赚钱，毕竟现在不可能做那种杀鸡取卵的蠢事。
　　虽然白位面商人小白不是一个萝莉，但李明也是以养成路线来培养他。
　　而在接下来的一段日子里边，李明在白位面与黑位面之间来回倒手发财。只是短短两个多月的功夫，李明的位面交易系统已经积累了120万位币的样子。
　　而在现实里边，经过李明一个人对各种人员的初步规划招聘，各种相关人员也都在陆续配备齐整的阶段。办公场所和办公设施，李明也都已经联系好。
　　剩下的，只是等待郝品言与徐一军两人将‘盛唐’公司顺利脱身，而后赶来协助。再有就是黑客CC的到来，以检验公司招聘人员的真正技术水平。
　　在网络上，随着李明断断续续放出去的几截‘亡灵大战’的视频录像，网上也是掀起了一阵又一阵的高潮，将各大网站和网民们的眼球都吸引过来。所有人都在望眼欲穿的急着看这一系列事件的最终结果是什么。
　　此刻，哪怕是一个再普通的网民，都已经嗅到了背后有人故意指使策划的阴谋味道。更别说那些大型的公司和各大媒体们了。
　　正所谓，万事俱备，只欠东风。
　　李明，此刻也只等着各类人员的陆续到位，自己的计划也就随之启动。
　　……
　　随着‘盛唐公司’各种订单的结束和拒绝所有订单的消息传出，世界上各大知名服装品牌厂商们也是大大的松了口气。
　　自从盛唐公司横空出世之后，世界上各大服装品牌公司们都是紧张的吊着一口气。而正如他们所担心的那样，盛唐公司的产品刚刚进入市场一月之间，便引领了时尚界的流行趋势。两三个月之内，已经将这股流行趋势逐渐从中国扩散到全球各大小国家。
　　按照各大服装品牌厂商们的估算，这股由盛唐公司所引领的潮流将会在将来的半年或一年之内引领整个时尚界的潮流。
　　所幸的是，盛唐公司不知道出于何种原因。也只是昙花一现罢了。
　　随着盛唐公司的莫名退出，由盛唐公司让出来的这块大蛋糕，也让是世界时尚界又是开始了新一轮的抢争。
　　……
　　而‘千堂’内一众负责人从属下人员口中得知，盛唐公司的两个负责人消失在他们的视线之外，查盛唐公司的银行账户，竟然也查不出那么一大笔资金是流向何处，这也是让‘千堂’组织内部为之动荡一番。
　　为了此事，千堂组织内也是派出好几批人次去查李明、郝品言和徐一军三人的消息，可是全部无功而返。
　　对于这起特殊的事件，千堂也是上报了更高一层的组织，将李明三人列入重点关注名单。
　　……
　　在网络上，随着暴雪公司暗中派出专人调查幕后一切，也是通过那几个网络推手组织查到了隐在幕后指挥的‘吴名’。
　　查到幕后指挥人之后，暴雪公司也是松了口气，转而找专人暗中盯着这个在郑州市活动的幕后指挥者‘吴名’，想要观察出他的最终目的到底是什么。争取要在第一时间，将一切危及暴雪公司利益的东西扼杀在萌芽状态之下！
　　……
　　而此刻，一个人静静站在已经装修好的公司里边，李明看着这座属于自己的小公司，心中也是思绪连连。
　　在自己办公室里，李明座在宽大的老板椅上，看着有些空荡的办公桌，却也是随手把上一次在日本捡到的拳头在小的白玉蛇头从异度空间取了出来，放在桌面上打量着把玩起来。
　　隐约之间，李明总觉得上一次在日本之行好像有什么地方不太对劲一般，但一时又想不明白到底是什么地方出了问题。
　　就在李明刚刚拿出白玉蛇头的瞬间，远在青海的八岐家族长孙，八岐山乌也是朝着河南郑州的方向看了过来。
　　“八嘎！终于感觉到八岐大蛇这个蛇头存在的方位了！”眼中闪过一丝狠色，八岐山乌说话的同时，也是率着一众八岐家族的属下向机场赶去。
　　自从吸收了八岐大蛇另外几个蛇头的力量之后，八岐山乌实力大增，更是凭着八岐大蛇的力量，能够感应到其他几个蛇头所在的方位。
　　另外几个蛇头被草稚家族重新用秘法封印掩饰起来，八岐山乌一时半会并不容易找到那几个蛇头的方位所在。凭着他现在吸收四个蛇头的力量，并不足以和草稚与清水两个家族正面抗争，所以也是将主意打到了最后遗落的蛇头身上。
　　自从上一次富士山被毁半边之后，那个遗落的蛇头便被人带到了中国，而后就再也没有任何消息。所以此刻，不管是草稚家族使用秘法感应，又或是八岐家族使用八岐大蛇的力量感应，每一方都再也没有感觉不到那个蛇头的所在方位。
　　而这些异常，却也是让日本的一些隐藏势力将富士山被毁的事情怀疑到中国国内的一些潜在势力身上，认为这一切都是中国暗中存在的势力搞鬼。
　　所以这一次，不仅是中立的清水世家，还是世代为敌的八岐与草稚两大家族。这些大小世家，也是为了这最后一个遗落中国的蛇头为中心展开争斗。
　　更有甚者，日本的一些潜在大势力也是暗中出动，要查明上一次富士山被毁的事件到底是何人所为。
　　富士山之所以被称之为日本的圣山，并不仅仅是其中被封印着八岐大蛇而已，更潜藏着许多不为人知的秘密。
　　而富士山被毁半边，却也让日本的一些潜藏势力大受影响。
　　可以说富士山被毁，所造成的影响远不止表面上那样简单。
　　所以李明刚刚把这个白玉蛇头取出，八岐家族感应到他所在方位的同时，另外几方日本势力也是同时感应到白玉蛇头所在的方位，全部以最快的速度朝着郑州市李明所在的方向赶了过来。
　　……
　　正所谓，万事俱备，只欠东风时。
　　也正是，千钧一发，一触即发日。
　　不见硝烟的战争也在悄然之中发生。


第三卷 异界发家 第62章 潜伏在暗处的危机！中日双方潜藏势力――群魔乱舞，乱乱乱！战战战！
　　李明所租下的公司位置是在郑州市郊，一幢独立的三层小楼。
　　李明对自己这个小公司的规划，一楼为接待大厅兼展示厅，二楼员工办公室兼一号机房，三楼是几间领导层的办公室兼服务器机组房。
　　而此刻，李明座在空荡荡的一楼大厅的大沙发处，一边把玩着手中的白玉蛇头，一边也在思索着一些事情。
　　就在李明心中想事的当儿，却也是看到门口处的透明玻璃门一闪，两个人也是走了进来。
　　一个是身材魁梧，个子一米八多，浓眉大眼国字脸的年轻人。却也是已经戴上人皮面具的徐一军。
　　一个是身材消瘦，眼睛上边戴了副金丝眼镜，面色有些腊黄像生病一般的年轻人。却是戴上人皮面具之后的郝品言。
　　看到两人安然回来，李明也是站起身来冲两人点了点头。
　　看到也已经戴上人皮面具的李明看来的目光，郝品言也是扶了下眼镜。
　　而一旁的徐一军则是大大咧咧的靠在李明身旁的大沙发上座了下来，满是惬意的将腿伸到沙发前的桌子上伸了下懒腰。
　　“你自己对哥说吧，反正我是先歇歇，累死我了。”伸了下腰。徐一军靠在沙发上，也是看着郝品言懒懒说道。
　　“嗯？”听到徐一军的话，李明也是挑了下眉头，看了眼站在一旁的郝品言，有些疑惑是怎么回事了。
　　“哥，是这样的。我们在京华市离开的时候遇到了点小状况，差一点就让那些‘千堂’的人们给追上了。多亏一孩子碰巧把我俩给掩饰过去，要不然的话我们也不是这么容易就能脱身的。当时情形紧，我也怕会连累这孩子，所以就。”
　　说到这里，郝品言也是欲言又止的看了李明一眼，没有说下去。
　　“呵呵，你的事情，你自己作主就成了，没事的。只不过？这孩子？多大的孩子？是男是女？嗯，现在已经在郑州安置下来了？”一边听着郝品言的话，李明眼睛转动之间也是在思索着这件事情。
　　本来他们三人之间这个铁三角，李明不打算让任何人插入进来。而且从另一个角度来说，李明潜意识里边，有一种非常自我的保护意识。所以也不轻易相信任何一个人！
　　此刻一边听着郝品言说着，李明心里边也在思索着这些事情。
　　待郝品言说完之后，李明也是笑着问道。
　　“我早就说，别带着这小子回来了。照我说，给这小子一笔钱就成了。你非要带他回来！越带越麻烦！就你心软，看他像你以前的样子，你就对他好？婆婆妈妈的，跟个娘们似的！反正我可给你事先说好了，我看这小子不顺眼。怎么看。怎么像个闷包。”一旁的徐一军一路上忍了许久，此刻也是忍不住说道。
　　听到徐一军的话，郝品言也是面色一红，说不出话来。
　　“嗯，品言自己心里有数，自然知道什么事该怎么办。一军你别乱说话！”听到徐一军的话，李明也是瞪了他一眼。
　　“看来是个小子？呵呵，十几岁？还像你以前的样子？我记得上次在医院里边你也提过一个孩子像你以前的样子？这次又碰上了一个？”一边把玩着手中的白玉蛇头，李明也是看着郝品言开口问道。
　　如果郝品言动了心，想找一个女人的话，李明倒不会这么在意，反而会非常赞成。可是带了个男的回来？这却是让李明心中有些不太放心。毕竟大多数情况下，男人要比女人的危险性高一些。
　　“不是，哥。还是上一次我给你提起过的那个在医院遇到的男孩。他叫李正军，上一次因为你车祸的事情在医院遇到的，就随手帮了他一把。没想到这孩子挺知道感恩报答的。当时我也没怎么在意，就随便把他敷衍过去了。没想到临走的时候，竟然又遇到这么一档子事，正好又遇到这孩子。所以感觉挺有缘的，而且这孩子不错，应该能培养培养。再一个当时情况急。也怕连累无辜了。所以就，呵呵。”说到这里，郝品言推了下眼镜，也是有些不好意思的看了李明一眼。
　　“呵呵，是挺有缘的。那就由你出面，到时先让他在基层干着吧，等以后看看再说。”点了点头，说完之后李明也是将手中把玩着的白玉蛇头放在桌上。
　　而后拿出火种手机随意按着，朝郝品言点了点头问道：“品言，这次‘盛唐公司’全部结束之后，咱们纯收益大概是多少？”
　　为了接应盛唐公司的资金流动，李明动用上火种笔记本电脑里边‘合理避税小管家’转账的同时，也是让郝品言与徐一军两人弄了100多个假身份证开的户头，以此来转移资金。也正因如此，才瞒过了‘千堂’组织的追踪查询。
　　当李明动用‘合理避税小管家’软件的同时，看到以前那次杀毒收入的近亿资金，却也有些心动。
　　但最终，理智还是占了上峰，李明在眼下急需资金的当儿，也是没有动这笔巨款。毕竟，在这巨款背后，藏着一个未知的势力正虎视眈眈的盯着自己。
　　而此刻李明看似随意按着火种手机的当儿，却也是指挥着一直围在自己身体四周的‘微纳米战地摄像器’锁定着郝品言，而后再通过郝品言锁定那个被他带回的年轻人，李正军！
　　虽然表面上李明对于郝品言这件事情并没有说些什么，不想因为这些小事而造成兄弟之间的隔阂分歧之类的问题。毕竟郝品言和徐一军两人是活生生的人，是自己的朋友兄弟，有自己的思想想法，而不是只听自己命令指示的机器人。李明也不愿太过干涉两人的私事之类的。
　　但牵涉到一些核心问题上，虽然李明表面上没有说些什么。不想破坏几人间的感情。但在暗处，李明却也不得不为几人的安全之下留了一手，也是要亲自再查一下这个叫‘李正军’年轻人的底细。
　　毕竟这件事情恐怕也有点太巧了点。
　　有缘？
　　为了泡妞，特意安排的街头巧遇也可能称的上是有缘。
　　……
　　看到李明并没有因为自己擅自带了个人回来而太过在意，郝品言心中也是松了口气。
　　正如徐一军所说的那样，正是因为看着李正军和他早年的经历非常相像，才让郝品言无形之中在他身上看到了当年的自己，更是才有了想要改变他命运的想法。
　　或许，每一个人看到与自己相像的人都会有这种想法出现的缘故。
　　将这件事情放在脑后之后，郝品言也是推了下眼镜开口说道：“这次盛唐公司的服饰和首饰方面，收益是在9300万。扣除前期大大小小的各项费用，纯收益一共7800万。”
　　说话的同时，郝品言也是把一些大小资金的各项开支资料放在李明身前的桌子上。
　　拿起桌上的资料看了两眼，李明也是点了点头。
　　“嗯，这样的话。咱们现在手上一共是9300万，再加上我手上剩下的200万，一共有9500万可以动用。这9500万里边，分出来3500万，你们两个，一人1200万。1000万你们单独存起来，200万另存一张卡，当平时的开销用。我也是这样，1000万单独存。100万平时开销用。”右手拿着手中的白玉蛇头，李明一边习惯性的翻转着，一边思索着说话。
　　想了一下，李明又接着说道：“剩下6000万，3000万用来这次网络公司的先期投入。1000万用来注册一家电影制片公司。2000万用来当流动资金。这次原始资金再次积累之后，我再告诉你们下一步的方向计划，现在我也没有想好下一步的具体目标是什么。”
　　“嗯，这些都不是问题。只是，组建网络公司？哥，咱们是不是再谨慎一点？”听到李明的话，郝品言也是点了点头。而后又有些不太放心的问道。
　　“所以我才在计划开始前给你们每一个人先划出来1200万存起来。”看了郝品言一眼，李明笑着说道。
　　“嗯？”听到李明的话，郝品言一时有些反应不过来的疑声说道，而后又有些恍然大悟的点了点头。
　　“我明白你的意思了，哥。”想了一下，终于跟上李明这种跳跃性的思维，郝品言方才点头说道。
　　而这，也是郝品言一直喜欢猜测李明想法的原因所在。
　　因为李明的想法有时实在太跳跃性了一些。
　　就像现在所说的话一样。
　　此刻回想起来，郝品言才有些明白过来，自己所说的话，无形之中也是有些担心会失败，有种患得患失般的感觉。而这一切的源头，就是现在有了不菲的身家，不再像以前那样只有一点点身家，可有可无，可以毫无顾忌的放手拼搏。
　　现在不一样了，拥有了一些东西之后，人的本性就会显露出来。
　　贪婪、欲望……
　　害怕失去眼前一切。
　　而李明给他的回答却是直接跳过了对他问题的解释，给出了最终答案。告诉他，早就为他们想到了此点，留下了后路。
　　而座在一旁的徐一军看到两人又像是打起了哑谜，当下也是有些郁闷起来。
　　“我说你们两个有完没完？整天这样说话不累？”看了两人一眼，徐一军也是没好气的起身给自己倒了杯水大口喝了起来。
　　看到徐一军的样子，李明和郝品言两人也是互相看了一眼，摇头苦笑。
　　“对了，那三个女孩现在还好吧？”想起上一次的巴黎之行，李明也是想起欧阳宝宝和叶家姐妹三人来，当下开口问道。
　　“欧阳宝宝回国之后，刚下飞机就被人接走了。看那阵势好像挺大的样子，应该是她家族里边的人。叶家姐妹两人现在向演艺圈发展，她们的父亲好像是演艺界的。回国之后，也一直没有她们的消息。不过我已经把我们换过的联系方式告诉她们，还有你的联系方式也告诉她们了。我没忘记哥你说过的，咱欠人家一个人情。”听到李明的话，郝品言推了下眼镜回答道。
　　“其实照我说吧，哥，你要是实在看上眼这仨女孩了。直接把她们都给收了不就得了。用得着像小媳妇一样扭扭捏捏的？”座在一旁的徐一军听到李明的话，当下喝了口水，大大咧咧的看着他说道。
　　“我砸死你～让你乱说！”听到徐一军的话，李明也是作势欲打，直接拿起一旁的白玉蛇头就向他摔了过去。
　　对于徐一军的身手，两人之间以前常开这种玩笑，所以李明也不怕伤着他了。
　　而看到李明想要收拾他的样子，徐一军也是早就跳起身来闪到一旁。待看到李明砸来的东西时，也是手一伸，就把那个白玉蛇头给接了下来。
　　就在徐一军刚刚从空中接着白玉蛇头时，却也听到身后传来一个老头的声音来。
　　“此物大凶！大凶！各位贵人新公司刚刚开业，怎么能拿这种东西做镇宅之物？”
　　随着这个有些苍老的声音传来，一个头上扎了个发髻，穿了一身灰蓝色道袍的老道士也是出现在徐一军身后。
　　听到这个声音，徐一军全身上下像过电一般的蹿出老远，而后目露凶光的盯着那个老道！
　　待李明轻轻咳嗽了一声之后，察觉出来自己有些失态的徐一军也是将神色收敛了一些，打量着眼前这个老道士。
　　五十多岁的年纪，身子有些消瘦，长脸型，双眼不大，似睁似闭之间，让人看不清他的眼神如何。
　　盯着这个老道士，徐一军身子也是绷的紧紧的，随时准备出手！
　　这不能怪徐一军的反应过度，而只是因为眼前这个老道士出现的实在太过突然而让人毫无知觉了！
　　以徐一军的实力，普通人想无声无息的靠近他十步之内都是不可能的！更别说到他身侧三步之内，他还一无所觉了。
　　长时间在刀口上过日子，徐一军早就养成了一种本能的警觉，所以才会有如此反应。
　　而对徐一军非常了解的李明自是明白眼前这个老道士出现的蹊跷，所以也是一直打量着他没有说话。
　　思索了一下，李明从徐一军手中接过那个白玉蛇头，而后看着那老道开口问道：“请问老先生，怎么个凶法？呵呵。”
　　“招财进宝，镇宅辟凶，貔貅首选！阴阳运转，开光化煞，唯有八卦！”说话间，这老道士也是从右手袖中取出一个哈密瓜大小的黄玉貔貅和一个直径30厘米左右的八卦镜来。
　　没等李明三人反应过来，这老道士又接着说道：“贫道乃茅山门下八十八代大弟子，法号‘户佑’，今日从此路过，没有想到竟然看此处凶气冲天，以为有妖兽存在。没曾想，竟然是这白玉蛇头所造冤孽。所以特来叨扰一番，想要化解此番冤孽。这黄玉貔貅乃财气富贵之意，阴阳八卦乃财运生生不息之意，放此一套吉祥富贵之器，可保诸位财运滚滚而来。”
　　“忽悠？”听到眼前这个老道士说完，李明也是挑着眉头问道。
　　“不是赵本山的忽悠！是千家万户，祥瑞庇佑的户佑！！”户佑老道听到李明的话，差点没把鼻子给气歪了，当下开口说道。
　　“哦，这样啊。这个东西你认识？”听到户佑老道的话，李明也是示意郝品言去给眼前这老道士倒杯水，而后请他座下开口询问道。
　　“此蛇头肤如白玉，眼如血石，内含煞气，端是一凶物！观其颈部，却又犹被人切下一般，首非蛟龙，颈似有连肢，恐非我华夏之物。”仔细打量着李明手中的白玉蛇头，户佑老道也是开口说道。
　　“那这样啊？我就把他扔了得了。你的这个貔貅和八卦镜是准备？呵呵。”虽然不太明白眼前这个老道士这次来的真实用意是什么，李明说话间也是顺着他的意思往下接去。
　　听到李明的话，户佑老道也是眼睛一亮，抚着自己下颔的羊胡子做出一副仙风道骨的模样徐徐开口道：“此乃我门茅山密法开光祥瑞之物，今日见你我有缘，再取意吉祥，只望贵客舍下888元香火钱以示心意便可。”
　　说完之后，户佑老道也是向李明作了个揖。
　　“哦。”看了一眼户佑老道，李明也是看着他意味深长的点了点头。
　　“修道之人，只求长生，讲究清静无为。怎么会为金钱外物迷惑呢？嘿嘿。老道长慈悲为怀，想来修道之境应不是我这等凡夫俗子们能理解的，应该不会如此肤浅才是。既然这样的话，您的好意我们就心领了。”说话间，李明也是双手接着户佑老道手中的貔貅和八卦镜，直接不给他反应的时间，一下拿了过来。
　　而对面的户佑老道还没反应过来的当儿，手中的黄玉貔貅和八卦镜就被李明半推半就的强抢过去了。
　　这个老道来的蹊跷，李明也是想要试一下他。
　　而一旁的徐一军和郝品言两人则是静静站在一旁没有说话，只是看李明如何试探这老道士。
　　“不不不，贵客这是误会老朽了。这乃本门费尽心力开光之物，非普通凡物可比。收取一些香火钱，也应如此。还望贵客能够体谅一二，毕竟现在市场经济嘛。”说话间，户佑老道也是向李明手中的貔貅和八卦镜拿去。
　　听到户佑老道最后一句话，李明眼中也是闪过一丝笑意，将手中的黄玉貔貅和八卦镜还给了户佑老道。
　　户佑老道最后一句‘市场经济’却也是露出了他的老底。
　　“你如果能告诉我这个白玉蛇头的真实来历是什么，我就把你这两样东西买回来。”看着户佑老道，李明也是扬了扬拿在手中的白玉蛇头向他说道。
　　“反正此物不是吉物，尽量避开为好。”看到自己的仙风道骨形象已经被破坏了，户佑老道也是摇了摇头正色说道。
　　而这户佑老道所说的话也并非全部是忽悠李明等人的。
　　户佑老道的真实身份确也是茅山门下的一个隐世长老，只不过四处随意惯了，喜欢四处走动。
　　今天他自此经过确实是发现这里边的煞气才特意过来看一下。
　　至于说推销一下手里边的开光法器，也只是看没多少旅游费了，顺便赚个外快游戏一番罢了。毕竟这种事情他一路上也没少干。
　　“那我这样，不知道你还能感觉出来不能？”把双手背在背后，李明也是向户佑老道问道。而此时，李明也是把手中的白玉蛇头收入到自己的异度空间里边。
　　果然，随着李明刚刚把手中的白玉蛇头收入到异度空间里边，对面的户佑老道脸上也是露出一丝疑惑之色，转而双眼紧盯着李明打量起来，仿佛要重新再认识他一番。
　　“老道没有感觉出来，果然是卧虎藏龙，藏的够深，呵呵。”略带深意的看着李明说道，户佑老道也是点了点头。
　　“这样的话，我心中有数了，呵呵。多谢老道长指点一二。”刚刚将白玉蛇头收入异度空间的瞬间，李明也是看到户佑老道脸上闪过的异色，当下心明白眼前这个户佑老道所说的话并非全部是忽悠的，多多少少有一点真本事。
　　这样想道，李明也是把自己的钱包掏了出来，而后从里边取出来一叠钱放在手中慢慢数了起来，眼角也是偷偷打量着对面户佑老道的神色变化。
　　果然，看到李明数钱的样子，对面的户佑老道眼中也是闪过一丝狂热，舌头更是不自觉的舔了下嘴角。
　　“品言，把老道长手中的开光法器收下来，以后就当咱们公司的镇宅之宝了。”一边数着钱，李明也是对一旁的郝品言开口说道。
　　听到李明的话，郝品言也是走到户佑老道身旁，将他手中的黄玉貔貅和八卦镜接了过来。而户佑老道则又是恢复到一副仙风道骨的模样，大大方方的把手中两件开光法器交到郝品言手中，并做出一副面孔看天的样子。
　　“不知道老道长能不能当本公司的名誉风水总顾问，以后如果再有什么事情的话，也要再叨扰老道长一二了。”一边慢悠悠的把钱包放入口袋，李明有些心疼的拿着钱在手里边又不舍的查了两下，而后看着户佑老道开口问道。
　　“好说好说，总顾问不敢当，能尽上一份绵薄之力的话，自当尽力。”眼角偷偷瞟了眼李明手中一叠钞票，心中大致估算了一下数目之后，户佑老道也是淡淡开口说道。
　　“嘿嘿，不知老道长的联系方式是？”嘴角闪过一抹坏笑，李明也是又有意无意的拿着钞票动了两下，看着户佑老道开口问道。
　　当户佑老道从衣袖中掏出一个市面上刚刚发行的新款手机时，却也让郝品言和徐一军两人心中有些郁闷！
　　眼前这个老家伙穿着一身道士服，手里边用的手机竟然还比他们的要高档！
　　虽然最初有些顾忌眼前这个户佑老道的实力，可是此刻徐一军已经把他划到了一个有实力的骗子行列之内！
　　确认户佑老道联系方式的真实性之后，李明方才数了数手中的钞票，而后拿出一千块钱送到户佑老道手中。而后将手上另外一厚叠钞票收入到口袋里边，却也是看的户佑老道两眼发直。
　　“为了感谢老道长的慈悲心怀，一点香火钱，不成敬意，希望您老收下。”待户佑老道把这一千块钱收下之后，李明笑了一下又接着说道：“老道长希望我们做生意之人一路发达，所以送上个888。而我也是希望能和老道长的关系长长久久，送上您个999。一祝你我关系长长久久，二祝道长福佑庇护长久，三祝道长法器生意长久。嘿嘿，最后，道长，麻烦您再倒找我1块钱。”
　　看着户佑老道，李明也是有些不好意思的笑了一下。
　　“我，我。”听到李明这一番花言巧语下来，还没来得及查一查手里边到底到手了多少钱呢，户佑老道嘴角也是有些抽搐的说道。
　　最后有些不甘的从衣袖里边掏出一块钱硬币来，户佑老道也是瞪了李明一眼。
　　而李明收下这一块钱硬币，也是拿在右手里边来回翻转把玩着。
　　“既然贵客有方法挡下这股煞气，那就是老道多事了。你我有缘再见。”有些悲愤的看了李明一眼，户佑老道也是朝他作了个揖，而后说道。
　　“嘿嘿。希望老道长不要换电话号码，说不定以后真有事情要麻烦你呢。”拿着自己的火种手机在手中晃了晃，李明也是对户佑老道笑着说道。
　　看到李明有些戏谑般的笑意，户佑老道也是哼了一声，而后便起身离去，从李明的公司里边走了出去。
　　……
　　看着户佑老道起身离开，郝品言和徐一军两人也是有些好奇的看着李明，不太明白他这一番动作下来，到底为了什么事情。
　　“这个老道士不简单，有真本事，不是个单纯的骗子。先结个善缘，试探一下，以后说不定对咱们有益处。”看到两人有些不解的看着自己，李明也是开口解释道。
　　若不是因为这样的话，李明也不会故意兴起调戏戏谑户佑老道一番了。只是这样，或许能让双方关系更有进一步的契机。
　　郝品言和徐一军两人或许不太明白这个白玉蛇头的来历，可是李明隐约之间却也是通过各方面的信息整理下来，觉得这个白玉蛇头有些蹊跷。
　　所以此刻他也在犹豫着要不要把这个白玉蛇头给找个地方处理了？又或是按捺不住心中的好奇，想要探寻一下这其中到底有什么隐秘不成？
　　……
　　就在李明三人谈论的当儿，户佑老道刚刚走出李明所在公司没有多久，一个三十多岁的中年道士也是从一旁的街道里边走了出来跟在户佑老道身后。
　　“师伯，咱们茅山一门，也不是没钱。您何必做这种有降身份的事情呢？”茅山派这一代门下二弟子闲鹤也是生性喜欢四处游荡，所以在茅山派里边，户佑老道也是对这个二弟子非常喜欢，更是带在身边。
　　而对于户佑老道的作法，闲鹤却是极为不赞同，却又有些无可奈何。
　　“毛头小子懂什么？我还没到老的走不动，靠你们这一班小子们奉养的时候呢！想我户佑老道，什么时候白白用过门派里边的钱？自己挣来的钱花着才有意思。”白了眼跟在身旁的闲鹤，户佑老道也是教训道。
　　本来有些调侃的说着话，陡然之间，户佑老道的脸色一变，也是停了下来神情凝重的盯着前方不远处的几个人。
　　而站在偏僻街道另一边的却正是一路率着一众手下紧急赶来的八岐山乌！
　　当八岐山乌凭着体内八岐大蛇力量感应，来到郑州市郊的时候，却猛的一下子失去了另一个蛇头感应的所在方位来。
　　眼看着另外一个蛇头就在方圆三里之内失去了感应，八岐山乌也是气的面色发黑，一副择人而噬的样子。
　　当看到户佑两个修道之人出现在视线之内后，八岐山乌也是猛的向两人瞪了过来！
　　“把东西交出来！”八岐山乌可没那么多功夫细细询问，当下对着两个有重大嫌疑的道士吼道的同时也是猛的出手！
　　而跟在他身后的一众手下也是悄然散落四周，挡住了户佑老道两人离去的方向。
　　……
　　另外一些随后赶来的日本潜藏势力看到八岐山乌不问青红皂白的就对中国的两个修道之人出手，当下也是留出一部分人在这里观看最终结果，另一部分人则是不做停留的向着方圆三里的范围内暗中搜索下去。
　　而在这些暗中观察的势力里边，却也是有清水、草稚等一众世家的人。
　　当然，这些势力也是一边想要看一下八岐山乌会不会无意之中撞上取走八岐白玉蛇头的人，另一方面，却也是想要让这个八岐山乌当个出头鸟，试探一下中国本地一些暗中潜在修行门派的实力来。
　　……
　　而此刻，黄昏渐渐降临，在郑州市郊这处不知名的角落里边，也正是人烟稀少之时。
　　随着八岐山乌的出手，一场大战随即展开！
　　郝品言与徐一军两人也是刚刚从李明那里离开，朝着郑州市内赶去。
　　当他们两人刚刚出了公司没有多久，却也是看到几个身着黑色西装的中年男人朝着他们行来。
　　本来双方迎面走过，本应擦肩而过。
　　可是就在那几个身着黑色西装的中年男人与两人擦肩而过的瞬间，也是朝着徐一军与郝品言两人猛然出手！
　　而这些当先出手的人，却也是日本‘风、林、火、山’四大潜藏势力之一的‘火门’一派。
　　八岐山乌自是不会傻乎乎的只凭着自己一方势力就来到中国寻找那个遗落的蛇头，暗中却也是拉拢到了‘火门’势力的支持，更是许下了非常高的利诱。
　　八岐山乌暗中派出继续排查的人就是‘火门’一派的势力！
　　方圆三里的范围之内，八岐山乌要以雷霆之势，强横姿态将这枚遗落中国的八岐蛇头收入囊中！不给其他任何势力一丝一毫阻拦他的机会！
　　而八岐山乌的打算很简单，先制服任何可疑的人，而后搜身，搜不到东西时再逼问！总之，一定要在最短的时间内把这枚蛇头找出来，而后吸收他的力量！
　　当然，因为怕引起不必要的麻烦和有些顾忌中国本土潜藏势力的关系，八岐山乌也是吩咐一众手下只用把人制服追问，没有必要之下尽量不要发生人命案件。
　　毕竟，这里是中国，有太多未知势力让人顾忌了。
　　一切，唯有速战速决！
　　……
　　早有警觉的徐一军看到几个黑衣人向自己两人出手，当下也是一把将郝品言推开，而后与那几名黑衣人战成一团！
　　甫一接手之下，徐一军心中也是猛的一惊！
　　他没有想到，这几个人的实力竟然如此强横？每一个人的实力都不在自己之下？！而此刻围攻他的也是有六人之多！
　　一时间，一方面要顾着身后的郝品言，一方面还要与几人打斗，徐一军也是陷入苦战之中。
　　……
　　此刻户佑老道与他门下的二弟子闲鹤两人却也是怒火中烧，感到有些憋屈！
　　两人也是没有想到，竟然遇到一群上来不问青红皂白就向自己出手的人们？！而且看着对方的身手和攻击方式，竟然不似中土之术，反而像是日本扶桑一派的武技？
　　利用‘九宫九步’身法，茅山派的户佑老道两人也是与八岐山乌和他一众手下缠斗起来。
　　“小岛之国，竟然也敢欺我中土？！”看着八岐山乌一副不要命的打斗架势，户佑老道也是怒道。
　　“把东西交出来！不然的话今天就是你们两人的死期！”听到户佑老道的话，八岐山乌也是说着有些生硬的中文喊道。
　　“小儿找死！”户佑老道贵为茅山一派的长老辈，几十年来，何曾有人敢如此对他说过这般话语来？！
　　当下听到八岐山乌的话，也是怒从心生，手中再无留情！
　　只看户佑老道脚下‘九宫九步’转动之间，也是闪到八岐山乌一名手下身后，右手直直轰击在那人后脑处！
　　“砰！”
　　随着一声闷响声响起，那个黑衣中年人也是身子软软倒在地上。
　　“师伯？！”一旁正在缠斗的闲鹤看到师伯户佑老道动了杀机，当下也是惊呼道。
　　“非我族，杀！”交手不一会功夫，户佑老道也是老辣的看出眼前这几人所用的功夫并非中土所学，兼又被八岐山乌激起心中杀意，当下也是毫不留情的森然说道！
　　“退！遁之术！”没有想到眼前这个老道士如此难缠，出手之间更是毙了自己族内的一个好手。八岐山乌向后猛退的同时，也是向一众围攻的属下猛声喝道。
　　随着八岐山乌的命令，八岐家族内的一众高手们也是猛的向后退出几步，将户佑老道两人围在中间。
　　“蓬！”
　　“蓬！蓬！”
　　随着四周不断的白烟闪过，围在户佑老道两人四周的那些八岐家族的黑衣人也是在白烟之中隐没消失，待白烟闪过之后，这些人所站之处也是空无一物，只不知这些人都消失到哪里去了。
　　而八岐山乌的手中却也是出现一把乌黑的武士长刀，正闪着森然白光！
　　“小心！”
　　“砰！”
　　户佑老道的惊呼声刚刚落下，闲鹤手中的桃木剑却也是挡在身前，正好挡下黑暗中向他斜斜劈来的一刀！
　　“日本忍者遁术？！”
　　盯着拿着一把乌黑武士长刀向着自己一步步走来的八岐山乌，户佑老道也是惊呼道。
　　此刻他终于确认下来心中的猜想，却也是确认了这些人就是从日本来的。
　　虽然不太明白这些人所来的目的是什么，但在这个节骨眼上，户佑老道也是顾不得许多。
　　“闲鹤，出符阵！”
　　沉声向身旁的弟子闲鹤说道，户佑老道袖中却也是滑出一把桃木剑来。
　　“是，师伯！”
　　刚才险些被人偷袭，闲鹤也是惊出一头冷汗，此刻听到师伯的命令，当下也是从怀中掏出几道咒符，准备发动‘符阵’防身反击！
　　就在闲鹤刚刚掏出这些咒符的同时，户佑老道也是围在他身旁四周踏着‘九宫九步’步法替他挡下了十数次的攻击！
　　而此刻，八岐山乌却也是大踏步的走到两人身前，双手持刀从高空中直直劈了下来！
　　“疾！”
　　瞥到八岐山乌这惊天一击，户佑老道也是眼角一跳，将手中桃木剑扔在空中的同时，右手也是掐了个剑诀，那把桃木剑却也是闪过一丝黄芒朝着八岐山乌的喉间直射而去！
　　现在闲鹤发动‘符阵’时也是不容被打断，所以户佑老道迫不得已之下也是想要迫使八岐山乌停下攻击！
　　而看到眼前这个老道士竟然会用飞剑之术！八岐山乌眼中闪过一丝惊愕，身子一侧之间，手中刀势也是一变，直直朝着那道直飞而来的黄芒劈去！
　　“轰！”
　　就在刀剑相击的瞬间，空气中也是发出一声沉闷巨响！一股气浪朝着四周轰然散了开来！
　　与此同时，户佑老道右袖挥舞之下，却也是挡下了暗中向他砍来的一刀，但饶是这样，他的右臂之上也被斩出一道深可见骨的血痕！
　　“天雷！地火！符阵之术！”
　　同一时间，闲鹤手中的‘符阵’终于发动！
　　转瞬之间，以茅山派户佑老道两人为中心，半径3米之内的地上全是一片尺高的幽蓝火焰！
　　而此刻那些通过忍术密法隐匿在两人身旁的日本八岐家族的一众高手们却也是猛然间现出身来，身上带着幽蓝色的火焰跳出火海之外！
　　同样被火海包围的八岐山乌身上却也是陡然闪过一丝黑气，将这幽蓝火焰挡在体外！
　　但虽是这样，八岐山乌猛然受惊之下，也是闪到一旁，跳出火海之外。
　　一时间，双方对峙当场！
　　……
　　“茅山派户佑道长和其弟子遇到这些日本势力，双方正在激战。另，有两名普通人正在被日本势力围攻。中原分部‘暗组’是否出动？”郑州市某处，中原分部‘暗组’负责人一边接收着组下人员报来消息的同时，却也是向上级总部请示道。
　　与公安、武警、军队等相关部门的职责不同，‘暗组’的存在，就是为了解决一些特殊的事情或是一些超出普通民众所知范围内的事情。
　　日本一众潜藏势力的入境，却也是早就引起了‘暗组’的注意，此刻看到终于出事了，也是请示是否出手。
　　“把握尺度，静观其变，必要时出手。”片刻，另一端的‘暗组’总部下令道。
　　铁血，无情，一切以最终目的为目标。
　　这是‘暗组’一向的行事原则。
　　……
　　“不知道还有多少道友和朋友们在一边看着呢，哈哈。好久没这么热闹了，人家都跑到咱家门口找事来了。”就在下边户佑老道与八岐山乌一众人等争斗的当儿，却也是听到夜空之中传来一阵大笑声。
　　“嘿嘿，现在整天讲球个和谐稳定，国家之间都不好意思明打明的打架了。没想到暗地里竟然还敢明打明的欺负到家门口了？”夜空之中，却又是传出一个冷笑声来。
　　“应该不对，两边的人不都是在为海边油田的事在打着的吗？怎么会有功夫跑到咱这地头上来闹事来了？蹊跷，蹊跷。”这时，又有一个声音也是从夜空中传来，只是让人不知道在何处发出的。
　　听到四周传来的声音，下边的激斗也是停了下来，全都是向四处看去。
　　而那些躲在暗处的日本势力也都是有些犹疑不定的向四周看去，想要找出来那些比他们藏的还深的一众观看者来。
　　……
　　李明看着徐一军与郝品言两人出门去了，一边在网上策划着准备把整段《亡灵法师大召唤术》的电影都放出去，另一边也是开着火种手机连通一路跟着郝品言的战地摄像器，也是要看一下他带回来的那个男孩到底长什么样子，好查一查他的底细。
　　可是没等李明在网上操作一会，再抽空看一眼放在一旁的火种手机时，脸色却也是瞬间阴沉下来。
　　只看到火种手机上边的实时摄像显示之下，郝品言与徐一军两人却也是被几名黑衣人围攻！
　　当下来不及多想，李明一把将火种笔记本电脑扔到异度空间里边，便冲出公司开着火种汽车朝徐一军与郝品言两人所在的方向赶去！


第三卷 异界发家 第63章 子母火种汽车的强悍性能！李明的双重性格！
　　座上自己的火种汽车。李明也是向着徐一军与郝品言两人所在的方向赶去。
　　在最开始得到子母火种汽车的时候，李明在草原上的一番疯狂追逐下来，也是知道火种汽车上边有几个隐藏起来的灰色选项不能使用。
　　前一段时间汲取了日本富士山的170多万沧矿之后，李明也是一下子给火种汽车里边充了10万的‘沧能’进去。将这10万‘沧能’充进火种汽车之后，这辆‘子母火种汽车’的全部性能终于全部被挖掘出来！
　　座上汽车一边飞快的向徐一军两人所在的方向赶去，李明右手也是飞快的在方向盘右下侧的小液晶显示器上边选择了几个选项。
　　“战车模式启动！一级超防御模式启动！”
　　随着机器提示音的出现，子母火种汽车外部金属密度防御力增大的同时，一层隐形的超级防护罩也是出现在车子四周，全方位的将子母火种汽车保护起来。
　　“与微纳米探测器‘天网’功能接入完毕！子母火种汽车方圆一里范围，全自动图像观测模式启动，红外线探测模式启动，三维显示模式启动！”
　　前方车窗的左下角也是出现一个透明的显示屏幕来，上边又分别分了三个小的显示图像来以三种不同的方式显示出天空之上‘微纳米探测器’所探测出来的图像。
　　开着车一路飞奔而去，李明却也是看到徐一军此刻正左支右挡的与那几名黑衣人互相拼斗着，眼看着已经快顶不住的样子。
　　“子母火种汽车变形，火种汽车变形金刚模式启动！机械臂伸出！”
　　启动变形金刚模式，李明座在驾驶座上，却也是变成了变形金刚头部的指挥室，而身前却也是出现了一个摇杠和几个按钮来。像极了那种街机的操作杆之类的东西。
　　所幸，李明当初为了研究子母火种汽车的全部功能，也是在暗中试验一番。此刻操作起来倒也不会出现手忙脚乱的现象出现。
　　当下李明便指挥着两个机械手臂向徐一军与郝品言两人抓去。
　　而那些正在围攻两人的日本‘火门’势力的人们眼看着一个变形金刚出现在眼前，却也是吓的赶忙向一旁跳了过去！
　　“是我！抓着！”
　　通过变形金刚头部的扩音器说道，李明也是生怕徐一军和郝品言两人挣扎，当下提醒道。
　　听到李明的声音，郝品言与徐一军两人虽是诧异，但也不多说些什么，当下便配合着两个抓来的巨大机械手臂一把跳了上来。
　　“起！”
　　眼看着把两人救了出来，李明也是把推杆向上一推，而后按下了起飞键。
　　只看到这个三人多高的小型变形金刚却也是脚部喷出一团火焰，而后便腾空而起，朝着漆黑的夜幕上飞去！
　　“八嘎？！”此次带着一众火门手下前来办事的火门小次郎，看着眼前这个异象，当下也是气急败坏的吼道。
　　而一旁正在暗中观察的‘暗组’一众队员眼看着一个变形金刚突然闯了出来，当下也是有些目瞪口呆的样子看着已经飞入夜幕之中剩下两个小红点的变形金刚。
　　“队长！我们发现有一变形金刚突然闯入，将两个普通民众救走！可以肯定，这被救走的两人一定不是普通人！请指示！”负责这一小分队的‘暗组’中原分部第三小队队长张龙斌也是赶忙向中原分部的大队长报告眼下这场异变。
　　“什么？！盯着那些日本势力！看他们还有什么动静！剩下的事情我们会处理！”暗组中原分部队长张伟听到这个消息，也是大吃一惊，赶忙将这个重大消息向上一级的中央‘暗组’总部汇报。
　　同一时间，中原分部的‘暗组’队长张伟也是向郑州市的空军方面进行联系，让他们协助调查这件事情，让雷达探测出这个飞到空中的变形金刚现在何处。
　　……
　　将徐一军与郝品言两人收入到变形金刚体内的休息室之后，李明也是在空中将变形金刚又恢复成汽车模式。
　　“反重力装置启动！悬浮动力装置启动！”
　　随着子母火种汽车的模式转换，整个火种汽车也宛若幽浮飞碟一般，静静的悬浮在百米的夜空之上。
　　黑色的车身，黑色的一切，完全融入到黑暗之中，让人看不到他的存在。
　　“我知道你俩有许多疑问要问。也有很多不明白的问题。但现在不是和你们解释这些的时候。而且这些事情也没有办法和你们解释清楚。”静静的将子母火种汽车悬浮在夜空之上，李明一边看着前方车窗显示的图像示意图，一边也是对座在后车座的郝品言和徐一军两人开口说道。
　　“可累死我了！刚才那几个家伙可是硬点子，有点扎手，差点就出事了，幸亏哥你来了。哈哈，你有什么东西不重要，我只知道哥不会坑我就行了。反正跟着你有吃有喝有花的，想那么多干球用。”大大咧咧的座在汽车里边，一边好奇的看着车窗下方的城市夜景，徐一军也是毫不在意的说道。
　　虽然这件事情有些匪夷所思了点，但是出于对李明的了解。如果他不想说的事情，就算再怎么问他他也不会说。更别说他现在都已经明确的这样说了，那么再多问下去也是没有必要。还不如省点事好一些，反正都是出生入死好几次的兄弟了，也没有必要太为这些事情较真。
　　“哥，你以前弄的那些东西你认为我们就没疑问？呵呵。兄弟，不必多言。”看了李明一眼，郝品言也是推了下眼镜笑着说道。
　　如果对李明所弄出来的这些莫名其妙的东西从来不感觉到奇怪的话，那他们两个人也太没脑子了点。所以此刻看到李明又拿出了更让人感觉不可思议的东西来，郝品言虽然有些吃惊。但也是早有心理准备。
　　“嗯，这样我就放心了。该到和你们说的时候，我自然会说的，现在不是时候罢了。唉。”看了两人一眼，说到最后，李明也是无奈的叹了口气。
　　“现在，我把你们俩给送到安全的地方。然后你们按照我说的去办，还按咱们以前的计划行事。现在这里的东西全部扔了！”深吸口气，李明眼神一凛，也是正色对两人说道。
　　“哥？！这你可是已经投入大几百万了！就这样全扔了？！”听到李明的话，郝品言也是吃惊的看着他说道。
　　“今天晚上的事没有这么简单就完了。如果咱们再接手这些东西的话，只会惹祸上身。为这几百万，让咱们出事了，化不来。全扔了！”沉声说道的同时，李明也是驾驶着火种汽车向山东省飞去。
　　“发现有不明飞行物靠近！请问是否启动免探测模式！”
　　就在李明刚刚开动火种汽车向山东省飞去的当儿，却是听到火种汽车传出一阵提示音。
　　而前方车窗下方的虚拟显示图像上也是显示出一个类似于雷达扫描的示意图来，此刻，在这辆火种汽车的四个方向处，也是有六个小红点飞快的靠近过来。
　　“我们是郑州空军一处！不管你是什么身份，请马上跟我们降落军用机场内！否则的话，予以击毁处理！”
　　李明还没有来得及操作的当儿，却也是听到一旁的信号接收装置里边传来一个中年男人的警告声来。
　　“启动免探测模式！启动超隐形装置！启动加速模式！”
　　没有理会这个警告声，李明右手也是飞快的在方向盘右下侧的小液晶显示器上点击着一些选项。
　　随着李明的点击，一连串的电子提示音也是响了起来。
　　而座在后座的徐一军和郝品言两人却也是看的有些目瞪口呆起来。
　　就在李明刚刚切换完各种命令模式之后，几架已经飞邻附近的空军战斗机的驾驶员也是同时发现雷达探测器上边的目标突然之间消失不见了。
　　“02报告，目标消失！”
　　“05报告，目标消失！”
　　“07报告，目标消失！”
　　……
　　随着属下各个战机的驾驶人员返回的报告声，负责这次行动的飞行一中队队长张振邦也是脸色发青。
　　因为就在下边几名队员报告的当儿。他的雷达探测器上也是消失了那个神秘飞行物。
　　“仔细搜寻附近的空域，一定要把这个家伙找出来！”有些不甘的下令道，张振邦也是驾驶着战斗机在附近搜寻起来。
　　随着速度的增加，只不过二十分钟左右的功夫，李明也是开着火种汽车飞到了山东省。
　　将两人送到一处市郊不远处之后，李明也是将火种汽车停在路旁。
　　“你们在这里按计划行事，我过段时间就回来。万事小心，有什么事紧急打电话告诉我！”将两人送到车下，李明向两人说道的同时，也是打开车门座了进去。
　　“哥，你？”看到李明脸色阴沉的样子，郝品言有些担心的问道。
　　“我回去看看到底是怎么回事。”向两人说道，李明也是开着火种汽车又重新腾空而起，朝着郑州市郊飞去。
　　通过接入微纳米探测器的‘天网’探测功能，李明也是可以在火种汽车里边监视到那几个刚才围攻徐一军两人的人们现在何处。
　　而此刻，看着上边的监控图像，李明的眉头也是皱了起来。
　　他没有想到，今天晚上竟然来了这么多人？而且看样子，好像还不是一股势力一般。
　　……
　　看着李明离去的时的表情，郝品言也是有些担忧的看了眼身旁的徐一军。
　　“你看着我干什么？你又不是不知道哥的性子？他那疯狂劲上来，谁拦的住？只不过他的人格分裂好像越来越厉害了？”徐一军看到郝品言盯着自己看了过来，当下也是有些无奈的耸了下肩，而后也是有些担忧的说道。
　　听到徐一军这样说道。也是证明了心中的猜想，郝品言不由想起了两年前在南方时那位心理医生对李明的诊断结果。
　　早在两年前发生那件事情之后，两人多多少少也是感觉出来李明性情上的异常来。
　　最先发现这个异常情况之后，两人也是硬拉着李明去看了下心理医生。
　　结果医生的断言是李明的性格已经趋向于那种‘阴阳’性格，或许可能会分裂成两种极端对立的性格来。
　　当时听到这个消息，郝品言与徐一军两人也是被惊的脸色煞白。生怕李明会因为这种怪病而发生什么异常情况来。
　　而接下来医生所说的话却也是让两人心中稍安一些。
　　直到此刻，郝品言也是能够回想起当时与那名陈医生交流时所说过的话。
　　当以一个普通人的身份和李明接触几天之后，面对着徐一军与郝品言两人的追问，陈医生也是下了诊断：“他现在的这种情况还不算太属于‘人格分裂症’的范围内。其实所谓的人格分裂症也就是双重性格，也可以理解为阴阳性格、反正性格和暗明性格等。像这种性格的人通常都有两个非常极端对立的面存在的。平时在某种特定的人群面前显露自己特定的一面，而在另一类人面前就表现出另一面来。”
　　“那这种人格分裂症严重吗？”当时听到陈医生的话。饶是以徐一军的粗枝大叶，也是有些担心的问道。
　　“其实严格说来，每个人都或多或少带一些双重性格的特征在里边，只是有的人多一些，有的人少一些。只要不是那种多重性格混乱严重到影响人正常生活工作的情况出现，这种双重性格或是多重性格就不算一种病态。但是如果说，这种双重性格，或是多重性格，已经严重到影响到正常的生活工作之中，那就是一种非常严重的病情了。如果控制不好的话，后果非常严重！”说到这里，陈医生也是看了徐一军和郝品言两人一眼。
　　“这么严重？！”没有想到情况竟然严重到了这个地步，座在一旁的郝品言也是有些不敢相信的扶了下眼镜急声问道。
　　看到两人脸上的忧色，陈医生顿了一下又接着说：“其实作为一名医生，我这样说也只是想提醒你们一下，以后最好不要把患者不好的极端一面给暴露出来。这种情况再继续发生下去，时间长了对他的影响就会越来越大。如果任由这种情况发展下去的话，他甚至可能会迷失自我。但换一个角度来看的话，拥有双重性格的人也有很大的好处！”
　　“好处？！什么好处？”听到陈医生的话，徐一军与郝品言两人同时开口问道。
　　“其实拥有双重性格也可以让人更聪明，对于事物的看法和认识也会更清楚，更完整。同时能让人的感觉更加强大。试想一下，我们普通人看待问题或者是事物时大多都只是站在一个角度或一个面去理解、分析。而拥有双重性格的人，可以从正反两个不同的角度去看待问题和分析问题。甚至于从多个角度，多个面去分析同一件事情。举个简单的例子，就像普通的魔方一样。如果我们只从一个正面角度去看他，只能看到他的一面色彩。但换个角度，就能看到另一种色彩。站的角度越不同，所看到的面也越不同，所发现的东西也越多。这样便可以形象的理解出多重性格的优劣面了。”说完之后，陈医生也是轻轻叹了口气。
　　医者父母心。
　　对于这种好坏参半的事情，作为一名医生来说，也不知该如何下定论。
　　……
　　此刻想起以前陈医生说过的话，饶是深夜天凉之下，郝品言头上也是出了几分冷汗。
　　想起一路之上，李明阴沉着的脸色，郝品言也能感觉的到李明心中压抑着的怒火。
　　再加上对李明是那种宁愿自己受苦。也不愿身边人受一点损伤的性格。此刻看到自己两人被那些人们莫名围攻，自可想像到的李明心中情绪如何。
　　同时想到此点，郝品言与徐一军两人也是互相看了一眼，都从对方眼中看到了惊骇担忧之色。
　　李明这一去，又会掀起怎样的惊天骇浪？更何况他手里边又有那些莫名出现的高科技东西？！
　　两人一边潜入山东省内一座城市的同时，一边也是在心中祈祷李明千万别出什么事情了。
　　……
　　而一路上开着火种汽车在夜幕之上飞行，没有两人牵绊之下，李明只不过将近20分钟的功夫就飞回到了郑州市郊处。
　　在数百米的夜幕高空之上，李明也是通过监视模式俯视着下边一众人互相厮杀在一起，同时也是仔细搜寻着那些刚才对徐一军两人出手的人们。
　　虽然李明不会日语，但看多了人体艺术片，再加上一些抗日片之类的东西，也多多少少能够听的出什么‘八嘎’、‘嗨’之类的东西是日本话。
　　再加上那几个家伙刚才围攻徐一军和郝品言两人，却也是让李明怒火中烧！
　　而且因为这件事情，更是让他辛辛苦苦准备几个月功夫，花了几百万资金的投资全部化为泡汤！更让他心疼加郁闷！
　　最重要的一点，李明也是有些怀疑这些人是不是为了自己而来的？！
　　日本？富士山？白玉蛇头？煞气？
　　这一系列东西串连起来，李明也是怀疑事情是不是出在这个白玉蛇头身上？！
　　这样想道，李明眼睛一转。先用暗魔法造出来几朵黑云，而后再用三阶风系魔法在下边刮起一阵强风，再用雷系魔法造出快要打雷下雨的假状来，最后用三阶水系魔法，给下边所有人们都下了一场人工雨！
　　待做完这些事情之后，李明也是打开车窗，将异度空里边的白玉蛇头取了出来，向下方的人群中心扔了下去！
　　……


第三卷 异界发家 第64章 抗日秘闻，古武之争的往事！雨夜怒雷！李明的森森杀机！正面的冲突来临！
　　就在日本‘火门’一众势力被突然出现的变形金刚打乱布置。无功而返的当儿。
　　正在与户佑老道两人战在一处的八岐山乌却也是被突然出现的几个声音惊的站在原地向四处看去，却也是不敢再随意发动攻势了。
　　而被围在正中的户佑老道和他的二弟子闲鹤两人却也是站在‘天雷地火’符阵之中看着一众日本忍者慢慢痛苦倒下，默然不语。
　　那些被烧伤的人们全都是被符阵中的‘地火’所烧伤，若无治疗之下，这种特殊的火焰自不会被普通方法所熄灭，只会一直燃烧下去。
　　“清水、草稚世家，连同另外几大世家，所为八岐一族而来，对贵地并无恶意。”
　　说话间，清水美奈子和草稚彬两人也是率着一众属下从暗处出现，将八岐山乌一众人等也是围了起来。
　　“日本，风门、林门、水门，此次前来贵国并无恶意，只是为了查明富士山被毁一事，是何人所为！”
　　随着一个老者的声音传来，在八岐山乌一众人的外围四周，又是出现七八名身材矮小的老者来。
　　而这八人，却也是风、林、水三门之中的一些长老。这次前来，就是为了查明上一次是谁把富士山毁了的事情而来。
　　说话之人，正是日本‘风门’长老风中小三郎。
　　“左腾家族此次也为富士山被毁一事。”说话间，夜幕的黑暗之中。却也是出现两个身材消瘦的中年男人，压低着声音，用有些生硬的中文说道。这两人却是日本左腾世家的左腾木暮和左腾天鱼兄弟二人。
　　“铃木家族也为富士山被毁一事。”
　　“田中世家为富士山被毁一事前来。”
　　“伊藤世家为富士山被毁一事前来。”
　　“中村世家为富士山被毁一事前来。”
　　“小林世家……”
　　……
　　随着不断的说话声，越来越多的黑衣人也是散落出现在四周。
　　转眼间的功夫，原本空无一人的市郊处，此刻竟也是冒出了将近100多名黑衣人来。
　　而这些人，竟然全都是日本一些潜藏势力潜入进来的高手！
　　“藤原世家奉天皇之命，前来查明情况，并无恶意。”就在所有人都出现之后，最后也是传出一阵有些飘忽不定的声音来，却是没有人再现身出来，只不知这个自称藤原世家的人所在何处。
　　“呵？日本的几个大世家都来了？！我就奇了怪了，你们日本的富士山被毁了，跑我们这来找什么事？凭什么认定这件事情是我们做的？”说话间，一个扛着大斧头，浓眉大眼的中年汉子也是一摇一晃的从一旁走了出来对着一众日本世家的人们喝道。
　　“不问青红皂白就对茅山派的道友出手，这叫没有恶意？！兴师动众前来，难道是欺我华夏无人？！”一个背后背了一把长剑的中年道士也是施施然的走了过来，也没看他如何动作，眨眼之间，却是从最外围的一众日本武士围成的圈子里边走了进来。
　　“出家人慈悲为怀，不愿多生恶念，望诸位从何处来，回何处去吧。因果循环，何必执念？”一个披着袈裟的胖和尚也是站在最外围向着场子正中的一众日本武士们开口说道。
　　“嘎嘎嘎嘎，程门程板斧，青城山脉龙吟道人。嵩山少林释信长老，几位来的倒挺齐。嵩山少林寺早就归到中国的‘暗组’管辖。看来这件事情‘暗组’也插手了，呵呵。今天晚上这件事情属于民间势力纠纷，难道两国官方组织也要插手？”刚才那个自称藤原世家的男人此刻也是开口说道，那有些隐恻恻的声音从四面八方传了进来。
　　“你们已经违反了最初的条约，大批修行人士竟然擅自进入我国境内。这就怪不得我们出手！”听到那阵阴冷的声音传来，少林释信长老也是沉声说道。
　　“嘿嘿，老和尚，虽有俗语说，天下武功，莫出少林。但你们现在已经不属于俺们这些正宗武林的。自从你们归入到政府部门组织之后，就已经自动退出了武林的范畴之内。所以，少在这里嗦嗦的，我们不认你们那一套！”听到释信老和尚的话，程板斧怒声说道的同时，手中的巨大板斧也是重重顿在地上，发出一阵沉闷巨响声。
　　对于少林寺近几年的所作所为，中国地下的武林界也是颇有微言，更是将少林寺分出了传统的武林之外。而少林一脉，自知理亏之下，却也是没有多说些什么。
　　其实早在当年清朝后期、民国时期加上抗日战争时。不仅是表面上的枪林弹雨。在民间的一些势力，又或是潜伏在暗处极深的各种隐秘势力们也是掀起了一阵血雨腥风。
　　而当时的中国，因为清代的各种动荡，再加上整个世界大环境变化影响之下。各种古武之道，又或是修行之道也是大受影响。人们不再是相信以前的那些种种武功，又或是修行之类的东西，再加上思想开放之下，也都是更加依赖高科技之类的东西，更是没有多少人愿意学习这些东西。
　　兼之古代各大门派流传下来的清规戒律和各种各样的门规之类的，更是限制了门派的发展。
　　各种情况齐聚之下，也造就了那百十年间，中国各大小修行门派的衰落。
　　所以在那段历史之中，不仅是在明面上，中国无力反击各国列强。就在暗中的潜藏势力里，各大小潜藏势力却也是大败而归！更是损失惨重！
　　到了最后几年的后半段，实在被逼无奈之下，各大小门派死伤惨重的少壮派，才将派内一些早已隐居的老长老又或是闭关数十年的顶级高手们惊动起来，请他们出山！随着这些绝强高手的加入，这才挽回了劣势！
　　少林、武当、青城、茅山、倥侗、峨嵋……
　　广东、福建、河南、山东、北京、天津、黑龙江、拉萨、内蒙古、台湾……
　　形势危急之下，国内一些潜藏势力也是聚所有之力，与日本一方的众多高手战于东海之滨！
　　直到当时，刚刚加入的一众绝顶高手们才发现，在日本的这些势力里边，竟然也隐藏着一些西方修术之人，更有一些其他的旁门左道之人暗中出手。
　　三日三夜，血流染东海，各种秘法尽出，绝强的异兽异能也是纷纷出现。更是让整个东海之滨三日三夜之间不得安宁，掀起了滔天巨浪！
　　那场血战惨烈之致，战至最后，所有参与人员几乎全灭！
　　但在最后关头，随着明面上，国与国之间停下了战争，局势逐渐平息下来，暗中的潜在势力们才逐渐收敛潜伏起来，转入到暗中的争斗之中。
　　……
　　其后，在明面上，日本宣布投降，停战条约签订。
　　但在暗地里，双方的潜藏势力却并没有善罢甘休，一直为了那段恩怨混战不休。
　　直到80年代中期至90年代初期，在少林寺正式被吸收到国家‘暗组’之后，这种状况才改善过来。
　　在双方高层政府的暗中授意之下，双方各自潜藏势力的代表也是签订下了‘不战之约’正式宣告结束了混战数十年的恩怨。
　　也正因此，少林寺被中国地下武林界彻底除名！将其隔离之外！
　　虽然政府方面出于各种各样的原因选择另一种路线和平崛起壮大，但在普通民众，又或是习惯了凭喜恶做事的潜藏势力来说。
　　仇就是仇，恩就是恩。
　　不管是血仇，还是民族之耻，这些事情必须有个了断！
　　哪怕是几十年过去。这些原则性的东西是不可能被抹灭的！
　　而这，也是公、私两方势力的分歧所在！
　　……
　　所以此刻听到释信老和尚的话，程板斧才会如此生气的原因所在。
　　“释信长老，还希望你能在一旁旁观此事。这是我们地下武林界的事情，不是属于国家势力范围内的，也不会影响到双方的关系！”一旁青城山的龙吟长老一边解下背负在身后的长剑，一边也是向一旁的释信和尚开口说道。
　　就在各方人士争论的当儿，那些抓郝品言与徐一军两人的‘火门’势力人员也是慌慌张张的跑了回来。
　　“八岐阁下，出事情了！我们在半路上遇到两个有些可疑的人，想要从他们身上找出那件东西的时候，就快要将他们制服的时候。一个变形金刚出现，把他们救走了！”火门小次郎神色慌张的跑到八岐山乌身旁低声说道。
　　听到火门小次郎的话，八岐山乌的脸色也是变了一下，而后又向四周看了一眼。
　　在场之人全都是一些身怀异术之人，耳聪目明之下，虽然火门小次郎故意压低了声音说着这些话。但还是被这些人们一字不漏的听了过去。
　　“究竟是什么人把我们八岐一族的东西藏起来了！交出来！”眼中闪过一丝狠毒之色，八岐山乌眼色阴冷的向四周看去。而后则是直直向着场子正中的户佑老道两人走去。
　　就在八岐山乌走动的当儿，身上也是泛起一阵黑雾将他逐渐笼罩起来。
　　当八岐山乌接触到户佑老道两人设下的‘天雷地火’符阵之时，接触到那些地上冒起的火焰却也是毫发无伤，而地上的那些火焰接触到他身旁的黑色雾气，却也是逐渐消失熄灭。
　　“杀！”
　　口中喝道，八岐山乌也是直直朝着正中心的户佑老道等人。
　　而随着他的话音刚落，与他一起的八岐家族一众高手，加上‘火门’联盟内的一众高手们也是朝着户佑老道两人和程板斧、龙吟道人杀了上来！
　　“程门斧卫！让这些小倭寇们见识见识斧头帮的厉害！”
　　看到八岐山乌直直杀来的样子，程板斧也是怒目圆瞪的吼道！
　　随着他的吼声落下，只看到四周的夜幕里边却也是呼啸飞出无数拳头大小的黑色斧头朝着一众日本高手袭去！
　　当下，便有十几名前来的日本各大家族里边的人手被击伤！
　　“龙吟剑――起！”恰在此时，龙吟道人也是取下肩后长剑，手捏剑诀之间那把长剑也是脱鞘而出，闪过一道银龙白光的同时，却也是如白练一般朝着围攻而来的一众日本武士击去！
　　随着两方的出手，眨眼之间，八岐山乌一方的势力也大损。
　　就在几方互相拼杀的当儿，站在一旁的那些日本各大世家的所派来的人们也是不声不响的加入到战团之中，对着户佑老道与程板斧几人出手。
　　一时间，场上的整个形势逆转开来。
　　就在双方刚刚动手，互相拼杀的当儿，夜幕的天空之上却也是乌黑一片，狂风四起，更是雷声阵阵，转眼之下，便是下起了倾盆大雨！
　　看到两国的暗中势力已经互相拼杀在一处，释信和尚也是一声佛号，高声喝道：“一百零八罗汉，布阵！”
　　随着释信和尚的话音落下，在所有人的最外围，却也是出现一百零八个手持精钢长棍的少林和尚！转瞬之间。却也是布下一百零八罗汉大阵，将所有人都围在阵中！
　　眼看着事态越来越扩大之下，释信和尚也是不愿生起更大的事端，当下就要动用大阵将所有人的拼斗停止下来！
　　“中国‘暗组’要出动吗？‘百影忍者军团’――现！把中国‘暗组’的人们挡下来！”看到释信老和尚终于出手了，那个一直没有露面的藤原世家之人也是传来一阵阴冷的声音。
　　随着他的话音落下，却看到在圈子中间的黑暗之中，却也是出现了近百名手持武士刀的黑衣忍者！
　　“隐世家族――张家，张龙腾携张家子弟前来！”
　　“隐世家族――欧阳世家，欧阳炎龙奉命前来！”
　　“隐世家族――西羽世家，西羽奕凤前来助拳！”
　　“隐世家族――纳兰世家，纳兰淑凤赶来相助！”
　　“隐世家族――雷家……”
　　“隐世家族――南宫世家……”
　　就在双方混乱战至一处的当儿，却听到夜空之中却也是传来一个接一个的声音。
　　在最外围处，中国的几大隐世家族之人却也是最终赶到。
　　随着这些最后加入的势力出现，却也让场中厮杀一处的各方势力全都停了下来。
　　等所有人都反应过来时，却也是看到在这狂风呼啸的黑夜荒野之上，却也是不知何时，竟然黑压压的聚集了数百之众。
　　在场的每一个人，都非泛泛之辈。
　　就在各方势力刚刚停下，互相对峙的当儿，却也是看到夜幕之上掉下一个白色的晶亮之物！
　　待众人看清之时，却也是看到从夜空之上竟然掉下一个白玉蛇头？！
　　而看到这个白玉蛇头凭空出现，今天才刚刚看到过的户佑老道也是面色大变！
　　这个白玉蛇头，不偏不倚的正好落在他身前两步处的地上！
　　就在户佑老道还没反应过来的当儿，却也是看到眼前黑影一闪，八岐山乌已是朝着掉落在地上的白玉蛇头一把抢了过去！
　　在这个白玉蛇头刚刚出现时，八岐山乌便已经感应到他的存在。只是没有想到，这个八岐大蛇的白玉蛇头竟然是从数百米的高空之上凭空出现的？
　　这也是让八岐山乌心中有些疑惑，但虽是如此，以这种情况之下，他也是没有多想，一心想要得到这个八岐大蛇的白玉蛇头！
　　就在八岐山乌向地上那个白玉蛇头抢去的当儿，一直没有出手的清水世家和草稚世家的人们也是同时出手向他挡了上去！
　　随着几方势力都抢夺那个神秘白玉蛇头的功夫，场中刚刚出现的对峙也被瞬间打破，所有势力又混乱的战在一处。
　　直到此刻，虽然各方势力混战一片，但有的人心中却还是不太明白今天晚上这些事情到底因何而起？
　　只是隐约间感到与那个凭空出现的白玉蛇头有关系。
　　……
　　就在八岐山乌向地上那白玉蛇头抢去的当儿，在他身后不远处的‘火门’领头之人，火门小次郎头顶上却也是蓦地闪过一道成人大腿粗细的雷电，直直朝他劈了下来！
　　与此同时，以白玉蛇头为中心，方圆三米之内，也是击下了一道又一道的雷电！
　　猝不及防之下，一众日本高手们也是同时发出一阵闷响，迅速朝后退去。
　　但饶是如此，还有几人被雷电当场劈中，身体发黑的倒在地上不知状况如何。
　　就在这些抢夺白玉蛇头的人们还没有反应过来的当儿，‘火门’势力之中，以火门小次郎为首，刚刚赶回的几人也被一道又一道的闪电连续击打着。
　　最初时，火门小次郎还是能够躲避过去，但随着越来越密集，越来越快的雷电劈下，他也是抵挡不住，同时被三道雷电劈在身上，而后倒在地上。
　　正在厮杀一处的几方势力们看到莫名之间，场子中竟然出现了道道惊雷，却也是吓的向四周散去，不敢再靠近中心处！
　　直到此刻，在场的所有人才发现了一个非常严重的问题！
　　那就是每一个的身上全都是湿漉漉一片！
　　若是有人趁着此刻，大行雷电之术，那绝对会损失惨重！
　　随着所有人停下打斗时，却也是发现这些从天空中劈下的雷电都是有目标的朝着几个日本人劈去的！
　　与之相反的，在场的每一个中方势力，却都没有受到这莫名雷电的攻击。
　　所以看到此处，在场的那些隐世家族之中的一些高手，又或是‘暗组’里边的人员，虽然看出些许蹊跷，但也都是没有说话，只是对着场中的事情静观其变！
　　当感觉出来这些击下的雷电所含威力并不是十分强大之后，八岐山乌也是又朝着地上的那白玉蛇头抢去！
　　而在数百米高空之上的李明，眼看着八岐山乌又不要命的非要抢这个白玉蛇头，却也是有着一丝犹豫。
　　眼下看着眼前这种混乱的情况，各种大大小小的势力都。


第三卷 异界发家 第65章 大混战！想像力有限公司。
　　当李明的黑色火种汽车出现在百米之上的夜空时，下边的一众日本各大家族的高手们却也是先发起了攻击。
　　其他的一众中国各大小势力此刻却也是分成了三个大派别。
　　以隐世家族的张家为首，这一派别的一众高手静静站在一旁冷眼旁观，想要看一下这辆黑色悬浮汽车里边的究竟是什么人。
　　以户佑老道师徒两人，再加上程板斧和龙吟道人这一方，却是趁着日本一众高手们攻击的当儿，也是向他们攻击而来。
　　以释信老和尚为代表的一众‘暗组’势力却是在最外围压阵，挡着一众日本的忍者们不让他们插手进来，双方的人手也是对峙在那里，谁也不敢分神。
　　……
　　随着日本各大世家的高手出手，一时间不管是各种暗器又或是秘法的攻击却也都是朝着悬浮在夜空中的汽车攻去。
　　而眼看着下边的攻击，李明的火种汽车里边却也是不断的发出警报声，防御能力更是节节下降。
　　驾驶着火种汽车，李明也是想要挣脱下边的八岐山乌使用秘法的吸力。可是火种汽车里边却一直提示无法挣脱，却也是让李明眉头大皱。
　　“三阶雷系、土系、火系、风系、水系魔法！”
　　“火鸟兽爆发！”
　　座在悬浮车中，看着下边不同势力的人手都是向着自己出手的样子，李明也是瞬间将三阶全系魔法全部向悬浮汽车下方无差别轰击而下！
　　随着李明的全系三阶魔法攻下。悬浮汽车下方的地面上却也是尖石四起，沼泽一片。狂风大作之时，却也是风如刀割，稍有不慎之间便会被这杀伤力极强的风刃划伤！期间更是夹杂着暴雨雷电，似是世界末日来临一般！
　　以悬浮汽车下方为中心，方圆五十米之内，全部在李明的三阶魔法无差别攻击范围之内！
　　“竟然会‘风门’秘法？！”
　　“火门秘法？！”
　　“山门秘法？！
　　当李明的三阶风系魔法施展开来的当儿，日本‘风、林、火、山’四门之中的一众高手们也是纷纷发出一阵惊呼，向四下闪了出去。
　　“火凤？！”
　　而中国的一众隐世家族的高手们看到火鸟兽全身带着炽烈的火焰迎面扑来时，却也是一阵惊呼四下退了出去。
　　任谁也没有想到，今天晚上竟然会出现凤凰来？！
　　而那一众日本高手或是闪的慢一些，或是不知道火鸟兽的威力，只要遇到火鸟兽的人，瞬间便被烧成灰烬，甚至是连惨叫的声音都没来得及发出。
　　而看到场子最中出现的这场异像时，围在最外围的‘暗组’和日本‘百影忍者军团’一众顶级高手们也是满脸惊愕的停了下来。
　　当所有人都停了下来看向场子最中间时，却也是看到在以那悬浮的黑色汽车为中心，方圆五十米范围之内，只站了廖廖几人在这狂暴的狂风雷电之下巍然不动，仍是向着天上那辆黑色的悬浮汽车发起攻击！
　　站在最中心的却是八岐山乌，此刻他身后的三个由黑雾凝化而成的第二个蛇头却也是朝着一旁飞来的火鸟兽吐出一团黑色雾体撞了过去。
　　当那团黑色雾体与火鸟兽身上的烈焰撞击到一起时，小火鸟却也是发出一阵哀鸣，身上的炽烈火焰却也是暗下去几分。
　　就在小火鸟没有从这个攻击之中缓过来的当儿，一道金光却了慢飞快的朝着小火鸟击了过去！
　　而这个发起攻击的却是隐世家族之中的张家，张龙腾。
　　随着他手中金色小剑飞去的同时，小火鸟彻底被打回原形，全身上下的火焰也是瞬间消失。露出了本体！
　　在上方不足50米处的李明座在悬浮汽车里边看到眼前这个异常，却也是真心将小火鸟收回到自己的异度空间里边让他疗伤。
　　看到火鸟兽受伤的同时，李明心中却也是越来越诧异起来。
　　只到此刻，他才真正意识到以前仙侠位面商人独孤玉斌所说过的话。
　　“位面商人哪怕在本位面里边，也不是最强的存在，也是有着一定的危机！”
　　火鸟兽小火鸟在玄幻世界里边，可以说是幻兽里边的至强存在。可是没有想到，到了地球上，竟然还挡不住这些人的两下攻击就被打回原形了？！
　　就在李明脑中急闪着各种念头的同时，站在最下方处在他三阶全系魔法攻击范围内的几个人却也是先后开口。
　　“八嘎！不管你是什么人！今天一定要让你付出代价！”看着天空上方被自己‘蛇吞之术’影响之下，越来越降低的悬浮汽车，八岐山乌脸上也是闪过一丝狞笑怒声说道。
　　若不是因为这个神秘的家伙把这个八岐大蛇的蛇头带到中国的话，此刻他也不会损失这么多家族中的好手，更是闹的这么大动静，让两国的政府势力都注意上他。
　　可以说，这一次中国之行，八岐山乌损失最重！
　　所以此刻八岐山乌却也是愤怒异常！
　　“朋友不分敌我，就这样出手恐怕不太好吧？张家张龙腾在此，还请朋友下来一聚！”眼看着那个全身带火的小鸟已经被自己击伤消失，张龙腾将飞在空中的金色小剑围在身旁四周，而后仰头对上方悬浮汽车里边的李明放声说道。
　　“纳兰世家。纳兰淑凤也想看一下这位贵人的真实身份！”处在下方的纳兰淑凤却也是开口说道。
　　“欧阳世家……”
　　“西羽世家……”
　　“雷家……”
　　“南宫世家……”
　　“龙吟道人……”
　　此起彼伏的声音从最下方响起，各方势力的高手们却也是站在已经凌乱一片的最下方抬头看着天上逐渐下降的悬浮汽车高声说道，想要让里边的那个人现身出来。
　　此刻，在李明的三阶全系魔法攻击之下，有资格站在五十米攻击范围内的都是绝对的高手！
　　否则的话，绝对抵挡不住李明全系三阶魔法的不间断全力攻击！
　　这只有实力差距极大时，才会出现这种情况。
　　“日本‘风门’长老请这位高人现身！”
　　“日本‘火门’长老……”
　　“日本‘林门’长老……”
　　“日本‘山门’长老……”
　　“日本铃木世家……”
　　“日本田中世家……”
　　“日本伊藤世家……”
　　与中国的一众势力所不同的是，此刻站在五十米攻击范围内的一众日本高手们在说话的同时，却也是朝着天空上方李明的悬浮汽车发起着各自的攻击手段！
　　而此刻，李明的黑色悬浮汽车离地面却也只有三十米左右的高度！
　　随着越来越多的攻击落在火种汽车上边，整辆车子的防御性能也是只剩下了18%！
　　一旦防御底限被破，李明的车子将再不能挡下这些玄功秘法的种种攻击！更别说其中更夹杂着一些法器飞剑之类的东西。
　　看到下边各方势力虎视眈眈的等着自己下去，李明也是微一咬牙，将自己的全部家底都放了出来！
　　“千变液态机器人――金刚模式启动！融合子母火种汽车！”
　　随着李明指令的下达，一直暗中存在他影子里边执行保护的千变液态机器人却也是瞬间融合到李明的子母火种汽车里边！
　　随着液态机器人的融合，整个子母火种汽车彻底由一辆交通工具变成了真正拥有战斗力的变形金刚！而李明所在的驾驶室，却也是变成了‘千变变形金刚’的核心指挥室！
　　……
　　就在李明刚刚下达指令的同时，下方却也是传出一个雄厚的声音来。
　　“释信和尚烦请施主妄动杀机，本人可保施主今晚一定无事。还请施主现真身一叙！”
　　随着释信和尚的话音传来，人们直到此刻却才发现，释信和尚竟然飘浮在半空之中，遥遥对着那辆悬浮在半空中的黑色汽车。
　　“哈哈，我倒要看一下到底是什么人竟然如此厉害？！”随着这个有些阴冷刺耳的声音传来，人们却也是看到半空上一个黑影朝着那辆悬浮在空中的黑色汽车扑了上去。
　　听到这个极有独特的声音时，人们此刻却才知道，这个人就是那个奉日本天皇之命率着一众‘百影忍者军团’前来中国的藤原世家里的神秘人物！
　　而此刻谁也没有想到，他竟然亲自出手了？！
　　只到这时，人们才发现他的手中拿着一把雪亮的日本武士刀！
　　就在这个藤原世家的神秘人物刚刚要跳到那悬浮汽车上时，却也是异变突起！
　　就在所有人的亲眼注视之下。只看到这辆悬浮在半空中的黑色汽车却是瞬间起了变化，各种零件和机械飞快的拆分组合着，让人眼花缭乱。
　　不出五秒钟的功夫，只看到这辆黑色悬浮汽车却也变成了一架黑色的战斗机？！
　　“什么？！”
　　“这怎么可能？！”
　　“难道是美国出动的变形金刚？！”
　　“外星人入侵？！”
　　“怎么会？！”
　　……
　　看到眼前这一幕，站在下方一直观看的各方势力的人们却也是纷纷发出阵阵惊呼之声。
　　谁也没有想到，事情竟然会起了这样的变化？！
　　而且这种变化还越出了他们的想像之外。
　　谁也不曾想到过，这个座在悬浮汽车里边神秘人物，不仅会五行的各种秘法力量，手中更是有一只神秘而又强大的火鸟圣兽！座在十分高科技的悬浮汽车里边一直隐匿在天空暗处不说，此刻竟然还有这样的秘密武器？！
　　虽然说这些古武之人，又或是怀有秘术的一众高手们对于一些现代武器并不怎么在意。
　　可是看到一架战斗机出现在眼前，却也是有些反应不过来。
　　毕竟这种东西不是说看到就能看到的，而且这还是在中国！在中国这个地方，普通的枪支都十分难搞到，更别说战斗机了！
　　就在所有人还没有从眼前这震惊中醒来的当儿，却也是看到那个神秘的藤原世家高手却也是已经飞到那架黑色战斗机的机身之上！
　　“不管你是什么人，在我藤原一郎面前，都给我去死！”说话的瞬间，藤原一郎手中的长刀却也是直直向这架战斗机的驾驶舱刺去！
　　“噗！”
　　座在驾驶舱里边的李明只听一阵沉闷的声音传来，一把寒光闪烁的武士长刀却也是从头顶上方的机体上直刺下来！
　　“位面保护规则启动！斗气技能非地球位面本位力量！力量限制模式启动！位面交易人在本位面使用本技能只能发挥其30%威力！”
　　“三阶斗气爆发！”
　　“三阶雷系魔法！”
　　看到头顶之上直刺下来的武士长刀，李明却也是来不及操作其他，眼中冷芒一闪，身子向旁躲过这致命一刀的同时。却也是瞬间爆发体内的全部斗气力量朝着机体上方轰击过去！
　　全力直刺下来的藤原一郎只感一阵巨大力量传来的同时，胸前也是如遭雷击一般，整个人吐出一口鲜血的同时却也是直直朝着地面摔了下去！
　　“藤原大人！”
　　眼看着在日本地下界已如半神一般的藤原一郎被人打伤摔落下来，站在下边的一众日本高手们却也是发出一阵惊呼，而后纷纷围了上来！
　　“八嘎！蛇吞之术竟然拉不住他了？！”就在这时，一直使用八岐大蛇超能力的八岐山乌却也是发出一阵惊呼，脸色煞白的盯着腾空而起的黑色战机！
　　“哼！想走？没那么容易！”站在最下方的张龙腾眼看着这架黑色战机要腾空飞走一般，当下也是冷哼一声，手中的金色小剑却也是划出一道金芒朝着天空上的黑色战斗机飞了过去！
　　“千变液态机器人全部功能开启！金刚模式全部启动！武器功能配备完毕！超强动力启动完毕！”
　　随着千变机器人的各种提示音响起，各种功能也是全部开启！
　　就在李明刚刚操作着已经变成黑色战斗机的千变机器人想要飞高一些时，却也是感到机身一阵剧烈震动。而后千变机器人却又是传来一阵提示音。
　　“嘀！遭到强能量攻击！防御能力下降20%！是否反击！是否反击！”
　　没有理会这阵提示音，李明却也是使用意念指挥着变成战斗机的千变机器人朝着高空迅速飞去！
　　眨眼之间，已经脱离下方八岐山乌‘蛇吞之术’影响之下，李明开着这架黑色战斗机也是消失在茫茫夜色之中。
　　而下方的各方势力一众高手们，眼看着一声莫名巨变在眼前发生，而后眨眼之间又消失的无影无踪，所有人也都是如梦一般的感觉。有些不敢相信，今天晚上发生这些匪夷所思的事情竟然都是真的？
　　因为藤原一郎受伤之下，一众日本高手们也是萌生退意。当下就要护着藤原一郎离开。
　　八岐山乌刚刚拿到脚下泥泞之中的白玉蛇头，却也是看到一旁的草稚彬朝着他攻了过来，就要把这个八岐大蛇的蛇头给抢过去。一旁的清水美奈子却也是与草稚彬一起抢攻过来！
　　一旁的一众中国各大隐世家族和那些日本的各大家族势力，眼看着这个凭空出现的神秘人已经离开了，当下双方也是互相对峙了一会，而后逃的逃，战的战，混成一片。
　　特别是户佑老道几人，更是对着八岐山乌发起猛烈的攻击！
　　而在这些人里边，却只有户佑老道能够隐约猜出那个一直没有真正露面的神秘人物到底是什么人。
　　当他看到那个白玉蛇头的第一眼起，便已经怀疑到李明身上了。
　　今天晚上再看到李明那层出不穷的各式手段，却也是让户佑老道诧异异常，更是连连感叹看走眼了。
　　一个绝强的年轻高手出现在他眼前，他竟然没有发现？！更是导致了今天晚上发生这一系列事情来。
　　就在几方势力与李明争斗的当儿，户佑老道虽然隐约间知道是怎么回事，但是却一直没有开口。
　　在这里边他有着自己的打算不说，也是有些看不惯那些所谓的隐世家族的一些作法和释信老和尚等人的所作所为，所以他也是乐得冷眼旁观。
　　而对于李明这一方，户佑老道惊讶的同时，却也是有些郁闷。
　　今天他之所以受到不明不白的攻击，直到此刻，他才明白过来这一切是怎么一回事。
　　而这一切，却都是因为那个白玉蛇头而起。而这个白玉蛇头的主人，却正是那个神秘的年轻人！
　　所以眼看着李明被几方势力攻击，户佑老道也是一直没有说话，更是不想插手到这件事情之中。
　　此刻看到李明这个煞神离开了，户佑老道也是打算报仇！
　　一旁的释信和尚眼看着日本官方势力的‘百影忍者军团’头领莫名之间已经受伤，当下也是指挥着属下的一众少林高手，朝着那些‘百影忍者军团’发起了攻击！
　　就要趁着这个机会重重打击一下日本方面的潜藏势力！
　　……
　　就在所有人战的战。逃的逃，乱成一团的时候，几个功力高深的高手们却也是发出阵阵惊呼，而后赶忙跳出圈外，站在一旁阴暗角落里边，不敢再多出一声！
　　“快躲开！”
　　“什么？！”
　　“危险！”
　　“好狠！”
　　随着一个又一个的惊叫声传来，眨眼之间，刚才被各种攻击圈下的五十米范围之内，却也是惨叫连连，一大半人都在这波攻击之中受伤！
　　只看到夜幕之中，仿若下雨一般，一道道白色的光线直直夜幕之上射了下来！
　　凡是被这白色光线射中的人，身上便多出了一个透明的窟窿！更是让人连惊叫反应的功夫都没有！
　　而在这波攻击之中，却只有一些极少数的绝顶高手们逃了出来，没有被这波攻击剿杀！
　　“看，是刚才那架黑色战斗机！”
　　“还是那个神秘人？！”
　　“是他？！”
　　随着一阵低沉的呼啸声传来，一些眼尖的人们却也是看到刚才飞走的那架黑色战机此刻竟又飞快的从夜幕上一掠而过！
　　而这黑色战斗机飞过的瞬间，从那机身之上也是射下无数道激光，将所有人都笼罩起来！
　　……
　　开着战斗机远远离开，彻底脱离这些人的视线之外，李明也是飞快的在战斗机里边调整一番，并切换到了攻击模式！
　　将各种功能都调试完毕之后，李明也是通过‘微纳米探测器’的‘天网’功能，将刚才攻击他的一些人们全部目标锁定起来，而后又迅速的飞了回来，朝着这些人发起了突袭！
　　哪怕这些神秘势力的能力再强，实力再恐怖，面对着一些高科技武器，对他们却也是有着一定的杀伤力！
　　而李明对他们发起这波攻击之后，却也是没有再多做停留，直接开着战斗机飞离这片市郊之地！
　　就在他刚刚飞走没一会的功夫，夜幕天空之上却也是飞来了十架战斗机！八架直升机！
　　就在被这黑色战机突袭的当儿，下边的一些死里逃生的高手们也是纷纷祭起自己的武器准备合力把天空上的这个黑色战斗机给轰下来！
　　可是李明开着飞机的速度实在太快，这些人们反应过来准备反击时，李明开着飞机却也是飞出老远，消失在他们的视线之外，更是让他们连攻击的对象都找不到。
　　被李明这次突袭下来，一时间，人人自危，谁也再没有争斗的心思，人人都害怕这个神秘的人物又会有怎样的手段使出。
　　所以一时间，各方势力也是飞快离开这个地非之地。
　　经此一役，各方势力损失惨重。
　　事后经双方谍报部门的统计，日本一方此次前来中国的一众高手们折扣近七成人员！其中，日本皇家势力代表，藤原一郎，被莫名高手击成重伤！
　　日本‘风、林、火、山’四门的一众高手损失惨重！
　　日本各大世家前去中国的人员，折损近八成！只有各大世家内的领头人物死里逃生，逃了回去！
　　日本八岐家族此次受损最重，家族内将近一半的势力都损在中国一役之中。但八岐山乌却也是得到了第四个八岐大蛇的蛇头，在逃回日本之后，八岐山乌却也是以最快的速度将第四个八岐大蛇的蛇头吸引，而后实力大增！
　　草稚家族、清水家族另带一众中立家族，在这中国一战之中，却也是折损甚多。
　　但在这些折损的人手里边，被八岐家族杀害的并不多，而全是死在那个神秘的人物手中。
　　经此一役，日本一方对于中国的各方势力却也是更加小心起来，暗地里也是加强了对中国的一些潜藏势力的搜集工作。
　　特别是当天晚上，那个一直没有真正出现的神秘人物，更是列入了日本一方的重点搜集对象之中！
　　……
　　而在中国一方的势力里边，在当天晚上的争斗之中，却也是受到了非常重的损伤。
　　在各大隐世家族里边，只有张家受到的损失最重！
　　当时李明的千变机器人里边却也是有目标锁定区分功能，所以李明在发动攻击的同时，却也是没有将中国的各方势力算入进去，只是将攻击重点放在了日本人身上。
　　但只是这样，李明也是有意让一些攻击落在那个叫张龙腾的人身上。
　　而这一切，却也是因为张龙腾先后几次出手，不仅是迫使他落入危机之中，更是让火鸟兽小火鸟受伤。
　　这些，才是李明故意向他发起攻击的原因所在。
　　但张家实力受损之下，张龙腾却是因为有法宝护身之下，竟然没有受到太大的伤害。
　　其中的一些隐世家族，或是中方的各种势力所受到的损失却是在与日方的各种势力争斗中折损的人手。
　　经此一战，不仅是中国的一些隐世家族和那些潜藏势力注意到了这个神秘人物的存在。
　　就连中国官方的潜藏势力组织‘暗组’却也是将当天晚上出现的神秘人物或是势力列入了重点搜查对象！
　　同时，国内所有相关部门全部无条件配合‘暗组’的排查活动！
　　一时间，因为当天晚上的大混战，因为那个神秘人物的出现，整个中国的地下界却也是乱成一片。
　　所有人都在为了翻出这个神秘的人物而忙忙碌碌，四处寻找！
　　在这些人里边，却也是只有户佑老道心底有一个模糊的想法，大致明白这个神秘人物是哪一个人。
　　但是户佑老道面对各方的询问，却也是故做不知，做出一头雾水的样子。
　　但在私下里，户佑老道也是在暗中不露痕迹的寻找着李明的踪迹想要和他联系上。
　　而他最近一段时间再打李明的手机，却也是死活联系不上李明。
　　这一切，也是李明有意而为。
　　风头正紧之下，李明也是暂时不想和户佑老道联系，免得惹火上身，只等过一段日子这阵风头平息之后，再图后事。
　　……
　　没有想到自己只是捡了一个白玉蛇头，竟然引发出了这么一场大血案。
　　当天晚上，开着战斗飞机离开之后，李明也是对一系列事情在心中梳理一遍，将这一切的前因后果想了个明白透彻。
　　虽然不知道那个白玉蛇头到底有什么用处，但只看他给自己带来的这些麻烦，李明也是不打算再惹这个霉头了。
　　所幸，已经把白玉蛇头给扔了，李明也是不再想这些事情。
　　当李明连夜赶到郝品言与徐一军两人所在的城市里边之后，清点着自己的损失时，却也是眉头大皱起来。
　　子母火种汽车受损！
　　千变液态机器人受损！
　　火鸟兽小火鸟受重伤！
　　郑州市的绝大部分前期投入的资金因为怕引起别人怀疑之下，也是化为泡汤！
　　里里外外，一个晚上下来，所受损失也是超出了李明的预想之外。
　　此刻，李明却也是意识到了实力的重要性。
　　他没有想到，凭着他的火种汽车，再加上千变机器人，还有九阶幻兽小火鸟，再加上三阶全系魔法、三阶斗气！这所有一切加上来，竟然还落的个险象环生的境地出来，只差一点就小命不保！
　　经此一役，李明也是生起了加强自己实力的想法来。
　　而且更重要的一点，在紧急关头，被位面主系统限制了斗气技能的发挥，却也是让李明想要早一些找到那个所谓的‘本位力量’究竟是怎样的力量体系？
　　否则这样的话，在都市里边，再面对着那些各大隐秘势力，李明心中却也是没有太大的底气应对。
　　位面商人，的确不一定是本位面里边最强的存在！
　　将这些大小问题都仔细梳理之后，李明也是先将这些事情放在一旁，转而继续自己原来的计划。
　　毕竟，在都市里边，一切以赚钱为主。
　　别的，只是其次的。
　　……
　　在接下来的三个月里边，李明与郝品言、徐一军三人在山东省C市，却也是紧张的忙碌着。
　　三人都是戴着人皮面具之下，再加上有钱能使鬼推磨。对于身份的掩饰，三人也是做的极好。所以也是没有什么人查到他们身上来。
　　郝品言与徐一军两人负责人员招聘、办公地址选择、公司成立、网络游戏报相关部门审批等等一些的大小琐事。
　　而李明上一次邀请的黑客CC，却也是赶到了山东省C市。
　　当李明开着以普通模式启动的火种汽车到机场接黑客CC时，却也是呆了一下。
　　看到眼前这长的有些肖像的一男一女，李明也是愣了一下，有些反应不过来。
　　“呃，我是李明，也就是网上的乌鸦。你们谁是CC？”看到两人都看着自己，李明有些不敢肯定的看了两人一眼开口问道。
　　“好你个乌鸦啊，呵呵。我是楚风，也是网上的CC。咱们之间合作几年，这次又大老远的过来帮你，你可别玩我啊，呵呵。”楚风仔细看了李明一眼，而后笑着和他握了握手开口说道。
　　若不是妹妹执意要来的话，楚风不打算亲过来帮李明这个忙。
　　毕竟现在网络如此发达，这些事情完全在网上就可以做的到。而且黑客也不是见得光的人，平时还低调一些，少露面的话。
　　之所以楚风会赶来，确也是有一半原因是因为几年之间在网上与李明联系之间，出于对李明的了解和交情才过来的。
　　“呵呵，一定竭尽全力招待贵客！不知道这位是？”朝楚风笑了一下，李明看了下一旁那个挺漂亮的女儿，有些疑惑的问道。
　　“哼哼，你个臭乌鸦！让你还敢我说是人妖！这次不好好请我吃顿大餐的话，休想让我们帮你忙！”楚楚上上下下仔细看了李明两眼，这才皱着可爱的小鼻子俏声说道。
　　“呃？！”听到楚楚的话，李明看了下楚风又看了下楚楚，有些摸不着头脑起来。
　　“呵呵，这是我妹妹楚楚，有时就是她和你聊天的。所以你才搞不明白我到底是男是女，哈哈。”一边向李明解释道，楚风也是忍不住哈哈大笑起来。
　　此刻他想起在网上调戏李明的日子来，也是感到有些好笑。
　　“得，I服了YOU们。”有些无语的看了两人一眼，李明也是无奈的说道。
　　“哼，就你个英盲，别假斯文了，快带我们到你的地方参观一下吧，呵呵。”听到李明的话，深知李明是个英盲之下，楚楚也是白了他一眼说道。
　　……
　　将黑客CC，楚风与楚楚两人接到之后，李明也是让他们两人负责一众网络技术人员的招聘工作。要钱给钱，要物给物，一切都是高于市场平均水平之上！
　　有楚风这位黑客高手坐镇之下，再加上前期工作准备的充分，只是短短一个星期的功夫，网络公司里边的一众技术班底人员也是准备到位。
　　这些清一色的精英技术人员的身份却也是有些庞杂。
　　在这些人里边，有一些像清华、北大、复旦和国外剑桥、哈佛等一众计算机系的高材生们。也有一些连中专文凭，高中文凭都没有的自学实用派高手们。
　　更有甚者，还有一些在网上协助，不在公司正式上班的编外技术人员。
　　而这些人员，全都是黑客楚风主要负责筛选出来的。这些人员的技术实力也是有着一定的专业水准，所以才能入得黑客楚风的法眼。
　　……
　　各种机组设备、机房设施、光纤网络、域名相关，等等等等，所有事情都准备的非常充分。
　　此刻随着各种人员的逐步到位，李明的网络公司也是正式启动起来。
　　各种条件准备充分之后，李明却也是召开了网络公司的第一次全体小规模会议。
　　参加这次会议的有郝品言和徐一军与黑客楚风这一众心腹派人物，还有一些刚刚招收进来的管理团队，再加上那些技术人员和办公人员。
　　零零散散算下来，这个初步形成规模的小公司却也是有已经有了60多工作人员。
　　“今天让大家来是有两个目的。一，让大家都互相熟悉一下。这位，是公司的总经理，郝经理。这位是副总经理，徐经理。这两们，是公司的技术总监，楚总监和楚副总监。我左边的是办公室的工作人员，右边的这些是技术部的工作人员。虽然在现阶段，公司的规模还不大，但对于福利待遇方面和公司的前景方面，大家可以放心。相信各位已经收到各自第一个月1／3的薪水了。希望在座诸位，能够同心协力，一起让公司壮大发展！”
　　为了尽快让公司的整体良好运作起来，李明动用高薪的同时，却也是为了安定人心先预支了一部分薪水。当然，在他公司里边的每一个员工，都是经过几人精挑细选才挑选出来的精英。
　　说到这里，李明也是顿了一下，而后又接着说道：“第二件事情呢，是想让大家为公司起一个名字。同时，公司主页也要马上面向公众开放。还希望大家能够集策群力，为我们的公司起一个好的名字！”
　　为了让这些员工们更有一些归属感，在即将正式办理各种相关手续的同时，李明也是想通过这个方法让这些新招收来的员工们早点溶入起来，所以也是想出这么一个办法来。
　　“叫龙腾盛世吧？”
　　“不好，还不如叫‘一凡公司’，平凡而又唯一？”
　　“云龙网络？”
　　“天涯海角？”
　　“千百回网络？”
　　“蓦然回首网络公司？”
　　随着第一个人的发言，越来越多的公司员工们也是说出了自己的点子之类的，供李明选择。
　　一时间，会议室里边的气氛也是有些热烈，每一个人都讨论起来。
　　“我还不如叫‘想像力’网络公司吧？有想像力，才无极限，才能更好发展啊？”
　　就在这时，会议室里边也是传来一个声音，说出了这个公司名称来。
　　“咦？！想像力好啊，有想像力才有一切可能啊！”
　　“嗯？是个好名字，想像力，确实不错！”
　　“想像力？你还真有想像力。哈哈！”
　　听到这个名字，却也是让人们眼前一亮，纷纷叫好起来。
　　而座在会议室中心座位上的李明看着下边叫好一片的声音来，当下也是苦着脸色看着下边的一众公司员工。
　　“咳，咳，我说，在座的兄弟姐妹们想像一下，咱们公司的名字定成了‘想像力’网络公司，难道以后让咱们出去给人家掏名片的时候，名片上边写着‘想像力有限公司某某某’，天啊，你们这些家伙们一定是不想让咱们公司出门见人了。哈哈。”苦着脸大笑着看着下边一众公司员工们，李明也是苦哈哈的笑着说道。
　　“啊？！”
　　“呃。”
　　“哈哈哈哈！”
　　听到李明的话，座在下边的一众公司员工们却也是被李明的话逗的大笑起来。
　　“咳，不过呢，这个名字确实不错。既然咱们这些兄弟姐妹们都不怕了，我们这些当小头头的还怕什么？就叫这个名字了！想像力有限网络公司！咱当不了龙头，咱就当凤尾！保不准，咱们到时当龙头！哈哈。”待下边一众员工们嘻嘻哈哈过后，李明也是沉声说道，而后将公司的名字一锤定音下来！
　　通过这个小玩笑，公司的整个氛围气氛却也是轻松融洽下来。
　　接下来的工作便顺利许多了。
　　随后，李明也是给手下的一众技术人员下达了第一个工作任务――建立公司主页！
　　要求：
　　安全性能放第一位！
　　承受网络流量冲击技术标准要达到国内一流大型网站水准之上！要什么设备提供什么设备！但在技术方面，却全靠这些技术人员主抓！
　　类型：
　　一、公司主面简洁明了。
　　二、主页框架，下设游戏分区，视频分区，两大类。
　　三、娱乐悠闲，各种周边小工具或是相关分支产品。
　　……
　　当李明提出一系列苛刻至极的高要求时，公司里边的技术团队人员却也都是大大皱起眉头来。
　　对于公司上层的这些要求，这些工作技术人员们都是能够达到。但是需要费极大的人力和物力才能完成。
　　而面对着这些要求，这些工作技术人员虽然表面上没有说些什么，但在心里边，却也是对于李明与郝品言、徐一军这三个主要的核心领导人心中有些轻视。
　　毕竟在公司刚刚成立的时候，通过一些旁敲侧击之类的询问打听，公司里边的一些员工们却也是知道三个大老总虽然有钱，但文凭并不高。
　　所以这些技术非常精湛的技术人员们虽然服气考核招聘他们的技术总监黑客楚风，但心中对于李明三人却并不服气。
　　此刻看到他这个外行竟然提出这些变态的要求，这些技术人员们心中却也是有些腹诽。
　　认为这些公司老总们也只是眼高手低，只会发号施令并不懂具体的策划运营等方面的内容。
　　但当他们整整费了一个月功夫，将李明所提出的各种高要求完成之后，李明让他们放在服务器中第一个电影视频时，这些眼光极高的技术人员们才对彻底改变了对于李明的看法！
　　而李明也只是从自己的火种手机里边拷出了那段从多七阶大魔法师们大战八阶亡灵大法师布莱特的完整录像。
　　在公司的机房电脑上将这段录像刚一播放时，围在李明身旁的那些剑桥大学的高材生，又或是哈佛大学、北京大学、清华大学、复旦大学等一众真正的天之骄子，这些文凭学历，眼光甚高的技术人员们，全都是呆呆的看着正在操作播放的李明。
　　他们全都没有想到，这一段时间在全世界网络之上传的沸沸扬扬的《亡灵法师召唤》视频，竟然是出自他们这位年轻老总之手？！
　　“吴，吴总，这段录像是您制作拍摄的？！”从哈佛大学计算机专业毕业的高材生张伟看着正在播放的录像，声音有些颤抖的对座在电脑旁的李明问道。他此刻仍有些不相信，这段已经将全世界网络上绝大多数人眼球吸引到极致的视频录像，竟然出自于眼前这个相貌并不出众，看着也并不太引人注意的年轻人之手？！
　　而李明为了掩人耳目之下，戴着人皮面具的同时，却也是把名字改成了‘吴名’。
　　“呃？是咱公司出品的，不是我。你们要搞清楚这个问题。”思索了一下，李明也是向身后的一众技术人员们开口说道。希望他们能够把这个观念给转变过来。
　　毕竟这段视频录像马上要以‘想像力有限网络公司’之名在全世界网络之上传播，李明是希望自己的员工有种自豪骄傲的感觉。
　　毕竟对于这段经过自己精心处理剪辑过的大战录像，李明还是比较满意的。而且再加上前段时间网络上的种种反应，李明也是已经预料到接下来会引起怎样的效果。
　　当李明回过头来看着一众技术部的精英人员们时，却也是愣了一下。
　　只看到这些精英级的电脑网络技术人员，全都是呆呆的看着他，眼中更是闪着一些似曾看到过的狂热？！
　　“55555！老大！难道咱们公司将要研发的游戏竟然就是这个？！”
　　一个狂热游戏迷的技术人员看着李明无语的说道。
　　“吴总！你可是害苦我们了！电影的下半段在哪？！强烈要求现在就看！”
　　“吴总！我们要看无码的！！！”
　　一些属于电影迷们的技术人员也是狂吼着说道。
　　“吴总……”
　　“吴总！！！”
　　一时间，整个机房里边也是哭吼声一片，只惊的公司里边的人员全都是围了上来。
　　……


第三卷 异界发家 第66章 横空出世的想像力有限公司！
　　李明在前期的准备工作之中。也是借着各大网络推手公司之手，发布出了几小截录像。
　　这几小截录像分别是：
　　夜幕渐渐降临，黑暗降临大地的瞬间，地面在颤抖，无数白骨森森的手掌从下边的土地中伸出地面。
　　而后是小臂骨，整条手臂，骷髅头，人体的骨架……
　　一个，两个，三个……
　　只不过短短一会功夫，漫山遍野全都是出现无数的骷髅士兵来。
　　或是手中拿着锈迹斑斑的刀剑武器，或是伸着尖锐如锥的手指骨。所有的骷髅战士漫山遍野之下，全都是朝着中间聚拢而来。
　　而在这些骷髅战士的最后方，一个穿着黑色斗篷，全身上下被一片黑暗笼罩，只露出一双血红眼睛的亡灵巫师也是拿着一把骷髅骨杖，背后闪现着黑色的六芒星阵，在那里指挥着这成千上万的骷髅大军向被围在中间的人类攻了上来。
　　咔嚓！
　　将整个骷髅大军的声势和气势完全的呈现表现出现，这一小截视频到了这里也宣告完毕！
　　只是这短短的一小截录像甫上放到网上，便激起了无数游戏玩家和电影大片发烧友们的强烈反应。
　　那精美逼真到极点的拍摄画面，那完全置身其中的光影效果。视频录像中一切的一切。都好像真实发生在眼前一般。让人沉浸其中，想要知道下边到底发生了什么事情。更想知道那些被这支亡灵大军围在最中间的人类们最后的命运如何，所有人的心都紧紧揪在一起。
　　一边是想要看一下这支亡灵大军的真正威力，一边却也是想要知道在这里边每一个人的最终命运如何。
　　……
　　所以此刻看到这段录像的开头时，围在机房里边的一众公司员工们却也是全都紧张的盯着机房最中间的大屏幕上显示的画面来。
　　而随着一众技术人员的惊呼声，公司里边的绝大数员工们也是全都围了上来，想要看一下在机房里边到底发生了什么事情。为什么这些人们都是非常惊讶的反应。
　　可是当这赶来的办公室人员，又或是客服人员看到机房最中心液晶大屏幕上显示的那段录像时，却也都是纷纷忍不住惊呼起来。
　　恰在这时，李明前段时间通过网络推手们暗中发布到网上的第二截录像也是正在播放。
　　在这一小段录像里边，却是显示着被围在最中间的幻兽国公主卡琳儿正被座在一头狰狞魔兽身上，肥头大耳的城主之子艾布纳希所调戏，而在艾布纳杀身旁，却是一众手持武器的士兵们。
　　看到艾布纳希一脸猥亵的样子要调戏那样美丽的女孩，而在他身旁，却还有着一众穷凶极恶的士兵爪牙一般。
　　看到这一幕的所有女性，又或是一些男士们，却也都是将心提到了嗓子眼上，都为这个漂亮美丽的女孩而担心不己。生怕这么一朵鲜花被这个牛粪给糟蹋了。
　　就在这时，咔嚓，第二小截视频录像也是没了。
　　仅仅是这两小段视频录像，却已是将所有人的好奇心给勾了上来。再加上这精美逼真到极点的画面，所有人都犹如身临其境一般，有一种真实感。
　　在最初参加巴黎服装设计大赛时，叶家姐妹去北极拍摄的那段视频录像时，却也是让李明意识到了这种战地摄像器的奇妙之处。
　　所以李明在玄幻星球的时候，便已经打上了这样的主意。
　　玄幻星球对于地球来说，无异于另外一种不同的文明世界。完全说是一个全新的星球世界也不为过。
　　特别是那些绚烂的魔法。那各种前所未见到过的奇异魔兽等生物，绝对是地球上所没有的东西。
　　再加上前一段时间横扫世界影坛的《阿凡达》电影所带来的影响，李明也是相信，通过这些视频录像绝对会引起不一般的效果来。
　　而且这些视频录像也不是假的，全都是真实发生的事情，更是完整真实的把这些事情给记录下来。
　　就这样，李明将这两小段视频录像放出之后，便再也没有接着向外流出这些视频录像了。
　　而互联网上，不管是国内的各大视频网站，又或是国外的一些网站，还有那些大大小小的相关论坛之类的网站，针对这些东西也是闹翻了天。
　　所有人都在打听，这些视频录像到底是怎么一回事。
　　再加上各大网络推手组织内的人在李明的授意之下，暗中推波助澜，更是将这个视频事件推上了高峰。
　　而这起事件也被人们称之为‘亡灵门’，迅速走红网络大大小小的角落里边。
　　……
　　此刻，在公司的总机房里边，一众员工们也都是亲眼看到了这段连续的录像来，每一个人却也是有些兴奋异常。
　　谁也没有想到，这些前段时间在网上闹的沸沸扬扬的视频录像竟然出自于他们的老总之手？
　　就在每一个公司员工们都急切的想要看到下边的情节发展时，李明却是按下了暂停键。将影片停了下来。
　　“老大！你倒是继续往下放啊！”
　　“吴总！！！快放啊，我们可都想看下边到底是怎么回事呢。”
　　“吴总，不带这么玩人的啊！”
　　“吴总，你不能让我们这些女孩子为那个视频里边的女孩提心吊胆啊！”
　　众人正看的津津有味的当儿，却看到视频停了下来，所有人也都是将目光移到了座在电脑旁的李明身上，他们的吴名董事长。
　　一时间，所有的公司员工都恨不得自己亲自动手把影片快进一番，好一睹为快，早点知道结局是什么。
　　“这些日子让大家没日没夜的忙碌，就是为了公司以后的发展。大家可以试想一下，如果这段视频录像在公司的主页上放出之后，再加上我们公司将要研制出的新游戏。到时，会在网络上引起怎样的影响？如果公司里边没有一定的硬件实力，再加上过硬的技术水平。那么我们将会面临很大的压力。所以，借着这个机会，希望各位能够认清公司的位置。你们在场的每一个人要认清楚一点！”
　　说到这里，李明深吸口气顿了一下，而后接着说道：“你们要知道，你们所工作的‘想像力公司’并不是一家小公司。而是将要成长为与国内一流知名公司齐驱并驾的大型网络公司，更有冲击国际市场的实力！而这些，全部是依靠你们在场的每一个人共同努力的结果。我这人做事只有两种结果。要么是不做，要做就尽全部力量最大限度的做到最好！我也希望我们的公司在网络界，在中国，在将来的国际界，也是以这样的风格信念做事！”
　　站起身来，环视了一下站在总机房里边的一众公司员工们，李明沉声说道的同时却也是继续播放着影片。
　　而听到李明的话，所有的公司员工们却也都沉默下来。
　　说实话，这些招聘进来的公司员工们从来都没有想到他们所工作的这个地方以后会走这么远的道路。更是没有想到他们的老总竟然有着这样的目标。
　　每一个人也都是图着这份高薪来的罢了。毕竟任何一个给别人打工的员工都不会想这么长远的事情。能找到一份不错的工作就已经谢天谢地了，谁还有心思想别的事情呢？
　　所以今天李明的话，却也是给这些员工们鼓了把气，同时也是给他们绘制出一副美好的未来，让他们对公司的未来更有信心和希望。
　　接下来，每一个公司员工看着这段完整的视频录像，一边看时，一边却也是思索起来。
　　终于，待这段视频录像完整的播放完之后，李明也是向一众公司的技术人员开口说道：“这段视频录像分上中下三部分，先后投放到公司的主页里边，而后正式面向公众。同时，在公司主页的宣传新闻上边，也要说明这些只是为公司的游戏专门量身定做出的视频录像。在下一步，公司将要推出的游戏，各方面内容和美工效果都绝对不逊色于这段视频录像内所出现的效果。”
　　想了一下，李明又问道：“关于公司主页的维护和承受能力上，就要靠你们这些技术人员了。如果有什么需要，尽管开口。”
　　听到李明的话，公司里边的技术部的员工们却也是互相看了一眼，而后点了点头。
　　“吴总，如果您是这样打算的话，我们技术部的人员想申请再延迟三天将公司主页对外开放。关于公司主页的一些框架结构上。还有一些技术性问题我们还需要再完善一些。”作为技术部的首席技术员，毕业于麻省理工学院的刘天伦扶了下戴在鼻梁上边的600度眼镜，向李明开口说道。
　　“嗯？公司的主页架设和服务机组方面你们不都是已经弄好了吗？还有什么问题？”听到刘天伦的话，李明也是挑了下眉开口问道。
　　业有专攻之下，平时公司里边的游戏设计和维护方面，李明也是没有让黑客楚风出手。而只是让这些技术人员们全力攻关。对于黑客楚风，李明则是用在主要的网络防御上边。
　　“吴总，因为我们事先并不知道您要往公司主页上边放的是这些东西。现在我们可以肯定，只是这段视频录像，给公司服务器机组所带来的冲击量绝对不小。甚至可以说是可以比肩国内那些一流视频门户网站。在这方面，是我们技术部的失职。我们会全力做好维护运营工作！”看了李明一眼，刘天伦面色微红的开口说道。
　　“好！尽全力，尽快！”看了一众公司的技术人员一眼，李明点了点头。
　　……
　　随着公司里边各部门人员的全力协合合作之下，李明的想像力公司的主页也是正式面向公众视野。
　　最开始时，想像力有限公司的主页也是很低调的出现在人们的视野之内。没有一点宣传，没有一点新闻之类的出现。
　　当有一两个人无意中进入想像力有限公司的主页之后，刚一打开主页便看到主页正中心自动播放着前一段时间在网上传的沸沸扬扬的‘亡灵门’视频时，这些人也全都是屏住呼吸看着这个公司主页所播放出的视频录像，都有些怀疑这些视频录像是不是还是以前流传在各大小网站里边的那两小截视频录像？！
　　但紧接着，当他们看完这些完整的视频录像时，却也是惊的身子有些哆嗦。而后便是狂喜起来！
　　当下，这些无意中最先进入到想像力有限公司主页的人们便把这视频录像的地址给转载出去。
　　随着这些人一传十，十传百的互相转载。以土豆、优酷、酷6、六间房、56、新浪、搜狐等一众视频网友们的转载传阅。
　　只是短短一天的功夫，各大小视频网站这段完整视频录像的点击量便突破500万大关！
　　紧随其后，所有人通过视频里边的水印，却也是发现了想像力有限公司的主页地址！
　　而后，所有看到这段视频录像的人们也全都是朝想像力有限公司的主页狂涌而来！
　　所有人都是抱着有些激动而又有些怨念的心情一遍又一遍的刷新着‘想像力有限公司’主页界面！所有人都想要看到下边的视频中到底还会发生什么事情。
　　直到此时，所有人才知道前一段时间在网上闹的沸沸扬扬的‘亡灵门’事件背后的主使者就是这个该死的‘想像力有限公司’！
　　可是现在，这个该死的想像力有限公司是浮出水面了。
　　今天放出的这段视频录像里边，漂亮美丽的女孩正要被一个邪恶猥亵富家胖大少爷调戏时，这些人类看到无数的亡灵大军朝着他们如潮水般涌来，所有人都是脸色煞白的站在那里，看着无数的骷髅战士狂涌而来，有些不知该如何反应的好。
　　随后，水蓝色的魔法防护屏障挡在最外围，将这些人们都护在中间。人类的战士围在四周，将一些魔法师打扮的人们围在最中间。
　　士兵们手中的兵器寒光闪烁，他们脸上闪现着恐惧的同时，目光中也透露出一种被逼到绝境的顽强求生……
　　魔法师们口中低低吟唱着魔法咒语，他们身体四周更是闪现着各种色彩的魔法元素，一个银黄色的六芒星魔法阵也是出现在这些魔法师们的脚下……
　　漫山遍野的骷髅战士们已经如潮水一般涌了上来，马上就要攻击到这些人类身边……
　　咔嚓！
　　就在这时，视频又没了？！
　　看到这一幕，所有的网民们怒了！
　　于是所有人蹲在电脑旁一遍又一遍刷新着想像力有限公司主页的同时，心里边也在诅咒着这个万恶的公司！
　　但有一小撮人，却是一边诅咒的同时。一边也打着入侵到想像力有限公司的电脑里边，把下边的视频录像给弄出来，先一睹为快的主意。


第三卷 异界发家 第67章 将虚拟网络游戏提前十年化！网络游戏界的黑客战争！
　　三个月之内，李明将在玄幻星球与亡灵大法师布莱特的那段战斗视频录像分成了上、中、下三段先后放出。
　　所有的网民们在经过最初的震动之后。却也是逐渐适应了这个奇怪的‘想像力有限公司’的步调。
　　渐渐的，无形之中，随着这段亡灵大战的视频录像播放出去。李明手下的这个网络公司也在逐步成长着。到了最后，所有的网民们也都记下了李明这个网络公司的主页。
　　当然，也不是没有人想要入侵到这家已经逐渐壮大的网络公司里边。可是没有一个人能够突破这家‘想像力有限公司’的网络防御体系。
　　当然，在这些人里边，只有一些零散的电脑高手们能够真正的入侵公司的主机。但这些人在强大的公司技术团队面前，却是起不到任何有效的作用。
　　同一时间，李明将自己的意图告知了一众公司员工们，让技术部的所有人员尽全力将公司的主打游戏尽快研制出来。
　　在最初看到李明的要求时，所有的技术部员工们都有些不敢相信一般，对于公司老总将要推出的这个游戏感到有些不可思议，非常不理解的样子。
　　拿人钱替人做事，再加上进入公司这段时间以来，每一个人也都是逐渐对公司有了归属感和认同感。所以虽然一众员工们心底有些不太理解，但还是按照李明的要求全力进行技术攻关。
　　不得不说，李明对于这款游戏的一系列要求变态到了极点。硬是让这些精英给的电脑技术人员们整整三个多月之下，倾尽全力，再加上李明暗中有意支持，这些人才险之又险的将这款倾力打造的网络游戏研制出来！
　　而在这里边，李明也是通过自己的火种笔记本电脑。在里边找出了相应的傻瓜式游戏制作研发工具来。
　　在这段时间里边，李明也是抽空去了一趟玄幻星球。通知一众商队人员去往矮人族所在的地方同时，也是取回了那些在玄幻星球探测侦察的‘千眼微纳米探测器’，将里边的资料全部传输到火种手机里边带回到现实世界里边。
　　同时，李明也是将商队一行人员找来的玄幻星球奥林大陆上的资料和史记等等的一切全都是收录到火种手机里边。
　　有了这些具体的各项数据之后，李明也是要求自己的公司员工们建立整个网络游戏的大框架，尽最大的力量将这款即将推出的游戏尽善尽美的打造出来。
　　李明通过火种笔记本电脑拿出了核心的数据内容和大体的框架构想，具体的美工方面和现代的一些技术手段方面则是由技术部的一众员工们完成的。
　　终于，‘想像力有限公司’全力打造，造势将近半年的网络游戏也是正式推出，进行公测！
　　而这款网络游戏的名字叫‘梦幻天堂’！
　　……
　　同样的，没有经过任何宣传，没有任何新闻出现。
　　想像力有限有限公司推出的这款‘梦幻天堂’游戏只是在公司的主页上边出现了一个新闻和一个将近5G的游戏客户端下载地址。
　　公司主页上边针对这款网络游戏，也只是做了如下的介绍：
　　梦幻天堂属新型网络游戏。
　　各类网游小说里边的一切设想在这款游戏里边尽最大化满足玩家需求。
　　泡MM，不再是梦……
　　勾帅哥，不再是设想……
　　虚拟现实的金钱交换，有可能实现……
　　新的世界构造，新的框架……
　　各种新职业，新技能，全新的一切……
　　……
　　只是这短短的几行简介，第一天，想像力有限公司的主页，下载量已经突破300万次！
　　一个星期之后，下载量突破2300万！
　　随后，想像力有限公司因服务器机组严重不足，关闭账号注册，将在线人数做了一定限制。引起国内众多游戏玩家强烈不满！
　　……
　　中国地区发生的这件事情迅速引起了国内外各大游戏厂家们的注意，所有人的目光也全都向这家横空出世的‘想像力有限公司’看来。
　　在最初看到这个有些搞笑的公司名称时，所有人都是嗤之以鼻的样子。
　　但紧跟着《亡灵门》的视频录像在网上掀起一阵又一阵的热潮时，这些人们却也是不敢再对这家刚刚出现的小公司轻视起来。
　　在‘梦幻天堂’游戏推出之后，国内的一些一线游戏公司们也都是紧急研究起来。
　　一个星期之后，国内以盛大、完美、九城、网易、搜狐等一众网络游戏公司内部召开紧急会议，商议如何应对此次的危机事件。
　　原因无他，只因为这个该死的‘想像力有限公司’野心实在太大，竟然意图强力攻陷国内游戏市场份额！
　　就在国内的众多网络游戏公司们紧急商议该如何应对这次危机时，国外的一些网络游戏公司们在上书本国法院或是相关部门的同时，也是商议着该如何对付这个中国游戏界出现的怪物来！
　　……
　　以传奇、传奇世界等一众知名网络游戏为代表的盛大网络公司总部内。
　　“陈总，想像力有限公司推出的这款游戏已经超出了我们的预料之外。对于他们的赢利模式，我们仅持观望态度。这是一种非常极端的做事风格，在结果没有出来之前，谁也不敢肯定这个‘想像力有限公司’到底是一败涂地，还是获得极大的成功。”盛大公司策划中心经理在公司总部的会议上开口说道。
　　随后，他将策划部一些工作人员的针对‘梦幻天堂’游戏的研究成果资料发到在座的每一位公司高层人员手中。
　　而盛大公司内部的资料上显示着‘梦幻天堂’游戏的赢利模式。
　　资料上显示‘梦幻天堂’游戏是一款真正意义上的免费网络游戏。
　　游戏内采取游戏币与游戏点数相结合的方式，游戏中的一切，与传统网游所差无几。唯一区别的就是在画面的精美度上和细腻程度上，甚至是可以和世界上顶级游戏的精美度相媲美，站在与《魔兽世界》等一众知名游戏同等水平上。
　　而‘梦幻天堂’则有几个突破性的方向。
　　一、游戏内各种怪兽的领地。或是各个大小地图，路途种种，天空、地面、海洋、森林，只要是能够看到的地方。哪怕是怪兽BOSS的老巢之内。都可以自己订制一些小的内容或是广告等等之类的东西。
　　但这里边有一些具体的要求。
　　那就是这处地方，或是这处领地，必须是帮会或是个人自己的专属地盘。只有这样，玩家才有一定的权限获得这处地方的处理权和收益权。
　　而想像力有限公司的赢利模式十分简单。就是利用聚沙成塔的模式来赢利的。
　　只要是公司里边的每一处地方，只要能够利用的上，都可以用来打广告。就像现实世界里边的一切场景一般。
　　玩家，占有到游戏内的各处地盘或是怪兽的领地。然后有权限来定制内容。
　　收益就是来自于那些网络上的各大小公司，或是别的一些公司想要制定下的广告等等。
　　互联网的时代也是一个吸引眼球的时候，只要人气足够旺，那么就能产生一定的效益。
　　想要打广告的公司厂家支持给游戏内的游戏玩家一定的广告费用，而后再由游戏公司作为两方的中间人，从中联系，收取一定比例的费用等等。
　　这样，一个良性循环就形成了。
　　但是这些也是非常大的风险。那就是这款游戏一定有足够的吸引力，能够有足够多的人气。
　　否则的话，这个游戏只会灭亡。
　　而这些，也正是那位盛大公司部门经理说的重点所在。
　　因为这种赢利模式实在有点太匪夷所思了点。要么是大赚，要么是赔光赔尽！
　　二、庞大的世界地图框架。
　　在游戏内，不管是各种以前游戏里边见过或是没有见过的种族、人物、职业等等的一切，这款游戏里边都有一定的突破。让玩家都想要再探询一下这个游戏内的世界到底还有什么神奇之处。
　　而这个‘梦幻天堂’游戏内的一切资料等等，也是李明全部按照玄幻星球奥林大陆上的数据资料来填充的。可以说，这个游戏就是一个虚拟化而又真实的玄幻星球世界！
　　就像自然界的一切生物链一般，每一种生物无形之中都形成了一个完整的生物链。
　　人类社会也是如此，如果有人能把全世界各大小国家，一切的一切数据统筹整理出来的话，那也可以参照现实世界来制作出一款网络游戏来。因为无形之中。在庞大的星球之中，人们也是形成了一个循环性的链条。
　　社会，本就是一个大游戏场。每一个人，也只是里边的一个玩家而已。
　　龙族、精灵、矮人族、半兽人、兽人、暗精灵、魔法师、吟游诗人……
　　游戏内的所有一切，都是那么真实与新奇，再加上那逼真的游戏画面，更是让人沉浸其中。
　　可以说，在游戏的内涵与精美度方面，‘梦幻天堂’也已经达到了国际网络游戏的一流水准。
　　三、游戏的兼容性，出现了前所未有的系统衍生游戏、游戏再衍生出小系统的模式。
　　在‘梦幻天堂’游戏里边，内置了小型网页浏览器。玩家在游戏时，不仅可以在游戏内打开各类网站等等，而且一旁的内置工具箱内，更是支持在游戏中，运行国内外绝大多数的大小软件良好运行。
　　也就是说，玩家们在玩‘梦幻天堂’游戏的同时，可以不用再切换出游戏界面就可以做别的事情。这样，更加便利了游戏玩家们的需求。
　　毕竟，谁也不愿意在玩游戏的时候来回切换。
　　……
　　看着研究报告上边对于想像力有限公司各种详细的研究成果，盛大公司内部的一众领导层也都是微皱着眉头。
　　而这一幕，也同时发生在国内的众多大小网络游戏公司内部。
　　相对于现在的国内网络游戏市场，这款游戏只是单单的一个游戏画面的精美度方面，就已经将国内的大小网络游戏比了下去。
　　在国内的网络游戏界。受到冲击最大的无疑于那些普通的升级类游戏。
　　反倒是那些赛车竞技类游戏和劲舞团一类的游戏受到的冲击最小。
　　国内所有网络公司的高层老部面前，却都放着一道难题。那就是‘想像力有限公司’发出的联盟邀请。
　　这个联盟邀请是将他们逼到绝路上的同时，也是给他们留下了一丝余地。
　　李明自知凭着自己一家公司之下，绝不能独占市场。更别说如果惹起别家公司眼红的话，更是会树敌太多。
　　所以在游戏之中，李明也是向大网络游戏公司发出了联盟邀请。
　　如果这些公司愿意的话，可以把他们的服务器机组腾出一些，来做‘梦幻天堂’游戏的分区代理。
　　这样的话，李明发展更加迅猛之下也是省去了一笔不小的开销下来，而且不收取一定的代理费用回来。等于是座在家里边赚钱。
　　当然，在一些核心技术的安全方面。李明也是不会手软，让别的公司有机可乘。
　　同时，李明这样做，一方面瓦解各大网络游戏公司的同时，也是留下了一丝余地。
　　各大小网络游戏公司加盟进来的话，他们只用提供服务器机组，和相关的技术维护人员罢了，有钱大家一起赚。只不过他们赚的相对少了一些，但总比被逼的一点退路没有饿死的强。
　　而且在后期，游戏的一些相关道具等方面也是可以赢利。
　　……
　　在看到‘想像力有限公司’这种风险极大的赢利模式之后，也不是没有公司想要仿照这种模式来进行游戏开发等工作。
　　可是吃螃蟹的，永远只有一个人是第一个吃到嘴里边的。
　　谁也不敢肯定，这个‘想像力有限’公司到底是自找死路呢？还是大赚一笔？
　　所以一时间，各大小网络公司有的是先期试水，也是仿照着‘想像力有限公司’的模式开发出了一些网络游戏出来。可是无一的，要么是他们的投资成本太小，又或是游戏的精美度与可玩性太差，甚少有公司愿意投放广告费用。
　　一些大的网络公司却也是紧急的让一众公司的技术人员组成技术攻关小组，想要仿照这种游戏模式来赢利。可是无一的，面对技术人员的答复，没有三个月时间之内，是不可能研制出一款适合此类赢利模式的网络游戏出来。
　　而三个月之后，黄花菜早就凉了，人家‘想像力有限公司’早就把市场份额给抢跑了，哪里还有再去争抢的余地？
　　如果使用公司内现在的网络游戏来进行这种赢利模式的话，那么对一些老玩家，或是以前已经收费的玩家来说，绝对会是一件不可容忍的事情，反倒是得不偿失！
　　所以这种情况出现之下，国内的大小游戏公司们一边观望的同时一边也是做着加盟‘梦幻天堂’这款游戏的准备。
　　……
　　就这样，在这种大环境之下，短短两个月时间，想像力有限公司所推出的这款‘梦幻天堂’游戏的注册用户已经达到2500万！
　　唯一开出的大区内，同时在线人数230万人！
　　随后，盛大公司首先加盟到‘梦幻天堂’游戏之中，开辟了‘梦幻天堂――盛大’第二大游戏分区！
　　九城公司随后加盟，开辟‘梦幻天堂――九城’第三大游戏分区！
　　网易公司加盟。‘梦幻天堂――网易’第四大游戏分区成立！
　　搜狐，第五大游戏分区成立……
　　金山，第六大游戏分区成立……
　　久游，第七大游戏分区成立……
　　QQ，第八大游戏分区成立……
　　巨人，第九大游戏分区成立……
　　以‘梦幻天堂’为主，其余各大小游戏相映生辉的奇景也是在中国游戏界呈现出来，一时间成为国内外游戏界的一场奇谈。
　　随着各大知名公司的加盟发展，短短半年之内，‘想像力有限公司’便不再是家小小的网络公司，转而成为了国内整合游戏界大小公司的巨无霸！
　　一时间，想像力有限公司的风头无两，整合国内所有游戏公司资源的同时，也是准备向国外网络游戏界发起侵略攻击！意图攻占国外游戏市场！
　　……
　　顺利将国内的一切资源力量吞并拉拢过来之后，李明也是盘算起来该如何向国外游戏界发展的思路来。
　　毕竟现在这种赢利模式，是一种长期的稳定性赢利模式。考虑的就是一个平衡循环的关系，一方面要玩家们的热情投入，另一方面也要考虑到游戏的整体可玩性与新奇性。
　　只有这样，才能形成一个良性循环，才能让这个网络游戏走的更远。
　　其实对于在国内投放这款网络游戏来说，李明并不是十分愿意。
　　因为这款游戏的西式风格太过明显，不是特别适合中国的一些国情和民族认同感。
　　所以在最终取得的效果上，李明也是不十分满意。
　　但是这款游戏更加适合于西方的一些游戏玩家们。
　　因为对于西方的文化来说，玄幻星球的一切，更倾向于他们的那种神话传说与幻想之类的存在。
　　所以马上要进军国外游戏市场之下，李明也是在思索着是不是该去玄幻星球重新拍一个影片回来？也能更好的打入到国外游戏市场内。
　　这样想道，李明也是与郝品言与徐一军两人商议一番，准备起身去玄幻星球为进军国外游戏界而做一些准备。
　　在向国外游戏界发起冲击的前期工作，李明也是对郝品言叮嘱一番。
　　因为一直以来，与各大公司的联系，又或是相关的法律条文等一系列事情，也都是郝品言在前面联系，李明在幕后指挥。
　　所以现在再与其他几家大公司的负责人联系进军国外游戏界的事情，也需由郝品言出面联系协同。
　　针对即将进军国外游戏界的事情，李明也是做了一定的计划布置。
　　进军国外游戏市场的同时，在保留原有九大游戏分区的基础上，再从西方各大小国家按州与州的划分整合出几大块游戏大分区来。
　　同一时间，开辟国战模式！
　　以中国地区为中心，合国内所有大小网络公司全部之力，开辟亚洲大游戏分区！
　　……
　　而这次进军国外游戏市场时，李明也是一改常态，以一种非常强横高调的姿态进入国际游戏界！
　　在李明的授意之下，郝品言与国内各大小网络公司联合起来，也是集全部之力发起了广告舆论宣传！
　　在李明有钱大家一起赚的理念之下，现在李明的这家‘想像力有限公司’也是与国内一众大小公司座在了同一条船上。所有人现在都是一荣俱荣，一损俱损。
　　以想像力有限公司为核心的‘梦幻天堂游戏’获得的成就越大，他们这些加盟进来的公司所获利益也是越大，反之亦然。再加上这段时间，各大小公司也是尝到了一定甜头。
　　所以在着这种情况之下，中国地区所有的大小网络公司也是尽全力配合‘想像力有限公司’的一系列举措，全力朝国外游戏市场冲击！
　　而在国际游戏市场上，却是以《魔兽世界》和一众知名国际游戏为主。
　　在经过将近半年的时间，国际上的各大小网络游戏公司针对中国地区所发生的这件奇异事件却也是早就留上心来。
　　眼看着中国地区的这家小公司短短半年之内就将中国地区各大小网络公司们整合到一块，更是倾全国游戏厂商之力，打造了一个中国网络游戏界的巨无霸出来，却也是让他们为之一惊。
　　眼看着这个中国的巨无霸以着绝对强悍的姿态冲出中国，向国际网络游戏市场横扫而来。政府方面和相关的法律条文也是没有更多的借口阻止这个‘想像力有限公司’的侵入，剩下的，就只有看各游戏公司自己的能力了。
　　……
　　加利福尼亚暴雪公司总部。
　　暴雪公司所有高层管理人员今天全部到位，每一个人都是面色沉重的座在办公室里边，看着最中间的总裁，安格斯尔。
　　“世界网络游戏界的第一次冲击比我们预料中的要来的早。中国游戏界，超出了我们的预料之外。现在，网络游戏界的第一次世界级大战已经开始。我们，到了必须做出选择的时候。”目光沉重的看着公司内的一众高层管理人员，暴雪公司现任总裁安格斯尔沉声说道。
　　“面对中国游戏界的挑战，我们是躲避他们的锋芒？还是对他们迎头痛击？！把他们继续打压下去？！”说到这里，安格斯尔也是握紧了右拳高声说道。
　　座在会议室内的一众高层管理人员却也都是以一种炽热的眼神看了过来，每一个人已经表露了他们的决心！
　　“作为中国区的负责人，亚尔林，你负责和韩国NCSOFT公司、美国EA公司相关负责人联系，执行‘黑拳’计划。务必将中国地区的游戏界打压下去！不能让他们冲击国际游戏市场！”看了眼座在一旁的中国地区负责人，亚尔林。暴雪公司总裁安格斯尔也是沉声说道。
　　“是！”没有想到配合自己行动的竟然是雪乐山公司和EA公司，听到这个消息，作为中国地区负责人的亚尔林也是喜上眉头。
　　EA是美国艺电公司的简称，这家公司风靡全球的经典游戏包括EA Sports？的《FIFA Soccer》、《NBA Live》，EA？的《模拟人生》、《极品飞车》等。
　　而韩国的NCSOFT公司则是韩国最大的网络游戏公司，更是世界上排得上号的知名网络游戏大公司，是和暴雪公司同等级的公司！NCsoft专注于以天堂、天堂II为代表的多样化类型游戏的开发及发行，透过不断的研发和不懈的投资努力，使韩国成为世界性网路游戏的强国。
　　一个星期之后，各大网络公司暗藏黑客人员齐聚韩国。
　　第十天，由世界各大网络公司内部黑客技术人员组成的黑客队伍入侵‘梦幻天堂’各大游戏分区！
　　……
　　第一天，巨人网络开辟的第九游戏分区服务器陷入瘫痪。
　　第二天，腾讯QQ开辟的第八分区服务器机组陷入瘫痪。
　　第三天，久游公司开辟第七分区服务器机组陷入瘫痪。
　　第四天，金山公司开辟第六分区……
　　第五天，搜狐公司……
　　……
　　一时间，国内众多游戏玩家和各大投放广告的厂商们纷纷对‘想像力有限公司’和各大代理‘梦幻天堂’游戏的大小网络公司发起投诉，怨声一片。
　　剩下的几大游戏分区的大小公司们也都是人人自危，更是集公司内全部精英的力量展开防御！
　　同一时间，各大加盟公司向‘想像力有限公司’发起求助！请他们出手帮忙！
　　而此刻，李明却是在玄幻星球里边紧张的忙碌着拍摄视频录像的事情，更是对于现实世界所发生的这些事情一无所知。
　　一个星期之后，网易公司、九城公司、盛大公司的所建分区全部被攻击陷入瘫痪之中。
　　没有一家公司能够抵挡住这波强大的黑客攻击！
　　到了最后阶段，唇亡齿寒之下，几家大小公司里边的技术人员也是齐聚一处，抵挡着这些来自国外势力的莫名攻击！
　　但只是这样，这几家公司也只是坚持了一个星期的时间，便被攻破了防御体系。
　　一个星期之后，作为游戏第一大区，也是主要核心的‘想像力有限公司’的服务器机组也是遭到了攻击！
　　而这时，所有公司里边派来协助的技术人员，再加上黑客楚风亲自座阵之下，所有人也是集全部之力对抗这次的黑客攻击！
　　而郝品言与徐一军两人，也是希望李明赶紧赶回来。
　　潜意识里边，只要李明在的话，发生天大的事情也不用担心！
　　而此刻，李明正在矮人族的部落里边推销他的产品，更是要拉拢壮大自己的玄幻星球拍摄电影小分队。对于自己老窝发生的这些大事还一无所知呢。
　　……


第三卷 异界发家 第68章 无耻的李大忽悠与纯朴的矮人们！玄幻星球拍摄电影小分队成员招收计划！
　　在去玄幻星球之前。李明也是又查看了一下自己的位面系统信息。
　　这段时间，一直忙于现实里边的一些事情。李明将精力也是全部放在了现实里边的发财上边。所以对于位面系统方面，却也是没有顾上许多。
　　而此刻，位面系统所显示的位面信息却也是让李明心中稍安。
　　“二级位面交易系统，70%位面税。”
　　“已开辟1个星球任务通道――玄幻星球。”
　　“位面交易系统现余1083670位币。”
　　白位面商人小白所需要的一些东西已经逐渐达到了一个饱和的程度，所以李明这段时间从他那里也是没有赚到太多的位面币来。这段时间，扣除掉各种开支和位面系统的消耗下来，李明的位面资金也是大致在100万位币左右浮动。
　　看了一下自己的位面资金非常充足，李明也是位面系统方面的担忧放了下来。
　　通过位面系统的星球任务通道来到玄幻星球之后，李明也是通过‘任意门’找到了自己的一行商队人员。
　　按照上一次他的吩咐，一众商队人员也是离开了斯蒂卡兰城，踏上了去往矮人族的领地。
　　只不过这次商队出发的时候，托托林师生两人也是加入进来。而托托林的研究成果也是逐渐成型，快达到了完美的程度。
　　当然，这只是对于他最初的设想来说。而在李明看来，这些魔法烟花方面还是有着一定的缺陷性。只是暂时李明也是没有太多功夫将这件事情放在首要的日程上边。
　　当李明来到玄幻星球时，一众商队人员却也是来到了矮人族所居住的卡玛斯托尔大峡谷。
　　峡谷四周的山峰高耸入云，看不到顶峰。
　　山体内部，四通八达，通道宫殿应有尽有。
　　只到正常人腰部左右的身高，红色的长长胡子快要拖到地上。嗓门非常大，手臂粗壮有力。
　　这是看到这些矮人们映入李明脑中的第一印象。
　　矮人一族是个勤劳朴实的民族，同时也是一个脾气火种的种族。
　　而此刻，在大峡谷内，出出进进的矮人们也是在忙着采矿，又或是拿着巨大的铁锤锤打着铁器等等的器物。还有一些矮人则是扛着厚重的大斧头在附近的森林里边砍伐树木。
　　当看到这支奇怪而又强大的商队来到自己的部落里边，矮人一族的大长老亚度尼斯却也是带着一众矮人战士迎了上来。
　　“尊敬的矮人族长老，我们是一支旅行的商队，这一次来是想和你们进行交易的。”在李明的授意之下，一直跟在幻兽国公主卡琳儿身旁的大商人托林斯也是向矮人长老亚度尼斯迎了上来，行了个奥林大陆上常见的礼仪之后开口说道。
　　“远方来的商队，你们是想要来买我们矮人族打造的买铁器吗？”看到对方表明了身份，矮人族长老亚度尼斯也是打量了一下这支奇怪的商队一眼，而后开口问道。
　　在奥林大陆上，矮人一族的锻造的铁器和兵器举世闻名。同时，矮人一族的能工巧匠也是闻名于大陆的每一角落，与精灵一族所制造出的精美饰物齐名。
　　“不，尊敬的长老。我们是想和你们进行贸易往来，建立长期的合作关系。我们可以提供给你们提高锻造能力的技术，还有一些成品之类的东西。而我们，需要您们矮人一族的几名战士和锻造大师。”大商人托林斯朝矮人长老亚度尼斯轻轻躬了下身，而后开口说道。
　　“哦？！我没有听错吧？来自于人类的商队啊，你们要向我们这些天生热爱锻造武器的矮人族提供提高锻造能力的技术？还有成品？”站在矮人族大长老身旁的高阶工匠亚德里恩听到大商人托林斯的话，当下有些不敢置信的高声说道。
　　而四周正在忙碌着的矮人们听到亚德里恩的话，也都是扭头看了过来。每一个人的眼神之中都是透露出一种愤怒和屈辱般的感觉。
　　矮人一族的脾气就像他们的胡子一般炽烈显眼！
　　在奥林大陆上，矮人一族的锻造工艺是公认最有名的。而此刻，一名人类。竟然要在他们最感优越的领域上卖给他们商品？！
　　这简直是对矮人一族赤裸裸的侮辱！
　　“不，亚度尼斯长老，我想您是误会我们的意思了。我们只是想来请你们这些专家们鉴定一下我们收购来的一些商品罢了。毕竟在这方面，您们才是真正的专家啊！”看到矮人族那些家伙们一脸不善的样子，站在一旁一直没有说话的李明却也是站了出来笑着说道。
　　照着这个样子谈下去的话，别说招人了，没让人家给轰出去就算万幸了。
　　说话的同时，李明也是从怀里边掏出了一把小刀，朝着矮人长老亚度尼斯与矮人族的高阶工匠亚德里恩晃了晃。
　　这是李明在来之前，专门在淘宝网上买来的顶级瑞士军刀。
　　“看，就是这把小刀，我们想知道他的工艺怎么样，所以想请你们鉴定鉴定。嘿嘿。”看到两个矮人眼中冒光的样子，李明也是笑着说道，而后从一旁的随行人员接过一张魔兽的皮毛，用手中的瑞士军刀在上边随意划了一下。
　　一下，只一下，以着瑞士军刀的锋利程度，轻而易举的将这张魔兽皮毛划破。
　　干净利索，毫无阻碍之感。
　　“看样子倒是挺锋利的，不过就是样式小了点。”看到李明手中那把小刀锋利的程度。矮人族的高阶工匠亚德里恩也是摸着长胡子有些疑惑的说道。
　　而一旁的矮人族大长老亚度尼斯也是向前走了两步，想要从李明手中接过那把瑞士军刀。
　　看着两人都是有些意动的样子，李明心中也是一阵奸笑。
　　虽然不是本国出品之下，心中颇是有些酸溜溜的样子。
　　但是不得不承认，瑞士军刀的质地性能的确不错。
　　在现实世界来说，瑞士制造的军刀等工艺品的技术水平就处于世界顶尖的技术水平。
　　再怎么说，现实世界的东西拿到玄幻星球来说，也绝对是有着一定的优势。
　　所以李明也是相信，以玄幻星球现有的发展文明来说，在锻造方面想要超越现实世界的技术水平，还是有着一定的技术差距。
　　果然，将李明手中的瑞士军刀接过去之后。
　　矮人长老亚度尼斯和矮人族的高阶工匠亚德里恩两人也都是爱不释手，反复打量着，眼中更是闪着狂热的光芒，想要知道是如何的锻造工艺才能打造出来质地如此优良的刀来？！
　　看到两人一副狂热的样子在打量着一把小刀，四周那些忙忙碌碌的矮人们也全都是围了上来。
　　当见识到这把锋利小刀的威力之后，一众矮人们也全都是互相传阅起来，都亲自试验了一下这把小刀的锋利程度，并仔细观察了一下这把瑞士军刀的质地性能等品质，都想要从中看出些什么来。
　　但在场所有的矮人们都仔细看了半天之后，全都是摇着头，满脸苦思的样子。所有人此刻搜遍脑中的每一个角落，都想不到，在奥林大陆上，有哪一位锻造大师能够做出这样质地精良的刀具来？
　　一时间，所有人的目光都移向了这支奇怪的商队身上。
　　无他，拿出这把小刀的李明，自然成了在场所有矮人们关注的重点。
　　等这些矮人们将目光都移向李明时，却看到不知何时。李明已经跑到一旁的一个磨盘大石头旁。
　　“我的矮人朋友们，来看一看，瞧一瞧。我们给你们带来了什么新奇的玩意。来来来，走过路过，不要错过啊。”早有准备的李明也是让一旁的大商人托林斯拿着一个小锣在那里敲着，自己则在一旁吆喝着。
　　待看到所有的矮人们都黑压压的站在四周朝着自己看来时，李明也是清了下嗓子把自己早就准备好的东西取了出来。
　　“看，这个是我们商队专门为你们准备的新型计时工具！座钟！”说话的同时，李明也是从自己的异度空间里边取出来一个老式座钟来。
　　把座钟上了几圈劲之后，李明也是让他摇了起来，而后又拿出一个玄幻星球的计时工具，沙漏放在一旁。
　　“大家看一下，这是我们商队研究出来的计时工具，座钟。这是现在咱们奥林大陆上所用的计时工具，沙漏。大家看一下，这个座钟上边的指针转动到一定距离的时候，沙漏里边的沙子也是漏完了。”说话的同时，李明也是向这些矮人们演示着座钟的种种神奇之处。
　　“伟大的匠神在上！这是哪一位大师研究出来的东西？！”
　　“天啊？！竟然还有这种计时工具？！”
　　“人类什么时候出了这么一位设计大师？！竟然比我们矮人族的能工巧匠们还要厉害？！”
　　“不，这一定是精灵族的那些能工巧匠们研制出来的！”
　　一时间，峡谷里边围了上来的矮人们全都是轰然大叫起来。谁也不相信，世上竟然有这样神奇的工具？
　　不止是这些矮人族的人们，就连跟着李明的一众商队人员也是第一次看到这种神奇的工具出现。一行商队人员则是要比这些矮人们要稍好一些，毕竟他们已经都快被李明震惊到麻木的地步了。哪怕李明这会从怀里边掏出来个天使。恐怕也只是让他们的嘴巴张大一些罢了。
　　“哎！那位兄弟，扛着这么重的斧头砍树又费时，又费劲。”就在所有矮人们议论纷纷的当儿，李明却也是把座钟给收入到自己的异度空间里边，而后朝一旁山坡上正在砍树的几名矮人跑了过去。
　　看到李明突然跑到一边去了，一众矮人们也全都是有些不解的看着他，更是想要让他把那个座钟拿出来给他们研究研究。
　　而这时，李明也是走到一棵碗口粗细的小树旁。
　　“矮人兄弟们，你们的春天来了！看，这是我们商队专门为你们准备的工具！用来伐树是再好不过了！”说话的同时，李明也是从自己的异度空间里边取出一把锯来。
　　看到这些矮人们有些呆呆的看着自己。而跟着自己的一行商队人员则是一点也不知道配合，也都是有些木然的看着自己，李明心中有点小郁闷。
　　不过接下来，李明却也是顾不是许多，一把蹲在树旁就‘豁豁豁’的锯了起来。
　　看着一点点锯末掉了下来，再看着已经逐渐锯到树木最中间的锯条。在场的所有人全都是屏住呼吸，想要看一下接下来会发生什么事情。
　　而这时，李明的动作却猛的停了下来。好半天，没有看到他手中的锯条再滑动起来。
　　“呃，你们别看着啊。来俩人帮帮忙。”正为推销自己的商品而干劲十足的时候，李明却发现了一个严重的问题，手中的锯卡在树里边了，抽也抽不出来，锯也锯不下去的样子。
　　费了好半天劲没有把锯给抽出来，李明也是准备找个帮手帮自己继续演示。
　　毕竟一颗碗口粗细的树，纯手工，一个人锯断，也不是说锯就能锯掉的。
　　听到李明的话，不待商队里边的几名兽人战士出来帮忙，那些在最前边的矮人们却也是急着跳了出来跑到李明身旁，想要看一下他有什么指示。
　　“呃，你俩一人抓一头，来回锯。注意，轻一点，别把锯给锯断了。”说话间，李明也是向两个矮人示意着该如何用锯。
　　不得不说，矮人一族是天生的能工巧匠。只是短短一会功夫，这两名矮人便已经掌握了锯的使用方法，更是越干越起劲，只是不一会的功夫，眼看着这颗碗口粗细的树也是快要被锯断了。
　　“这只是其中的一个工具，我这还有更好的东西要推荐给各位矮人兄弟！”看到两名矮人锯的正欢的样子，李明开口说道的同时，也是走到一棵成人大腿粗细的大树旁，而后从异度空间里边取出一个电锯来。
　　“嗡！”
　　一拉电动马达，电锯也是发动起来。
　　李明拿着电锯就往大树上锯了起来，只是不一会的功夫，便锯进去了一半的样子。
　　看了一下，李明又是从相反的方向锯了过来。
　　还没有从李明拿出的这个锯所带来的震撼中醒来的当儿，在场的矮人一族又或是那些随行的商队人员又看到李明拿了个更加强大的电锯出来，所有人也都是再一次的震惊麻木了。
　　这个电锯比那个锯更加强悍万分！简直超出了所有人的想像之外！
　　“叭嚓！”
　　“轰隆！”
　　随着两声几乎同时响起的声音传来。也是将这些人们全部从麻木中震醒过来。
　　一粗一细，两棵树不分先后，几乎同时被锯断倒了下来。
　　“伟大的匠神在上！世上怎么会有这样神奇的工具？！”
　　“伟大的神啊！这是您派来指引矮人一族的使者吗？”
　　“尊敬的商队首领，您一定是一位伟大的工匠！”
　　“你们的到来，给我们矮人一族带来了无限的灵感！”
　　……
　　从震惊中醒来的矮人们看着李明，纷纷发出惊呼声。
　　“我们是矮人一族的朋友，呵呵。我这里也有一些解决你们采矿之类的工具，或许能够解决你们的一些难题。”看到这些矮人们都有些激动的样子，李明又是从异度空间里边取出一样东西放到那如石磨大小的大石头上边。
　　而这次，李明是拿出了一个平时小孩子们玩的那种带铁轨的电动小火车，当然，这个还带假山隧道之类的东西。
　　为了买这个小火车，李明也是花了好几百大洋，而现在，终于到他们派上用场的时候了！
　　……
　　当看到李明拿出这个小火车来，一下子围了上来的矮人们，又或是随行的一众商队人员们也全都是有些不解的看着李明，不明白他这样做到底是什么意思。
　　“我亲爱的朋友们，大家一起来看一下这个好东西吧。我想，这些东西，一定会给你们这些天生的能工巧匠们带来无限的灵感！伟大的矮人们！”在演示这个小火车玩具的同时，李明也是不忘对这些矮人们忽悠道。
　　“来吧，看一看，瞧一瞧。如果我们的矮人朋友们，在山上，或是在山洞里边采矿的时候。遇到上坡或是下坡，或是一些崎岖的地方时，我们难道还要一点一点的把矿用肩扛，用人抬的弄出来吗？！”说到这里，李明也是环视了身旁的一众矮人们，而后又接着说道：“不！我们有火车！俗话说的好，牛皮不是吹的，火车不是推的！大家可以看一下，我们商队为你们带来的这款工具有什么便利之处。”
　　“首先，我们可以在山上铺设一些像这样类型的铁轨来。而后，造出一些这样的小车和轮子出来。然后，火车就能跑了，大家再运矿或者是做什么别的东西就更方便了。”
　　说话的同时，李明也是按下了手中的遥控器，而后火车就呜呜呜的在模型上边欢快的跑了起来。
　　再紧接着，围在李明四周的那些矮人们又或是随行的商队人员们就全都是目瞪口呆的看着跑的正欢的小火车，看着这些人们盯着小火车津津有味的样子，李明也是有些哭笑不得。
　　此刻，他也是有些佩服自己满嘴跑火车的水平是越来越高了，在玄幻星球的这些日子，自己的忽悠水平也是直线上升。
　　……
　　好不容易将自己的各种工具都演示完毕之后，李明也是正式收编自己的玄幻星球拍摄小分队的矮人演员们。准备展开自己的拍摄大计。
　　而这时，在现实世界里边。
　　支撑到最后的第二大游戏分区，盛大公司分区也刚刚被黑客们攻陷，陷入瘫痪之中！
　　下一个，就是最后的‘想像力有限公司’！


第三卷 异界发家 第69章 游戏技能组合，各职业技能配合视频！李明归来，中国游戏界最后的网络战场――想像力有限公司！
　　当李明把自己用来锯树的锯和电锯拿了出来。而后又逐一的把瑞士军刀、座钟、玩具小火车也是都拿了出来放在矮人一族议事石屋内的石桌上。
　　看着李明每拿出一样东西来，围在他身旁的那些矮人一族的长老们也都是瞪大了眼睛，好奇的打量着这些神奇的工具。
　　“尊敬的亚度尼斯长老，想必刚才您也看到过这些工具的神奇之处了。那么，我们来商量一下如何展开贸易往来吧。”将自己专门带来的一众工具逐一放在石桌上，李明也是看了眼矮人一族的长老亚度尼斯开口说道。
　　“尊敬的人类商队首领，如您所言。您希望和我们怎样来交易呢？”见识到李明这种种工具之后，矮人一族也极为心动。
　　对他们最为重要的则是这些工具的一些技术性问题。
　　像锯条一类的东西，虽然奥林大陆上从没有出现过这种工具。但是稍加琢磨其中的原理，倒也是能够想的明白。
　　但是像瑞士军刀与座钟还有小火车之类的东西，却牵涉到一些技术性的难题，不是说学就能学的会的东西。
　　“我的这支商队只是想取得你们矮人一族的好感罢了。如果有需要的话，我希望你们能在矿产、烈酒、各类铁器锻造方面给我们商队提供一定的便利。当然，还有我们最先提起过的。希望你们矮人一族能够派出几名矮人战士和高阶工匠与我们商队同行。这样一方面方便我们传授技术经验，同时也能为我们商队提供一定的帮助。您认为呢？尊敬的矮人长老。”眼睛转了一下，李明也是笑着说道。
　　对于矮人一族来说，他们对李明最为有利的就是他们的锻造工艺和矿产之类的东西。而矮人一族的小麦烈酒却也是在奥林大陆上出名。李明也是想打着以后把奥林大陆上的各种酒类倒卖到现实世界里边。
　　毕竟上一次的巴黎之行，这么一大块蛋糕没有做成，也是让李明有些耿耿于怀。
　　所以他也是一直在酝酿着找个机会在酒业方面也是要大发一笔横财。
　　听到李明所提出的条件之后，一众矮人族的长老们互相看了两眼，而后走到里边的一处石屋里边低声商议讨论起来。
　　最终。过了良久之后，这些矮人一族的长老们商议过后也是同意了李明的这些要求。派出了五名矮人族的战士和三名矮人一族的高阶工匠跟着李明的这支商队同行。双方也是签订下了一系列的贸易往来的契约。
　　终于将矮人一族的各类人员收编到自己的商队里边之后，李明也是从矿人族告别离开。
　　当然，在李明离开的时候，对着这第一批演示性的各类商品也是收了一定的辛苦费。
　　平时矮人族在山体内部，或是地底挖掘各类矿的时候，也是挖出了一些宝石之类的东西。李明也是毫不客气的要了一些，补充商队的小金库，好为以后的行程做准备。
　　……
　　一天之后，在随行而来的矮人族高阶工匠亚德里恩的引领之下，一行商队人员也是来到了奥林大陆上有名的‘魔兽暗之森林’。在这处森林里边，有着奥林大陆上最为凶猛的野兽和魔兽。
　　而且这处暗之森林也是奥林大陆上占地最大的一处森林，这处森林的占地面积相当于奥林大陆上的几大帝国之和。
　　在整个奥林大陆史记上边，从来没有一个人能够将这处暗之森林的地图完美的绘制出来。更是没有一个人敢深入到暗之森林深处，更别说横穿而过了。
　　哪怕是昔日奥林大陆上最为强大的卡撒帝国，当年派出了30万大军想要横跨暗之森林，最后只剩下了1万多人逃了出来，其余的几十万大军全部折损在暗之森林之中。
　　昔日，更有一些奥林大陆上的绝世强者们因为各种各样的原因深入到暗之森林里边。到了最后，却只有廖廖几人身受重伤逃了出来。
　　根据这些绝世强者们的描述，在暗之森林里边，不仅有一些非常强悍的凶兽存在，还有更加强大而未知的力量存在！
　　自此之后，数千年来。暗之森林无形之中也成了奥林大陆上的禁忌之地！
　　但只是这样，在暗之森林里边的魔兽魔核、皮毛、药草之类的东西，在奥林大陆的市面上却也是有着极高的价格。
　　也正因如此，这处禁忌之地也是吸引着无数的佣兵小队。又或是冒险者们前来一探究竟，更是想要发财。
　　当然，只是进入到暗之森林的边缘地带或是不太深入的地方，危险性相对来说还是稍小一些。
　　所以，这里也是冒险者的天堂！
　　……
　　而李明在得知这处神秘之地之后，带着一行商队人员来这里的目的也是有两点。
　　一、集齐各兵种人员来此地进行实战演练，再另上暗之森林里边各类的魔兽配合，最后拍摄出来的视频录像经过一些加工处理，也可以完美的转化为游戏内的战斗录像等等，以此来吸引那些国外玩家们。
　　二、这里是个发财之地。有无数的魔兽和珍贵的药草之类的商品，借着实战演练的机会，再趁机多搜刮一些好东西在玄幻星球大发一笔财也是一件好的事情。毕竟商队也是需要发展，一行人员也要发薪水和提供一些装备药物之类的东西。
　　所以，本着一举数得的原因，李明示意商队的一行人员在暗之森林边缘的小镇里边，也是招收到了一支标准配备中上等级的佣兵小队。
　　这支名为‘风雷佣兵小队’的队伍，在暗之森林附近也是非常有名。是由四阶魔法师、六阶斗士、三阶精灵射手、三阶盗贼、三阶牧师、三阶兽人战士所组成的。
　　各职业相对完备，佣兵小队的队员配合也是非常默契，这符合李明的要求。
　　本来以着李明商队内一行人员的实力，完全不用找这些佣兵小队来拍摄视频录像。但是考虑到一个配合性和默契的问题在里边，而且又是针对那些游戏玩家们推出的这段视频录像。李明这才舍弃了商队一行高手，转而找一些相对专业一点的佣兵小队。
　　而这支‘风雷佣兵小队’的队长，六阶斗士贝克，在看到这支奇怪的商队将雇佣他们之后，也是留心观察着这支商队的人员。
　　一路之上，跟着这支商队向暗之森林里边前行。
　　一只潜伏在路旁的三阶风狼还没有来得及偷袭时，却被商队里边的一个披着黑色斗篷的消瘦年轻人随手甩出一个骨箭射杀了！
　　“贝，贝克队长，这，这个人是瞬发四阶亡灵魔法！他最少是一名六阶亡灵法师！”看到这一幕，佣兵小队里边的四阶魔法师声音有些颤抖的低声对佣兵队长贝克开口说道。
　　亡灵法师是奥林大陆上邪恶的代表，而雇佣他们的这支商队里边竟然有一个最少六阶的亡灵大法师？！
　　要知道，一名六阶大法师就足以团灭了他们这支佣兵分队！这支商队里边拥有了最少一名六阶亡灵大法师，还需要他们这佣兵队保护吗？！
　　“卡尔……”佣兵小队队长看了眼身旁的魔法师，刚想开口安慰，却是又看到一旁的阴暗树林里边出现一个四阶的狮熊兽朝着这边咆哮着冲了过来！
　　看到这一幕，贝克刚想催动手下的队员们上前剿杀却被眼前的一幕所震呆了！
　　只看到那只一路像座小山般咆哮冲了过来的四阶狮熊魔兽还没有冲到这支商队身前十米的时候，这支队商里边的一名兽人已经迎着冲了上去。
　　看到这一幕，一旁的佣兵小队的队员们都有些不敢相信的看着那个兽人迎着狮熊兽冲去的身影，而后又看了看一脸麻木的商队一行人员。
　　要知道，四阶狮熊兽可是比同阶的魔兽还要厉害！皮厚肉粗不说，攻击力还是绝对强悍的！哪怕是普通的五阶魔兽见到狮熊兽都要绕着走，更何况一个普通的兽人战士？！
　　“砰！”
　　“轰！”
　　随着两声巨大的撞击声传来，这支佣兵小队也是被眼前怕看到的景像震呆了！
　　这个看起来普普通通的兽人战士竟然是一个能够自主进入到‘狂化状态’的兽人战士？！
　　当这些佣兵小队的人员再看向一旁另外几个兽人时，眼神也全都变了。
　　他们想像不出，一个商队里边，拥有一个最少六阶的亡灵大法师，再加上几名能够自主进化到‘狂化’状态的兽人战士。还雇佣他们这支佣兵小队做什么？！
　　“这个兽人战士好像还没有尽全力，难道还能自主进化成‘怒战士’？！天啊。”这时，佣兵小队的队员贝克也是惊的脸色煞白喃喃说道。
　　“啾！”
　　就在这时，天空之上突然传来一志尖鸣声。
　　等下边的人们反应过来时，却看到天空上一个黑影闪过之间，数十道成人手臂粗细的巨大闪电也是直直劈了下来！
　　五阶魔兽。雷鹰！
　　看到五阶魔兽雷鹰所轰击下来的五阶雷系魔法，站在下边的一众佣兵小队的队员们也都是吓的脸色煞白。他们都想不到，今天这到底是什么日子？！为什么刚一进暗之森林里边，接二连三的魔兽们便全都冲了出来？！
　　而此刻，这个五阶雷系魔法攻击下来，下边的这些人们恐怕都是要死伤惨重。毕竟不是什么人都能随便挡下五阶雷系魔法的！
　　“噗噗噗噗噗……”
　　这时，只看到这数十道巨大的闪电劈在距离下边一行人员头顶数十几米的高空上，也是激起阵阵涟漪，竟然被魔法屏障挡了下来？！
　　“啊，这，这是七阶水系防御魔法，天啊，这个商队里边竟然还有七阶大魔法师？！”佣兵小队里边的四阶魔法师声音有些颤抖的说道。
　　此刻，这支佣兵队都不敢相信。
　　佣有一个最少六阶亡灵大魔法师，一个最少七阶的大魔法师，数个能够自主进化到‘狂战士’状态，甚至是‘怒战士’状态的兽人战士。再加上其他几名身份来历不详的神秘人物在一旁。
　　这样一支强大的商队，竟然还需要雇佣他们佣兵小队来保护吗？！
　　看到这里，佣兵小队的队长贝克终于是按捺不住，走到站在商队最前方的李明身旁开口说道：“尊敬的商队首领，我想，您们并不需要雇佣我们佣兵小队来保护您们的安全。”
　　“哦，不，我雇佣你们并不是要保护我们的安全的。我是想请你们给我们这些商队的人员讲讲课，表演一下如何配合和互相之间的默契问题。”看到贝克脸色有些不大对劲的样子，李明也是知道刚才自己商队里边的一行人员出手之下也是吓着了这些雇佣小队。
　　顿了一下，李明又和颜悦色的循循善诱道：“而且在酬劳方面。你们绝对放心，不会亏待你们。还有，安全方面，也请你们放心，我们的商队人员会保护你们的安全的。绝对不会让什么魔兽之类的伤害到你们。至于收益方面，三阶以下的魔兽所获收益全归你们，我们什么都不要。这样的条件，不知道你们觉得怎么样？”
　　脸上挂着和颜悦色的笑容，为了自己的游戏推广计划，李明也是需要一支配合非常默契的佣兵小队来演练各兵种之间的配合。只有这样，才能将各种技能完全的演绎出来。更是将那些游戏玩家们吸引过来。
　　这世上，又有什么视频录像比真实发生的视频录像更加吸引人注意的呢？
　　听到李明的话，佣兵小队的队长贝克皱着眉头思索着，而后也是看了一眼站在身旁的一众佣兵小队的成员。
　　作为队长，他所要考虑的不仅是收益方面的问题，最多的，还是队伍里边各队员间的安全。这是他的责任。
　　看到队长看来的目光，佣兵小队里边的各队员也是互相看了两眼，眼神之间也是有些犹豫。
　　毕竟这支商队实在有点太过莫名其妙了点，有什么商队会这么傻的请来一支佣兵小队，让他们教队员间的配合和默契问题？而且还送钱送物的？难道这支商队是想转型为佣兵队伍吗？
　　就在这支佣兵小队犹豫的当儿，李明也是以为这些家伙们担心安全问题。思索了一下，为了自己现实里边的发财大计之下，李明也是将自己的底牌揭了出来。
　　“请你们放心。我们这支商队有着过硬的硬件实力不说，在软件实力方面也是非常过硬的。这是先付给你们的一半订金，事成之后，另一半就交到你们手上。”说话的同时，李明也是从一旁大商人托林斯的手中将一袋金币取了过来放在贝克手中。
　　“至于说你们这支佣兵小队的安全问题嘛，也请你们放心。这边几位，是清一色的七阶各系大法师，有几位更是八阶的大魔法师。这位，是八阶亡灵大法师。这几位，是全部能够自主进化到‘狂战士’的兽人族战士。这几位，是矮人族的战士们和高阶工匠们。不管是在战斗中，或者是你们装备方面的问题，他们都能给你们提供帮助。而且，一切损耗，算在我们商队的身上，绝不收各位一分钱。如果这些条件你们还犹豫的话，那我们只能另选他人了。”
　　说到这里，李明也是故意叹了口气，做出一副另找别人的样子来。
　　“您，您说的这都是真的吗？太，太强大了。您的这支商队！天啊，您们难道是想探询暗之森林的所有秘密吗？”听到李明的话，一旁的一众佣兵小队的队员们也全都是被这个消息惊的麻木了。而这支佣兵小队的队长，贝克也是有些结结巴巴的询问道。
　　“这么说您们是答应合作了？”没有想到自己手下的这支商队的实力竟然让这些人如此惊讶的样子，李明也是有些诧异。没有想到不知不觉间，他手下这支队伍的力量也是越来越强大起来。
　　“当然。当然！非常乐意为您效劳！只要不是去探询暗之森林的终极秘密，我们做什么都行！”安全有了保障之下，再加上收益巨大之下，贝克也是赶忙点头说道。而他身旁的一众队员们也都附和着说道，非常乐意接下这个差事。
　　“好，那就按我们的吩咐开工吧！”看到终于把这件事情搞定了，李明也是点了点头开口说道。
　　……
　　在接下来的一天里边，李明也是把战地摄像器锁定在自己这支吸收进新队员的商队里边。
　　“战士进攻！魔法师防御魔法！牧师？！加血啊！”
　　“好，弓箭手，远程勾着那个魔兽，让战士缓口气！”
　　“快磨死他了！盗贼呢？盗贼，过去最后给他来一刀！”
　　……
　　“魔法师单人PK魔兽，其他人别帮他，让他自己杀！”
　　“魔法师，放火墙啊！这只是一群一阶老鼠兽，别怕！”
　　“对，在火墙上边来回飞，把这群老鼠全烧光光，有经验啊！又省时又省力！”
　　“对对对，魔法师就应该这样杀魔兽！”
　　……
　　“战士，你自己砍魔兽，利用地形啊！”
　　“对，砍他一刀，跑，回头再给他来一刀！”
　　“好！绕死他！绕死他！”
　　……
　　李明亲自指导着这一众佣兵队伍们对一些低级的魔兽们进行演练。
　　先是整个队伍各职业间的互相配合剿杀魔兽，而后是单职业的特色技能式剿杀魔兽！
　　先是从最普通的魔兽开始杀起，而后从一阶，二阶，三阶……
　　逐渐从暗之森林边缘向内，逐渐从低阶魔兽向上杀起。
　　将这个大体路线确定下来之后，李明也是盘算了一下时间，让一众商队人员按照自己定下的步骤演练的同时，李明也是打算回现实世界看一下。毕竟来到玄幻星球已经好几天了，现实世界里边不知道有没有什么事情。
　　现在正是冲击国外游戏圈的紧要关头，如果出了什么事情的话就是有些麻烦了。
　　这样想道，李明也是回到了现实世界里边。
　　刚一回到现实世界的办公室里边，李明便看到自己的办公桌前放着一厚撂的紧急报告，火种手机回到现实世界里边，却也是接到了数十条紧急短信！
　　所有的消息都直指被黑客攻击的事情上来！
　　刚刚回到现实世界，就看到这样让人震惊的事情来，李明也是赶忙打开自己的办公室走了出去。
　　就在李明刚刚走出他的办公室，郝品言也是正好急急忙忙的跑了过来。
　　“你可算是回来了！出大事了！”看到李明终于回来了，郝品言也是拉着他急声说道。
　　“别急，咱们边走边说，现在我们一起去总机房看一下事情到底到了什么地步。”右手提着自己的火种笔记本电脑，李明一边朝公司的总机房内行去，一边对身旁的郝品言开口说道。
　　随着两人在公司里边走过，公司内的一众员工们也都是神色焦急看着李明的同时，也是松了口气。
　　自从出事这么久以来，就没有看到他们公司里的老总出现。这让是让这些员工们心里没有底气，生怕出了什么事情了。
　　而此刻，公司的吴总回来了，不管怎么样，有了一个主事的人在这里，却也是给他们打了一针强心剂，最起码让他们有了一个主心骨。
　　“现在盛大、九城、完美、网易、搜狐、腾讯QQ、金山、久游等一众加盟咱们游戏的各大网络公司派来的电脑技术人员全都到位了。就在昨天，我们的公司的服务器机组也是遭到了莫名人士的攻击。前几天，其他几家公司都没有坚持过两天，公司内游戏服务器机组便被网络攻击陷入瘫痪之中。”一边跟着李明急步向总机房行去，郝品言也是向他说着最近发生这一系列事情。
　　“嗯？情况有这么严重了？查没查出来是什么人暗中出手对付我们的？在这个节骨眼上怎么会发生这样的事情？”听到郝品言的话，李明的眉头也是不自觉的皱了起来，沉声说道。
　　“已经派人去查了，只能大概查出是一些国外的势力出手的。因为从楚风那里得来的消息，最近一段时间，国内的大小网络组织都非常安静，并没有什么大的举动。也不可能针对各大游戏公司发动这种规模的网络攻击！”想起黑客楚风一脸凝重所说的话，郝品言心中也是没有太大底气。毕竟在网络技术方面，并不是他所长。
　　而这一切，只能靠那些技术部的人员和黑客楚风等人出手解决了。
　　“好，我知道了！”点了点头，说话间，李明两人也是来到公司总服务器机房中心。
　　说话的同时，李明也是走到机房最中心的桌子前，将自己的火种笔记本电脑放在上边。
　　“把我的电脑也接入到公司服务器机组上。楚风，情况怎么样？”向公司内的员工们吩咐道的同时，李明也是向一旁正在紧急忙碌的楚风开口问道。
　　“形势危急！恐怕坚持不了太久！”看到李明终于出现了，楚风也是松了口气。
　　李明专门请他来负责公司里边的网络安全防御工作。此刻终于到用上他的时候了，如果在李明没有出现之前公司内的服务器机组陷入瘫痪的话，也会让楚风觉得愧对于李明的邀请。
　　所幸，竭尽全力之下，楚风也是坚持到了李明出现。
　　“嗯？竟然到了这种严重的地步？！”听到楚风的话，李明也是有些不信的说道。
　　别人或是不知道楚风的实力，可是李明心底却是知道的一清二楚。
　　楚风不仅仅是一名普通的黑客那么简单，更是中国五大网络核心基地之一的‘黑客联盟’内的高手！
　　此刻由他说出来事情到了非常紧急的地步，那绝对不是无的放矢。
　　“两个小时前，巨人公司派来的技术人员协助我们进行服务器机组的防御工作，他们在最外围建下的防御体系已经被攻破！”说话的同时，楚风也是看了眼偌大的服务器总机房内，站在四周那些各公司内的技术人员。
　　其实早在最开始发生游戏服务器机组被攻击的事件时，各大公司便做了一定的防御措施。
　　在最初各公司没有办法抵御这些攻击的同时，各大公司也是想到了把几家公司安全技术部门的技术人员整合到一起，来集中防御。
　　可是这样也只是延缓了服务器机组被摧毁的时间而已。
　　最开始是两家公司的技术部门整合到一起做防御工作，但却无功而返。
　　随后，三家公司的技术安全部门整合一处进行防御，仍无效。
　　四家公司技术安全部门整合一处，无效……
　　五家公司……
　　六家公司……
　　无一的，中国‘梦幻天堂’游戏内的九大游戏分区，从第九游戏分区开始，一直到现在的第一游戏分区。被这些莫名的强大势力逐一击破！
　　而现在，中国八大家网络游戏公司内安全技术部门内的技术人员全部齐聚想像力有限公司，竭尽全力保住这最后一个游戏大区！
　　任何一家加盟公司都明白，如果想像力有限公司最后的这个分区陷入瘫痪的话，那也是彻底倒下了这面旗帜。
　　这样的话，对于每一家公司的收益都会造成巨大的损失！
　　听着楚风的叙述，再加上机房内各大网络公司技术人员有些士气低迷的样子，李明也是知道，事情已经到了一个非常严峻的地步。
　　稍有不慎，全盘皆输，以前所做的一切，化为乌有。
　　现在所准备的一切，也全是无用功。
　　看着已经接入到公司机组房内安全系统的火种笔记本电脑，李明也是下意识的握了下鼠标，右手习惯性的在桌面上来回急促的弹点着，思索着该如何处理这件紧急事件。
　　而火种笔记本的右下角，却也是有一个小红点一闪一闪的，提示着警告信息。


第三卷 异界发家 第70章 其实黑客就是偷萝卜，防御就是打地鼠。
　　本来各大网络公司是死是活。对于别的公司来说都是无关紧要的。
　　但是自从‘梦幻天堂’游戏横出世以来，更是吸收了国内各大重量级的网络游戏公司加盟之后。这些网络游戏公司们全是互相循环发展起来。
　　因为一家独大，一人赚钱固然是好。可是整个市场真正繁荣起来，才能真正的细水长流赚大钱。
　　只要做到一定程度水平的公司领导们，便都会明白这个道理。
　　在这里边，还有一个至关重要的因素。那就是想像力有限公司的存在。
　　因为李明最初设立游戏的整体大框架时，便把各大小分区的内在关系也考虑进去了。
　　每一个游戏分区可以说是一个独立的存在，也可以说是另外一个全新的星球存在。
　　这样的话，几个游戏分区便可以同时互相转换一同发展。这样，无形之中对于整个游戏的发展，起到了一定的促进推动作用。在可玩性方面，更是为玩家们提供了更大的发展空间。
　　只要你的实力够强，只要你的等级够高。那么你用一个账号，就可以跨区发展，甚至可以横扫整个梦幻天堂游戏内的九大分区！
　　又有什么事情比这更对玩家有吸引力的呢？
　　而且还有一点，整个游戏在一定程度上，李明也是对这些加盟的网络游戏公司们放宽了一定的限度，允许他们做一此致细小方面的修改。
　　这样的话，每一个网络公司所建立的游戏分区，完全可以说是一个全新的超大地图，超大世界一样。这样一来。对于玩家们的吸引力也是更大起来。
　　正是因为这样的经营策略，李明才是把国内的几家大网络游戏公司捆在一处，让他们有种一荣俱荣，一损俱损的集体荣誉感。
　　而这，也是面临着国外势力攻击时，几家公司联合起来防御的原因所在。
　　至于说此刻国内几家大小网络游戏公司内的顶级技术人员们齐聚到李明的想像力有限公司里边，则是因为这里是整个梦幻天堂游戏的根基所在！
　　其余的几个分区倒下的话，各游戏分区内的玩家们还可以回到主分区里边继续游戏。
　　但是如果这最后一个游戏主分区倒下的话，那么整个‘梦幻天堂’游戏的旗帜也是倒下了。
　　在这短短的时间内，服务器机房受到重创的几家网络公司也不可能在这么短的时间内将一切数据和相关东西恢复过来。
　　所以，他们需要这最后一面旗帜的同时，也是需要想像力有限公司为他们拖延一些时间。
　　此刻，各大网络游戏公司内的技术总监们，率着各自公司内的安全技术人员们也是齐聚在想像力有限公司的总机房内。
　　而现在，各大网络公司的派来的技术小组在想像力有限公司的防御网络里边也是全军覆没，再也帮不是一点忙。
　　所以此刻看到想像力有限公司的年轻老总拿着个笔记本电脑来到总机房时，这些公司内的各技术总监们也全都是看了过来。
　　……
　　而李明听到黑客楚风将一系列事情详细的解说一遍之后，也是将眼前这个严峻的形势了解透彻。
　　将自己的火种笔记本电脑接入公司内的安全防御网络之后，李明右手习惯性的在一旁连续弹击着，想要想出一个办法来解决眼前的这场危机来。
　　“为什么不让这些各大网络公司来协助我们的技术人员再加入进来一起进行防御？”看着一旁那些各大公司内的技术总监和技术安全部门的相关人员，李明也是对身旁的黑客楚风低声问道。
　　“他们的电脑已经全部被攻击瘫痪，不可能加入到公司内的防御体系里边来了。刚才最后一个管理员权限名额已经分给你的电脑了，现在已经没有空额让人进来一起防御。”一边紧张的在键盘上操作着进行防御，楚风也是向一旁的李明解释道。
　　这些各大网络公司内的技术人员几乎全都是国内外各大知名大学内计算机系出来的高材生。
　　更有甚者，其中一些人员还是曾经就职于瑞星公司、金山公司、卡巴斯基等国内外知名杀软公司内的计算机高手们。
　　可就是这些人，面对着突然袭来的网络攻击，全都是一点办法都没有。更是没有做出一点有效的反击来。
　　此刻，楚风一边回答李明的话时，一边也是联系着黑客联盟内的一众高手们。
　　黑客联盟高层聊天室内。
　　“最近一段时间各网络游戏公司服务器机组被毁，你们一定都知道。既然不是我们国内网络组织暗中出手的话，那一定是国外某些网络组织出手。我现在正好在一家公司里边帮一朋友的忙，希望各位能出手帮助一下。”在黑客联盟的内部聊天室里边，黑客楚风也是以‘CC’之名登陆到聊天室里边发言道，要请一众黑客联盟内的高手们出山帮忙！
　　毕竟各大网络公司技术部的高手们败下阵来，并不代表着他们这些黑客们也会败在这些国外的神秘组织手中。
　　好不容易遇到自己能帮上忙的地方，黑客楚风也是不希望让李明失望，更是希望能够在这个关键时刻帮李明一把。
　　围在最前边的一众网络公司的技术总监们，看到楚风电脑屏幕上显示的聊天室时，却也都是有些惊讶。
　　他们这些技术总监沉浸此道多年，更是对于国内外一些知名的黑客组织又或是黑客人物耳熟能详。
　　可是这些技术总监们却没有想到，眼前的这个年轻人竟然就是黑客联盟内部的顶级黑客‘CC’？
　　而他现在所在的聊天室，竟然是黑客联盟总部的核心聊天室？此刻，在这个聊天室里边的，全是黑客联盟里边排得上号的顶级高手！
　　“这是属于商业性质的网络攻击，作为五大核心基地之一的黑客联盟，非特殊原因不能参与到这些商业恶性竞争之中。你说的事情，五大核心基地都有所了解。可以派出一线成员以私人的形式帮你这个忙。但核心成员不方便出手。”就在这些各大网络公司内技术总监们诧异于楚风在网上的真实身份时，黑客联盟内部的聊天室里边，沉默半晌过后，一名名为‘黑6’的人方才开口说道。
　　显然，他也是思考许久才下了这个决定。
　　若不是看在黑客CC在黑客联盟内的身份和一直以来对黑客联盟的贡献，恐怕黑客联盟也不会插手此事。
　　毕竟中国的五大网络核心基地组织，也都是存在于暗处，平时不会轻易出现在公众视野，更是不会牵涉到一些商业性质的网络争斗里边。
　　随着黑6的话音落下，整个黑客联盟聊天室里边的成员却也是走的七七八八，只剩下来廖廖两三人。
　　“嘿嘿，什么人这么厉害？敢这么明目张胆的跑到国内来闹事？各大网络游戏公司里边的网络安全部门技术员们难道都去睡觉了？哈哈。”这时，一个名为‘肥猫’的人也是对着黑客楚风说道。
　　而站在一旁围观的那些各大网络公司的技术总监们，看着电脑屏幕上出现的话，脸上却也是青一阵红一阵的。但偏又说不上话来。
　　因为此刻留在聊天室内的这几个ID用户名，都是在国内黑客界响当当的人物。
　　黑客联盟――肥猫。曾在2001年中美黑客大战中一战成名，独自一人黑掉10几家美国网站。
　　黑客联盟――星辰。曾在2001年中美黑客大战中一战成名，有传言称，其本人现就职于国内一家大型杀毒软件公司。其实力非常强悍！
　　黑客联盟――黑夜。幽灵人士，在数届的中外黑客大战中都曾出现过他的身影。身份来历不详，但实力深不可测！
　　可以说，此刻在黑客联盟聊天室内部的这几个人，任何一个人都是在国内黑客界响当当的人物。所以他们说出这些话来，一众网络游戏公司内的技术总监也都是无法再说些什么。
　　“谢谢各位兄弟了，完事之后再感谢你们！这是IP地址，速来帮忙！公司里边的技术人员们已经快顶不住了，这些家伙们实在太强悍了！”飞快的在键盘上打着字，楚风也是将想像力有限公司的IP地址向几人发了过去，让他们迅速接入到公司的防御网络里边。
　　与此同时。远在韩国的一处秘密机房内，数十台大型服务器正在全负荷运行。在这个秘密机房内，也是有将近百人的技术团队在紧张忙碌着，每一个人都是神情专注的盯着各自的电脑屏幕。
　　这些人，就是国际上各大网络游戏公司所派出的黑客队伍！也是执行‘黑拳’计划的幕后黑手！
　　对于中国的游戏界，或是别的方面，国外的一些组织早就做好了一定的安排措施。
　　就像这一次一样，眼看着中国有出头的趋势，各大公司也是将早就准备好的计划放了出来，要将中国打压下去，好继续能在中国发财。
　　“朴先生，合作愉快！”眼看着马上就要攻陷中国‘梦幻天堂’游戏这个最后的大分区了，负责这次行动美国方面的负责人艾文，也是高兴的说道。
　　而站在他旁边的，则是韩国黑客分队的负责人朴震伟。
　　“合作愉快！”看了下身旁的艾文，朴震伟也是笑着说道。
　　就在两人的话音刚刚没有落下多久，便听到下边的队员传来一阵惊呼声！
　　“不好了，朴队长！这个想像力有限公司最后这个分区服务器有高手加入！他们的防御体系逐渐稳固下来！”
　　“艾文队长！有人试图对我们发动反击！”
　　“有新的人员加入到想像力有限公司服务器机组的防御体系里边！
　　……
　　就在这时，机房内传来此起彼伏的惊呼声来，却也是让两个负责此次行动的队长脸色暗了下来。
　　他们都没有想到，在最后的这个节骨眼上，竟然会有高手加入进来？！
　　如果这家神秘的想像力有限公司有着这样的高手存在，那么为什么不早一些放出来？
　　抱着这样的疑惑。两人也是赶到自己的电脑旁，亲自指挥最后的战斗！
　　随着两人的加入，整个网络战场上边的情况也是发生了变化。
　　……
　　此刻，想像力有限公司服务器机组的防御网络体系也只剩下了十几台电脑能够正常运行，进行着一些网络的防御安全措施。
　　随着黑客联盟一众高手们的加入，让剩下的这些精英级的安全技术人员们也是松了口气。
　　在机房内围观的各大网络公司一众技术总监们，眼看着有几名黑客联盟内的高手加入，想像力有限公司的网络防御体系也是稳固下来，更是有着反击的迹象，却也是让这些公司的技术总监们心中放下一块巨石来。
　　这样的话，他们也是能够回到公司里边向他们的老总汇报这个好消息了。
　　就在所有人都松了口气的当儿。座在电脑旁一直负责主要防御工作的黑客楚风也是情不自禁的惊呼一声！
　　“什么？！”
　　随着楚风不自觉的惊呼声传来，机房内所有技术人员们的注意力也全都是被吸引过来了。
　　“对方是韩国的‘飞天舞’网络组织和美国的‘TNT’网络组织！”而这时，楚风的屏幕上，却也是传来黑客联盟高手，肥猫的消息来。
　　他发来的消息刚刚没有出现，便看到代表他的IP地址从公司的防御网络体系里边消失不见了。
　　在场的所有技术人员都知道这代表着肥猫的电脑已经被黑，再也不能参加到这场网络战争之中。
　　紧接着，公司里边的一些精英级技术人员们的IP地址也是从网络防御体系里边消失。座在机房内，这些技术人员的电脑也全都是瞬间黑屏。
　　这些公司内部的技术人员们看到他们已经在这场公司保卫战之中败下阵来，当下也都是有些木然的座在座位上，有些不敢相信一般。
　　而其余的一些网络公司的技术总监们则都是呆呆的看着楚风的电脑屏幕，仍是没有从刚才肥猫所发来消息带来的震惊中清醒过来。
　　韩国――飞天舞网络组织！是世界十大黑客网络组织之一，名列第九位！
　　早在2001年之前便神秘的消失在网络界，可是谁也没有想到，现在竟然又重新出现在公众的视野之内？！而且更是一口气攻破了中国八大网络游戏公司的服务器机组！
　　美国――TNT网络组织！世界十大黑客网络组织之一，名列第五位！
　　在世界黑客组织内占据第五的位置，足以说明了TNT网络组织的惊人之处！
　　此刻看到这个消息，在场各大网络公司的技术总监们也觉得他们输的不冤。
　　输在世界十大黑客组织，两大组织的全力围攻之下，他们也是一点都不冤枉。纵横世界上各大小网络公司，恐怕没有五家能够挡下这两大网络组织的联合攻击！更别说他们这些只是在国内属于大型网络公司的机构了。
　　片刻之间，想像力有限公司的网络防御体系内，便只剩下了一台电脑IP地址！
　　如果剩下的这唯一一台防御体系内的电脑被攻破的话，那么想像力有限公司的最后这层屏障也是宣告被毁！整个游戏的最后一个大分区也是会瞬间陷入瘫痪之中！
　　一时间，在机房内的所有人员也都是紧张的盯着各自电脑上边的数据显示，一边祈祷着奇迹的出现，一边却也是不愿看到这担负着最后防御任务的电脑被毁。
　　……
　　早在李明刚刚把火种笔记本电脑接入到公司机房的网络防御体系时，便有几家网络公司技术总监好奇的走了过来，想要看一下李明这个年轻的公司总裁亲自跑到机房里边，还拿出了自己的笔记本电脑来，到底要做些什么事情。
　　但当他们看到李明开着火种笔记本电脑，连最基本的网络工具都不会使用，只是在电脑里边各个盘符里寻找着些什么工具一般时。这些技术总监们也是摇了摇头向别处看去。
　　本来他们以为这个颇具传奇色彩的想像力有限公司总裁会有什么出人之处，却没有想到，只是一个年轻的小子罢了。
　　而李明听完黑客楚风的介绍之后，也是紧张的在火种笔记本电脑里边翻找着一些工具来。
　　一直以来，李明都想从这个火种笔记本电脑里边找出一款神器级的黑客工具来。
　　这样的话。就可以像那些黑客们一样无所不能了。想看MM的相册，就看MM的相册。想入侵美女的电脑，就入侵美女的电脑……
　　但是一直以来，任李明怎么翻找，也是没有从这个火种笔记本电脑里边找出一款黑客工具来。这也是让他有些小郁闷。
　　本来这些事情是没有什么的，可是此刻面临着公司里边的危机。李明也是有些不死心的继续翻找着，期望能够找到一款黑客工具好解决眼前的危机。
　　可结果不言而喻，仍是一无所获。
　　……
　　就在李明在火种笔记本里边扒拉个不停的当儿，却也是看到屏幕最下边的蓝色任务栏从最右侧开始，逐渐向左边变着颜色。
　　先是蓝色，而后变成黄色，而后变成红色，看着屏幕上起的变化，也是让李明想起了以前自己玩街机游戏时，每每过关的时候，打小兵或是打BOSS时。如果他们有好几管血的话，最先开始的便是不同颜色的血。一直到了最后，才会变成黄血，而后变红。
　　当血变黄，变红的时候，就代表着这个家伙快要挂了。
　　所以此刻看到眼前火种笔记本电脑出现的这个异常时，李明也是下意识的将鼠标抓紧了一些，有些担心自己的火种笔记本电脑在这个节骨眼上会出什么状况。
　　就在李明紧张观察着自己的火种笔记本电脑的同时，想像力有限公司的网络防御体系内的所有电脑也全被剔除出去，只剩下了一台电脑。
　　而这时，李明屏幕最下边的任务栏颜色也是由黄色逐渐变成了纯红色，当任务栏从右方逐渐向左边变成红色，直至最后整个任务栏都变成红色的时候，李明心里也是暗叫一声不好！
　　果然，随着下边的任务栏全部变成了红色，火种笔记本电脑也是屏幕一黑。
　　“完了！”
　　直到此刻，看到自己的火种笔记本电脑黑屏了，李明才想起自己的火种笔记本电脑正连在公司里边的防御网络体系内。李明也是有些担心，自己的火种笔记本电脑会不会被网络攻击给搞坏了？
　　就在李明呆呆看着已经黑屏了的火种笔记本电脑屏幕发呆的当儿，却也是感到肩上一软，一个白玉小手也是搭在自己肩上。
　　“别担心，公司里边的防御网络体系还有一个电脑没有被摧毁！只要这台电脑不被这些黑客们攻破，他们就没有办法把游戏分区搞瘫痪。”黑客楚风的妹妹，楚楚此刻也是给李明端了杯水，站在他身旁轻声说道。
　　“嗯？这样就好。”听到楚楚的话，李明也是稍放心了一些。
　　他的话还没有说完，便看到自己的火种笔记本电脑屏幕却又是亮了起来。
　　“被动反击模式开启！”
　　“一级被动反击模式启动！”
　　随着屏幕正中两大行提示字体显示出来，一个游戏画面也是出现在屏幕之中。
　　像QQ农场一般的九块小田地，竖三横三的每一块小田地中间都有一个小圆洞。
　　屏幕右下角有30棵白萝卜的图标排成一长排放在那里。
　　原本屏幕中显示着的鼠标也是变成了一个大锤的样式。
　　看着屏幕上出现的画面来，李明一时也是有些反应不过来，不知道这个火种笔记本电脑显示这些东西是干什么用的？
　　就在李明有些疑惑的当儿，却看到是中间的一块地里边，从那个小圆洞里边探出了活像一个妇女样式，头上裹着个灰包块的小老鼠头？！
　　等李明还没有反应过来的当儿，三秒钟过后，那个头上裹着灰布的小老鼠也是嗖的一下子消失在地洞内。
　　而右下角的萝卜所显示的数目，却也是少了一个？
　　“哇，你竟然在玩打地鼠游戏啊？！你的水平怎么样？嘿嘿。”没有想到别人都在心急火燎的忙着网络防御，李明这个身为老总的竟然在这里偷偷玩游戏？站在一旁的楚楚看到火种笔记本电脑屏幕里边显示的画面来，当下也是开口说道。
　　“呃？打地鼠？！”
　　听到楚楚的话，李明也是试着操作着已经变成大橡胶锤子的鼠标朝一个又探出洞外的老鼠头打了过去。
　　果然，把老鼠打下去，萝卜没有被偷走。
　　……
　　而这时，远在韩国的那处秘密机房内，却也是传来了一阵惊呼声。
　　“朴队长！有人反击了！我的电脑已经被他黑了！”
　　“艾文队长，我的电脑也被黑了！”
　　“队长！我的电脑也被黑了！”
　　“队长！”
　　“队长……”
　　一时间，此起彼伏的惊呼声在机房内响起。
　　而两个负责这次行动的队长却也是大眼瞪小眼的互相看了两眼，有些不敢相信有人在最后关头竟然绝地反击了？！
　　要知道这个想像力有限公司的网络防御体系只剩下一台电脑了！
　　可是只是这小小的一台电脑，竟然打起了反击战？
　　最关键的一点，这个神秘的人物凭着一己之力硬撼他们这两大黑客组织的攻击不说，竟然还反黑了他们队员的电脑？！
　　什么人？竟然有着如此强悍的实力？！
　　难道是世界十大黑客组织内的人插手了？！
　　想到这一点，两个队长的一身冷汗也是流了下来。而后密切的关注着网络战场上的情况。
　　……
　　就在这时，在想像力有限公司的机房内，一众网络公司的技术总监们，又或是想像力有限公司的内部员工们，都是紧张的盯着核心服务器机组上显示的数据。
　　此刻，在核心服务器机组上的数据显示，整个公司的网络防御体系也只是剩下一台电脑苦苦支撑。
　　也就是说，现在整个公司的网络防御体系只是一个人在支撑着！
　　盛大、九城、网易、搜狐、巨人、完美时空……
　　这些国内知名的大型网络公司先后败给了世界十大黑客组织内的两大组织。
　　随后，这些公司所有的精英技术人员齐聚于想像力有限公司，集所有人之力想要抵挡这两个世界级的黑客组织，但他们又失败了。
　　在这些各大网络公司里边的技术人员里，不仅有来自于世界顶级学府的麻省理工大学毕业的天之骄子，还有来自于哈佛大学、北京大学、清华大学、复旦大学等一众名校的精英们。
　　更有甚者，在这些技术人员里边，还有一些国内外知名杀毒软件厂商出来的技术人员们。
　　可就是这些人，哪怕是所有人聚在一起，也没有办法挡住这两大世界黑客组织的进攻，更别说一丝反击的余地了。
　　黑客联盟与红客联盟、骇客联盟、逍遥居、上帝禁区在中国网络界被并称为‘五大核心基地’，这五大基地几乎统筹了整个中国非官方90%的电脑人才！这其中还蕴含了部分的官方电脑技术人才在其中。由此可知，黑客联盟在网络界的地位。
　　可就是处在中国网络界顶级地位的黑客联盟所派来协助的一众高手们，也是败在了这两大世界黑客组织手中。
　　由此可知，这两大世界级黑客组织的可怕之处和强大之处。
　　此刻，通过核心服务器机组上边的数据显示。所有人也都是看到了这个剩下的唯一一台电脑竟然挡下了这两大世界级黑客组织的进攻不说，竟然还实施了反击？！而且竟然还反击成功了？！
　　是什么人，如此强大？！
　　甚至超越了国内外各知名学府所培养出的精英级电脑技术人才，超越了国内外各知名杀毒厂商们的技术人员，甚至是超越了国内网络界顶级地位的黑客联盟内的一众高手们？！
　　这个人是谁？！
　　……
　　就在所有人一边提心吊胆观看着这场网络大战，一边好奇这个神秘的人物究竟是谁时。
　　座在一旁的李明却是眼巴巴的握着鼠标，为了保护自己的萝卜之下，也是疯狂的玩着自己的打地鼠游戏。
　　虽然对于这些简单的游戏，以前李明一向是嗤之以鼻的。
　　但此刻一方面想要看一下火种笔记本电脑到底有什么隐藏的功能，另一方面也是不愿在楚楚这个小美女面前掉面子。
　　所以李明也是鼓足了劲准备把这个打地鼠游戏给搞通关了。
　　毕竟玩游戏对于每一个男人来说，都是人生的必经阶段。
　　想像一下小时候玩的俄罗斯方块、魂斗罗战士、超级玛丽、三目童子、恐龙传说、双截龙、三剑志、铁钩船长、雪山兄弟等等等等。
　　哪一样，不是男孩子们必玩的游戏之一？
　　可以说，在玩游戏方面，男人绝对比女人要有天赋！
　　所以，在雄性荷尔蒙激素的刺激之下，在探询火种笔记本电脑的隐藏功能之下。
　　李明也是展开了自己的疯狂打地鼠游戏之旅。
　　通过逐渐的摸索观察，李明对于这款游戏也是收起了轻视之心。
　　本来以为这只是一个非常简单的游戏罢了，可是玩着玩着，李明却也是发现这个游戏并不如自己想像的那样简单。
　　一共只是给了你30个萝卜，九个老鼠洞。每个老鼠冒出来一定的时间内如果没有被打下去的话，那么你的萝卜就会让偷走一个。
　　玩游戏多了的人自然都明白一个简单的道理，一旦你手中的筹码或是血量玩完的话，那么也代表着游戏完蛋了。
　　所以李明也是不敢让自己的萝卜被偷完了。
　　但只是这样，游戏的难度也在逐渐增大。
　　最开始时，每个老鼠冒头的时间是在3秒钟左右，而后打了一会，时间就缩短成了2秒钟。再打了一会，时间变成了1秒钟，再打了一会，竟然变成了半秒？！
　　简直是老鼠刚一冒出来，就偷个萝卜跑了！
　　而很有玩游戏天赋的李明，也是越玩越手熟！打到最后，鼠标更是来回飞舞，手指更是连连点动，将打地鼠神功练的出神如化！
　　……
　　就在李明打地鼠打的不亦乐乎的当儿，远在天边的韩国那处秘密机房内，所有的黑客人员全都是目瞪口呆的盯着各自的电脑屏幕怔怔发呆。
　　将近百人的黑客队伍！
　　世界十大黑客组织内的两大黑客组织联合出手！
　　短短半个小时，折损近七成！
　　哪怕让他们这两大黑客组织面对世界十大黑客组织内的第一大黑客组织，他们也不至于败到如此地步！
　　他们这些黑客人员，每人刚发起网络攻击，便被人瞬间反击回来，而后三秒钟不到的功夫，电脑瞬间黑屏。
　　就这样，不一会的功夫，一大半的人便倒在了对方的反击手段之下。
　　而眼看着这场巨变瞬间发生在眼前，两方的队长两人也是连反应的机会都没有，手下的黑客成员便被攻击的损失惨重，更是失去了战斗能力。
　　“这，这怎么可能？！是什么人如此强大？！”韩国‘飞天舞’黑客组织的队长朴震伟看着机房内数十台黑屏的电脑服务器主机，当下也是有些不敢相信的喃喃说道。
　　“朴队长！看来我们要拿出最后的秘密武器了！”座在他身旁的美国‘TNT’黑客组织的队长艾文沉默半晌过后，方才开口说道。
　　“看来只有这样了！否则的话，我们会被这个神秘的家伙逐一击破的！”听到艾文的话，一旁的朴震生也是点了点头。
　　“所有人员准备，全部接入到我的主机里边，进行合体攻击！”得到了韩方黑客组织队长的同意，艾文也是深吸口气，而后站起身来对着剩下的那些黑客成员们高声说道。
　　转瞬之间，剩下的所有黑客成员也全部接入到艾文的大型主机内部，所有人的力量集中一处，准备爆发强大的数据流，硬攻下这个神秘的人物！
　　……
　　就在此时，想像力有限公司的总部机房内。
　　各大网络公司的技术总监们，还有与他们一同前来的各技术人员们也全都是看着核心服务器机组上边的数据显示。
　　当他们看到剩下的那个神秘人物凭着一己之力，短短二十多分钟之内，就挡下了国外两大世界黑客组织一波又一波的攻击不说，竟然还顺利的实施反击，让这两大黑客组织的成员大大受挫？！
　　没有想到，竟然上演了一出绝地反击的好戏来。
　　在场各类人员也被眼前这场巨变震的呆在那里，不知如何反应是好。
　　就在这时，整个网络战场却是沉寂下来，一点动静也没有。
　　“不好！”看到这种似曾相识的场景，黑客楚风却也是低声惊呼道！
　　果然，随着他的话音落下，人们也是看到核心服务器机组上边闪过一阵庞大的数据流！
　　而这股数据流，正是朝着那个最后剩下的电脑冲击过去！
　　……
　　随着这股数据流出现的瞬间，刚刚没有喘口气的李明也是看到自己的火种笔记本电脑屏幕里边一阵晃动，而后自己的九块田地也是从中裂开，一个庞大的东西在中间缓慢的冒了上来。
　　看着火种笔记本电脑屏幕里边出现的场景，李明也是感到有些木然。
　　“好大的一个老鼠头。”
　　看着屏幕里边出现的场景，李明也是喃喃说道，而后毫不犹豫的举起了手中的大锤子！准备展开自己的新一轮打地鼠行动！


第三卷 异界发家 第71章 好大一个老鼠头！各个公司老板们的仰慕之情！陷入危机的商队！
　　看到一个硕大的老鼠头从地里边冒了出来，李明也是有些气愤。
　　这个火种笔记本里边的打地鼠游戏实在太变态了！竟然出现这么一个大老鼠来偷萝卜？！
　　这TM哪是偷萝卜，这简直就是明抢！
　　看到这个大老鼠一摇一晃的朝着自己的萝卜拱过来，李明毫不犹豫举起已经变成锤子的鼠标就是一阵没头没脑的猛砸！
　　……
　　随着锤子的每一下砸下，这个肥硕的大老鼠头上也是冒出一串小星星来。
　　虽然他被李明迎头痛击着，但仍是顽强的朝着李明的萝卜堆拱了过来！一副不达目的誓不罢休的模样！
　　而李明没有想到这个大老鼠竟然这么受打？！不像以前的小老鼠一样，砸一下就干掉了？！
　　看到这副场景出现，凭着李明多年的游戏经验也是知道，眼前这个大老鼠一定是BOSS！
　　而这也代表着，把这个大老鼠干掉，就要通关了！！！
　　一旁正在观看李明玩游戏的楚楚也是有些惊讶的看着李明开口说道：“没想到你玩打地鼠游戏这么厉害？！我还从没有看到这么厉害的打地鼠游戏，竟然还有大BOSS？不知道你能打过去不能，看你的萝卜好像被偷的差不多了。”
　　听到一旁小美女楚楚的话，李明操纵着手中的鼠标，也由猛砸大老鼠改成了狂砸！！
　　此刻，这已经不仅仅是一个男人要把游戏打通关的问题了！这已经上升到一个男人在美女面前光辉形象的问题！
　　……
　　而在想像力有限公司总机房内的各类人员们，也全都是紧张的盯着机房核心服务器机组的电脑显示屏幕。只有极少数人看到，此刻身为主人的想像力有限公司老总，竟然躲在一旁不亦乐乎的玩着打地鼠游戏？！
　　当他们通过核心服务器机组的显示屏幕看到那些攻击的黑客们猛的暴发出一股强大的数据攻击时，也是把心都提到了嗓子眼上。生怕防御体系内剩下的这最后一名高手顶不住这次强悍的攻击！
　　可是接下来，各大公司的网络总监，又或是黑客楚风也全都是瞪大了眼睛，满脸不可置信的看着显示屏幕上出现的情景来。
　　只看到剩下的那最后一名防御高手也是猛的一下子暴出无数道强大的攻击数据流，朝着那些想要攻陷服务器机组的黑客们反击过去！
　　刹那间，两股绝强的数据流冲击在一起，让整个核心服务器机组都有些承受不住的样子！
　　看到这两种绝强数据流冲击在一起，核心机房内的所有人员也全都是屏住呼吸，等待着最终结果。
　　……
　　而此刻，韩国两大黑客组织的机房内，两个队长也是脸色乌黑的盯着自己的电脑屏幕。
　　眼看着那个该死的想像力有限公司剩下了一个人支撑防御网，可是不管他们怎么进攻，这个人就是死活不退一步，更是不能把他的电脑给摧毁了。
　　他们攻击的越厉害，这个人的反击就越厉害！
　　“发动最强攻击！”
　　说话的同时，美国黑客组织‘TNT’的队长艾文也是按下了最强攻击的按键！
　　随着他的指令下达，剩下的所有黑客成员们也都是将各自电脑的负荷开到最大！
　　是胜是败，在此一击！
　　不成功，便成仁！
　　……
　　正在狂砸大老鼠的李明看到那只大老鼠猛的朝自己的萝卜堆扑了上来，也是狂点着鼠标朝着那大老鼠就猛砸过去！
　　……
　　“轰！”
　　眼看着两股绝强的数据流冲击到一处，在想像力有限公司的机房内，所有看到此幕的人们似也是能够听到这声巨响一般！
　　待两股绝强的数据流冲击过后，整个服务器机组内的数据也是混乱一片，好似战场之上出现的浓烟一般，让人看不清楚最后的结果如何。
　　终于，当所有数据恢复正常之后，在场的人们也是看到整个服务器机组里边只是剩下了一个用户！
　　而那些入侵攻击的世界两大黑客组织已经消失的无影无踪！
　　“竟然，竟然，竟然成功了？！”
　　“想像力有限公司竟然有这样的高手坐镇？一个人单挑了世界两大黑客组织？！”
　　“太不可思议了？！绝地反击？！”
　　“这，这怎么可能？！”
　　在场的盛大公司、金山公司、网易公司、完美公司、巨人网络等一众大公司的技术总监们又或是那些技术人员们。看到这一幕，全都是满脸不可置信的惊声说道。
　　这简直让人太不可思议了一点，一个人，一台电脑，就把世界两大黑客组织全干掉？！
　　反应过来危机过去之后，机房内的人们也是疯狂的欢呼着，庆祝着！
　　远在韩国的黑客组织机房内，韩国黑客组织‘飞天舞’队长朴震林却也是满脸不敢相信的看着机房内全部黑屏的电脑。
　　一旁美国黑客组织‘TNT’队长艾文也是摇着头，不敢相信自己竟然失败了。
　　“究竟是什么人？居然瞬间把我们全黑了？！”
　　呆呆的盯着电脑屏幕，世界十大黑客组织排名第五的‘TNT’队长艾文也是喃喃说道。
　　“太可怕了，如果他攻击我们游戏的服务器机组，我们该怎么防御？！”一旁的朴震林也是脸色惨白的看着他说道。
　　……
　　将那个大老鼠干掉之后，火种笔记本电脑屏幕却又变成了黑屏。
　　就在李明还没有反应过来的当儿，却也是听到机房内传来一阵欢呼声。人们都在庆祝着渡过了这次危机，这些黑客组织们全部被消灭，击退了。
　　而李明也是没有想到，自己只是玩一会游戏的功夫，黑客楚风请来的这些高手们就把捣乱的黑客们给打回去了。
　　当下李明也是顾不得看一下打地鼠通关之后是什么样子了，也是加入到欢呼的人群之中，准备犒劳一下这些辛苦的技术员工们。
　　……
　　在想像力有限公司机房内的黑客楚风，亲眼见证了这场巨变之下，心中惊愕的同时。也是将这个消息传回了黑客联盟内部。
　　随即，神秘高手独战世界二大黑客组织的事情也传遍了网络上的每一个角落。
　　《神秘高手现身想像力有限公司，击退世界两大黑客组织！》
　　《不一样的想像力有限公司，不一样的梦幻天堂，不一样的网络保卫战！梦幻天堂游戏服务器被黑客攻击内幕》
　　《神一样的高手，一人灭掉两大世界黑客组织》
　　……
　　一时间，以网易、新浪等一众网站上也是将想像力有限公司发生的这些新闻报道出去，更是要挽回前段时间服务器被攻击的恶劣影响来。
　　随即，整个网络界为之震动！
　　所有人都想知道那天到底发生了什么事情，又是怎样的一场大战。
　　而国外的网络上，却也是掀起了滔天巨浪！
　　先是各大网络游戏公司高调宣布联合合作事宜，而后联合推出一款像极了中国‘梦幻天堂’游戏模式的网络游戏来。
　　同样是免除一切玩家收费，同样是以广告为赢利模式，同样是……
　　总之，太多与中国梦幻天堂游戏相似之处了。
　　而这，也是世界网络史上，一改常态由中国改编国外游戏，变为外国网络游戏模仿中国游戏的大事件。
　　同日，此次事件被记录到世界网络史。
　　在网络史上，想像力有限公司借着这次黑客大战之机，所取成就，一时无两，堪称前无古人。
　　……
　　好不容易将这个大事件处理完毕之后，李明也是与国内的一众网络公司们的高层领导及各公司技术总监们首次在一起开了个专题会议。
　　针对这次事件，也是让所有网络公司对于游戏服务器机组的安全问题重视起来。
　　而这次会议的主题，也是商讨如何加强服务器机组的安全问题。
　　会议室里边，各大网络公司的高层领导们，又或是技术总监们，也都是针对安全方面的问题阐述了自己的看法和建议。
　　最后。轮到李明说话的时候，所有人也是看了过来。
　　上一次李明这个想像力有限公司的名誉总裁，竟然在自己公司陷入生死存亡之际，还有心思玩游戏？！也是让各大网络公司的老总们对他非常失望！
　　最重要的一点，根据那些在场的员工们汇报回来的消息称。这个想像力有限公司的老总，当时玩的还不是什么非常牛X的游戏！居然玩的是连小孩子都不怎么玩的打地鼠？！
　　最初听到这个消息时，所有网络公司的老板们都有些不敢相信自己的耳朵！
　　以着梦幻天堂如此变态的成就，制作出这款游戏的公司老板，竟然在自己老窝都快被别人砸了的关键时刻玩打地鼠？！就是这样一个人，打败了他们这些大的网络游戏公司？！就是这样一个人，逼的他们不得不跟他妥协，甚至是自愿加盟到他的公司里边？！
　　想到这里，在座的各大网络公司的老板们也都是气的牙根痛！
　　耻辱！绝对的耻辱！他们怎么会败给这么一个小子？！
　　终于，最后轮到这个不学无术，游手好闲的年轻公司老总发言时，所有人也都是冷眼旁观的准备看笑话。
　　而李明眼看着在座的什么技术总监，什么公司老总，前边都是有着一大串子的什么XX大学硕士、研究生、名誉教授、顾问，什么总监老总之类的名头。
　　只是听都听的人耳朵都累了，更别说这些牛人们的成就了。
　　想想自己，上学都没上好。李明看着这些牛人们，也是有些小自卑。
　　但想归想，在明面上。自己身为想像力有限公司的老总。李明也是不能落了面子。
　　“嗯。我有一个不太成熟的设想，不知道可行不可行，说出来供大家参考一下。”思索了一下，李明也是开口说道。
　　“针对这一次事件，我想，我们可不可以这样来进行防御。黑客们攻击游戏服务器的时候，我们能不能把他们的攻击转化成游戏里边的一些天灾人祸或是所有的怪兽们群体暴动之类的东西。黑客攻击力度越大，游戏内各种怪兽的暴乱率越大，玩家们得到的奖励越多。嗯，这样的话，一方面增加了游戏的不确定性，让玩家们更有一种刺激感和新鲜感。同时也是增加了吸引程度。另一方面，如果将这类黑客攻击转化成游戏内的数据，玩家们参与进来，再将玩家们的数据转化成反击的数据流。这样的话，不正好将两者的数据都抵消了吗？在游戏世界里边，有什么势力能比得过无数游戏玩家们？”说完之后，李明也是顿了一下，看着在座一众公司老总们，又或是技术总监们的反应。
　　良久，所有人都是皱着眉头没有开口说话，整个会议室里边死寂一片，有着种诡异的沉默一般。
　　“呃，我不是很懂，只是随便说说。有什么不对的地方还请各位多担待，呵呵。”看到一下子冷场了，李明也是有些心虚的开口说道。
　　听到李明的话，整个会议室里边也是轰的一下炸开了锅！
　　当听到李明提的这个建议时，座在这里的一众公司老总们才知道，为啥人家的公司名字叫‘想像力有限公司’了！人家这是赤裸裸的鄙视啊！
　　想像力是啥？！啥叫想像力？！
　　看看人家！
　　为什么别人就没有想到利用这种双赢的模式来抵御黑客攻击呢？利用这种双赢的模式来吸引玩家们更喜爱本公司的游戏呢？
　　可人家就能想到，人家就能想出来！
　　最初听到李明的提议时，不管是在座的那些网络公司的老总们，又或是一众技术总监们，都被这个极具创造性的想法震住了，所以一时间所有人也都是在思索着这个想法的可行性。
　　而李明接下来的话，却也是将他们从深思之中惊醒，更是对这种可行方案拍案叫绝！
　　当听到李明这谦虚的话时，座在会议室内的一众公司老总们心里边那个羞愧啊。
　　此刻他们才明白过来，为什么人家想像力公司的老总哪怕在公司面临生死存亡的关键时刻，还能稳座钓鱼台的玩游戏！而且还是玩着那种非常简单的打地鼠游戏！
　　啥叫淡定？
　　人家这就是淡定啊！！！这是稳定军心的大将之风啊！
　　想一下自己公司服务器被攻击瘫痪时的反应，再看看人家的反应。
　　在座的一众公司老总们都是感到一阵汗颜。
　　……
　　就在所有人都被李明的话惊醒过来，准备针对李明提出的想法展开激烈讨论的当儿，却也是看到李明脸色一变，而后猛的站了起来。
　　“对不起各位，有点紧急的事情，先告退一下！”向会议室里边的人们说完之后，李明也是神色匆匆的离开了。
　　……
　　而李明之所以紧急离开的原因则是因为玄幻星球的信号器传来一阵紧急的呼救信号！
　　从来没有接到过紧急呼救的信号，这一次猛的一下子传了过来，也是让李明意识到了情况的危急性！
　　当李明通过位面系统来到玄幻星球时。却也是被眼前所看到的景像震呆了！
　　只看到他的这支商队在暗之森林里边，已经隐入死地！商队的一行人员所处境况非常危险！


第三卷 异界发家 第72章 陷入危机的商队，猪头兽的妙用！
　　当李明通过位面系统的预览模式看到商队的境况时，却也是大吃一惊。
　　此刻在暗之森林里边，他的商队和其他一些佣兵小队，又或是别的商队正被围困在森林正中的一片大空地上。
　　而在这一大群人的四周，却全都是一些狰狞的魔兽！李明粗粗看了一下，却是足足有几百头之多！
　　有些心惊之下的李明也是没有立即从位面系统里边出来，进入到玄幻星球之中。而是通过位面系统的预览模式察看了一下商队四周森林里边的情况。
　　通过位面系统的预览模式，李明对于商队四周的情况却是更加心惊起来。直到此刻，李明才意识到，这处暗之森林果然是一处绝凶之地！
　　只看四周的浓密森林之中，却也是潜伏着许多以前见所未见，闻所未闻的魔兽们没有出来！
　　但只是这样，现在围困着商队的这数百头魔兽的声势都足以让人感到惊悚。
　　思索了一下，李明也是从商队最中间的幻兽国公主卡琳儿身旁出现。
　　“尊敬的首领，您终于出现了！”
　　看到自己刚刚通过信号器联系李明没过多久的当儿，李明便出现在眼前，卡琳儿也是对李明轻轻躬了下身轻声说道。
　　而此刻，商队的一行人员正与其他几支商队的护卫人员和佣兵小队们挡在四周，防御着那些魔兽们的围攻！
　　“这是怎么回事？”看到一旁魔法师公会锡德里等人都有些吃力的样子，李明也是有些不解的问道。
　　以着这些七阶大魔法师们的实力，再加上几名兽人战士和八阶亡灵大法师布莱特的协助之下。不说在什么地方都横着走了，可也不会落到这种地步才是？而且看现在场中的情况，四周还有一些别的商队，又或是佣兵小队。几方的实力加起来，应该也不会惧怕这些魔兽们的围攻才是啊？
　　这样想道，李明也是想要了解一下到底发生了什么事情。
　　“我们按照你临走前的吩咐从最低级的魔兽开始剿杀，然后慢慢向暗之森林深入时。遇到这些被魔兽们围攻的商队和佣兵分队。暗之森林的魔兽不知出于什么原因，集体暴动，疯狂的从森林里边向外扩散。当我们发现情况不太对劲的时候，已经晚了。现在，围在这里的魔兽们最低都是五阶魔兽！其中还有几只七阶魔兽！绝大多数是属于六阶的魔兽，合起来一共有将近300多头魔兽！”听到李明的询问，卡琳儿也是向他解释了事情的原委。
　　300多头普遍都是六阶的魔兽？！
　　就算10头六阶魔兽顶上一个六阶大法师，这300多头也足足能换算成30多个六阶魔法师了！更何况两三个六阶魔兽都快比的上一个七阶大法师了！
　　看着一众魔法师们那有些吃力的样子，李明也是感觉事态严重。
　　就在李明挑着眉头思索的当儿，却瞥到一旁一个黑影朝他走了过来。
　　“您就是这支商队的首领吗？”一个身材魁梧的中年男人看到李明凭空从人群之中出现，当下也是走了上来开口问道。
　　“嗯？有什么事。”挑了下眉头，看着这个中年男人，李明开口问道。
　　说话间，李明也是打量了一眼这些同样被困在这里的商队又或是佣兵分队们的各类人员。
　　粗粗统计了一下，此刻被困在这里的人数差不多有将近百人的样子。
　　意识到暗之森林的可怕之处之后，李明对于这处地方也是重视起来。同时对于这些被困在这里的各式人员们，也是不敢小视。敢来这个危险的地方，没有几分实力，那就是找死。所以此刻被困这里的人们，应该都非泛泛之辈。
　　“据我所知，您的这支商队实力十分强大，如果你们肯全力出手的话，我们这些人逃出去的可能性非常大。所以我想和您商量一下这件事情。”那中年男人朝李明轻轻躬了下身，而后低声说道。
　　而他说话间，也是有意无意的看了下站在李明身旁的几名兽人战士和矮人战士一眼，更是别有深意的看了眼站在李明身旁，一直没有说话的亡灵法师布莱特。
　　李明没有在场之下，卡琳儿也是负责整支商队的运作。
　　所以眼看出现这场危机，卡琳儿也是留下了这些兽人战士与布莱特以备不时之需，只是让魔法师公会的一众高阶大魔法师们出手防御攻击。
　　而其他的几家商队又或是佣兵小队们则是全力出手，一点也不敢放松的紧守着这个小圈子，将这些魔兽们挡在外边。
　　就在那中年男人的话音刚刚落下，便听到一旁传来一个年轻战士的惨呼声！
　　“啊！”
　　“林？！”
　　随着一声惨叫与一声惊呼声响起，顺着声音看去，只看到一只小牛犊子大小的灰狼嘴里边叼了半个血淋淋的人头，睁着一双血红色的眼睛朝人群中看了过来。
　　或许是受到鲜血的刺激，其余的那些魔兽们也是更加疯狂的朝着这些被困在中间的人类们攻击着。只是一会的功夫，守在另一边的那些人类战士又或是法师们便死伤惨重！
　　出于对斗气力量和魔法力量的了解，李明也是看到那些死在魔兽嘴下的人们差不多每一个人的实力都是在四阶左右！
　　可就是这样一批强悍的队伍，在这成群的六阶魔兽面前也是没有一丝反击的余地！
　　见识到这些魔兽的真正威力之后，李明也是坚定了自己心底的想法！
　　白痴才会和这些魔兽硬扛呢！凭什么让我的人去尽全力硬拼，然后当炮灰？
　　对于自己商队里边的每一个人，李明都不想放弃他们，更是不愿让他们冒着生命危险去和这些强悍的魔兽们争斗！
　　“我的商队已经尽力了，没有什么可派之人。”看了眼那中年男人，李明也是淡淡说道，而后一边打量着四周的情况，一边在思索着该如何解决眼前的危机。
　　眼下这种情况，如果他想脱身的话，利用位面系统或是别的工具简直是再轻而易举不过的事情。可是他商队里边的所有成员都在这里，却是让他不能一走了之。
　　毕竟，他是这支商队的首领，更是这些人的主心骨。如果他逃了的话，那么他在玄幻星球好不容易培养出来的这些人脉和势力之类的东西也就全部化为乌有了。
　　“您的商队里边不是还有几名兽人战士和一名大法师没有派出去吗？呵呵。如果我猜的没错的话，能够请到数名七阶大法师当做随从，更有几名是八阶的大法师。您的身份一定不简单吧。”听到李明的话，那中年男人笑了一下开口说道。
　　“这是我的事情，不需要你们多心了。如果没什么事情的话，我要召集我商队的人员说些事情。”看到这个中年男人一副不依不饶想要让自己手下的人上去送死的样子，李明也是微挑着眉头，有些不悦的说道。
　　“我是亚蓝帝国二皇子，林特。这位是我的侍卫长。尊敬的商队首领，希望你能出手帮助。如果帮助我们脱离危机的话，我们一定会给你送上一笔丰厚的报酬。”李明的话音刚刚落下，一旁一个金发的少年也是走了出来，对李明开口说道。
　　而听到这亚蓝帝国二皇子林特的话时，站在一旁的卡琳儿和其他一些商队的人员或是佣兵小队的人员们也全都是诧异的看了过来。
　　谁也不敢相信，在奥林大陆上排名第三大帝国的亚蓝帝国二皇子竟然被困在这里？！
　　而林特却是有苦难言。
　　他在出行的时候遭到一股莫名的绝强势力追杀，才被迫一路逃到暗之森林里边来的。而那些追杀他的人也是一路紧跟着追了上来，一心要置他于死地。
　　此刻，那些追杀的人在后边，现在又被这魔兽群围困在这里，却也是让他心焦不已，但又无法表露出来。
　　“呵？现在大家都被困在一起，还是都尽力先摆脱眼前的险境再说吧。”听到林特的话，李明也是有些诧异的看了他一眼，却是没有想到竟然还有一个什么皇子也被困在这里？
　　说完之后，李明不待这些人再说些什么，当下便是走到八阶亡灵法师布莱特身旁。
　　“如果你出手的话，能有多少把握把这些魔兽们弄走？或者是让咱们的商队离开？”低声向布莱特问道，李明也是向一旁那些同样被困在这里的人们看了一眼。
　　卡琳儿之所以没有让布莱特出手，正是有着这样的顾忌。在奥林大陆上，亡灵法师是邪恶的代名词，一旦布莱特暴露了身份，恐怕也会引起不必要的事情。
　　“我如果出手，事情恐怕会更糟糕！暗之森林里边有许多亡灵系的强大魔兽，一旦我出手，恐怕会把他们也吸引过来，到时麻烦就更大了！”听到李明的询问，布莱特也是低声说道。
　　“我记得龙族在各种魔兽之中的地位很高？而且还有什么龙息、龙威之类的东西能够震压这些魔兽们？”小火鸟上一次在现实世界的混战之中受到重创，这段时间一直在异度空间里边养伤，一时半会也是没有办法动用他来反击。所以李明一边向布莱特开口问道，一边也是在打着九阶猪头幻兽小白猪的主意。
　　“魔兽中的实力等阶划分非常明确，都有极强的领地观念和等级观念。千百年来养成的习性，也是让他们都不敢挑战比自己等阶更高的魔兽，往往是避开的。”布莱特听到李明的问题，也是解释道。
　　“好！”得到布莱特的肯定回答之后，李明也是点了点头。
　　“猪头兽！出来吧！”
　　心中说道的同时，李明也是一把把猪头兽小白猪从异度空间里边拎了出来。
　　“猪头兽，猪头变技能发动！变个巨龙出来吧！”
　　踢了下躺在地上睡的迷迷糊糊的猪头兽小白猪，李明也是说道。
　　而一旁的那些人们看到李明随手就召唤出来了一个九阶幻兽，当下也都是惊的合不拢嘴。


第三卷 异界发家 第73章 魔兽们也是有智慧的！穿帮了的猪头兽！莫大的危机――龙族的出现！
　　自从用了白位面的美容洁面膏之后。小白猪就更白了。
　　此刻李明把他从异度空间里边召唤出来，小白猪却也是哼哼唧唧的靠在李明腿旁噌了两下，一副睡的意犹未尽的样子。
　　当被李明一脚踢醒之后，小白猪也是瞅了李明一眼，而后又看了看周围那些数百头清一色五阶以上的魔兽们。
　　“爷打不过他们，不干。”猪头兽小白猪抬头看了李明一眼，而后又趴在地上呼呼大睡起来。
　　本来一起被围困在这里的那些商队们又或是佣兵小队的各类人员，看到李明随手间就召唤来了一只九阶幻兽，全都是惊的合不拢嘴起来。
　　自从幻兽之国灭国之后，奥林大陆上的幻兽就非常稀少了，能够使用他们的人更是少之又少。
　　但此刻看到李明手上有一只九阶幻兽不说，竟然还是九阶猪头兽。这却是让在场的人们想起了前段时间发生在帝国联军与兽人盟军大战的事情来。
　　当时，就是有一个神秘的人物带着一只九阶猪头兽和九阶火鸟兽将整个战局扭转过来的。
　　所以看到这只九阶幻兽猪头兽时，这些人们也是隐隐猜出了李明的身份来，对逃出这处危险森林的希望也是大增起来。
　　就在所有人一边惊讶，一边有些欣喜的当儿，听到猪头兽说的话，一下子所有人的脸色都是暗了下来，更是看着这个九阶幻兽的主人一脸无语的表情。
　　谁都没有想到，这个九阶幻兽的主人，竟然使不动他自己的幻兽？！
　　看到四周那些被困人群朝自己看来的目光。李明直接没多废话，右手拎着猪头兽的耳朵在手里边甩了两圈，嗖的一声朝围在外围那一大群六阶魔兽们头顶上方扔了出去！
　　李明知道，猪头兽小白猪不会飞。
　　如果他被扔到天空上的话，不发动‘猪头笑’技能，把自己变成一个大猪头热气球样式漂浮的话，他就一定会摔下来！
　　果然，被李明一把甩到天上，猪头兽小白猪也是只来得及发出一声哀嚎，而后便篷的一声变成了大热气球样式的大猪头，猪头笑技能也是随之发动！
　　……
　　看着猪头兽小白猪发动‘猪头笑’的技能，李明也是一阵奸笑。
　　他手中的两只九阶幻兽，小火鸟是机灵懂事，什么事情不用吩咐，都会尽心尽力去干。但猪头兽小白猪，完全是一个懒家伙！平时只知道吃饭睡觉，一点活都不想干！如果想让他出力，就得使用非常手段！
　　眼下小火鸟受伤不能动用，在这个紧急时刻，李明也只得把希望寄托在小白猪身上。毕竟不到最后时刻，他也是不愿让自己商队里边的这些人拼命突围。
　　……
　　但是让李明没有想到的是，随着猪头兽小白猪发动‘猪头笑’的技能，那些魔兽们却仿佛更加亢奋起来，像是吃了兴奋剂似的朝着被困的人群们发起了更猛烈的进攻！
　　刹那间，又是十几名魔法师和战士们受伤或是当场死亡！
　　看到这个样子，李明的脸色也是变了一下，不明白哪里出了岔子！
　　而这时。猪头兽小白猪也是晃晃悠悠的在天空上飘着飞了回来。
　　“爷要回到母亲温暖的怀抱！太可怕了！”变回原样的小白猪也是哼唧着就朝李明的胸前扑来。
　　“我凸！这是怎么回事？！你‘猪头笑’的技能怎么让这些魔兽更疯狂了？！”俩手拎着猪头兽小白猪的俩猪耳朵，李明也是盯着他问道。
　　“神秘的商队首领，您商队的实力实在太强了！竟然连九阶幻兽都有，可是难道你不知道，作为幻兽里边最低级的猪头兽，哪怕是升到了九阶，可是他的实力仍然不是最强大的。又怎么能抵挡的住这么多六阶魔兽呢？”这时站在一旁观察良久的亚蓝帝国二皇子，林特也是走了过来开口说道。
　　“你能想像一群野兽发狂大笑是什么样子的？爷的‘猪头笑’技能只对人类有特殊用处，对魔兽们的功用正好相反，让他们更加亢奋，攻击力变的更强。”用小肥蹄子扒拉着李明的手，想要把自己俩肥耳朵拯救出来，小白猪也是鄙视的看了李明一眼。
　　“那就发动你的终极必杀技――猪头变！给我变个巨龙出来把他们干掉！越大越好，越厉害越好！”没想到这个猪头兽还有这种反功能，李明也是给气的有些郁闷，当下又拎着小白猪在手里边甩了两圈扔到天空上。
　　李明很生气，后果很严重。
　　这样导致的后果就是，猪头兽小白猪被李明这大力一甩之后，直接飞到了高空之上，眨眼间功夫就变成了一个小黑点。
　　“虐待自己的幻兽，会减弱你们的契合度。不利于你控制他们。”一旁的亚蓝帝国二皇子林特看着已经飞到天上看不到影了的小白猪，有些担心的对一旁的李明开口说道。
　　“奶油蛋糕的魅力是不可阻挡的。”看着已经飞到天上没影了的猪头兽小白猪，李明也是不以为意的说道。
　　一旁的亚蓝帝国二皇子林特还没有反应过来李明说的话是什么意思时，却被头顶上的一大片黑幕惊呆了。
　　不仅是林特被头顶上空出现的景像震在当场，就连正在战斗着的魔法师们，又或是战士们，还有那些疯狂嗜血的魔兽们也都是抬头看着被黑暗遮挡的天空。
　　“吼～！！”
　　随着一声龙吟猛的吼出，天空出现一个体形巨大的白色巨龙！
　　此刻他张着巨大的翅膀在天空上飞舞着，一双巨大的龙目怒视着下边这些魔兽。
　　……
　　据李明目测，这个白色巨龙的体形相当于比一架大航空客机还要大一些。
　　而此刻，这只肥大的白色巨龙一边在天空上飞舞着，一边对下边那些魔兽们怒吼着！
　　终于，在最初看到这只白色巨龙被震呆的片刻，反应过来的魔兽们也是向着四周仓皇逃蹿！
　　只不一会的功夫，这些魔兽们便逃的七七八八，没有几个敢在巨龙的威怒之下留在这里。
　　看到天空上蓦然出现一头巨龙，那些不知情的人们却也都是吓的脸色煞白。
　　如果说在这些魔兽们的围攻之下还有一丝逃生机会的话，那么惹怒了龙族，就是等于死亡！
　　所以一些意志稍弱的人也是被吓的瘫在地上，失去了求生的希望。
　　而站在李明身旁的卡特皇子一众人等看到九阶幻兽猪头兽变成一头巨龙把这些魔兽们吓跑了，也都是长长松了口气，庆幸终于度过了这次危机，捡回了一条小命。
　　而此刻，在天空中飞舞着的白色巨龙也是开口说话了。
　　“哇哈哈，这就是爷的不战而屈人之兵！吼吼！”变成巨龙的小白猪飞在天上，看着一大群魔兽们一眨眼的功夫就逃的无影无踪，当下也是大笑着说道。
　　猛的一下子看到这只巨龙在天空上大吼的样子，站在下边的这些人们也都是抬头呆呆的看着天上这只巨大的白色肥龙。
　　正当这些人们还没有从眼前这场变故中喘息片刻之时，却看到天空上的那只肥大的白色巨龙身上也是闪过一阵电光。而后摇摇晃晃的朝着这边飞着跌了下来！
　　“呜呜呜！有人用雷电把爷给电了！爷要回到母亲温暖的怀抱！”只听那肥大巨龙发出一阵哀嚎，摇摇晃晃向下跌来的同时，却也是变成了一只肥嘟嘟的小白猪！
　　直到此刻，在场的所有人才明白过来，原来刚才的那只白色巨龙竟然是这只九阶猪头兽变化而成的！
　　等小白猪变回原样落在地面时，李明也才看清，小白猪此刻都差不多快变成烤乳猪了。全身上下被电的里嫩外焦不说，俩小眼珠子旁还挂着两颗眼泪珠子，好像受了莫大的委屈一般。
　　“你都变成龙了！还怕个毛啊！打他们啊！我日。”看到小白猪如此不中用的样子，刚没高兴多久的李明也是对着他怒道。
　　“咳，神秘的商队首领，难道你不知道猪头兽如果使用‘猪头变’技能的话，所变物体，只能发挥出3成的威力？也就是说，他哪怕是变成了巨龙，也只是能发挥出巨龙3成的威力罢了。不然的话，为什么猪头兽是所有幻兽里边最没用的一种幻兽呢？”一旁的亚蓝帝国二皇子看着猪头兽一脸委屈的样子，也是有些不忍的对李明说道。
　　“呃，乖，回家吃奶油蛋糕去，好好休息。”看到一旁的猪头兽小白猪也是委屈的点了点头。李明知道，这实在是有点太委屈小白猪了。
　　毕竟让他变成巨龙把这么多魔兽吓跑，已经是非常了不起的事情了。还敢奢望他能干什么惊天动地的事情？
　　这样想道，李明掏出一块奶油蛋糕犒劳他的同时，也是把他收到了异度空间里边让他休息。
　　而小白猪看到奶油蛋糕时。却也是两眼冒光的一把抢了过来，俩前爪子抱着就啃。
　　……
　　就在李明刚刚把小白猪收回异度空间的当儿，却也是听到空中传来一个愤怒的声音来。
　　“狡诈的人类！你们竟然敢用猪头兽来欺骗我们！你们要为此付出代价！”
　　随着说话声音传来的方向，人们抬头看去，却也是看到天空上盘旋着一头巨大的雷鹰！
　　而据李明目测，这个在天上飞着的大老鹰最起码有一架小战斗机大小的样子。
　　“七阶魔兽雷鹰之王？！”
　　“雷鹰之王？！怎么可能出现在暗之森林边缘？！”
　　“他怎么从老巢跑出来了？！天啊！”
　　“完了。”
　　待看清楚那七阶魔兽雷鹰之王时，下边这些刚刚脱离险境的人们也是发出一阵绝望的声音来。
　　“吼！你们以为所有的魔兽都没有一点智慧吗？愚蠢的人类啊！今天就让你们为此付出代价！”
　　随着地面的震动，一个全身上下浓密黑毛的巨熊也是从一旁的森林里边咆哮着冲了过来。
　　“八阶魔兽狮熊之王？！”
　　“暴烈之王的八阶狮熊兽？！”
　　“这怎么可能？这些高阶魔兽们怎么都从暗之森林深处跑出来了？！”
　　听到身边人群们传来的阵阵惊呼声，李明又看了看远处刚刚冲出森林向这边跑过来的大狗熊模样的八阶狮熊兽。
　　据他目测一下大概保守估计，眼前这个大狗熊可比地球上的要大的多。简直是座小山！最起码比俩大象都大！
　　“该死，那个讨厌的家伙好像又被惊动。朝着这边追过来了。”
　　随着地面的震动声传来，一旁的森林深处也是慢慢出现一只黑色豹子模样的魔兽。
　　“七阶风豹之王？！”
　　“速度之王？！天啊！”
　　“这下连逃都没有一点机会逃跑了！为什么这些高阶魔兽会跑到暗之森林边缘来？！”
　　看到这只七阶风豹出现，人群之中又是传出一阵绝望的声音来。
　　看着一边人群中一阵接一阵的惊呼声，李明也是低声把一众商队人员召集回身旁，琢磨着是不是看事情不对先强行突围出去！
　　此刻他自己逃生是一点问题都没有，只用通过位面系统回到现实世界就行了。
　　但他不能舍下他商队的这些人员不管不顾。
　　一旁的亚蓝帝国二皇子，携着他的一众随从护卫们，看到李明将他一众商队人员聚到一处，当下也是悄悄的凑了过来。
　　而李明现在商队里边的这些人员，一众七阶大法师们全都是魔力被消耗的差不多了，等同于一个普通人一般。剩下可用的兵力也只有几名兽人战士和八阶亡灵法师布莱特。卡琳儿和她带着的那些随从护卫、商人之类的人员是非战斗人员。
　　看着眼前一众商队人员的状况，李明也是大皱眉头。
　　“趁着这几个高阶魔兽被那些商队和佣兵小队们吸引的功夫，咱们现在就走！”低声说道，李明也是带着一众商队人员朝一旁偏僻的阴暗森林处行去。
　　当他们刚刚走出没几步的当儿，却听到身后一阵悉悉索索的声音传来。
　　李明回头看去时，却也是看到那个亚蓝帝国的二皇子林特正带着他的一众随行人员悄悄跟了上来。
　　“我日？！你跟着我们干什么？大难临头各自飞，咱各走各的！”看到这个家伙也是带了一大帮子尾巴跟着自己，李明压低着声音怒道。
　　“神秘的商队首领，我知道您的实力！请您把我和我的随行护卫们也带着离开这里。”亚蓝帝国二皇子林特看到李明一脸怒色的扭头看来，当下也是低声哀求道。
　　“难道你没有看到？他们只有三个高阶魔兽！现在被困在这里的人群至少有100多个人，如果咱们分开逃跑的话，还有可能逃出生天。如果在一起，目标更大，死的更惨！我没那本事顾那么多人！”看到另一边那三个高阶魔兽正杀的不亦乐乎的样子，李明也是咬牙切齿的低声说道。
　　“如果您不带我们一起离开的话，那我们这些人也会一直跟在你们后边。这样，说不准我们都会被发现。但是，如果您带我们一起离开的话，我们会非常配合您的指挥。而且，我也愿意为此付出酬劳。这些宝石财宝全是您的！”看到李明这个强大的神秘人物执意要离开的样子，亚蓝帝国二皇子林特也是开口说道。
　　说道的同时，他也是打开自己右手戴着的空间戒指，而后哗啦一声，一大堆各色的金银珠宝和各类宝石金币也是堆成了一个足有半人多高的小堆。
　　光华耀眼之下，猛的也是让李明眼前一花。
　　看到这些宝石金币光华闪耀之下，李明也是咽了口唾沫，有些心动的样子。
　　长这么大。还从来没有看到过这么多的宝石珠宝金币之类的东西堆在自己眼前。这就像珠宝店里边所有的金银珠宝全部堆在自己面前让自己随便拿的感觉一样。
　　现在自己都是泥菩萨过江自身难保了，难道还要带着这些包袱？
　　可这么一大堆宝石珠宝堆在自己眼前，唾手可得，放在以前可是想都不敢想的事情。就这么放弃了又有点不甘心。
　　望着堆在自己眼前的这笔财富，李明也是有些意动的犹豫了一下。
　　一旁的林特皇子看到李明意动的样子，当下又许诺道：“事成之后，我再送您同等份量的财富！”
　　“干了！”听到这个二皇子林特的话，李明也是开口喝道，而后上前猛一扒拉，就把这些金光耀眼的宝石金币全揽到自己的空间戒指里边。
　　……
　　把这笔意外之财搂到自己腰包之后，李明也是对着这些想要逃生的人们低声说道：“全部听我指挥，谁也别出声，咱们偷偷溜走。”
　　回过身来，压低声音对着身后的一大帮子各类人员们开口说道的同时，李明也是准备带着他们悄悄闪人。
　　至于说在这里的其他那些商队们和佣兵小队们，就让他们先吸引着那几个高阶魔兽们的注意力吧。
　　反正死道友不死贫道，自己先逃出生天再说。
　　等李明把这些话说完，准备带着这些人们一起走的时候，却看到他身后的这些人们全都是目瞪口呆的盯着自己，一脸呆滞的样子，一个动的人都没有，表情好像凝固一般。
　　“呃？你们走不走？”看到身后这些家伙们全都是活像见了鬼的样子，李明也是有些无语的说道。
　　对着这些人们说话的当儿，直到此刻，李明才发现，不知何时，这处空地上正在厮杀着的高阶魔兽或是各类人群们也全都是停了下来，全部都是呆呆的向他看了过来。
　　“呃？”看了看站在自己身前的一行商队人员全都是向后退去，一副见了鬼的样子，要和自己保持距离。李明也是有些无语的看了卡琳儿一眼，想要从她那里得到答案。
　　“您，您，您身后……”看到李明看来的目光，卡琳儿也是艰难的指着李明的身后惊恐的说道。
　　“嗯？哇啊？！”
　　看到卡琳儿的表情，意识到有些不妙的李明也是艰难的扭着有些僵硬的脖子向后看去。
　　当他看到一个硕大无比的巨大头颅离他头部不足30厘米的样子，也是吓的猛一哆嗦跳出老远！
　　一个堪比热气球大小的巨大头颅！身体足足有一幢十层楼那么高，宽有三十多米的样子！
　　一头巨大，不，一头庞大的蓝色巨龙就这样低俯着头站在李明身前！
　　想像一下站在十层高楼的楼底下，抬头仰望楼顶的感觉。然后再把这个十层高楼换成一个像霸王龙一样凶猛的野兽。李明此刻就是这种感觉。
　　一时间，所有人看着眼前这头蓝色巨龙，全都是目瞪口呆的站在那里，不敢稍有异动。
　　而李明在最初的惊吓过后，也是有些不相信一般的把刚刚收进异度空间的猪头兽小白猪揪了出来。有些怀疑眼前这个巨龙是不是小白猪变的？
　　“呃？爷今天又TM变帅了，什么时候老大买了这么大的镜子？”刚刚吃了奶油蛋糕的小白猪睡的有些迷迷糊糊的扒拉着自己的滚圆小肚皮，睡眼惺忪之下，也是用小猪蹄子扒拉了一下眼前巨龙的大鼻子哼唧着说道。
　　看了看手里边提溜着的小白猪，又看了看眼前这个喷着热气的蓝色巨龙，李明很明智把提溜着小白猪耳朵的手松开，而后不要命的朝后边跑了过去。
　　“呃？摸着热乎乎的，好像不是镜子？爷的小猪蹄怎么没变成巨龙爪子？”被提溜在半空中的小白猪一下子被李明松开，也是吓的一把抱着眼前巨龙的大鼻子。好不容易稳着身子之后才有些想不明白的看了下自己的小猪蹄子。
　　“吼！”
　　那蓝色巨龙看到眼前出现一只肥嘟嘟的小白猪，而且还大胆的座在她的鼻子上，当下也是发出一声怒吼！
　　“呜呜呜！！这是真的龙啊！老大救命啊！爷要回到母亲温暖的怀抱！！”听到这声货真价实的巨龙吼声，小白猪也是发出一声尖叫，而后嗖的一下子以着与他肥嘟嘟身体极不相符的速度从巨龙的鼻子上跳了下来朝着李明追了上去。


第三卷 异界发家 第74章 魔兽们也是有尊严的！女王控的母龙――要让别人跪着唱征服！
　　……
　　“伊莫娜！你这个该死的家伙。难道还要把我们赶出暗之森林吗？！”
　　这时，飞在半空中的雷鹰之王魔兽发出一声怒吼的同时，也是朝着这蓝色巨龙发出一道粗大的雷电劈了过来！
　　“该死的龙族！暗之森林不是你的地盘！滚出去！”一旁的狮熊之王魔兽也是怒吼着朝着这蓝色巨龙冲了过来。
　　“你不要逼我们！”一旁的风豹之王魔兽看到其他两只高阶魔兽都是冲了过来，当下也是闪过一道黑影就朝着这蓝色巨龙扑了上来。
　　“吼！你们这些家伙，臣服我，当我的手下不就好了。一定要逃跑。”那叫伊莫娜的蓝色巨龙看到三只高阶魔兽朝着她攻了上来，当下也是怒吼着说道。
　　只看到她身上一阵蓝光闪动之下，也是发出一道更为粗壮的蓝色闪电朝着天空上的雷鹰之王击了过去！
　　只一下，那雷鹰之王魔兽便摇摇晃晃的跌落下来。
　　而咆哮着冲到她身旁的狮熊之王魔兽则是被她抬起巨大的龙爪，砰的一声，一把就把那狮熊之王魔兽给拍到地上，只露出来一个毛茸茸的大脑袋来！
　　一旁快成一道黑光偷袭她的那只风豹之王刚刚冲到她身旁，却被她身上闪过一阵蓝色的电弧击的倒在地上抽搐起来。
　　“你们乖乖臣服于我吧，效忠于我！放心，我会好好对待你们的。哈哈哈哈！我，就是你们的王！”
　　将三个高阶魔兽都用巨大的龙爪扒拉到身前，那蓝色巨龙也是俯头对他们大笑着说道，而后又抬头向聚在一起的人群看了过来。
　　眼神间有意无意的更是盯着抱着小白猪的李明看了过去。
　　……
　　看到这蓝色巨龙三下五除二，不费一点功夫就把这三只高阶魔兽给击败了。
　　在场所有看到这一幕的人们也全都是惊的合不拢嘴起来。
　　“不，不可能是龙族九阶雷系巨龙吧？！”
　　“九阶龙族？！太可怕了！”
　　“这就是龙族的强悍实力吗？！”
　　“天啊，我们该怎么办？！”
　　此起彼伏的惊呼声响起，抱着小白猪的李明也是尽量让自己不显眼，想要躲入到人群之中。
　　可是被困的人群看到他。全都是像躲瘟疫一般的跑的老远，不敢惹祸上身。
　　谁能知道，这个刚才惹怒了巨龙的家伙会被这头蓝色巨龙如何处理呢？！
　　倒是一直随行在李明身旁的一众商队人员则是不离不弃的坚定站在李明身旁，没有离开他。
　　这也是让李明心中有些感动，觉得这支商队的人们值得自己付出，也是更加坚定了要救出他们的决心。
　　“小白猪，所有人的幸福就全靠你了！上吧！猪头变终极技能发动，心随我变！按我心目中的形象来变化吧！”郑重的把小白猪拎到眼前，李明盯着他沉声说道，而后把他向那蓝色巨龙的方向扔去。
　　“这个巨龙这么争勇好斗，一定是个狠角色。一会我让猪头兽勾引着他，然后你们就赶快跑。有多远跑多远！”把小白猪一把扔了出去，李明也是对身后的一行商队人员们急声吩咐道。
　　眼下这种情况，也只能是由他来吸引着这只巨龙。然后争取时间让这些商队人员们四散而逃，这样的话倒还是能把他们救出来。
　　而他，有位面系统紧急离开之下，倒也不怕被这巨龙困在这里。
　　“呃，伟大的首领，您让您的猪头兽做什么事情？”艰难的咽了口唾沫，魔法师公会的大长老锡德里也是指着此刻已经站在那蓝色巨龙身前的小白猪向李明问道。
　　“美人计！嘿嘿，你们看小白猪变的怎么样。”看了眼有些呆滞的人群，李明也是笑着说道。
　　此刻，小白猪已经变成了一头漂亮的，母龙。
　　“不过这个蓝色巨龙好像是头母龙，您变出来一头母龙，这。”一旁的卡琳儿也是有些不敢确定的看了李明一眼，指了指此刻已经变的脸色发黑的蓝色巨龙说道。
　　“呃？这么暴力这么有征服欲，还这么爱打架，是头母的？！”呆呆的转过身来，李明有些无语的说道。
　　“啊！”
　　李明的话音刚刚落下，便看到已经变成一头漂亮白色母龙的猪头兽也是被那蓝色巨龙一爪拍飞回来！
　　“呜呜呜呜！爷不干了！爷要回到母亲的怀抱！”变回原样的小白猪此刻鼻青脸肿的朝李明跑了回来。一边跑一边哀嚎着叫道。
　　“顶住！发挥你不战而屈人之兵战略，上吧！”抹了把头上的虚汗，李明不顾小白猪的反对，一把又把他给扔回到那蓝色巨龙的身前。
　　这一次，李明让猪头兽小白猪变成了一头威武雄壮的雄性金色巨龙！
　　“快跑！”这下把小白猪扔过去之后，李明便对着商队的人员吼道，而后示意他们赶紧趁着这个机会逃跑。
　　被李明一声怒吼反应过来的人群也是向着四处逃去。
　　“雷神之笼！”
　　正当这些四散而逃的人群还没有逃出多远的当儿，却听到空中传来一连串的雷鸣巨响，而后无数道蓝色电弧也是从天空上击下，将方圆三里范围内围着一个圆圈，全部笼罩其中，让人不敢逾出这个界限！
　　“谁跑，我就电死他！哇哈哈，你们都要臣服于我！不然，我就杀了你们！”那蓝色巨龙又一爪子把变成巨龙的小白猪拍飞回来的同时，也是大笑着吼道。
　　“你这疯女人！想让我们臣服于你？！你想当女王想疯了！”
　　“该死的女人！简直太可恶了！没有一个雌性魔兽像你这样霸道无耻的！”
　　这时，被那蓝色巨龙压在地上的几个高阶魔兽也是纷纷怒吼道。
　　几个高阶魔兽怒吼道的同时，也是变为人形，各自指手画脚的对着那蓝色巨龙怒道。
　　看到几个高阶魔兽变成人类的样子，蓝色巨龙伊莫娜也是变成人形，抚着一头蔚蓝色的波浪长发一脸淡然的看着几个高阶魔兽。更是不紧不慢的和他们争论着应该让他们怎样来臣服她的问题。
　　对于一旁的这些人类。这头巨龙好像不放在心上一样，有着雷电之笼的钳制，也不怕他们逃跑。
　　而从几个高阶魔兽的争执之中，李明也是搞清楚了事情的缘由。
　　搞了半天，原来这个母龙是个‘女王控’，征服欲极强，一心要让这些魔兽们臣服于她。
　　抢了人家的地盘不说，还要这些高阶魔兽们听她的指挥。这让这些高阶魔兽们怎么能忍气吞声？再加上雄性尊严之下，更是不甘被压迫，要反击逃跑了！
　　女人有征服欲不可怕，女人要当女王也不可怕。
　　可这个女人如果是一头力量极强的龙族，那就是一件很可怕的事情了。
　　于是，这几头高阶魔兽们的人生就上演了一幕幕悲剧。
　　在一旁听了好半天的李明也是偷偷抹了把冷汗，为这些可怜的家伙们祈祷默哀。
　　一边看着这些争执不休的高阶魔兽们，李明也是想着该如何脱身。
　　就在李明正在想着该如何脱身时，一旁的龙族伊莫娜也是朝他看了过来。
　　“卑鄙的人类，你刚才污辱了我不说，竟然还想欺骗我！你要为此付出代价！”看了李明一眼，伊莫娜也是开口说道。
　　“你想怎么办？”思来想去，没有想到一个可行的办法。李明索性打开天窗说亮话，想要看一下这个母龙到底打什么主意。
　　反正不管怎么样，他都不能让他的商队就这么毁了。
　　听到李明毫不示弱的话，在族伊莫娜也是诧异的挑了下眉头，看了他一眼。
　　她没有想到，在龙族的威压之下，一个普通的人类竟然还能如此理直气壮的和她说话？
　　“我刚才好像看到许多金光闪闪的东西。你们好像是一支商队吧？嘿嘿。”看了眼李明戴在右手的空间戒指，伊莫娜也是摸着下巴开口说道。
　　每次来到玄幻星球之后，李明都会把空间戒指从卡琳儿那里取回来，好放一些自己的东西之类的。这次也不例外。所以刚才那些宝石金币也全都是收到空间戒指里边。
　　“伟大的龙族啊，我们无意冒犯于你。这次完全是一场误会，所以，作为对您的补偿，我愿意拿出我的一些积蓄来补偿您！”看到这个女人眼中闪着那只有看到金钱才会出现的眼神时，作为一名逐渐合格成长的商人，李明也是深知其目光中的含义，当下点头说道的同时把自己刚没暖热的宝石金币取出一半放在地上。
　　“看在你这么有诚意的份上，我可以考虑一下原谅你。可是你的这只猪头兽刚才竟然也敢冒犯我！像这么低级的幻兽，又怎么敢触犯我们龙族的威严！”伊莫娜手一招，地上那一堆宝石金币也全都朝着她飞了过去。待这堆宝石金币飞到她身前时，她也是拿出一枚金币放在嘴边咬了下，确定是真的之后这才把这些战利品收到空间戒指里边，而后又看了眼李明抱在胸前的小白猪开口说道。
　　“布莱特，能把她干掉不能？！”看到这个龙族女人比自己还贪婪的样子，李明也是咬牙切齿的回头对布莱特低声说道。
　　“如果能把她干掉，刚才我就出手把那三个高阶魔兽干掉了。”布莱特看李明向自己问来，当下也是有些无语的低声说道。
　　而站在一旁的伊莫娜则是玩味的看着李明回头说话的样子，脸上也是挂着一抹微笑，好似全不在意一般。
　　“对了，如果你想逃跑的话，你身边的这些人全部都会死在这里。当然，前提是你有本事逃跑。”想了一下。为了自己即将到手的宝石金币，伊莫娜也是开口提醒道。
　　刚才在李明身后，她可是听的一清二楚，更是对李明到底弄到了多少宝石金币也是看的一清二楚。所以此刻打定主意要把这笔财富弄到自己的腰包里边。
　　在奥林大陆上，哪一个人不知道龙族对于宝石金币的喜爱呢？
　　“靠！羊毛出在羊身上！”心中暗暗骂道，李明也是痛快的把剩下的宝石金币扔了出来，全部给了这头贪婪的母龙！
　　反正这些东西就不是他的，现在全给这头母龙，李明也是一点不心疼。况且用这些宝石金币把一行商队人的命给换回来，也是极为化算的。
　　想了一下，李明又有些不甘心的看了眼正两眼放光抱着一大堆宝石金币数钱的母龙伊莫娜。
　　“靠！不能就这么赔本便宜了这头母龙！NND！”
　　眼睛转了转。看了眼站在一旁那三个愁眉苦脸的高阶魔兽，又看了看一副女王控模样的母龙伊莫娜。
　　“尊敬的龙族，为了再补偿一下您，请允许我为你来一首诗，其实，我是一名伟大的吟游诗人！”
　　看了眼母龙伊莫娜，李明清了下嗓子，而后说道。
　　索性一不做二不休，既然这个死母龙要死缠烂打这么贪婪的样子，那就把她也拐骗到自己的队伍里边得了！
　　而一旁正在低头数钱的伊莫娜听到李明的话，当下也是有些不太明白的看了他一眼，而后下意识的点了点头。
　　“让别人臣服，最让人感到有成就感的应该是让他们跪着唱征服！！！”看着母龙伊莫娜那有些不解的目光，李明高声说道的同时也是将自己的‘天音’哨子取了出来放在嘴边。
　　终于找到一个方式分出了胜负。
　　输赢的代价是彼此粉身碎骨。
　　……
　　就这样被你征服。
　　切断了所有退路。
　　……
　　就这样被你征服～
　　将那英的《征服》完美改编重唱之后，李明也是看着已经脸色木然的母龙伊莫娜长长吐了口气。
　　啥叫征服？这才叫征服！
　　看到已经被这首连歌带词的《征服》震惊的麻木到已经呆滞地步的‘女王控’伊莫娜，李明也是走到她身旁低声说道：“如果您把我们这支商队放回去，我还有像今天这样多的宝石金币送给你。当然，这需要你也做出一些小小的贡献。当然了，我也会找出一些更多更好的‘征服’方法来献给你。嘿嘿。”
　　凑到伊莫娜身旁轻声说道，李明也是看了一眼站在一旁犹自不知的亚蓝帝国二皇子林特。
　　“成交！”
　　看了眼手中一大推金光闪闪的金币，又看了下李明脸上那似曾相识的表情，伊莫娜思索了一下也是点头说道。
　　……
　　皆大欢喜的结果，母龙伊莫娜得到了一大笔宝石金币。而李明虽然白白失去了这么一个赚钱的大好良机，但是拐骗回来了一头巨龙，也是加强了他的实力，更是让他的异界电影小分队的队伍更加壮大完美起来。
　　看着队伍中变成人形的母龙伊莫娜，李明也在盘算着如何利用巨龙拍电影的事情。
　　……
　　当李明回到现实世界时，却也是遇到了难题。
　　那就是他的公司与国内其他几家大网络公司共同向国外推出的‘梦幻天堂’国际版游戏遇到了阻力，没有办法进入到国际市场。
　　看到这种情况出现，李明也是思索着该到了联系‘现系’魔法师阵营那些人们的时候了。
　　毕竟上一次答应他们要给他们一些魔法教材的事情还没有办下来，而且这一次这件事情也需要这些势力帮忙。
　　所以这样想道，李明也是拿出了从玄幻星球带回来的初级魔法教材，也就相当于小学一年级的教科书。
　　当然，这是异界玄幻版的小学一年级教科书。
　　看着这些一年级的教科书。李明也在盘算着如何交易给那些‘现系’魔法师阵营的人们。


第三卷 异界发家 第75章 用玄幻版一年级魔法教授换回与‘现系’魔法师阵营的合作
　　将母龙伊莫娜拐骗到自己的商队里边之后，李明也是安排商队一行人员跟着亚蓝帝国的二皇子林特回去索要酬劳。
　　当然，在这其中李明又少不了对着亚蓝帝国的二皇子林特一番忽悠。
　　而对亚蓝帝国二皇子林特所说的话，李明自然是换了一番说辞。大意就是这个‘女王控’的母龙是如何如何的穷凶极恶，如何如何的威逼勒索之类的话。
　　秉着大棒加甜枣的政策，李明把利弊关系与二皇子林特仔细分析一番之后，已经在二皇子林特的心目中树立起了一个为了整支队伍而不惜忍辱负重的光辉形象。
　　到了最后，深受感动之下的亚蓝帝国二皇子也是对李明一番感激，更是主动增加了一些报酬，执意要请李明与他一同回到亚蓝帝国。
　　得到这个满意的结果之后，李明也是让一行商队人员小心招呼那个已经变成人形美女，‘女王控’倾向极其严重的母龙伊莫娜，而后也是通过位面系统回到了现实世界，等一行商队人员跟着二皇子林特回到皇宫之后再赶回来准备大丰收。
　　而李明却不知道的是，亚蓝帝国的二皇子林特也是在打着别的主意。
　　他被一股绝强势力追杀进暗之森林，也是出于无奈。
　　在暗之森林遭遇一番危险不说。哪怕他顺利从暗之森林出去的话，恐怕也会被这些神秘的绝强势力追杀至死。所以这才借着李明这支绝强商队的力量，想要借着他们的庇护顺利回国。
　　虽然付出了极大的代价，但林特也是觉得十分化算。
　　更何况绝大部分是空头支票。
　　所以双方各怀心思之下，各自也是都觉得做了一笔化算的买卖。
　　而这也导致了随后发生的一系列事情。
　　当然，这些都是后话，暂且不提。
　　……
　　李明回到现实世界中之后，却也是接到了郝品言等人传来的消息。
　　各家公司刚刚经过一场黑客大战之后，也是稳下阵脚，准备继续向国外扩张。
　　但是就在各大公司以李明的想像力有限公司为中心，准备联合向国外扩张发展的同时，国外方面却也是传回了一个让人吃惊的消息。
　　国际数家知名网络游戏公司联合推出了一款名为‘上帝至尊’的网络游戏。
　　而这款网络游戏也是在以美国数家网络公司牵头之下研发而成的。
　　世界顶级的画面制作，世界顶级的研发团队……
　　一切的一切，都与中国方面推出的‘梦幻天堂’游戏不相上下。
　　而且在运营方面，却也是有绝大部分参照了中国‘梦幻天堂’游戏的赢利模式。
　　总之，两者之间有着太多太多的相似之处。
　　可以说，国外的这款‘上帝至尊’网络游戏，完全是仿照抄袭中国的‘梦幻天堂’游戏也不为过。
　　而这也是世界网络史上，第一例，外国游戏模仿中国游戏所推出的网络游戏产品。
　　一时间，国外国内网络都为之轰动沸腾。
　　……
　　但这些并不是各大公司所关注担忧的重点问题。
　　让各家公司担忧为难的事情则是国内准备推出的这款世界版的‘梦幻天堂’游戏，无法进军国外市场！
　　在这里边，却也是少不了有一些国家保护主义从中作祟的原因。
　　当然，还有其他一些国外势力们从中影响的因素。
　　面对着这种情况，国内各家大公司却也都是有些无能为力的样子。
　　毕竟在国内来说，他们这些大的公司还有一些说话的份量和余地。可是在国外，国际市场上来说。他们还没有足够的份量和底气来说话。
　　所以，像盛大、网易、搜狐、金山、巨人网络等几家加盟的大网络公司也全都是向想像力有限公司看了过来，希望这边能够想出办法攻进国外市场来。
　　毕竟，市场越大，他们赚的才越多。
　　虽然国外也跟着推出了这种类似的游戏，但距离真正成熟发展还是有一段时间，从某种意义上来说，现阶段内，根本不足以和中国的‘梦幻天堂’游戏所抗衡。
　　但一旦过了这个时间段之后，再想占有国外市场的份额，就不是一件简单的事情了。
　　……
　　将郝品言与其他几家各大公司送来的资料详细看过之后，又听这些专业人员的一番解释分析，李明也是将整个情况了解通透。
　　想了一下，在国外方面也只有‘现系’魔法师阵营的那些家伙们能够合作了。
　　所以这样想道，李明也是拨通了国际魔法大师查理・大卫的电话。
　　上一次从巴黎离开的时候，李明说过会给他们打电话的，可是等了这么久还是没有接到李明的一点消息，这些‘现系’魔法师阵营的人们也是心里边没有太多底气，有些怀疑是不是李明给他们开了空头支票？欺骗了他们？
　　虽然‘现系’魔法师阵营的人们对李明有些疑惑。
　　但是查理・大卫却是相信他的这位老师。
　　当他接到李明的电话时，却也是有些激动。
　　“嗯，上次说好的事情我已经办妥了。你。再叫上一个你们组织内部能说的上话的人一起来取这些东西吧。嗯，还有一些事情，我也想和你们组织商量一下。我在C市，你们大概什么时候能到？”等与查理・大卫接通电话之后，李明右手习惯性的在一旁弹点着，左手拿着手机开口说道。
　　“老师，今天晚上我们就能赶到C市！到时就能见到您了！”听李明说终于弄到了那些魔法教材，查理・大卫激动的说道。
　　“好，晚上8点我打你电话，到时见面谈。记着，带上一个你们组织内部能够说的上话的主事人，我有些事情要和你们谈一下合作的事宜。”点了点头，将这些事情说完之后，李明也是挂上电话。
　　挂上电话之后，李明也是掏出记载在已经有些发黄卷轴上边的一阶魔法教材来。
　　这些玄幻星球的一阶魔法教材也就相当于现实社会里边的小学一年级教材，当然，这些东西在玄幻星球，几乎每一个小孩都要学习的。
　　但在现实世界里边，却是独一无二的。
　　看着手中这些玄幻星球的一年级魔法教材，李明也是有些头痛。
　　因为这些卷轴上边记载的文字之类的东西，仍是玄幻星球的文字。
　　李明虽然能看的懂，也能明白里边的意思。可是就不想把他们翻译过来。
　　一方面这些魔法教材实在是多。
　　另一方面，李明如果要翻译的话，首先要把他们全部翻译成汉语。然后再翻译成英语交给这些‘现系’魔法师阵营的人们。
　　想像一下自己照抄书本的情形，就让李明想起以前上学的时候老师罚抄作业的事情来！
　　所以，李明非常抵触这件事情！
　　……
　　远在大洋彼岸的查理・大卫在接到李明的电话之后，也是把这个好消息告诉了‘现系’魔法师阵营的一众魔法师们。
　　而听到这个好消息之后，‘现系’魔法师阵营的会长也是派出了一名长老与查理・大卫一起到中国取回这些魔法教材来。
　　想到李明一身恐怖的魔法修为，这些‘现系’魔法师阵营的人们也是在想像着他们学会真正的魔法真谛之后是怎样的一种场景。
　　这世上。又有什么事情比能够学会魔法真谛的事情而更让这些魔法师们感到兴奋的呢？
　　当天晚上，‘现系’魔法师阵营长老伯顿，也是陪着查理・大卫带着一行随行人员来到了中国的C市，赶到了李明所指定的地点。
　　在订下的酒店房间内，李明接待了查理・大卫与伯顿两人。
　　“尊敬的老师，我们接到您的电话便没有停留的赶了过来。这位是我们‘现系’魔法师阵营的长老，伯顿先生。”进到房间之后，查理・大卫也是朝李明躬了下身，开口说道。
　　“嗯，呵呵。辛苦两位了。”听到大卫的话，李明也是笑着向两人点了点头，而后与那伯顿长老握了下手，请两人座下。
　　“这些就是我为你们找到的魔法教材，当然，这些只是一些最初级的入门教材。”说话的同时，李明也是取过放在一旁记载着一阶魔法教材的卷轴放在桌前推到两人身前。
　　“这，这就是记载真正魔法真谛的教材吗？！真的是太感谢您了！”听到李明的话，‘现系’阵营的长老伯顿也是颤抖着双手将那卷轴卷捧了过去。
　　当他双手颤颤巍巍的将那卷轴慢慢打开时，脸上也是由震惊变成了呆滞。
　　“请问，尊敬的李明先生，这。”看着卷轴上边一个也看不懂的文字，再看看那些繁杂无比的魔法阵图案，已经六十多岁的伯顿长老也是有些无语的抬头看了李明一眼。
　　“咳，这个，这个是你们西方一种古老文明的文字。看不懂也是很正常的。”有些不好意思的干咳一声，李明笑了一下对伯顿说道。
　　“原来如此！那我们该如何去学呢？！”听到李明的话，伯顿也是点了点头。
　　想来这么珍贵无比的东西。如果是现代文字的话，那才奇怪了呢。
　　可是思来想去，伯顿也是有些不太明白的看着李明问道。如果他们看都看不懂，还怎么学？这得到了和没得到又有什么区别？
　　“好人做到底，我会帮你们口述翻译的。当然，这需要大卫先生在我身边一段日子，这样也好记录整理一下这些文献资料。毕竟，我对于你们西方的文字也不是很懂。”看到伯顿有些为难的样子，李明想了一下也是开口说道。
　　笑话，让他再去一个字一个字的照抄一遍？那还不如直接杀了他得了。
　　有着以前的痛苦经历，李明非常痛恨学习抄作业！
　　所以思来想去。李明还是决定省事一些，拿着这些卷轴照着念就成了。
　　而且这样还一举两得，顺便能把这些‘现系’魔法师阵营的人们给牵制住。
　　“这样，不知道李先生可不可以先让我把这些卷轴拿回给我们会长大人看一下？如果我们看不懂的话，再来麻烦您，您看怎么样？”听到李明的话，伯顿也是有些为难的说道。
　　虽然看不懂这些东西，但伯顿也是决定把这些东西带回去让会长大人亲眼看一下再说。说不准别的人能够看懂呢？
　　而且既然李明能够看的懂，为什么不直接把翻译过后的给他们就行了。反而要用这种方法？
　　想到这里，‘现系’魔法师阵营的伯顿长老也是对李明的举动警惕起来，不愿就此被李明牵制住。
　　“悉听尊便，呵呵。”看了那伯顿长老一眼，李明点了点头，并没有再说些什么。
　　李明坚信，哪怕集世界上所有语言文字专家来破解这些玄幻星球卷轴上边记载的文字资料，一时半会之下绝对破解不出来！
　　所以李明也是不担心‘现系’魔法师阵营的人们会做什么手脚来。
　　……
　　当下，伯顿两人带着这卷在他们看来珍贵无比的卷轴又连夜乘专机赶回了法国，亲自将这卷卷轴送交到‘现系’魔法师阵营的会长手中。
　　随后，‘现系’魔法师阵营的人们连夜动员全部力量针对这卷卷轴进行秘密破解。
　　结果是失败！
　　‘现系’魔法师阵营的会长亲自指挥，让专业人员秘密将卷轴上边的内容一字不落的复制下来一份，而后又将卷轴交回给伯顿长老和大卫两人带回中国，请李明出手帮忙。
　　早就预料到这种情况的李明待看到‘现系’魔法师阵营的人们请他帮他们翻译时，也是趁机将他的条件提了出来，请这些‘现系’魔法师阵营的势力暗中出手帮助‘梦幻天堂’这款游戏在国外接应，好让这款游戏顺利冲击国外市场，顺利打入国际市场！
　　李明在与大卫等一众‘现系’魔法师阵营的人们交涉时，却也是没有戴人皮面具，只是以他本来的面目出现。
　　而在对‘现系’魔法师阵营的人们提出这个条件时，李明也只是称帮朋友的一个忙而已。
　　面对着李明的条件，虽然‘现系’魔法师阵营的人们迫于国际上各网络游戏公司的压力，但也不得不答应李明的条件。
　　随后，有‘现系’魔法师阵营势力暗中出手帮助之下，李明的想像力有限公司联合国内几大网络公司推出的‘梦幻天堂’游戏也是冲出中国，扫向国际游戏市场！
　　自此，世界上第一款真正意义上的超大网络游戏正式开启！世界各大洲的绝强超大服务器随着各国网络游戏厂家们的加入，各大洲国服也是开启！
　　梦幻天堂国战模式正式启动！
　　……
　　将这件事情处理完毕之后，李明还没有来得及仔细整理一下最近各方面的得失情况，却也是看到位面交易系统传来一阵提示。有人要请求与他进行交易？
　　打开位面交易系统之后，李明却是看到仙侠位面，六级位面商人独孤玉斌要和他交易。
　　有些疑惑的打开位面交易系统，李明也是想要看一下这个六级位面商人要和自己这个二级位面商人做些什么交易来。


第三卷 异界发家 第76章 六级位面商人独孤玉斌的图谋！仙侠位面的‘倚红火果’到底是什么？位面联盟！为人子女心！
　　打开位面交易系统之后。李明先察看了一下自己的位面信息。
　　最近一段时间一直忙于各种各样的事情，他也是没有好好做几次位面交易。
　　“二级位面交易系统，70%位面税。”
　　“已开辟1个星球任务通道――玄幻星球。”
　　“位面交易系统现余918088位币。”
　　前一段时间还剩下108万多一些的位币，这段时间没有做位面交易，来回两趟玄幻星球扣去12万，加上位面系统所消耗的位币，差不多也就是16万多的样子。
　　心里将这些账目大致算了一下之后，李明也是正式连通了与六级位面商人独孤玉斌的位面会话。
　　不知为何，对于这个突然找上自己的六级位面商人，李明总是觉得好像有什么地方不太对劲的样子？但偏又说不上来一般的感觉。
　　“你好，我能为你做些什么，呵呵。”看到独孤玉斌出现在位面交易系统上，李明也是开口问道，想要探一下这个独孤玉斌的口风。
　　“上一次说和你进行一些交易，不知道你准备的怎么样了？”察觉到李明眼中的疑惑，独孤玉斌口气如常的开口问道。
　　“药材？我最近有些事情，暂时没有去弄这些东西。不过我手里边倒是还剩下了一些，你看一下你能用的上不能。”挑了下眉头，李明将自己上一次卖剩下的一些顶级虫草取了出来放在手中让独孤玉斌看了一下。
　　“野灵草？品相还可以，但功效不如我们位面的。这些东西不是我需要的。”仔细看了眼李明手中拿着的虫草，独孤玉斌摇了摇头说道。
　　“那你要什么药材？这东西在我们这里可说的上是不错的药材呢。”不太明白的看了独孤玉斌一眼。李明将虫草收起来的同时，也是开口问道。
　　“呵呵，既然这样的话那就算了。不知道你对于想要摆脱位面主系统的事情，怎么看？”笑了一下，独孤玉斌不以为意的说道，而后又有意无意的将话题朝那个方向引去。
　　“暂时没有太好的打算，我现在没有太多精力想这些问题。怎么？你有什么好主意？呵呵。”听到独孤玉斌的话，李明摇了摇头说道。
　　眼下他只是刚刚起步，对于位面系统的一些内幕也是所知甚少，虽然也想摆脱这个位面主系统，但现在也是不知该如何做才好。
　　“位面结盟！这样的话，对你我都有利。”沉吟片刻，似是下了什么决心一般，独孤玉斌也是盯着李明沉声说道。
　　“位面结盟？什么意思？不太明白，为什么是我？”看到这个独孤玉斌终于按捺不住把重点说了出来，李明也是紧盯着他开口问道。
　　“当你的位面等级到达一定程度之后，便可以进行位面结盟。当然，这仅限于在执行位面任务的时候。如果你感觉自己将要执行的位面任务难度太大，或者是不可能完成，又或是因为别的原因。你就可以向别的位面商人发起求助，支付一定的酬劳，再给位面主系统交纳一定的费用之后，便可以请别的位面商人协助你一起完成位面任务！”思索片刻之后，独孤玉斌也是将他的主要目的向李明说了出来。
　　马上就要进行升级到七级位面系统的任务，独孤玉斌也是决定动用‘位面结盟’！要找到一个绝佳的位面商人来配合他一起完成即将到来的位面任务！
　　“嗯？为什么专门找我？”听到独孤玉斌说起这些关于位面系统的秘闻来，李明也是皱着眉头盯着他问道。
　　对于独孤玉斌的突然来临，李明早有怀疑。只是一直想不明白为什么这个独孤玉斌会费尽周折的找到。现在终于知道是因为位面任务的原因，李明却也是想知道更多的一些内幕！
　　而且这件事情很有可能关乎到他自身的安全，容不得他半点马虎！
　　“因为你所处的位面很有可能就是所有位面里边，最罕有的‘臆想位面’！而你也是这一批新生数千位面交易人里边实力上升最快的位面商人！所以，这才是我选择你的原因所在。更重要的一点，通过玄幻位面商人哈里路亚，我也是了解到你的人品也要比其他一些位面商人要好上许多，能够让人放心。”思来想去，独孤玉斌也是决定与李明坦诚相见，不再绕这么多圈子。
　　特别是面对着李明的小心谨慎，他也是觉得与其躲躲闪闪的绕圈子还不如光明正大的向李明提出他的要求。
　　“关于你说我实力上升很快的事情，上一次你就已经说过了。现在我想知道两点，一、什么是‘臆想位面’？二、为什么你认定我了？”紧盯着独孤玉斌，李明沉声问道。
　　李明隐约感觉到，这个独孤玉斌的出现，或许是要给他带来转机的一个机会！
　　或许，真的能通过他找到摆脱位面主系统钳制的方法也说不定呢？
　　毕竟眼前的仙侠位面商人独孤玉斌是六级位面商人！
　　“我不知道你的实力为什么会增长这么快，但从其他位面商人口中，我也是知道一些关于‘臆想位面’的传说。在浩瀚的位面世界里边，有着无数奇奇怪怪的位面存在。谁也不知道每一个位面是怎样出现的，谁也不知道所有的位面究竟是怎样的一种存在。或许。每一个位面，只是别的位面的一个折影。或许，每一个位面只是别的位面里边信仰、思想凝聚而成的世界。”
　　说到这里，独孤玉斌顿了一下看着李明又接着说道：“所谓的‘臆想位面’就是这样的一个存在。而‘臆想位面’的商人可能是所有位面商人里边最幸运，也是最不幸的商人。因为‘臆想位面’所折射出来的位面世界，很有可能全部是由这个位面里边人们的思想、信仰、想像所衍生出来的位面世界。也就是说，你们地球位面是一个‘臆想位面’的话，作为地球位面商人的你，在与别的位面做交易时，很有可能，你交易的对象，就是你们地球位面里边各种人们‘臆想’出来的位面世界。也有可能是身为位面商人本身的你，你自己脑中的那些位面世界。”
　　“这样的话，不管是你想像出一个好的位面世界，还是一个坏的位面世界。对你有利也有害。对你有益的位面世界可以让你快速发展壮大，但对你有害的位面世界，则是你心底最为害怕、懦弱的存在。这些，也是你的弱点所在。同样，所有的位面都是生生相息，循环不断的。可能别的位面是由你们位面衍生出来的，你所生存的位面又是由别的位面衍生出来的。这么说，你明白了吗？”
　　说完之后，独孤玉斌也是向李明看了一眼开口问道。
　　“有点明白，又有点不明白，听的迷迷糊糊的。”看了独孤玉斌一眼，李明摇了摇脑袋答道。
　　反正他是听的不明不白的。
　　听着独孤玉斌的意思，好像这个所谓的什么位面世界，都只不过是各自心中所‘臆想’出的世界一般？
　　那这样的话，这些世界到底是真是假？
　　还有。如果这样，自己所处的世界也是别的位面里边人们‘臆想’出来的。那自己是真是假？自己身边的一切又是真是假？这世上所有的一切，又是真是假？
　　这是一个理不清楚又让人想不明白的问题。
　　李明想了好一会没把这里边的关系给弄明白了，当下也是把他扔一边去了。
　　反正听着独孤玉斌的话，自己所处的这个什么‘臆想位面’有好处也有坏处。
　　就像这个独孤玉斌所说的那样，如果自己想要进行交易的位面，自己想要什么位面，就会出现什么位面来？那不得发财死了？
　　但事实却并不是这样的，想想现在所交易的位面商人里边，全是些奇奇怪怪的家伙。
　　科技位面的机器球，整个一铁疙瘩，完全是变形金刚！
　　音乐位面的叮当，就是一个小精灵，整天喜欢听音乐，搜集音乐。
　　黑位面的赤黑，就是一团黑糊糊的家伙，整天交易的时候连看都看不到是什么样子的。所在的位面更是稀奇古怪，竟然是买光的？！
　　白位面的小白，更是让人无语，白屏一片，让人看不清楚长什么样。整天为了一点阴暗的角落东奔西跑的，所生活的位面竟然连个挡太阳的地儿都没有？！
　　思来想去，李明也是没有觉得哪一个位面是自己想像中的位面！
　　如果真让他想的话。来一个全是真金白银的位面，然后找自己只是想交易一些什么空气、黄土、淡水之类的。这样的话，座着也能发财。
　　可惜，事情不是这样的。
　　所以，这个独孤玉斌所说的话，很有可能是忽悠人的！
　　想了半天，李明得出如此结论。
　　……
　　“呵呵，想不明白就算了。当初我听到这些时，也是没有想明白。不过这些都不是最重要的，最重要的一点是，你愿意和我进行位面结盟吗？”看到李明有些不太明白的样子。独孤玉斌笑了一下，而后问道。
　　“得，差点让你给绕进去。你还没有回答我的第二个问题，为什么非要找我？”听完独孤玉斌的话，想了半天，李明脑子也是有些迷糊。此刻听到独孤玉斌的话，当下也是看了他一眼，而后问起刚才的问题来了。
　　天上掉馅饼，不是毒药，就是陷阱。
　　对于独孤玉斌主动找上自己的事情，李明始终感觉有点不对劲。
　　“呵呵，你很机警。”看李明仍是对这些问题追问不休的样子，独孤玉斌笑了一下。
　　“不知道这种东西，你的位面如何称呼？”说话的同时，独孤玉斌也是从衣袖中掏出一个红色果实来对着李明问道。
　　“呃？！”看到独孤玉斌手里边的红色果实，李明有些无语。
　　“你们位面怎么称呼这种东西？他在你们位面有什么功用？”没有回答独孤玉斌的话，李明反问道。
　　隐约之间，李明似是抓着什么东西一般，但一时又有些说不上来的感觉。
　　“此物名为‘倚红火果’，有助我们仙侠位面修仙之力！”看到李明脸色有些变化的样子，独孤玉斌也是坚定了心中的想法，当下开口说道。
　　“噗，修仙之力。”听到独孤玉斌的话，李明也是看着他手里边的红色果实有些无语的样子。
　　第一次和玄幻位面商人交易的时候，玄幻位面的魔法圣物是地瓜。
　　李明知道，当年掀起真正YY热潮的有一本小说名为《我是大法师》里边的主角穿越到异界之后就是说的地瓜涨魔力的事情。
　　然后在玄幻位面里边，斗气圣物竟然是土豆。
　　虽然没看过哪本小说把土豆当成斗气圣物来写，可是李明也是知道最近有一本挺火的书叫《斗破苍穹》，那本书的作者名字貌似就叫‘天蚕土豆’。
　　这次倒好，仙侠位面的商人跑出来说，他们仙侠们面里边，吃了能够有助修仙之力的‘倚红火果’竟然是番茄！！也就是西红柿！
　　这让李明想起了一直写各类仙侠修真小说挺火的作者‘我吃西红柿’来。
　　……
　　所以此刻看到独孤玉斌手里边拿着的番茄，李明也是一阵无语。
　　独孤玉斌手里边拿着的那个西红柿和现实里边的不太一样，比鸭蛋要大一点，但比鹅蛋要小一点，是椭圆形的。
　　“怎么样？有吗？”看到李明有些木然的表情，独孤玉斌也是有些紧张的问道。
　　“有倒是有，不过我不知道对你们位面有用没用。这得试验一下才知道。”思索了一下。李明也是开口说道。
　　毕竟有过前车之鉴，上一次与玄幻位面商人哈里路亚交易的时候，有的红薯和土豆也是没有效果的。
　　不知道这个西红柿如果交易到仙侠位面会是什么效果。
　　而且看着人家仙侠位面的这个什么‘倚红火果’和现实世界的西红柿貌似也是有些不太一样的样子，李明不太敢肯定拿现实世界的西红柿倒卖到仙侠位面，到底有用没用。所以现在也是不敢下这个包票。
　　“有就成了！现在我把原因已经向你解释了，不知道你的意下如何。而且你也应该明白，如果这种‘倚红火果’真的有用的话，那么你可以想像一下，你如果在我们仙侠位面的话，一旦开启你的修仙天赋，你体内的力量该是如何的强横！”得到李明的准确答复，独孤玉斌也是紧盯着他开口说道。
　　“嗯？我明白了。如果各位面结成所谓的‘位面结盟’之后，你就可以借助我拥有你们仙侠位面的力量去帮你完成位面任务了？”此刻听到独孤玉斌的话，再联想起这一系列事情，李明也是将所有事情在心中串连一遍，也是明白过来独孤玉斌费尽周折这样做的原因。
　　“一旦结盟的话，对你也是有好处的。其一，一旦结盟，你帮我一起执行位面任务的话，你会从我这里得到一些酬劳。而且就算失败的话，也只是我一个主要执行位面任务人被位面主系统抹杀，对于你则是没有一点影响。其二，位面结盟之后，低级的位面商人帮助高级位面商人执行位面任务，在获得位面主系统奖励的同时，也会同时将自己的位面任务合并执行。也就是说，如果你能够帮我一起完成这个位面任务，也等于你完成了你的位面升级任务！”终于将事情摊开来讲了，独孤玉斌也是索性将这些事情的一系列得失利弊向李明解释清楚。
　　“这样吗？我考虑一下。这段时间有空闲的话，我们还是先试验一下这种果实有用没用再说吧。如果有用的话，你现在多吃一些，对于你挺过这次位面任务也会有些帮助的。如果没用的话，你也不用在我身上浪费时间，还不如早些为你自己的位面任务做准备吧。”思索了一下，李明沉吟片刻方才开口说道。
　　虽然听着独孤玉斌说的天花乱坠，但李明在没有搞清楚整体的情况之下，也是不愿意就这么轻率的将这件事情应承下来。
　　虽然可能收获甚巨，可是风险仍然存在。而且关于吃西红柿能够有助于修仙之力的事情还处在猜想阶段，一切事情没有确定下来，李明暂时不打算冒这个风险。
　　“好吧，那就先确定一下你的位面这种果实能不能有助修行再说。至于这些事情，希望你能够考虑一下。”叹了口气，独孤玉斌也是无奈的看着李明说道。
　　当下两人又商议了一些研究西红柿是否会有助于修仙之力的问题，而后便关闭了位面会话。
　　……
　　关闭位面系统，回到仙侠位面的独孤玉斌出现在小阁楼里边，他的妹妹独孤凤儿座在桌前看到他回来，也是紧张的问道：“哥，怎么样？这个位面商人手里边是不是有‘倚红火果’？他答应了么？”
　　“看来你的‘天卦’推演的很对。这个位面里边是有‘倚红火果’，只是不知道到底有用没用。而且他也没有答应和我合作的事情。”看到妹妹脸上紧张的样子，独孤玉斌轻轻叹了口气摇了摇头低声说道。
　　“难道你没有告诉他，他过一段时间会有一大劫难的事情？你们两人或许是相辅相成的。”听到哥哥的话，独孤凤儿有些焦急的问道。
　　“糟了！我还真忘了这件事情！不过就算我说的话，他会相信吗？等下一次再和他交易的时候再提这件事情吧。他还是有些不相信我。”听到妹妹提起这件事情，独孤玉斌方才想起这件事情，而后又有些泄气的说道。
　　如果对这个地球位面商人说自己之所以找到他，完全是凭着自己妹妹的‘天卦’才模糊推演出来的，他会相信这种虚无缥缈的事情吗？
　　想到这里，独孤玉斌也是摇了摇头。
　　而座在一旁的独孤凤儿也是面色忧愁的看着哥哥。
　　整个独孤家族就剩下她与哥哥两人相依为命，她不希望最后的亲人因为这个惹起一切祸端的位面系统而离开她。
　　毕竟，因为这个凭空出现的位面系统，她们独孤家族已经付出了太多太多的代价……
　　……
　　在接下来的日子里，李明也是带着查理・大卫逛遍了C市大大小小的农贸市场和超市，为测验西红柿的整体功效而紧张忙碌着。
　　另一方面，将位面系统的事情暂时放在一旁之后，李明又抽空去了银行一趟。
　　对于家人的安全方面，李明一直放在心上。
　　上一次通过军队里边的关系，李明也是顺利的将邻居兼从小玩到大的好友曾铁牛从部队弄了回来，而后秘密的与他见了面，将保护自己父母安全的事情托付给他。
　　同时，李明也是瞒着双方父母将100万酬金打到了曾铁牛账户上。
　　将这些酬金打到曾铁牛账户上的同时，李明每一个月月初的时候，也是给父母定期汇去5000元钱，称这些钱是自己在外工作的工资。
　　对于父母性格了解之下，李明也是专门又给了曾铁牛一笔钱，让他每一个月都替他帮着自己照顾好自己的父母，替他们买一些蔬菜、肉类、牛奶之类的生活品、营养品。
　　李明知道，每一个父母拿着自己子女给的钱，都会舍不得花，舍不得吃。总是想着为自己的孩子攒一些钱，留一些钱，以备不时之需。
　　可父母们又怎会完全了解子女们的一片心意？
　　父母双亲一心为儿女们着想的同时，长大了的孩子们又怎会不懂反哺之情？
　　孝敬父母的钱物都只是想让他们过的好一些，吃的好一些。
　　毕竟，子欲养而亲不在，是每一个身为儿女之人最不愿看到的事情。
　　想想自己父母都已经操劳一辈子了，想想他们从小把自己拉扯大……
　　自己小时上学，成年求学，出了校门在社会上拼搏打拼，为理想、为事业、为爱人奋斗……
　　上学，工作，结婚，生子……
　　等一切事情办下来，父母还有多少年可活？自己又有多少日子孝敬双亲？
　　以前，每每想到这个问题，李明心中都是有些酸楚无奈。
　　每每在家中面对着父母双亲，每一个做儿女的都想，也都有好好孝敬他们的心思。
　　可是每每的，面对着现实种种，面对着无奈种种，面对着各种压力……
　　在父母面前，做儿女的，只能默然无语，或是呼喝而过，以着自己在父母面前的儿女姿态虚掩而过……
　　每每的，只是父母的摇头叹息，只是父母的阵阵数落……
　　可是父母双亲又何曾了解儿女们心中那不愿让他们多过担忧的细腻心思？又何曾了解到儿女们心中那不愿向他们倾诉的烦忧种种？
　　只因，一切为他们着想。
　　方才，不愿一吐哀肠……
　　或许，在他们看来，自己只是永远长不大的孩子。
　　可，他们又何曾想到，他们的孩子已经长大了，懂事了……
　　每个做儿女的，都有对父母亲人的一片孝心。
　　只是，有的表露出来了。
　　更多的，是中国人骨子里那种埋藏心底的含蓄、深沉感情……
　　……
　　将父母的大小事情安排妥当之后，李明这才能放开手脚在外打拼。
　　以前的，过去了就是过去了。
　　现在，一切不一样了。
　　能够让父母过的好一些，就让他们过的好一些。
　　虽然有时回到家中和父母还是时有争执之类的事情发生，但作为儿女的还是希望能够趁着双亲健在，好好尽尽孝道。
　　这是每个子女们的心意，李明也不例外。
　　眼看着春节临近之下，李明一边打算回家陪父母好好过个年。另一方面，李明却也在盘算着清点一下这次‘梦幻天堂’游戏的整体收益，而后进军中央电视台的春节晚会，为下一步计划打个基础。
　　毕竟所做的一切准备，都只是为了彻底挣脱位面主系统的钳制罢了。
　　未雨绸缪之下，早做准备，做足准备，总不是件坏事。
　　思来想去，将自己手上可以顺其自然动用出去的产品整理了一下，李明脑中也有了一个模糊的想法。
　　音乐位面的天赋种子，可以用生物科技有限公司之类的名头包装着顺理成章卖出去。效果方面不用置疑，亲自试验过的。看的，就是如何包装造出声势了。
　　白位面的各种液体、膏、乳之类的特效东西，也可以借用这类公司的名头卖出去。效果方面已经用小白猪和小火鸟试验过，没有问题。也是一个包装造势的问题。
　　思来想去，李明也是决定找人牵线搭桥一下，找找本山大叔，让他配合着自己在春节晚会上把这些产品一起忽悠出去。
　　想到做到，把自己的各种资产之类的整理过后，李明也是为这件事情开始忙碌起来。
　　一边做着各种准备，李明也在想像着有朝一日，本山大叔在春节晚会上推销他公司里边产品时的情景来。
　　想到这里，李明的嘴角不自觉勾出一抹邪笑来。


第三卷 异界发家 第77章 李忽悠与赵忽悠的较量，铁公鸡的李明，图谋春节联欢晚会！
　　现在春节晚会给人最大的感觉就是广告多了。豪华多了，趣味少了，年味淡了，精品少了。
　　以前本山大叔的《不差钱》让人印象最深的还真是‘不差钱’这仨字。今年是感觉钱太多了，想出出血，所以来了个《捐款》。
　　上一次《不差钱》只是在台上简简单单几句台词，就从新浪那里搂走了数百万之多的广告巨款。
　　这一次来个《捐款》也是从几个公司搂走了不少的钱，不过倒是把自己给捐出去了。
　　得嘞，人的名，树的影。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　　人，活着不就是为了名和利吗？
　　谁让本山大叔有名呢？
　　虽然对于本山大叔的小品颇有微词，但李明为了自己的赚钱大计之下，也是决定要借用一下本山大叔的名气。
　　有着以往的经验，李明也是找到了新浪公司的相关负责人，让他们帮着自己牵线搭桥。
　　因为‘梦幻天堂’游戏的原因，新浪搜狐网也是在加盟公司之列。
　　所以‘想像力有限公司’的名头出面，新浪公司也是派出了一名公司副总陪着李明一起前往东北找本山大叔洽谈合作的事情。
　　……
　　在飞往东北的飞机上，新浪公司副总裁陈文生也是看了一眼座在他身旁座位上的李明一眼。
　　对于眼前这个如此年轻就创下这个一统中国网络游戏界，横冲国际市场的年轻总裁，新浪公司副总陈文生也是颇为好奇。
　　所以此刻借着这次机会。他也是想要多了解一下这个极富传奇经历的年轻人。
　　思索了一下，看了眼闭目养神的李明，新浪公司副总裁陈文生开口说道：“吴总，如果您的公司想在春晚里边植入广告的话，所花销的费用可不是一个小数目啊。”
　　戴着人皮面具的李明在想像力有限公司里边，也是以‘吴名’的名字来担任总裁。
　　此刻听到身旁新浪公司副总的话，闭目养神的李明睁开眼睛看了他一眼开口问道：“哦？呵呵，这个我早有耳闻。春晚确实难上啊，这广告费是个麻烦事。唉。”
　　说完之后，李明摇了摇头。
　　这一次本想把所有的资产全部核算一下，看一下从想像力有限公司成立至今，一共赢利了多少钱。
　　可是和郝品言、徐一军两人私下里谈了一下，李明方才知道，此刻所有的资金已经良性循环投资进去，如果想要全部核算清楚的话，一时半会也算不过来。所以要等一段时间才能把这次的收益核算出来。
　　而这一次，东北之行，李明只身一人，身上也只是带了两张银行卡。一张上边是1000万，用来做投资春晚的广告费用，一张上边100万则是用来一路之上的开销花费。
　　“吴总，您这话算是说对了。每一年，我们在春晚里边的广告投入都是少得上千万！大几千万都是常有的。像小品之类的植入性广告，上上下下打点下来，没有一两千万都是不可能的事情。所以吴总您也是要多做下准备才好啊，呵呵。”看到李明也是在为广告费而头痛的样子，新浪公司的副总陈文生也是深有同感的笑着说道。
　　前两年为了这些事情。他可是没有少和方方面面的人物打交道。
　　特别是这次东北之行，为了在春晚里边植入广告的事情，据他的保守估计，没有两千万下来，是别想办成的。
　　“一两千万？！”听到这新浪副总的话，李明也是下意识的直起身子瞪着眼睛看着他。
　　“嗯？是啊，难道吴总不知道这些事？每一年，各大公司对于广告投入方面的费用都是非常巨大的。一两千万都只是很少的一部分。”看到李明一脸惊讶的样子，新浪副总陈文生也是有些不解的说道。
　　“哦，呵呵，没事，没事。”反应过来有些失态的样子，李明笑着点了点头，右手则是习惯性的在一旁弹点着，眼睛更是转个不停的在思索着。
　　李明可不准备把这一两千万白白就这样扔出去了！
　　随说现在挣了点钱，但钱也不是这样花的！
　　思来想去，李明也是想到了一个不错的主意，打定主意要把这笔广告费给省下来！
　　而座在他一旁的新浪公司副总，看着李明嘴角不自觉的挂着一抹邪笑时，却也有些不太明白的看了他一眼，不明白这个年轻的公司老总刚才还是一副吃惊的样子，怎么一转眼就像是变了个人。有些高兴的样子？
　　……
　　因为有新浪公司副总牵线搭桥之下，李明也是没有费多少周折便在东北的一家顶级酒店里边见到了本山大叔。
　　双方见面之后，少不了一番寒暄。
　　而新浪公司的副总陈文生也是给两人做了引荐之后便座在一旁默然不语，静静看着双方谈论在春晚里边植入广告的事情来。
　　去年的春晚因为各种各样的原因，导致央视、广告投入厂商、演员、观众四方完败的局面出来。
　　因为植入广告太多，央视被观众们狠批一顿。对于植入的那些广告品牌更是没有好感。连感的那些演员们，观众们也是跟着反感起来。
　　央视没落好，演员们人气下降，投放广告的厂商们也收到了反效果，观众们也没看好，四方都没过好年。
　　所以今年，新浪公司对于在春晚里边植入广告的事情也是不敢再明目张胆起来。
　　而且因为那个植入广告众多的小品，本山大叔也是陷入了危机之中。今年，他对这些事情也是深有顾忌，不敢再明目张胆的搂钱。
　　早在李明来东北与本山大叔洽谈春晚植入广告的事情之前，新浪公司也已经和本山大叔谈过今年继续植入广告的事宜，但被本山大叔拒绝了。
　　原因无他，虽然挣钱重要，但名头更重要。如果再敢这么玩下去的话，他肯定被观众们轰下台去。
　　今天有着新浪公司副总引荐之下，本山大叔抹不开这个面子，也是亲自到酒店里边见一下这个最近风头正劲的‘想像力有限公司’总裁。
　　……
　　“哎呀，来就来吧，还带啥东西呢。你看这事整的。”在房间中座了下来，看到李明从对面推来的礼品盒，本山大叔也是座在那里搓着手有些不好意思的对李明笑着说道。
　　“呵呵，一点小意思。知道本山大叔你最近身体不好，特意带来的。不成敬意。”笑了一下，李明虚伸了一下右手。示意本山大叔将盒子打开看一下。
　　“冬虫夏草？”将比文具盒要大上一圈的木盒打开之后，看着里边装的满满的顶级大虫草，本山大叔也是挑了下眉开口说道。
　　“这是吴总特意为您挑选的，知道你们东北不缺人参、鹿茸之类的补品。所以特意给您带来的，呵呵。”座在一旁的新浪副总陈文生也是笑着打圆场道。
　　“无功不受禄啊，这好东西，消受不起，消受不起啊。呵呵。”看了座在一旁的新浪公司副总一眼，本山大叔也是老辣的说道，而后笑呵呵的把盒子推了回来。
　　他现在身家丰厚，对这些东西却也是不在乎。
　　但碍于情面之下，却也不好在明面上拒绝想像力有限公司老总的大驾光临，只得打起太极来。
　　“嗯。一点心意，别客气。这次专门来也是有些事情想请本山大叔指点一二的。所以这些就当是麻烦本山大叔的劳务费了，呵呵。”看到他的反应，李明也只是轻轻点了下头，而后不紧不慢的说道。
　　“这事整的，俺这就一东北老爷们，顶多一大老粗。能给你们这些大老总们指点个啥呢。这个，有啥事小吴你说吧。”拍了下腿，看到说到正题上了，本山大叔也是开口说道。
　　“这个，俺这也比不上你们这些小年轻的。称呼吴总一句小吴不会见怪吧？呵呵。”说完之后，本山大叔也是看了李明一眼笑着说道。
　　“呵呵，怎么会呢。”右手习惯性的在一旁弹点着，李明轻轻点了点头。
　　眼前的本山大叔可是和以前电视上看到的不太一样，处事老辣，笑而不露。
　　“不知道前一段时间网上传的一段弹钢琴的视频，本山大叔你看过没有？呵呵。”说话的同时，李明也是按了下遥控器，将房间中的液晶大电视打开，而后上边便放出了当初那些京华大学的学生们从监控室拷录下来传到网上的视频录像来。
　　这段弹钢琴的视频录像被传到网上之后，也是被国内外众多网民们称之为《史上最牛的钢琴弹奏》。《钢琴的巅峰弹奏曲》等各种称呼。
　　有些不太明白李明的用意如何，本山大叔也是不动声色的将这段视频看完。
　　其实这段传的沸沸扬扬的视频录像，他早在前一段时间便看到过，所以此刻却也是震动不大。
　　而一旁新浪公司的副总，更是早就在网上知道这件事情，当初也是对这段视频录像非常震惊。
　　此刻看到想像力公司总裁也是把这段视频放了出来，当下也是有些不太明白的看着李明。
　　“嗯。我们想像力有限公司打算再成立一家生物科技有限公司，主要是研究一些新型开发智力之类的药物。这项研究早在很久以前就在秘密进行，只不过现在产品是逐渐成熟，能够批量生产了。而视频里边的这位视频弹奏者，便是我们产品的试验人员。他，就是服用过我们公司的产品之后，才有如此成就的。”看到两人都是有些莫名不解的看着自己，李明思索了一下，也是开口说道。
　　“什么？！”
　　“这位弹奏钢琴的人是你们公司的成员？！吴总，能不能请他到我们新浪做一个专访？！”
　　听到李明的话，一旁的本山大叔和新浪副总两人同时惊道。
　　“呵呵。”对着新浪公司副总陈文生笑了一下，李明并没有说话，只是拿眼看着座在一旁的本山大叔。
　　“这是高科技，都是你们这些年轻人整的玩意，俺能给个啥指导的？呵呵。时候也不早了，今个儿请你们俩尝尝俺们东北的特产吧。”看到李明看向自己不语的样子，本山大叔也是笑着站了起来向两人说道。
　　“不了，既然本山大叔你这么忙，我们也就不叨扰了。我还有点事情，一会就座飞机回去。这些东西是专门为你准备的，只是一些小品的样稿和电脑演示之类的东西。说不准能给本山大叔你来点啥灵感呢。要知道这全国老百姓们可都是喜欢看小品啊。”看到本山大叔的反应，李明心中也是雪亮一片，当下对于广告的事情只字不提，取过放在一旁的文件袋交给本山大叔开口说道。
　　到了一定层次，有些事情，有些人，一些事情一些话，往往没有挑明，双方全都各自心中有数。
　　赵本山不可能不知道有新浪公司副总牵线搭头之下，想像力公司总裁亲自找他的原因。
　　一番接触下来，他无形之中却也是已经拒绝了这次春晚上边植入广告的事情来。
　　只是双方都没有挑明罢了。
　　意识到这种情况。李明也自是不再多言，只是将手中的东西交给本山大叔之后，便将他送出了酒店。
　　赵本山不可能放着钱不赚，只是碍于上一次春晚上边的恶劣影响，这次他想的更多的是如何挽回他的地位和影响。而不是再继续赚钱下去，否则的话，迟早会自己砸了自己的招牌。
　　……
　　看着想像力有限公司这个年轻副总，几言不合下来，就将本山大叔送走了。
　　一直跟在一旁的新浪公司副总却也是有些担心的看了李明一眼，一副欲言又止的样子。
　　要知道，现在可是他们有求于人家这个小品大腕！
　　“吴总，您看这事，应该还有回旋的余地吧？呵呵。”看着李明座在那里一言不发的样子，新浪公司的副总陈文生也是笑着说道，想替双方都打个圆场。
　　毕竟不管怎么说，他们大老远的来这里见赵本山，于情于理，双方都应该座在一起吃顿便饭的好。
　　虽然刚才双方都是笑着说话，但各自心中却也都明白，一道裂痕已经从中产生，双方心中都是有些不舒服。
　　在一个圈子里边混，抬头不见低头见，时间久了，所有人慢慢的也变的有些圆滑起来。
　　像今天这种有些伤和气的做法，一般人到了一定程度之后，都不会这样的。
　　所以新浪公司的副总陈文生也是想从中做个和事佬。
　　“呵呵？这次麻烦陈总您陪着一起来了，咱们收拾一下，一会就回去吧。”听到一旁新浪副总的话，李明笑了一下，并没有说什么。
　　就在两人在房间中刚刚没有休息多久的当儿，却也是听到一阵敲门声传来。
　　听到敲门声，新浪公司副总陈文生却也是有些诧异的看了李明一眼。
　　他们早有吩咐，不让酒店的服务人员打扰的，可现在这敲门的人又会是谁？
　　看到陈文生看来的目光，李明也是笑着对他点了点头，示意他去开门看一下。
　　看到李明这个想像力有限公司的总裁笑的有些高深莫测的样子，陈文生也是有些疑惑的站起身来开门。
　　当他看到门外的来人时，也是惊讶的站在门口，忘了将来人让进屋来。
　　来人不是别人，正是刚刚离开没有多久的赵本山！
　　……
　　刚刚从酒店中离开，赵本山拿着李明临走时送给他的袋子座到车上时，本来随手扔在一旁，连打开的兴致都没有。
　　但过了一会，终也是按捺不住好奇，想要看一下这个想像力有限公司年轻总裁给他的到底是些什么东西。
　　而一直在车上等他的徒弟小沈阳看到师傅打开了袋子，翻看里边的东西，却也是有些好奇的凑了过来。
　　“师傅，这个吴总给您送的这是啥啊？”看到师傅从袋子里边抽出来的几张A4打印纸，又看到袋子里边滑出来一个MP5，小沈阳凑了过来也是有些不解的问道。
　　“一个门外汉，还想对咱们演小品的指点指点呢，呵呵。”说道的同时，赵本山也是把那个MP5递给一旁的小沈阳，对于这种年轻人的玩意，他可不会太捣腾。
　　将MP5递给一旁的徒弟小沈阳之后，赵本山戴上眼镜看着手里边的几张打印纸上打印着些什么东西。
　　本来还是挂着笑容的赵本山看着手中那几张白纸上打印的东西，表情却也在起着变化。
　　先是感觉有些有趣的样子，而后又有些凝重，再然后却是变成了惊讶！到了最后，手中的几张白纸却也是从手中悄然滑落而不自知！
　　“啊，哈，哈，啊，哈哈！”而此刻，座在一旁的小沈阳则是拿着手中的MP5，捂着肚子一副难受的样子。
　　“哎呀妈啊！这是谁做出来的小品！太TM有才了！师傅！你看这小品！咱今年的小品不用再想了！这个就不错！”好不容易缓过气来的小沈阳也是抹着眼泪强忍着笑，把手中的MP5递给一旁的师傅赵本山。
　　“停车！马上回去！”被小沈阳惊醒的赵本山对着前边的司机猛喝道。
　　“你现在下去，马上到我家里边把珍藏的那些极品人参、鹿茸什么的全取两份过来！马上送到酒店里边！”
　　顿了一下，想到什么似的，赵本山也是让小沈阳下去回家取东西。
　　将这些事情都办妥之后，赵本山急忙向酒店内赶回，生怕李明等人离开了！
　　……
　　“嗯？呵呵，不知道本山大叔对我们为您找来的《弹棉花》小品样稿感觉咋样啊？如果觉得不合适的话，我们就把这个小品稿送给别人演算了，呵呵。”看到赵本山也是气喘吁吁的跑了回来，李明挑了下眉头，开口说道。
　　对于这个粗糙设计出的小品稿，再加上那FLASH演示效果，配合公司里边即将推出的这两大类产品，李明也是相信。凭着赵本山在小品方面的大师级素养，绝对能够敏锐的察觉出其中蕴含的藏金量。
　　“哎呀！吴总，您说笑了！俺这怎么看，怎么感觉吴总你才是真正适合演小品的料啊。这么有幽默感，看公司的名字都给整成个‘想像力有限公司’。这不知道的人，还以为是自己的想像力不够，想不出你这公司是啥意思的呢。呵呵。”听到李明的话，赵本山也是脸色变了一下，而后笑着走到李明身前开口说道。
　　而站在一旁的新浪公司副总陈文生则是有些不敢相信眼前所看到的事情一般，怎么这一转眼一出门的功夫，赵本山的反应简直是前后判若两人。
　　刚才还是想像力有限公司老总有求于他的样子，怎么这一转眼，就变成他好像有求于想像力有限公司的老总了？
　　“呵呵，说笑，说笑了。既然这样的话，那本山大叔你是看中这个样稿了？本来我还怕本山大叔你看不上眼呢，所以还准备再找几家试试。现在看来，好像不用了？”笑着点了点头，李明也是要确认一下赵本山的合作态度。
　　小品的创意、两种特殊产品的特效、演员本身的功底，这三个环节缺一不可。
　　而李明手中现在拥有至关重要的两点，所以打算如果不能与赵本山合作的话，只有找别人合作了。
　　毕竟，也只是想要借助一下赵本山的名气罢了。并不是少了他就不行。
　　“满意，相当的满意！吴总手下果然是人才辈出啊。呵呵。只是不知道吴总这个样稿里边提到的，这两种道具产品的性能方面？真的有这么神奇？”听到李明的话，赵本山的脸色也是变了下，赶忙说道的同时，也是有些不确定的看了李明一眼问道。
　　“东西就在这里，专门为你准备的。是真是假，你一试便知。”看到赵本山终于是上钩了，李明也是将早就准备好的东西取了出来交给他。
　　“想来，赵老师应该明白这些东西的重要性。也明白这个样稿和我们公司即将推出这两种产品结合之后产生的效果怎样。我们公司保密的同时，也希望赵老师能够做好保密措施。希望我们能够合作愉快，有一个双赢的局面。”将这些东西递给赵本山的同时，李明也是若有所指的说道。
　　“一定，一定。如果真的有效的话，到时还要再谢谢吴总您呢。呵呵。”听到李明的话，赵本山也是放下心来，不用再担心这些小品样稿会被李明交到别人手中。
　　一旦李明将这个极富创意的小品交到别人手中来演的话，那么在今年的春晚上，他势必会遭到莫大的危机。
　　因为这份小品的样稿份量实在太重，重的让他一点也不敢轻视！
　　……
　　正在双方商议一些合作的细节方面问题时，房间的门却也是又被敲响。
　　听到敲门声，一旁新浪公司的副总却也是赶忙过去开门。
　　待看到门口的小沈阳抱了一大推礼物之类的东西时，新浪公司的副总陈文生却也是有些呆滞的扭头看了下座在沙发上的李明。
　　“师傅，您让我拿东西我都带来了。”抱着一大堆各式礼品走到赵本山身旁，小沈阳也是开口说道。
　　“吴总，你们大老远的过来，也没有什么好东西送你的，呵呵。这些顶级的长白山人参和鹿茸也是我的一片心意，希望你能收下来。”从徒弟手中接过这一大堆礼品，赵本山放在李明身旁的同时，却也是开口说道。
　　而站在一旁的新浪公司副总裁则是看了看赵本山，又看了下座在一旁反应不太大的想像力公司总裁李明一眼，有些无语的样子。
　　以往每每的，他们新浪公司来东北办事，都是求着赵本山办事的。又是掏钱，又是送好东西的。就这样，每一年，还都是非常艰难的从赵本山这里弄来春晚植入广告的机会。
　　可现在，人家想像力有限公司的总裁也没见怎么弄的。反倒是赵本山倒贴着，哭着求着想像力有限公司总裁来办事的样子？
　　“呵呵，太客气了。嗯，咱们这方面算是谈下来了。央视内部方面呢？还有，关于赵老师您酬劳方面的问题，你觉得？”笑着虚应了一下，李明看着赵本山说道。
　　说到最后，他也是故意顿了一下，想要看一下赵本山是如何反应，会开出怎样的筹码来。
　　“我的酬劳方面就算了，让吴总这么费心的弄来这么一个小品样稿都已经帮了我一个大忙了。怎么还好意思让吴总再继续破费呢？呵呵。不过关于央视方面就有些麻烦了。还需要活动一下，我虽然认识一些人脉关系之类的，但在别的方面，却需要你们公司出面活动。不是我一个人就能办下来的。毕竟央视的春节晚会是一个大节目，不是随随便便就能上的。而且这里边还涉及到一些植入性的广告，也是有点麻烦。”思索了一下，赵本山抬头看着李明说道。
　　如果李明所说的一切都是真的，给他的这两种产品也都没有问题的话。那么，这能给他带来的效益绝对是巨大的。而且他也是有些担心李明会把这个小品样稿交给别的小品演员，这样的话，对他的威胁更大。
　　所以，无形之中，赵本山也是没有多少底气和李明对峙，更是有求于李明。
　　“这样，那好吧。央视方面我再想办法，至于你这方面的酬劳，事成之后根据反映再算吧。呵呵。”听到赵本山的话，李明思索了一下，而后点了点头回答道。
　　听着两人的对话，站在一旁的新浪公司副总则是已经麻木了。
　　想像力有限公司让赵本山在春晚的小品里边替他们做植入性的广告，赵本山一分钱不少，还倒贴给想像力有限公司老总送一大堆好东西？好像还哭着求着要想像力有限公司让他演他们公司小品的样子？！
　　再想想自己所就职的新浪公司，前几年，最开始是给赵本山开价几百万，求着他在春晚上边的小品里边植入新浪公司的广告。后来更是开到了上千万！
　　就这样，还是哭爷爷告奶奶的求着人家来办的。
　　可现在，看看人家想像力有限公司，再想想自己就职的新浪公司。
　　想到这里，现在就职于新浪公司副总裁的陈文生就感觉到有点心理不平衡！
　　这人和人的差距咋就这么大呢？
　　……
　　将春晚本山大叔小品内植入广告的事情办妥之后，李明也是离开了东北，转而乘飞机赶往北京，准备打通央视内部的一些关系。
　　毕竟，春节联欢晚会，在中国来说，可以说是顶级的节目了！不是说想上就能上的，也不是说想怎么做就能怎么做的。其中的一些细节问题也是需要好好打点一番。
　　有些事情，李明力求滴水不漏，完美完成。
　　这一次图谋央视春节联欢晚会也不例外。
　　……
　　飞抵北京之后，李明也在思索着要不要回到老部队里边看一下。
　　毕竟，那里是自己呆了两年的地方，也是将自己培养锻造出来的地方。
　　最终，思虑良久之后，李明放弃了回老部队看一下的想法。
　　他觉得不是时候，也没有面目再回到曾经呆过的军营。
　　这一次东北之行，算是省去了在赵本山那里将要花掉的一千万左右资金，李明却也是舍不得在广告费之类的方面花销太大。
　　因为他觉得实在有点太不化算了些。
　　而且关于广告效应方面的宣传，他也有着更好的宣传方法，只不过眼下这种状况也不得不借助于央视的影响力罢了。
　　思来想去，李明决定提前将自己第三种即将推出的产品拿出来为这次的央视之行铺路！
　　这次北京之行，李明仍是请新浪公司的副总裁陈文生一起前往。
　　毕竟在人脉方面，有新浪这些大公司的人员从中牵线搭桥的话，办事也会方便许多。
　　在李明的授意之下，新浪公司的副总陈文生也是替他联系到了中央电视台广告部主任张小强。
　　在一家高档餐厅里边，双方正式会面。
　　当得知李明的身份是最近刚刚成立的‘想像力有限公司’总裁时，央视广告部主任张小强也是淡淡的看了他一眼，点了点头，并没有多说些什么。
　　若不是有新浪公司副总从中牵头的话，他恐怕连见李明一面的时间都没有。
　　毕竟在中国来说，比想像力有限公司大的公司企业要多的多去了。
　　而且身居央视广告部门要职的张小强平时接触各类成功人士极多之下，也是眼光极高。
　　将赵本山送给自己的一些什么珍品人参、鹿茸之类的转手送给这个广告部主任。李明也是直奔主题，希望以赞助央视新年烟花的形式，变相达到疏通关系的目的，希望少花一些经费。
　　“呵呵？赞助我们中央电视台的新年烟花燃放？你知道中央电视台过年放烟花要花掉多少钱吗？又要燃放掉多少烟花爆竹？”央视广告部主任张小强听到李明的来意，当下看了他一眼开口说道。
　　“呵呵，知道。不过先请你看看这个。”说话的同时，李明也是将正在播放录像的火种手机递到张小强身前让他看一下里边上一次录下为战友大婚燃放的烟花录像。
　　果然，看过这段烟花录像效果之后，央视广告部主任张小强也是被震在当场，说不出话来。
　　看着张小强被震住的样子，李明心中也是一阵冷笑。
　　“我不仅知道央视过年燃放烟花要花多少钱！要放多少烟花爆竹！我还知道央视的‘裤衩门’呢！”
　　心中这样说道，李明也是在打着用魔法烟花来为自己少花点钱的打算。
　　“这些烟花都是你们公司生产出来的？”好不容易从李明的火种手机上边移开目光，央视广告部主任张小强看了李明一眼有些不相信的开口问道。
　　“是我们即将成立的分公司将要特定生产出来的产品。只对特定的大型企业和国家相关活动提供这种产品。”看到这个广告部主任终于上钩了，李明将火种手机收了起来，而后说道。
　　“关于安全方面有没有保障？而且，我还要看一下成品方面。如果合适的话，你所说的这些事情倒是可以考虑一下。”听到李明的话，央视广告部主任张小强也是沉思好一会方才抬头看着李明说道。
　　“安全方面没有问题，不过技术保密性方面还请你们相关部门不要过问。这几天，我也会找一个恰当的机会拿出一些样品供你们检验。当然，如果牵涉到一些别的相关部门，还需要张主任你多多费心了。呵呵。”看到事情有了眉目，李明点了点头说道。
　　“好！那就期待吴总您拿出一些样品来看一下实际效果怎么样吧。如果可以的话，你说的这些条件倒也不是不可能办到的。”得到李明明确的答复，张小强也是站起身来说道。
　　“呵呵，不负众望，竭尽所能去办。一个星期之内，我就把公司的样品给拿回来先为您们演示一下具体的效果。”笑着站起身来与央视广告部主任张小强握了下手，李明也是准备好好谋划一下。
　　毕竟牵涉到国家一些敏感性的部门，也是容不得半点马虎。
　　对于这些事情，李明还是有一些顾忌。
　　毕竟，北京，天子脚下。各种相关部门和敏感单位非常多，一个不好，就被人查出来一些纰漏来。
　　将赵本山送来的一些顶级礼品又转手送给这个央视广告部主任一些之后，李明也是与新浪公司的副总裁一起回到了下榻的一家酒店之中。
　　而此刻一路跟着李明办事的新浪公司副总裁陈文生眼看着李明随随便便两次出手就摆平了这些事情，当下对李明也是不敢小视起来。
　　特别是刚才在一旁看到李明火种手机上边播放的那段烟花录像，更是让他感到有些不可思议。
　　他没有想到，这个想像力有限公司竟然是如此多元化发展？
　　先不说他们与赵本山那边到底交换了什么东西，让赵本山不惜倒贴来为他们公司做广告宣传。
　　只说这一次拿出的这些前所未见过的烟花，就已经让人感到有些不可思议了。
　　毕竟，这种烟花的效果实在太惊人了些。
　　抱着这样的疑惑与震惊，在接下来的日子里，这位新浪公司的副总裁与李明接触时也是有些谨慎，再也不敢小看想像力有限公司这位年轻的总裁。
　　……
　　为了央视春晚推出新产品的广告宣传做打算，李明当下没有多做停留便来到了玄幻星球。
　　当然，这一次来，不仅是要魔法师托托林再研究出来一些魔法烟花，更是为那些各职业技能间配合的录像而来。
　　而当李明出现在玄幻星球的时候，一行商队人员也是刚刚跟着亚蓝帝国二皇子林特一起回到亚蓝帝国的皇城。
　　一行人等刚刚走到皇城门口，李明却也是悄无声息的从一旁的树林里边出现，而后向商队走来。
　　当看到李明出现时，负责商队的卡琳儿也是快步朝他跑了过来。
　　“嗯？”看到卡琳儿有些紧张的向着自己跑了过来，李明也是挑了下眉看了看卡琳儿身后的一众商队人员。
　　魔法师公会的一些高阶大魔法师们，兽人战士，八阶亡灵大法师布莱特，几名随行人员。
　　此刻他的这支商队里边只不过多了一个一头蔚蓝长发的暴龙女王伊莫娜，还有亚蓝帝国二皇子林特与他的一众随行人员。
　　看了下这些人员，好像都没少的样子，李明也是有些疑惑卡琳儿为什么会这样慌张？
　　“您终于回来了！有些事情我不知道该不该呼叫您，所以一直也没联系您。”跑到李明身旁，卡琳儿也是低声对他说道。
　　“嗯？怎么回事，慢慢说，不急。”扶着跑的有些气喘的卡琳儿，李明盯着她轻声问道。
　　此刻看到李明与卡琳儿在低声交谈着些什么，一行商队人员也是识趣的站在一旁停了下来，等着两位商队首领商谈完之后再继续前行进入亚蓝帝国的皇城之内。
　　“一路上有许多莫名的势力对我们这支商队发起进攻！但都被我们挡了回去，但也杀了他们不少人。有几次凶险的时候，被激怒的伊莫娜也出手了。直到靠近亚蓝帝国皇城时，这些神秘的势力才逐渐消失不见。但我总觉得好像有什么地方不对劲的样子，但又说不上来。所以一直也没有呼叫你，想等你回来再和你说这些事情。”平复下呼吸之后，卡琳儿方才对李明将一系列事情的经过对李明说了出来。
　　“这样？我知道了，问题不是出在这个母暴龙身上，就是出在这个二皇子林特的身上。我先试一下他们，然后再静观其变。”思索了一下，李明也是拍了拍卡琳儿的肩膀，让她放心，而后向站在一旁的商队人员行去。
　　就在李明刚刚没有走到这些商队成员身旁时，却也是感到地面一阵颤动，随着一阵响声传来的同时，只看到不远处亚蓝帝国的皇城里边也是冲出一阵衣甲鲜明的骑兵来！
　　“皇城骑兵护卫终于来了！”看到这支骑兵冲了过来，亚蓝帝国二皇子林特也是开口说道。
　　看了眼这个二皇子林特，李明静静站到一旁，看着一众骑兵队伍朝着他们这支商队包围过来。
　　不动声色走动之间，李明也是移步到亚蓝帝国二皇子身后一侧不远处。如果这个二皇子林特玩什么花招的话，李明也是准备先把他拿下再说！


第三卷 异界发家 第78章 风雨欲来的奥林大陆，央视广告部主任的故意为难，再现威力的魔法烟花！
　　在玄幻星球的奥林大陆上，人间界是诸神的游乐场，每一个国度的身后都有一位神灵的影子。神灵赐予他们天赋，赐予他们能力，每一个国度的子民都拥有截然不同的力量。每个国度子民们所信仰的神祗，他们的信念和灵魂同样会让这个神灵更加强大。人间界的诸多纷争就是不同神灵间的纷争，每一个国度的兴起或衰亡就意味着一位新神灵的出现或一位老神明的死亡。
　　人间界的种种纷争，就是神界神灵间争斗的缩影。
　　奥林大陆历33088年，奥林大陆上最大的七大帝国发起混战。
　　短短三个月，只剩下摩罗帝国、罗地亚帝国、亚蓝帝国，三个庞大的帝国三分天下，一同角逐奥林大陆的最终统治权，都想一统天下。
　　在此之间，三大帝国纷战不休，征战连连，各种暗杀、渗透、散布谣言手段全部出现。
　　每一个现在大帝国的背后。都有一位神灵暗中在神界支持。
　　每一个已经消亡的帝国，也代表着神界那位神灵的消亡。
　　神灵越强，信仰他的子民们获得的神力就越多，帝国的实力就越强大，在人间界各帝国的战争之中，就越易取胜。
　　信仰神灵的人们越多，这位神灵获得的信仰之力就越强。他的神力就越大，在神界的争斗之中也就越不易被杀死。
　　相互的衍生关系下，三大帝国屯兵数十万于三国接壤边境。
　　神界，剩下的三位神灵也在积攒实力，准备杀掉其他的神灵。
　　大战，一触即发。
　　……
　　亚蓝帝国皇城外，铁甲鲜明的骑兵队伍将一行商队团团围住。骑兵队长从马上跃下，给二皇子林特跪礼，而后皇家骑兵队护卫在林特皇子一行人两旁，向皇城内行去。
　　在战争前夕，二皇子被人追杀，失踪在暗之森林。让整个亚蓝帝国都随之震动，他的归来，受到帝国皇室与子民们的欢迎。
　　“尊敬而又神秘的商队首领，请您和您的朋友们先在这里休息一下。为了感谢你们，晚上请参加我为你们准备的晚宴。”离开时，林特朝李明这个神秘而又强大的商队首领开口说道，希望他们晚上能够一起参加晚宴。
　　在归来的途中，面临着各方势力对他的追杀，他见识到了这支商里的真实实力。更对商队里边名副其实的人形母暴龙伊莫娜印象深刻，她龙族的实力哪怕变成人形依然强悍无比。
　　“谢谢您热情的招待。我们来到贵国皇城，也要采购一些特色商品。呵呵。”轻轻向他点了下头，李明暗中提醒他该到付酬劳的时候了。
　　毕竟，还有一大笔宝石金币的酬劳没有付过来。
　　上一次捞来的钱全让这个该死的母龙伊莫娜给弄跑了，让李明一个毛也没落着。这次好不容易护送这个二皇子回来了，李明准备为自己也捞一点钱。
　　毕竟，二一添做五，一人一半。分了旁边那头母暴龙伊莫娜一半，自己还能落一半下来。
　　“如您所愿，如果有什么事情的话，可以让我的管家巴克为您效劳。”早有准备的林特手一招，下边一名老人带了几个年轻力壮的中年男人抬了几个沉甸甸的箱子走了进来。
　　林特将李明一行商队人员安排住下之后便匆匆忙向皇宫内赶去。
　　……
　　二皇子林特走后，又让商队的一行人员下去休息，李明只留下卡琳儿陪着自己一起清点这些送来的酬劳。
　　当然，人形母暴龙伊莫娜是怎样也赶不走的。
　　一共三箱财宝。
　　“咱俩一人一份，你一箱，我一箱，中间还剩一箱。”说话的同时，李明推给伊莫娜一个箱子，而后座在一个箱子上，手搭在另一个箱子上边。
　　“我两个。你一个。路上要是没有我的话，你们全都死了。”打开箱子，从里边取了个金币放在嘴边咬了一下，确认真实之后，伊莫娜才对李明说道，而后眼睛有意无意的瞟了眼李明那边的两箱财宝。
　　“不不不，你不要忘了，一路上还有我商队里边的人员们一起出工出力呢。所以，正好三份平分，你一份，我一份，商队一份。嘿嘿。”伸出右手食指摇了摇，李明奸笑着对伊莫娜说道，而后将其中一箱财宝收到自己的空间戒指里边。
　　“砰！”
　　“这些都是我的！你不想活了？！”
　　随着一声闷响，伊莫娜一把将李明剩下的那箱财宝抢了过来，而后一脸凶狠的瞪着他！大有一言不合就开打的意思。
　　“龙族，向来都是伟大而又高傲的，又怎么会在乎这一箱财宝？又怎么会做出这种巧取豪夺的事情呢？如果您要这样做的话，那么我们这里人类，就只好把这些财宝全送给你了。但我想，这会有辱龙族那伟大的名誉。”嘴角闪过一丝坏笑，李明装做无奈的耸了下肩对伊莫娜说道。
　　“你这个该死的家伙！我们伟大的龙族怎么会贪图你这点小小的财宝呢？要知道我们收藏的财富要比你所见过的都要多的多！哼！”恶狠狠的瞪了李明一眼，伊莫娜才有些无奈的一把把箱子踢了回来，而后座在属于自己的那一箱财宝上边贪婪的把玩着手中的宝石和金币。
　　当然，眼睛还是会偷偷的瞟一下旁边那箱本来应该属于她的财宝。
　　“我亲爱的朋友，如果您愿意的话，和我们商队一起游历四方吧。这样的话，我们在您的庇护之下才能走的更高更远，赚的钱才会更多啊。当然。这些是作为给您的酬劳。你看怎么样？而且，不要忘了，还有‘征服’哦。就像‘跪着让人唱征服一样’我还有许多征服别人的方法为你提供。嘿嘿。”看到伊莫娜有些心有不甘的样子，李明心中也悄悄松了口气。
　　如果这个人形母暴龙真的不顾一切强抢的话，那还真拿她没办法。毕竟不可能和她再大打一场吧？
　　要知道眼前这个有着一头蔚蓝长发的高挑美女，可是一头真真正正的母龙！而且还是头母暴龙！
　　说着话，李明把剩下的这箱财宝送到伊莫娜身前。
　　他刚才之所以没有把这箱财宝收到空间戒指里边，就是为了诱惑伊莫娜的。此刻看她上钩了，李明心中也窃笑不已。
　　“好吧，不过你不要耍什么花招，否则的话，龙族的怒火不是你所能承受的！”一把把那箱财宝抢了过来，一边数着金币，伊莫娜也不忘警告李明。
　　“当然，希望我们能够相处愉快。”说话的同时，李明叫过一旁的卡琳儿，交给她自己专门为对付伊莫娜而准备的秘密武器，让她收到她的空间戒指里边。
　　而一旁的伊莫娜则是只顾低头数钱，对于李明所做的一切却也无暇顾忌。
　　顺利把蓝龙伊莫娜收编之后，李明座了下来，右手在一旁习惯性的弹点着，而后看了卡琳儿一眼开口问道：“我刚才让托托林师生两人跟着林特皇子的那位管家一起出去购买制作魔法卷轴的必需品了。估计这些会花费一大批费用，所以我想知道咱们商队里边。现在一共有多少钱？”
　　一边想要确定一下有多少身家可用，另一方面李明也想坚定一下伊莫娜跟着商队的信心。毕竟，有钱，有实力才是王道。
　　果然，听到‘钱’这个字，在一旁正低头数金币的伊莫娜也是支起俩耳朵，密切注意着李明两人所说的话。
　　“您第一次您卖给魔法师公会的那些工具，一共赚下了1000金币。第二次卖给乌兰之城城主之子艾布纳杀的那些‘神器’每个1万金币，到现在为止，扣除掉给艾布纳杀和魔法师公会的回扣，商队一共收入98万金币。上一次您制作卷轴又花去了一些。再加上商队从暗之森林带回来的魔兽魔核和一些别的收入，现在商队的总财富是在103万金币左右。当然，这些并没有算今天刚刚收入的这箱财宝。”将账目取了出来，卡琳儿向李明详细汇报着商队的开支情况。
　　听着卡琳儿的财务报告，李明点了点头，偷偷看了眼座在一旁钱堆上正数钱数的正欢的母暴龙伊莫娜。
　　果然，此刻听到商队里边这么有钱的样子，伊莫娜眼中那标志性的贪婪目光也是出现了。
　　“嘿嘿，伟大的伊莫娜，咱们一起去附近的魔兽森林转转吧？当然，为了一秀你的身姿，我也为你准备一点方案。你看，上一次你是多么的威猛厉害，让人一看，就被你的魅力所征服，在你面前为之倾倒。”强忍着一身鸡皮疙瘩，李明把上一次在暗之森林录下蓝龙伊莫娜发飙时的录像送到她眼前让她看了一下。
　　见识到李明手中MP5神奇的魅力，又被上边那种特殊效果所吸引。从来没有看过这种新奇玩意的母龙伊莫娜也是被李明给忽悠了，答应下来再表演一番，征服更多的人。
　　当然，剧本是由李明来定的。
　　把这件事情定下之后，李明方才长长吐了口气。
　　母暴龙伊莫娜是商队里边的一个不安定因素。如果不把她搞定的话，李明有些不放心。
　　将这些大小事情安排妥当之后，李明一边让托托林准备制作一些魔法烟花。一边带着伊莫娜在皇城附近转悠起来，想要找一处拍摄的理想场所。
　　……
　　就在李明在商队里边忙着这些事情的同时，回到皇宫中的二皇子林特也向亚蓝帝国皇帝凯里汇报着这段时间所遇到的种种事情。包括对李明这支神秘的商队也是说的非常详细。
　　之所以拉拢这支神秘商队，林特也是有自己的打算。如今安全回来了，他也想试一下能不能把这支商队拉拢到他们亚蓝帝国。
　　听完林特详细的叙述之后，亚蓝帝国的皇帝凯里轻轻摇了摇头。
　　“我的孩子，你说的这名商队首领能够在拉拢到巨龙，就已经是位很了不起的人了，再加上他的神秘，这是位不可捉摸的人。晚上宴会时，我亲自见一下他再说吧。现在奥林大陆的局势非常微妙，一个非常小的事情都可能导致整个大战争的暴发。”看着自己的二儿子林特，历经沧桑的凯里皇帝眼中有一抹微不可闻的哀愁。
　　大皇子现在在前线征战，二皇子林特又刚刚死里逃生回到帝国中。剩下最小的孩子刚出生没多久。国事无人为他分忧，这位老人身上承担的责任太重。
　　……
　　辉煌，奢华，豪华至极。
　　这是李明晚上参加晚宴，来到亚蓝帝国皇宫中的第一印象。
　　晚宴举行时，在招待感谢李明这支神秘商队的同时。亚蓝帝国的一众大臣们在凯里皇帝暗中授意下，对李明这个商队首领旁敲侧击的打听着他的一些消息。
　　根据亚蓝帝国的情报网，他们已经查出魔法师公会锡德里大长老几人的身份。但对李明身旁的卡琳儿和兽人战士这些人们，再加上从林特皇子那里得来的消息。他们已经能够确认李明就是那位在兽人盟军与四大帝国联军大战中起到关键性作用的那个神秘的人。但八阶亡灵大法师布莱特，他们暂时没有查出身份。
　　根据服侍这支商队的侍者们回来报告，无意中看到伊莫娜手中拿着一个新颖的东西，再加上对李明这支商队的调查。亚蓝帝国的这些大臣们希望能从李明这里买一些武器之类的东西，好投入到战争中使用。
　　“阿里巴巴首领，不知道您的商队能不能提供战备物资给我们？”亚蓝帝国军政大臣夏佐向李明问道。
　　在别人问及自己名字时，身为英盲的李明也是随口说了个名字。毕竟，在西方这些名字里边，还真没几个熟的。
　　“呵呵，我是名商人，不是军火供应商。我们这支商队还没有展开军用物资之类的交易。”朝那军政大臣笑了一下，李明摇了摇头。
　　各方面因素综合下来，在两个星球之间倒卖军火之类的东西消耗位币太多不说。在现实世界里边，风险也极大。而且从另一个角度来说，李明也不愿意过多影响干涉玄幻星球的文明发展。
　　毕竟，这是两个不同的文明世界。如果将现实世界里边太多的东西拿到玄幻星球来说，势必会影响这个星球的文明走向，也失去了这个星球的特有文明。
　　“为了感谢您的这支商队，请尽情享受亚蓝帝国对你们的热情招待吧！”听到李明的话，一直没有说话的凯里皇帝举杯高声说道。
　　随着皇帝的举杯，所有人也是纷纷举杯，一起共饮。
　　随后，一场盛大的晚宴在这表面看来热闹欢腾的气氛中结束。
　　……
　　深夜，亚蓝帝国皇宫议事厅内。
　　“我的王，我们该如何处置这支拉拢不过来的商队呢？”军政大臣向凯里皇帝低声询问道。
　　在他身旁，是议事大臣、财务大臣等几位重要大臣们。这些人，都意识到了这个神秘商队的强大实力。
　　能够将魔法师公会一大半的高阶魔法师们都拉拢过来，这样的商队又怎么会是支简单的商队呢？而且这个神秘的阿里巴巴首领又是上一次大战中起到关键性作用的人物。
　　这样一支神秘而又强大的商队，在这整个奥林大陆都陷入大混战的关键时刻，对于任何一方来说，都是一股强大的助力。
　　亚蓝帝国的一众大臣们也会成了两派，一派主张把这支商队铲除，以绝后患。另一派则主张顺其自然，不去招惹他。
　　两派的意见相持不下，都说的有道理，但又有些不妥当一般。
　　“派人暗中向其他几大帝国散布谣言，就说护送林特回来的这支商队是我们暗中准备的一支特殊队伍。这一次他们护送林特回来，已经杀了其余帝国不少高手。现在再加上我们暗中散布的谣言，就等于座实了他们的身份。这样一来，他们就注定不可能成为其他帝国的朋友。这支商队在皇城的这些日子，一切如常，好好招待他们。我们亚蓝帝国的朋友，就是其他帝国的敌人。这样，我们不用拉拢到这支商队的帮助，其他帝国就会自动找他们当对手的。”揉了揉有些发痛的额头，凯里皇帝思索良久方才开口说道。
　　“是，我王。”
　　下边一众大臣躬身行礼道。
　　……
　　“托托林，我派几名兽人战士和大法师陪着你一起采购所需的物品。这次的魔法烟花越快完成越好，一共要来3套。过段时间我可能再交给你一个非常困难的任务，希望你能帮我完成。”回到商队所住的地方后，李明把一行商队人员召集到屋里边，右手习惯性的在一旁弹点的同时，对一旁的托托林开口说道。
　　“一定不负您所托，尊敬的首领。”朝李明躬了下身，托托林开口说道。
　　“另外，从现在起。你们每一个人都要加备小心，今天晚上我们拒绝了亚蓝帝国的请求，恐怕会有一些事情出现。谁也不能出事了。”对着托托林点了点头，李明又环视了一圈，看着一行商队人员开口说道。
　　伴君如伴虎，小心驶得万年船。特别是通过一些传闻，得知奥林大陆要爆发大战争的时候，李明也是感到事态有些微妙。
　　虽然今天晚上没有看出那凯里皇帝怎样心思，但正因如此，李明心里边才感觉到有些没有底。
　　看不透的，未知的，总是让人去猜测而又忐忑。
　　借着托托林这几天制作魔法烟花的事情，李明给他留下一些保护人员之后，也带着其他的一些商队人员去亚蓝帝国皇城城郊附近的森林里边演练。
　　当然，主角是母暴龙伊莫娜。
　　几天之后，魔法烟花完成，初期拍摄工作也告完成。李明让一行商队人员告别了亚蓝帝国皇城，朝着几国大战的方向行去。在那里，对李明来说，只是一场阵式豪华庞大的电影大片在等着他罢了。
　　毕竟对于他来说，玄幻星球的一切，都远没有现实中来的真实爽快。在现实世界中有钱有势才是王道。
　　带着一行商队人员安全的从亚蓝帝国皇城离开之后，李明也是带着制作好的魔法烟花与录好的电影回到了现实世界。
　　随后，李明带着制作好的魔法烟花找到了央视广告部主任，商谈在春节晚会里边投放广告的事宜。
　　……
　　新浪公司副总陈文生几天没有看到李明的身影，打电话回到想像力有限公司找郝品言等一众负责人，也联系不上李明。他在北京这几天，等待李明的消息有些焦急不安。不知道这位想像力有限公司总裁到底到哪里了，连一个音信都没有。
　　就在陈文生有些焦急不安的当儿，李明在房间中整理好之后找到了他。
　　“哎呀，吴总，这几天没有你的消息可把我给急坏了。”看到李明出现在眼前，陈文生松了口气。
　　“呵呵，准备的时间有点长了。这不，今天刚把东西准备好。咱们联系一下央视广告部的张主任吧，就说可以让他验收一下我们公司的产品了。”笑了一下，李明拍了拍他的肩膀说道。
　　看到李明没有什么事情之后，陈文生松了口气的同时拨通了中央电视台一套广告部主任张小强。
　　双方联系过后，在北京昌平区附近的一家餐厅里边见面。
　　夜灯初上，北京的街道上摆起了长长一溜车灯长龙。
　　新浪公司副总与李明两人在餐厅里边足足等了快十几分钟，央视广告部主任张小强才姗姗来迟。
　　“告罪，路上堵上，来的有些迟了，呵呵。”刚刚走到房间中还没有座下，张小强也是连声对两人说道。
　　“呵呵，张主任说的是哪里的话，来来来，先吃饭，吃饭。”一旁的新浪副总陈文生看到张小强来了，赶忙站起身来招呼道。
　　一旁的李明只是冲张小强笑着点了点头，而后将菜单递了过来，请他点菜。
　　看到李明那不是太殷勤的样子，央视广告部主任张小强也是冲他淡淡点了点头，并没有说些什么。
　　毕竟在央视这个重要部门来说，他身兼重职之下，所见过有地位的成功人士简直太多太多了。
　　虽然想像力公司最近的风头正盛，可是他也还没有放在心上。
　　三人座在一起边吃边聊，有新浪公司副总陈文生在一旁插科打诨之下，整个饭局的气氛倒也比较融洽。
　　饭毕，央视广告部主任张小强也是看了李明一眼，深深吸了口烟。
　　“不知道吴总准备的烟花样品怎么样了？呵呵，能不能先让我们看一下效果如何？”
　　吐了口烟，张小强看了李明一眼开口问道。
　　一旁的新浪副总陈文生听到张小强的话，也扭过头来看着李明。
　　上一次看到李明手机里边出现的那段视频录像，潜意识里边，他有点不相信。
　　因为像这样的烟花，实在有点太匪夷所思了点。
　　毕竟，从古至今，还没有看过哪一场烟花燃放能够像那段视频录像之中的效果。
　　“准备的差不多了。张主任你看在哪里放比较合适些，呵呵。”右手习惯性的在一旁弹点着，李明看了两人一眼，开口说道。
　　“就在这酒店顶层吧，挺近的，也挺方便。”听到李明的回答，央视广告部主任张小强轻轻点了点头，示意在这里放就可以了。
　　一旁新浪公司的副总陈文生听到李明的话，却有些诧异的看了他一眼，张了张嘴，想说些什么，又没有说出口的样子。
　　他知道，今天晚上在来的时候，李明只是带了一个小小的黑色背包罢了。
　　看那不太大的黑色背包，陈文生很难想像里边能放些什么东西。
　　在他起来，现在动辄的烟花爆竹都有脸盆粗细的样子。更别说像这种大型的烟花燃放了，只是一个小小的背包，怎么也装不下这么多的烟花爆竹。
　　“这里？”听到央视广告部主任的话，李明的眉头挑了一下。
　　上一次在山西战友婚礼上燃放烟花时的场景，李明记忆犹新。
　　当时他就意识到这种烟花爆竹的震撼力有些超出他的想像之外。人们的反应实在是太强烈了点，所以今天他想找一个僻静的地方放这些烟花爆竹。这样的话，引起的影响也小一些。
　　李明是这样想的，可一旁的央视广告部主任张小强却不这样想。
　　当他看到李明挑着眉头的样子，以为李明是没有太多底气。
　　“嗯？吴总有问题吗？还是没有准备好，如果没准备好的话，我们改天再谈也行。呵呵。”轻声问道，张小强做势起身想要离开的样子。
　　“我怕这里人太多，到时影响不太好。”思索了一下，李明还是决定去昌平区城郊附近的偏僻地方燃放这些魔法烟花比较好一些。
　　“呵呵，吴总说笑了。厂家们的产品都希望引起的影响越轰动越好，声势越大越好。这样的话，产品才会更好卖一些啊。而且吴总不担心安全方面的问题，却只担心影响不好？这恐怕有些说不过去吧？既然这样的话，那不如我们改天再试？到时找一个荒郊野外的地方，让吴总公司生产的这种烟花好好有一个施展的舞台，呵呵。”眼含深意的盯着李明，张小强沉声说道。
　　不管是国内的一些大小公司，又或是国外的哪个公司。哪一个见到他不都是毕恭毕敬，殷勤奉献备至的样子？何曾有人会像李明这样态度对待过他？
　　所以有意无意之间，央视广告部主任张小强也想刁难一下李明，让他明白，现在是想像力有限公司有求于他！那就得老老实实的给他装孙子！别整的自己像大爷似的！
　　其实对于李明来说，上一次参加了法国巴黎国际服装大赛，在大赛上边，见惯了世界大大小小的各种媒体。他的‘盛唐’公司又是当时整个巴黎的焦点所在，所有人的目光视线几乎都落在‘盛唐’公司身上。所以无形之间，李明倒还真没有把央视太放在心上。
　　但他也知道，在中国来说，央视就是电视界的老大，谁也拧不过他。所以有意无意之间，他的姿态也是放低了许多。
　　但只是这样，无形之中，在国际上经历过那些事情之后。他虽是放低了一些姿态，但这种反差放在央视广告部主任张小强来看。他的姿态仍不够低！甚至比平常人还要高上许多！
　　“好，那就按张主任说的。就在这酒店的楼顶试验一下我们公司的产品。”又仔细打量了眼前这个央视广告部主任一眼。有些发圆的小胖脸，戴着副眼镜，眼神之中有意无意的流露出一种久居要职掌控一切的感觉，一米八左右的微胖身材。李明轻轻吸了口气，对他点了点头，淡声说道。
　　听到他的话，又察觉到他眼底深处的那抹深意，李明没有多说什么，当下让酒店管理人员带着他们来到了酒店顶楼。
　　酒店的相关负责人看到央视广告部主任张小强这位老熟客亲自带人上楼顶，也是没敢多说些什么，派一名酒店副总恭恭敬敬的将三人送到顶楼处，而后站在一旁恭候央视广告部主任张小强的吩咐。
　　就在几人乘电梯上楼时，楼下一名报社记者看到央视广告部主任张小强这个大人物时，也是偷偷摸摸的拿着相机悄悄跟在后边。
　　“吴总？您别对我说你这个小黑背包里边就是装的你们公司新近研发出的烟花爆竹？这个玩笑可不好笑哦，呵呵。”待来到顶楼时，看到李明一路上只是背了一个小黑背包在肩上。央视广告部主任张小强推了下眼镜，饶有趣味的盯着李明说道。
　　“嗯，确实有些太让人不可思议了点。这就是我们公司刚刚研究出的新型烟花爆竹。”说着话，李明从背包里边把五根刚刚让托托林制作出来的魔法烟花取了出来。每一根都像成人大臂粗细的样子，长约半米。对于这个央视广告部主任话中有意无意的挑衅，李明只感觉他很可笑。更是不屑与这种人浪费精力。
　　为了怕魔法烟花引人注意，李明特意让托托林在外边包了一层黑色物质，外边留了一个引线。尽量让这些魔法烟花看起来和普通的烟花差不多的样子。
　　“呵呵，吴总是一个很有意思的人。那就让我们期待一下吴总会给我们带来什么样精彩的烟花表演呢？”每一年放大型烟花时，所要消耗掉的烟花爆竹都是一个极为庞大的数字。而这些烟花爆竹的实物，用堆积如山来形容也不为过。每次燃放完毕之后，那些废纸之类的烟花爆竹都能堆成一座小山了。
　　所以此刻看到李明只是拿出了五个这样的烟花爆竹来，央视广告部主任也是以为他是不是给自己在开玩笑呢。死活不相信眼前这个吴总拿的这些所谓的烟花爆竹就是为央视过年时燃放大型烟花表演所准备的？
　　“这支是为今天晚上演示准备的。剩下这两支，一支是留给张主任让你给你的上级领导们演示使用的。最后一支是过年时央视燃放大型烟花时使用的。今天晚上，我只燃放一支。”说着话，李明将手中其他的魔法烟花放入包中，只取了一支放在楼顶边缘，准备燃放。
　　“陈总，你介绍的这位想像力有限公司的吴总可真是个有意思的人啊。想像力有限公司，真是个好名字，呵呵。”看着李明准备燃放的样子，央视广告部主任张小强对身旁新浪公司副总调侃着说道。
　　他的声音虽然有意的压低了一些，但正好也能让一旁的李明听到。
　　“呃。呵，呵呵，吴总确实是个有意思的人。年轻人嘛，都挺有意思的。”听到身旁央视广告部主任的话，新浪公司副总有些尴尬的笑着应和道，想打一个圆场。
　　而一旁的那名酒店副总看着几人间局势有些微妙的样子，也悄悄擦了把冷汗，替那两个求央视广告部主任办事的人捏了把汗。谁都知道，惹到了央视广告部张主任的结果，都没有好下场。
　　“张主任，不如你们在下边观看？我在上边放吧，不然一会我怕有麻烦，呵呵。”正准备点燃引线的李明听到这个央视广告部主任的话，嘴角闪过一抹有趣的笑意，扭过头来对他说道。
　　“吴总心虚了？还是怕我们被你的烟花吓着了？呵呵。”看到李明一而再，再而三的不想故弄玄虚，张小强偏不信邪的说道。
　　“那好吧，呵呵。”点了点头，李明将魔法烟花引燃，而后退到一旁。
　　魔法烟花被李明引燃之后，非常缓慢的升起了一道直径三米的炽红色圆形火柱，火柱顶端是一个金色的皇冠！
　　而后逐渐上升，慢慢升至五十米高空，火柱顶端的金色皇冠猛然炸裂开来，向四面八方散射辐射而去。
　　转瞬之间，无数道金色的光柱向四面八方辐射出去，而的中心，却是一道炽红色的圆形巨柱直冲天际！
　　……
　　这时，北京市昌平区一些吃过晚饭正在小区外边散步聊天的人们猛然间看到一旁酒店顶楼那出现的炽红色火柱时，全都是愣了一下。
　　“火灾？！赶快报警！报警！”
　　“不是火灾！你看这个火柱上边，是个皇冠啊？是不是这家酒店新买的射灯？！”
　　“啊？！炸开了！？”
　　一时间，小区里边的居民们议论纷纷，全都是指着那处酒店上方处出现的火红色火柱和顶端的皇冠。
　　这时，在街道上边正在等红灯的车辆司机们蓦然看到夜幕上出现一道火红色的火柱，全都是惊的呆在当场探出车外想要看一下到底发生了什么事情。
　　当他们看到那火柱上方的皇冠时，也都是愣了一下。
　　而街道上边的过往行人们看到酒店上方火红色一片的样子，全都是抬头望去。
　　无一的，每一个看到此景的人，全都被眼前的景像所吸引了。
　　惊叹的，诧异的，恐慌的，急切的，无一而足。
　　有一些性急的更是报了110，有一些，则是报了火警。
　　所以不一会的功夫，远近之间，也传来一阵警笛呜鸣声。
　　有警车的，有消防车的，有救护车的……
　　就在所有人看着酒店上方顶楼处出现的这个异常时，当他们看到那火柱上方的金色皇冠猛然炸裂开来，全都是倒吸了一口冷气！
　　随后，随着那道道金色光线辐射向四面八方，人们在惊讶过后也是平静下来，想要看一下到底发生了什么事情。
　　下一刻，中间那道火红色的火柱仿佛旋转起来一般，这些射向四面八方的金色光线猛的一下子又全部随着这道火柱旋转起来，渐渐的那些如细丝般的光柱旋转起来宛若汇成了一个金色的漩涡一般。
　　“这，这是什么？”
　　“太极？！”
　　“天啊？！太极图案？！”
　　随着那金色漩涡的旋转，不一会的功夫一个圆形的太极图案也是出现在夜空之中。
　　黑中有白，白中有黑，阴阳两仪，衍生万物。
　　随着这个太极图案旋转越来越快，整个图案变的也越来越小，几乎凝成实质一般，最后竟凝聚成了一个人头大小，宛若太阳一般的炽白色光点，只照的整个城区宛若白昼一般！
　　“轰！”
　　猛然间，一道惊天霹雳响起，这团光点炸裂开来，无数光点朝着四面八方爆散而去。
　　随着这惊天霹雳声响起，看到这一幕的所有人刹那间惊在当场，几乎都没有一点反应。
　　正在拿着手机报警的人们，手机掉在地上仍不自知，只听到手机里边传来对面阵阵疑问的声音……
　　走在街上的过往行人看到这一幕，只顾仰头看天，何时停下脚步却犹未自知……
　　正在开车赶来的警车、消防车、救护车们的司机，看到这一幕，下意识的将刹车踩到底，呆呆的看着前方夜空出现的壮观场景……
　　……
　　无数光点笼罩了整个夜幕天空，而后慢慢变化，一个轮廓也出现在夜幕的天空上。
　　“啊，不，不，不可能吧？”
　　“竟然。竟然是中国地图？！”
　　“天啊？这到底是什么制作而成的？太匪夷所思了！”
　　无数的人群看到这一幕，全都是喃喃说道，满脸不可置信。
　　谁都不相信今天晚上所看到的这一幕，谁都没有想到，世上竟然有如何震撼壮丽的烟花？
　　站在酒店顶楼上方，抬头看着眼前这一场壮丽的烟花表演，叼着烟的央视广告部主任张小强连嘴中的香烟何时掉在衣服上都不知道，只是呆呆的看着头顶上方的夜空。
　　震撼，有的只是震撼！
　　看到眼前这副夜景的同时，他只感到身子一麻，一股许久没有体会到的震撼与激动充盈身体的每一个角落。
　　在这一刻，他忘了所有，只沉浸在眼前这场壮丽震撼的烟花表演之中。
　　站在他身旁的新浪副总裁陈文生看着眼前这场烟花表演，却已经对李明佩服的五体投地！
　　如果说上一次在东北与赵本山接触时，他不明白李明到底用了什么方法让赵本山前后反应如此巨大的话。
　　那么现在，他已经肯定。让赵本山让步的东西，必然非同一般。
　　一旁的那位酒店副总，看着眼前这一生难忘的一幕，却非常庆幸了今天晚上陪着这几位重要客人来到这里。
　　否则的话，他将错失一生中最难忘的一个夜晚。
　　就在几人沉浸在眼前这场烟花表演时，李明却已经悄悄从楼顶下来，赶到酒店外边。
　　因为他知道，一边这场烟花燃放过后，必然会引起一些风波。
　　就在整个雄鸡式样的中国地图在夜幕上汇成之后，这个雄鸡地图却渐渐化为虚无，消失在夜空之上。
　　看到逐渐消失的震撼景像，所有反应过来的人们也全都是互相看了两眼，打听着那处出现异景的地方是什么地方。
　　当他们得知那家酒店的地址时，所有人便都疯了一般的朝着这边涌了过来！
　　而一些离酒店近的人群此刻却已经涌到酒店门口，冲入酒店。
　　酒店里边一些没有看到夜空上出现的异像的工作人员猛的一下子看到无数人群如疯了一般的冲入酒店中，全部都是吓的脸色煞白的站在当场，不知发生了什么事情。
　　就在这些人们刚刚想要询问酒店人员到底是怎么一回事时，只听到后边一些刚刚冲到酒店门口的人群又是轰然惊叫起来！
　　“天啊？！竟然还有字？”
　　“完全是火一样的字和雷电组成的？！”
　　“这，真让人难以置信！难以置信！”
　　听到外边人群中发出的惊叫声，一些刚刚冲进酒店里边的人群又发疯一般的朝外挤去，想要看一下外边又发生了什么事情。
　　当他们奔了酒店外时，却也正好看到夜空之上，有着一行字幕！
　　“恭祝全国人民，合家欢乐，新家大吉，万事如意！”
　　而这些字幕，却全都是如烈焰一般的炽红大字，每一个都足足有十米左右长宽，在夜空之上显示的耀眼异常！
　　在这些字幕周围边际，却是电光环绕，仿佛有无数雷电在每一个字上环绕炸裂一般！
　　炽红的烈焰字体，肆意张狂的雷电环绕，让这些字在夜空之上看起来更加光彩夺目，让人为之惊艳！
　　这些字幕整整在夜幕之上持续了20秒钟方才消失。
　　这些字幕在夜空上消失之后，整个城区所有人都是没有一丝一毫动静，没有一个人说些什么，没有一个人再乱动弹。每一个人都想看一下，下边还会有什么更加让人惊讶震撼的东西出现了。
　　整整五分钟，整个城区静寂无声，没有一丝一毫声音。
　　五分钟过后，整个城区仿佛爆炸一般，所有人轰的一下子议论起来，每个人都想知道刚才这些到底是怎么一回事！
　　就在这静寂的五分钟内，李明拨通了央视广告部主任张小强的电话。
　　而正紧张的抬头看着夜空，想要看一下还会有什么震惊场景出现的央视广告部主任张小强猛的听到手机响起，这才从震惊中醒来。
　　反应过来的张小强直到此刻才发现，脖子酸痛的厉害。
　　当他看到来电显示是李明的号码时，又有些疑惑的看了四周一眼，没有看到李明的身影，急忙接起了李明的电话。
　　“喂？！吴总吗？您在哪里？！您公司生产出的这些烟花，我全都要了！您在哪里？现在我们就签订合同！”一边紧张的说着电话，央视广告部主任张小强也向四周搜寻着李明的身影。
　　可是让他很失望的是，此刻楼顶上方，又哪里有李明的身影？
　　“呵呵，不知道这场烟花表演张主任满意吗？”站在酒店旁边街道上的李明看着如发疯一般从四处涌来的人群，嘴角闪过一抹笑意的同时开口说道。
　　“满意，满意，非常满意！不知道吴总现在在哪里？我们当面谈，当面谈。”一边紧张的说道，央视广告部主任张小强也是赶忙转身向楼下行去，想要找到李明当面谈这些事情。
　　此刻他非常的后悔自己刚才的所作所为，更是担心李明会怪罪于他，不和他合作。
　　他现在更是明白过来刚才为什么这位年轻的吴总会有那么多顾忌！这种烟花的效果确实太惊人了些，如果在闹市区燃放的话，势必会引起不必要的麻烦。
　　想到这里，他几乎恨不得抽自己几嘴巴子。
　　见识到这些烟花的威力之后，央视广告部主任张小强非常明白这些东西的效果如何。
　　如果这一次真的能够将这些东西弄到手，与李明合作成功的话。对于他的仕途方面也绝对是非常大的助力！
　　“呵呵，我留了两支寄存在酒店前台。一会事情完了之后你可以把他们取走。一支你给你的上层领导演示就可以了，另外一支，就是过年时放的。当然，哪一支都可以，效果方面，都绝不逊色于今天晚上的烟花表演。当然，这涉及到一些商业机密，请不要太深究。而且我们的每一种产品，都做了一定的防护措施，如果擅自研究破坏的话，会使产品报废。在春节前，我们不可能再生产出这些烟花了。所以请你慎重考虑。我会让公司里边的相关人员与你们央视联系的，我还有点事情要出国忙一下，希望我们合作愉快。”早就考虑到在城区燃放会引起轰动，所以李明也是早早脱身，更是不愿再给央视广告部主任张小强见面的机会。
　　而此刻，诚惶诚恐的结束与李明的电话之后，央视广告部主任张小强也是急急忙忙的向楼下跑去，想要早一点拿到李明给他留下的东西。
　　在他身后，更是跟着新浪公司副总和这家酒店的副总两人。
　　就在三人刚刚没有从顶楼上下来，却只感到大楼一阵震动，而后无数的人群也是向着顶楼冲来，转瞬之间就把他们三人给围了起来。
　　所有人都想知道刚才那是怎么回事？这些烟花或是别的东西，还有没有别的能卖的？什么地方能买到？
　　就在三人被围着没一会功夫，这家酒店门口猛的停了三辆军用大卡车！每一辆卡车上都载满了荷枪实弹的士兵，所有人都脸色肃穆的样子！
　　三辆军车刚刚停下，又来了二十几辆警车。
　　这二十几辆警车刚刚停下，车内的警察们便冲了出来，将整个酒店四周警戒起来，任何人不得擅自进入！
　　随后，一辆军车上边的一大队士兵荷枪实弹的站在第二层防线！
　　其实人员，迅速控制整个酒店内的局势，任何人不得擅自出入！所有人严密调查身份！
　　就在这些人员刚刚就位没过多久，一阵螺旋桨转动的声音从夜空中远远的传了过来。
　　当四周的市民们抬头仰望时，才发现夜幕上飞来了三架直升机降在了酒店顶楼。
　　“乖乖？今天晚上到底发生了什么事情？闹这么大动静？！”
　　“反恐演习？！这到底是怎么回事？！”
　　“出大事了！肯定是出大事了！”
　　看到官方出动了这么大的阵仗，围在四周的人群全都是低声议论起来。
　　不一会的功夫，刚才在楼顶的三人便被几名荷枪实弹的士兵带到酒店中一间守卫森严的房间中审问起来。
　　而后，李明放在前台的那两支魔法烟花也被带到房间中。
　　北京，天子脚下，龙城重地。
　　出了这么大的动静，这么大的事情，也惊动了北京的各个部门。
　　当下，央视广告部主任张小强被连夜审问，职务更是被暂时抹去。
　　新浪公司副总裁被当场羁押，连夜突审。
　　当晚陪同的酒店副总裁，连夜审问。
　　各国家相关部门随之启动，庞大的国家机器开始运转。
　　……
　　当初在北京当兵，又是身处特殊部队。李明自是知道北京是一个政治性极强的地方，更是有些许顾忌在里边。
　　所以在酒店外边观察了一会，看到果然惊动了这么多的部门，心中有数之后，也是离开了这处酒店。
　　又找了一个新住处，将人皮面具揭下，李明以他本来的姓名住下，而后订下了飞往好莱坞的机票，第二天，便飞往好莱坞，参加那里的国际电影节。
　　对于国内的这些事情，他早有准备，只是不想耽误现在的行程罢了。
　　毕竟，在玄幻星球拍的这些电影还一直没有让他们的真正价值体现出来。
　　想到那些被母暴龙伊莫娜巧取豪夺走的财宝，李明就一阵肉痛。
　　要不把这些损失从现实世界里边捞回来，他也是有些不甘心。
　　而李明却没有想到的是，在好莱坞，居然遇到了叶心语，叶心晴孪生两姐妹。


第三卷 异界发家 第79章 ‘暗组’在行动，李明的策略，图谋好莱坞电影节！
　　就在李明从酒店离开之后，先后赶来的不同组织部门也找到了央视广告部主任张小强与新浪公司副总裁陈文生两人，那名陪同的酒店副总当然也在调查之列。
　　这一次在昌平区所发生的异常事件，已经引起了相关部门的重视。
　　就在几个部门分别调查的同时，几个身着便服的短发中年男人无声无息的出现在房间中。
　　房间中正在警戒的几名战士和警察看到凭空出现了几个中年男人，当下全都是将枪指了过来。
　　“是自己人，放下枪。”房间中一名二杠四星的大校看到这几人的身着打扮时，扬了下手，示意这些警戒人员们将枪放下。
　　“北京总部，暗组。代号023，姓名雷辰，职务第二分队组长。”为首的那名黑衣中年男人将证件掏了出来，递给这名大校之后，朝他敬了个礼开口说道。
　　他身后的四个黑衣中年男人则向四周散去，所站方位更是有意无意之中将整个房间的局势控制下来。
　　“从上边接到命令，知道你们要来。这三个人，我们都严密保护监视起来了。那些东西，都在这里放着。这是现在已经搜集整理出来的一些资料备案之类的东西。”那名大校仔细看了下他的证件之后，将证件交还回去，而后说道。
　　“好。”朝那名大校点了点头，雷辰向身后的四名黑衣中年男人又开口说道：“你们先把这几个人送回总部。”
　　“是！”
　　那四名中年男人齐声说道，而后从房间中走了出去。
　　“就是这些东西吗？”暗组的雷辰将那名大校双手捧来的两个烟花拿在手中打量着，开口问道。
　　“据这几个人的交待，今天晚上那个名字叫‘吴名’的年轻人，燃放的就是这些烟花。”那名大校座在雷辰对面，点了点头说道。
　　“有意思的名字。吴名，无名？”轻轻点了点头，雷辰看了眼手中的烟花，皱着收头思索了好一会，而后轻轻摇了摇头。
　　“怎么？”
　　一旁的那名军队大校看到雷辰摇头的样子，当下开口问道。
　　对于他们这些神秘部门，这位大校早有耳闻，也知道这个名为‘暗组’的特殊部门里边有许多身怀异术超能的各种人才。所以此刻看到这个‘暗组’的分队组长竟然有些头痛摇头的样子，也颇有些疑惑。
　　在他看来，这个神秘的特殊部门比他们要高上许多，也要强上许多，都是一些非人类。
　　此刻这个暗组的分队组长摇头，难道连他们‘暗组’也破解不了今天晚上所发生的这一切？
　　“这个名叫‘吴名’的人，是什么身份来历，问清楚了吗？”将手中的两支烟花放下，雷辰抬头看着身旁这位大校开口询问道。
　　“想像力有限公司总裁，他名下的这家想像力有限公司最近风头正劲，整合了国内数家大网络游戏公司，组成一个巨无霸的网络游戏巨头，现在正在冲击国外网络游戏市场。”说道的同时，那名大校将手中一叠刚刚让各部门整理统筹上来的资料递到雷辰手中。
　　“他的这些烟花不是普通的烟花，我破解不了，只能送到总部更高一级的负责人研究了。这是属于西方的某种力量，如果我没有猜错的话，这位吴总应该和西方的某些势力有关系。这件事情，需要彻查。由我们‘暗组’直接调查。”开口说道的同时，雷辰将桌上的资料整理了一下，收到自己手中，而后又把那两只烟花拿到手中。
　　“相关文件齐全的话，可以移交。”看了眼雷辰，那名大校站起身来说道。
　　“文件半个小时之内送到，‘暗组’有权力现事现办，事后将手续补交。”向那大校敬了个礼之后，雷辰便拿着这些东西向房间外行去。
　　随后，国家特殊部门‘暗组’迅速调集一切力量行动起来，全力彻查这件事情，并对那两支魔法烟花进行破解。
　　……
　　就在国内‘暗组’与相关部门调查这些事情的同时，李明以着本来面目乘机飞抵好莱坞。
　　当初在仙侠位面商人独孤玉斌那里买来了四张人皮面具，两张给了郝品言和徐一军两人，自己留了两张。
　　以本来面目来到好莱坞之后，李明换上了第四张人皮面具，一张有些胖乎乎的圆脸人皮面具。
　　将这张人皮面具换上之后，李明联系上了查理・大卫。
　　虽然在国内让郝品言以想像力有限公司的名义，又成立了一家电影公司。
　　这家电影公司之名已经成立了，各种手续也非常齐全，但这些只是一个空壳子，里边什么实质性的内容也没有。
　　而且发行电影与参加国际电影节大赛之类的事情也不是说做就能做成的。
　　所以这一次，李明准备借助一下查理・大卫等一众‘现系’魔法师阵营人们的力量来替自己办成这一件事情。
　　上一次李明拿着从玄幻星球那里弄回来的初级魔法教材，只对查理・大卫翻译了一小部分。
　　而就是这一小部分，却让‘现系’魔法师阵营的人们受益非浅。全都感觉这些魔法教材上边所说的修行方法非常可行，而且也很有用。
　　所以这些人对于李明也更加期待起来，当然，也更加相信他了。
　　只有他们这些真正痴迷于魔法的人们才会明白这些魔法教材的珍贵性和真实性。
　　所以当李明这一次又联系上查理・大卫时，大卫也是有些激动。
　　“尊敬的老师，有什么是我能为您效劳的？”拿着手机不停的来回走动着，查理・大卫有些紧张而又激动。
　　“我在好莱坞，你也过来吧，我有些事情需要你们帮忙。还有，就是关于教材方面，我还要给你翻译一些。”思索了一下，李明开口说道。
　　前两天那天晚上，在北京放的那一场魔法烟花，引起那么大的动静，李明已经知道这势必会引起有心人的注意。
　　虽然早前做了一番布置，但李明也有些担心自己没有在国内的情况下，郝品言和徐一军两人会不会有事。
　　“老师您在那里稍等一下，我马上座飞机过去。如果您有什么紧急事情的话，可以找我父亲为您效劳。”终于听到李明要见自己了，查理・大卫兴奋的说道。
　　“好，尽快来。到了给我打电话。”点了点头，李明也是结束了与查理・大卫的通话。
　　结束完与查理・大卫的通话之后，李明又拨通了郝品言办公室的电话。
　　“郝经理，这两天我没在公司，没有什么事情吧。”清了下嗓子，李明开口说道。
　　“吴总，公司一切正常。不过这两天有一些公安部门的同志找您，说要请您协助调查一些事情。不知道。”说到这里，郝品言有些为难的样子停了下来。
　　“这件事情我知道，我现在在国外，恐怕一时半会赶不回去了。你替我转告那些公安部门的同志们，我近几天把这边的事情处理完之后就会回国了。”点了点头，李明回答道。
　　“好的，吴总。”听到李明的话之后，郝品言也是恭敬的说道。
　　“有什么事情我会再往公司打电话的。”说完之后，李明挂上了电话。
　　……
　　“报告组长，想像力有限公司的总裁吴名，一分钟前打电话回公司。这是录音，这是追踪到他手机信号所显示的方位地址。”C市一处秘密基地内，一名‘暗组’成员高声说道。
　　“好莱坞？马上派人去好莱坞暗中监视他，在C市这边，也不能放松对‘想像力有限公司’高层人员的监控。”暗组内的分队组长接过手下传来的资料，一边分析着，一边下令道。
　　……
　　挂断与郝品言的电话之后，李明将火种手机的模式又调成了超级模式。
　　刚才他与郝品言之间也只是演了一场戏罢了。
　　否则的话，他也不会打到郝品言公司办公室里边的电话上。而且更是故意把自己能够屏蔽追踪的火种手机调成了普通手机的模式，让人查到他现在所处的位置。
　　这一切，都是为了引开国内那些人们的注意力罢了。毕竟，不找着他这个主角，惊动其他的人们，只会有害无益罢了。
　　无形之中，李明要给国内自己公司里边的这些人们弄上一道保命符，保着他们暂时别出什么事情。一切等他把这边的事情处理完再说。
　　……
　　将这些事情处理之后，李明在好莱坞马上换了一个住处，而后静静住了下来，搜集了解着一切关于好莱坞电影节的事情。
　　这一次之所以来到这里，一方面是为了打开电影方面的影响和销路，另一方面也是为了国内‘梦幻天堂’正式冲击国外网络游戏市场而做的准备。毕竟上一次在暗之森林里边，那些佣兵小队的一些配合录像之类的，包括各职业独特威力的视频录像也没有正式面向公众。这一次借着这个机会，倒也正好能够一举两得。
　　一天过后，查理・大卫风尘仆仆的赶到了好莱坞。
　　得知查理・大卫来了之后，李明也在犹豫着要以哪一个面具见他？


第三卷 异界发家 第80章 被气无语的李明，教老外学中文，暗组来访！
　　以本来面目见到查理・大卫后，两人在一间餐厅里边见面了。
　　“我需要入围这次的好莱坞电影节，不知道你们有没有这方面的关系网？”喝了口咖啡，李明右手习惯性的在一旁轻轻弹点着，看着座在对面的查理・大卫。
　　“好莱坞电影节？尊敬的老师，这个虽然有些难度，但对于我们‘现系’魔法师阵营的人们来说，还是可以办到的。只是，您需要拿出您的参赛作品来。”点了点头，大卫回答道。
　　“好，这个没有问题。你现在找人着手帮我办这件事情，我们再找个地方，我给你翻译一下这些魔法教材。”将手中的杯子放下，李明站起身来说道。
　　“哦，等等，我尊敬的老师。这一次请容许能让我们‘现系’魔法师阵营的一位学者，史丹先生跟着您一起学习。不知道这样可以吗？”大卫用他那有些生硬的汉语向李明询问道。
　　“而且，史丹先生在我们‘现系’魔法师阵营里边。是一位非常有地位的学者。他在我们组织内，非常有话语权，这样对您的事情也会有所帮助的。”怕李明不答应，大卫又接着说道。
　　“嗯？好吧，你让他过来吧。”听到大卫的话，李明思索了一下，又座了下来，点了点头说道。
　　见李明答应下来，大卫连忙拨通了史丹的电话，将这个好消息告诉了他。
　　只过不一会的功夫，一个身高1米73左右，体重200斤左右的美国光头大胖子也是摇晃着有肥胖的身躯踩着那咯咯做响的木质楼梯走了上来。
　　“老师，这位就是史丹先生。”见那大胖子走了上来，大卫赶忙站起身来用汉语向李明介绍道。而后又扭过头去对一旁的史丹用英语说了一通话。
　　看到眼前这个大胖子，李明有些诧异的点了点头，站起身来和他握了下手，而后招呼他座了下来。
　　“亲爱的大卫，你不要忘了，我也学会了中文。我可以和老师用中文交谈的。”看大卫用英语和自己说话的样子，史丹也用英语向他得意的说道，而后朝另一边有些看不懂他们在说些什么的李明笑着点了点头。
　　通过大卫，这些‘现系’魔法师阵营的人们知道李明并不会英语。所以在来之前，他们也做了一番功夫，特地恶补了一下中文。而幸运的史丹，不仅因为地位身份的关系，更因为学习中文也比较快的关系，才得到了这个能够跟在李明身边亲自被教导的机会。
　　“你耗。迷死你老死，我恨歌星扔死你。”挪了下肥胖的身躯，史丹转过身来，笑着对李明说道。
　　“噗！”
　　正在喝咖啡的李明猛的听到这大胖子说出句中文来，而且竟然还是这么一句话。一下子没忍住把嘴里的咖啡全吐了出来，人也是被呛的够呛。
　　“咳，咳，你说什么？！”好不容易忍住咳嗽，李明面色不善的盯着眼前的美国大胖子说道。
　　没想到这个‘现系’魔法师阵营的家伙这么牛？跟着自己学东西来了，刚见面就想给自己来个下马威？！
　　想到这里，李明的脸色也是有些不太好看。
　　“不不不，尊敬的老师，史丹的意思是说，你好李老师，很高兴认识你。”看到李明的反应，座在一旁的大卫抹了把冷汗，赶忙开口说道。
　　说完之后，大卫也是向身旁的史丹看了一眼，示意他说话小心一些。
　　“哦。你也好。如果没什么事，咱们找一个安静的地方，我把这些东西翻译给你们。”听到大卫的解释，李明方才点了点头。
　　“好，老师您先请。”听到李明的话，大卫赶忙站起身来说道。
　　一旁的大胖子史丹眨着双小眼睛。看着李明对他有些不搭理的样子，有些不知道自己哪里做错了，而后也拿眼看了大卫一眼。
　　看到史丹向他看来，大卫也赶忙用英语向他解释了一下其中的缘由，提醒他小心一些，别再惹老师生气了。
　　知道自己说错话的史丹摸了摸自己滚圆的大肚子，看着李明的背影点了点头。
　　对于首战失利，没有在老师面前留下好印象的事情，史丹也是有些耿耿于怀，决定挽回这个错误。
　　想到这里，史丹赶忙跟在李明身后向楼下行去。
　　因为不习惯西方餐厅的原因，李明这次与大卫见面特地挑选了一家有中国特色的餐馆。
　　两层的木质阁楼，座在上边，可以看到临街的风景。
　　此刻走在前边的李明正走向楼梯口，准备下楼。
　　看到李明走到楼梯口，一直跟在后边的史丹赶忙晃着肥胖巨大的身躯一阵小跑跑到李明身旁，站在木质楼梯口非常有绅士风度的朝李明躬了下身，右手虚伸，请李明下楼。
　　见这个美国大胖子挺有礼貌的样子，李明点了点头，心中也是对他有了丝好感。
　　“老死，请小心裸体，下流，下流，我们一起下流吧。”看到李明有些满意的了点了点头，大胖子史丹右手虚伸着迎着李明下楼，嘴里边也念念有词的说道。一心想要在老师面前留下一个好印象，好一会能够得到李明全心全意的教导。
　　“扑通！”
　　刚刚没从楼梯上往楼下走几步的李明猛的一下子听到这大胖子史丹的话，差点没从楼梯上摔下去。但也被这句话呛的满头虚汗，脸色苍白的抓着楼梯扶手这才没有出丑。
　　“国外都这么开放了？我日！”
　　目瞪口呆的扭头看着满脸堆笑的大胖子史丹，李明有些不敢确定的看了眼跟在最后边的大卫，想要在他那里证实一下。
　　“哦！我尊敬的老师！！史丹的意思是说，老师，请小楼梯，下楼，下楼，我们一起下楼吧。”看到李明差点被史丹这句话吓的摔下楼梯，跟在后边的大卫也是吓的满脸虚汗，看到李明向他看来，赶忙结结巴巴的解释道。
　　“哎呀妈呀，真不容易！竟然遇到一个能和我这‘英盲’匹敌的‘汉盲’。”擦了把冷汗，李明心中怪怪想道，而后一脸正色的对跟在最后边的大卫开口说道：“从现在起，先让这位史丹先生暂时别说话！”
　　说完之后，李明头也不回的向楼下走去。
　　而跟在他后边的史丹看到李明满脸不悦的样子，也有些不太明白的扭头看了眼跟在后边的大卫，不太明白他哪里又做错了。
　　“哦，我亲爱的史丹长老。你要知道，古老的东方是一个非常神秘的国度，他们那里的语言和文化和我们西方非常不一样。所以，在没有完全学会他们的语言时。您最好还是不要用汉语和老师交流了吧。如果有什么需要的话，我来做你们的翻译，好吗？”看到李明远去的背影，再看看史丹那有些无辜的眼神，大卫抹了把冷汗用英语语重心长的对史丹说道。
　　“亲爱的大卫，难道你认为我的汉语学习的不好吗？哦！这简直不敢想像，我在‘现系’魔法师阵营里边已经算学的非常好的人了。当然，比起你们这些半个中国通来说，我还是有些差距的。”一边摇晃着肥胖的身子向楼下行去，史丹一边摸着自己滚圆的大肚子对大卫嗡声嗡气的说道。
　　听到史丹的话，大卫无奈的耸了下肩。
　　……
　　将这两个学生带到自己所住的酒店之后。李明在临上课前，翻看了一个从玄幻星球带回来的魔法教材，而后摇了摇头。
　　刚才和大胖子史丹的一番接触下来，李明想起了一个非常严重的问题。那就中西方两方文化不同的问题。
　　最开始翻译一些简单的初级魔法教程，还比较简单一些，不至于出错，但随着接下来的逐步渐入，各种语意也会非常麻烦的。
　　所以想了一下，李明看着座在自己眼前的两外国洋学生，俩眼睛转了转，嘴角出现一抹坏笑。
　　“这样吧，我给你们制定一个教学计划。这样的话你们学起来也会省事许多。嗯，还有，不如你们把你们阵营里边的核心人员全部都叫来，然后我们专门找一个大教室，我教你们怎样来学习这些魔法教材。当然，这需要学习我们中国的一些文化。不然的话，你们恐怕是没有办法理解我给你们翻译的这些内容是什么，而且我教起来也会非常吃力。”看了两人一眼，李明嘴角若有若无的挂着一抹坏笑说道。
　　听到李明的话，史丹一副鸭听雷的模样看着身旁的大卫，指望他给翻译一下。
　　见史丹向自己看来，大卫按捺不住脸上兴奋的表情用英语向他快速的翻译了一遍，将这个好消息告诉了他。
　　随后，在准备给这些老外们办‘汉语学习’班的同时，作为交换，这些‘现系’魔法师阵营的人们也动用他们在国外的势力为李明打通了参加好莱坞电影节的各种相关手续关系。
　　看着越来越多的‘现系’魔法师阵营的老外们赶到好莱坞，李明心中也窃笑不已。
　　多少年了！
　　想想以前学习英语时的血泪史，李明就是眼泪汪汪的。
　　今天，终于有机会让这些老外们也学汉语了。
　　李明准备趁着参加电影节之余，专门调教调教这些老外，让他们也感受一下学习外语的痛苦。
　　就在李明这边紧张准备的同时，国内‘暗组’派出的秘密分队也来到了好莱坞。
　　一张大网悄然布下，表面的平静下，隐藏着风雨欲来的沉寂。
　　……
　　没过几天的功夫，世界电影中心的好莱坞也是悄然成立了一家学习汉语实习班。而李明，一边招收人手的同时。一边也给这些学生们做一些准备工作。
　　当然，在公开成立这所汉语学习班的同时，李明也戴上了人皮面具，恢复了想像力有限公司总裁‘吴名’的身份。从另一个角度来说，李明正好想借着这个机会，把一些有心之人的注意力引到外国‘现系’魔法师阵营这些人们的身上。
　　当然，一举两得之下，李明也趁机发泄了一把以前学习英语时所受的苦闷。
　　所以对于这些老外，李明认为到时招来老师时，让他们学习文言文都太简单，应该全用毛笔答题。而且这还是便宜他们了！
　　李明想了想，觉得不解气。又给这第一批外国洋学生们一人买了一把小匕首，后来实在是没买来乌龟壳，给他们一人整了一块牛胛骨，让他们在上边刻甲骨文！
　　然后给他们出了一篇论文，论文题目就叫：论三个代表！最后给他们布置的结业考试，听力试卷考试时A卷全用歌，《双截棍》听两遍，《菊花台》只能听一遍。再告诉他们这些洋学生，这是中国人谈话最正常的语速！B卷则用网上流行甚广的一篇《河南话八级听力考试》（听力＋笔试）的试卷！最后的阅读理解全是政府工作报告。口试要求唱京剧，实验就考包棕子。
　　把整个课程表列出来之后，李明也让国际魔法大师查理・大卫把这个课程表翻译成英文，告诉给这些‘现系’魔法师阵营的老外们。
　　第一批来听课的这些老外一共是30多人的样子。
　　当他们看到李明为他们准备的教学工具时，全都是傻眼了，眨着俩眼睛呆愣愣的盯着李明。
　　“你老死，请问你这次干死吗？”一旁的大胖子史丹看着手里边的小匕首，又看了看另一边的牛胛骨，有些不太明白的盯着李明用他那生硬的中文开口问道。
　　说道的同时，大胖子史丹还是满脸鄙视的看了眼座在他四周一起听课的那些‘现系’魔法师阵营的同僚们。而其余的一些外国人则是满脸羡慕的看着史丹，有些羡慕他能够亲自和李明交流。
　　有了前两次的经验，李明这次直接无视掉他的话，转头看着一旁的查理・大卫，让他翻译一下。
　　“尊敬的老师，史丹的意思是说。李老师，请问你这是干什么？我们都不太明白，你给我们准备这些东西是做什么用的？还有这些课程学习表之类的东西。”有些汗颜的看了李明一眼，大卫赶忙解释道。
　　“哦，我亲爱的大卫，难道你们不知道我们中国文化博大精深，往往一个字都有好几种不同的涵义。如果我在翻译这些魔法教材的时候，给你们翻译错了的话。出的问题小一些，会让你们修炼错误，学不到真正的魔法真谛。出的问题大一些，你们说不定就会被魔法反噬而受伤死亡。所以，为了学到真正的魔法真谛，就要学好真正的汉语。这样说，你们明白了吗？”双手扶着大卫的肩膀，李明盯着他沉声说道的同时扭头看了眼座在教室下方那三十几个老外们。
　　此刻，这些老外们全都是仰着脸，一脸仰慕的看着李明。
　　“尊敬的老师，谢谢您了。还要您亲自来教导我们，我们一定会努力学习的。”听了李明的话，大卫也有种恍然大悟的感觉，而后左手拿着小匕首，右手拿着牛胛骨虔诚的点了点头，而后座在下边的座位前排，非常认真的看着站在前方的李明，准备好好学习，天天向上。
　　而座在一旁的那些老外们听到大卫的翻译之后，也全都是一副好学生的模样，无比认真的一手拿刀，一手拿骨头看着站在前方的李明。
　　“咳，大卫当翻译，我来先教你们一些最基础的东西。”看到这三十几个大老外最小的都二三十岁，最大的都五六十岁的样子，都盯着自己直看，李明也是有些不好意思的咳嗽了一下，而后对大卫说道。
　　“孔子曰：三人行，必有我师焉。这就是说啊，三个人一起走，有一个人，就是你的老师。嗯，这个什么，你们先学汉语拼音吧。”看着下边那几十个老外用那如饥似渴的眼神盯着自己，李明第一次感觉老师这个职业不好当，当下也是脚底抹油准备闪人。
　　他已经发现，自己实在不是当老师的料。调笑一下这些老外们还可以，真要是实打实的教这些老外学汉语，没把这些人给教会了，就先把自己给累趴下了。
　　所以这样想道，李明先应付着这些老外，而后又让他们在好莱坞打起了广告，招聘一些中国本地人士来给他们当汉语老师。
　　所以没过几天的功夫，在好莱坞电影节前夕，好莱坞突然成立的这家汉语学校也是引起了许多人的注意。
　　当然，想像力有限公司总裁在好莱坞成立汉语学校，教老外学汉语的事情，不仅在好莱坞引起了不大不小的轰动，也是传到了国内一些人的耳中。
　　戴着人皮面具之下的李明，对于这些事情倒也不怎在意。只是暗中盘算着北京那些‘相关部门’将要来到好莱坞的时间，心中也在想着该怎样应对这些相关部门会比较恰当一些。
　　这天，李明刚刚从他开办的‘汉语学习班’出来时，却看到一个穿着白色休闲运动服的俊郎年轻人向他走来。
　　“吴总可真是个大忙人，刚出国没几天，可办起汉语学习班来了，呵呵。”那年轻人走到李明身前，爽朗笑着说道的同时，向李明伸出右手。
　　“嗯？呵呵，闲来无事，找点事情做就是了。不知怎样称呼？”盘算着国内那些相关部门也应该到好莱坞了，李明挑了下眉头，看了下眼前这个与自己年龄相仿的年轻人，疑声问道。
　　眼前这个年轻人与自己年龄相仿的样子，浓眉大目，国字脸，长相俊郎阳刚，而且举止之间透露出一股正气似的，让人一见之下心生好感。
　　挑眉打量着眼前这个年轻人的同时，李明心中也有些疑惑。在他看来，像这样的人物应该不会在这些什么杂七拉八的‘相关部门’工作才是。
　　“西羽靖，唐突打扰吴总，请多见谅，呵呵。”朝李明点了下头，西羽靖开口说道。
　　“嗯？不知道找我有什么事情？”隐约间对于西羽这个复姓好像在哪里听过一般，李明又仔细看了眼眼前这个西羽靖，疑声说道的同时，心中也在回想着到底在那里见到过这个人？还是听到过他的名字？
　　“这里说话不太方便，不知道可否找一个静雅之地和吴总聊几句。是一些对于吴总来说，比较好的事情要和你商议一下。呵呵。”向李明笑了一下，西羽靖向四周看了一下，想要找一处比较恰当的地方和李明商议一些事情。
　　感觉到眼前这个陌生的年轻人不像是国内专门出来找自己调查那些魔法烟花的人，李明思索了一下，便带着西羽靖来到了‘汉语学习班’内的办公室里边。
　　请西羽靖座下之后，李明给他倒了杯水，而后座在一旁打量着他，等他开口。
　　“嗯，这次专门找吴总呢，是有一些唐突之处，还请谅解。这次我主要是想请吴总加入我们‘万宇’组织，而且这也是组织上边长老们的意思。呵呵，希望吴总您能够考虑一下。”喝了口水，西羽靖向李明解释道。
　　“万宇？我不明白你的意思。”听到西羽靖的话，李明挑了下眉头，摇了摇头说道。
　　“我们组织内部只吸引亿元富翁以上的会员加入，而且没有一定的特性我们是不会吸引的。前一次吴总在国内网络游戏界的那番动作，再加上前几天在北京燃放的那场烟花表演，足以证实了吴总的实力。所以组织考虑之后，才让我和你接触，请你加入到组织内的。”喝了口茶水，西羽靖向李明笑了笑。
　　“呵呵，这个‘万宇’组织能给我提供什么呢？我又为什么要加入到这个组织里边？而且，如果加入的话，你们有什么条件？我又要付出什么样的代价？”右手习惯性的在一旁弹点着，李明脑中也在飞快的思索着这些事情。
　　上一次巴黎之行，自己的资产过了千万过，冒出了一个神秘的陈伯，要把自己吸引到一个名为‘千堂’的组织内。
　　这一次自己刚刚没有做些什么，竟然又出现了一个‘万宇’组织？而且他说所要吸收会员的条件是在亿元富翁以上？这么说来，自己的资产已经过亿了？
　　虽然全部的资产核算没有清算出来，但是隐约之间，李明也觉得自己这一次应该也赚了不少钱的样子。可是却从没想到，已经上亿了，但具体多少，他也不很清楚。所以此刻听到这西羽靖这样说道，有些惊讶。
　　“我想吴总一定也明白，上一次你在北京放的那场烟花，已经惹来了不大不小的麻烦。就算是吴总您有手腕能力摆脱这些事情，不过我想，也会少不了一番麻烦。而我们‘万宇’有能力帮你把这件事情处理掉。当然，这些只是针对我们组织内部的会员而定的。如果你想要成为我们的会员，最低交纳1000万的会费抵押金。然后会得到相应的服务，以后你若是被剔除会员资格，或是退出组织的话，这些钱仍是你的。当然，还有一些别的服务，所需交纳的会费标准也不一样。至于其余的，作为刚刚加入的会员，暂时不能对你透露太多。请多见谅。”将手中的杯子放下，西羽靖盯着李明沉声说道。
　　“你们组织内真的有这么大能力？如果真是这样的话，我倒是不介意加入组织内部。不过我需要你们证实一下你们的实力。然后才能下决定。”右手轻轻在一旁弹点了两下，李明思索片刻，开口说道。
　　“呵呵，吴总果然够谨慎。不过为了表明诚意，我们已经事先做了一定的安排，否则的话，也不会让我来亲自见你了。如果我算的没错的话，三十分钟之后，国内前来处理你的人员就会找上门来。”抬起手腕看了下时间，西羽靖对李明说道。
　　“嗯？拭目以待吧。”挑了下眉，李明端起自己的杯子，轻轻抿了一口，淡淡说道的同时，也是闭上眼睛沉思起来。
　　……
　　作为北京‘暗组’分部小分队队长的雷辰，这一次亲自带队来到好莱坞，调查想像力有限公司吴名的事情。
　　在他们看来有些出乎意料之外的顺利，没有费多大功夫，就找到了在好莱坞已经闹出一些动静的想像力有限公司总裁吴名。
　　当他们来到李明所开的汉语实习班时，便直直向里走去。
　　而学习班里的一些工作人员，和那些‘现系’魔法师阵营的人们看到有人找李明时，也是赶忙将这些人迎到李明办公室门前。
　　那些‘现系’魔法师阵营的人们看到雷辰身后领着六名身穿黑衣的中年男人，有些神色不善的样子，也都留上心来，暗中戒备他们有什么异样。
　　得到李明的允许，打开门时，在查理・大卫的引领下，雷辰几人走进屋内见到了座在办公桌后大老板椅上的李明。
　　“这是调查令，这是拘捕令，全部都由北京市委，北京军区盖章签发，请吴总能够跟我们一起协助调查一些情况。”站在雷辰身后的一名中年男人将两个证件放在李明桌前，让他看了一下，而后又取出自己的工作证件让他看了一下，就准备带他离开。
　　看着这些人，李明笑了一下，并没有说话。
　　一旁的西羽靖却霍的一下子站了起来。


第三卷 异界发家 第81章 好莱坞的震动，被挤下神坛的《阿凡达》，变故突生的叶家姐妹
　　中国‘暗组’直属中央秘密部门。拥有相当高的权力。可直接跨越地方政府、军队、警方等相关部门行事。
　　也正因如此，他们才有相当高的权力职能随意把人带走。
　　此刻没等暗组下边的一名队员走到李明身前，座在一旁的西羽靖已经站了起来挡在‘暗组’一众人面前。
　　“雷辰分组长，请稍等片刻。”将那个向李明走去的中年男人挡了下来，西羽靖看了眼站在后边一直没有说话的雷辰开口说道。
　　“国家政府部门例行公务，无关人员避让！”没有想到眼前这个人竟然知道自己的名字，颇为诧异的看了西羽靖一眼，雷辰冷声说道。
　　“不知道可否卖‘万宇’一个面子？还请雷组长能够稍等一下，相信马上，你们总部就会打来电话。”手中拿出一枚玉佩向雷辰晃了一下，西羽靖开口说道。
　　果然，听到西羽靖所说的话，再看清他手中拿着的玉佩，雷辰的脸色变了一下。
　　“西羽世家的人怎么会插手这件事情？我想你们应该明白，这位吴总和西方的一些势力有很深的牵连。”皱着眉头，雷辰右手挥了挥。示意那名队员退下，而后看着西羽靖说道。
　　说话的同时，雷辰又看了眼一直座在那里没有说话的李明一眼。对于这个想像力有限公司总裁的真实身份也愈加好奇起来。
　　根据他所知道的一些内幕，自是知道国内一些潜藏的势力组织的能量有多大。同样也知道‘万宇’的强大之处和西羽世家的神秘。
　　所以此刻看到西羽靖出面，更是搬出了‘万宇’组织的名头来，他对眼前这件事情也有些拿捏不准。
　　就在雷辰心中思索这些事情其中关系的同时。却听到自己的手机响起。看了下来电显示，正是自己上级总部的号码，雷辰赶忙走向一旁接通了电话。
　　“是，是！好的，我明白！”接通电话之后，雷辰连连点头说道，而后将电话挂上。
　　“既然西羽世家和‘万宇’插手这件事情的话，那就由你们负责了。希望这位吴总不会给我们带来麻烦。这一次，他的这些烟花可都是为过年除夕夜准备的。其中利害关系，想必几大古老家族心中有数才是，不用我们多言。”看了下西羽靖，雷辰沉声说道。
　　说完之后，也是有意无意的看了眼座在那里一直没太多反应的李明。
　　“我是中国人，不管何时何地。”看到雷辰向自己看来，李明沉声说道的同时站起身来。
　　听到李明的话，又看了两人一眼，雷辰这才有些不甘的带着一众‘暗组’成员离开。
　　……
　　看到这些人们离开了，西羽靖座了下来，看了李明一眼。
　　“我想吴总应该也听到刚才雷辰所说的这些话，自然也明白这其中的厉害关系。想必，吴总也应该是圈子内的人。对于这些事情都有所了解才是。雷辰等人隶属于国家组织，拥有很大的职能权限，其中厉害关系不用我多说，吴总心中自然有数才是。”看着李明，西羽靖将其中厉害关系说了出来。
　　“好，我加入‘万宇’组织。但我做什么事情，也不希望别人干涉太多。还有一点。这次过年的烟花产品，我一定要把这些产品推广出去。如果你们，或是哪些部门有什么顾虑的话，我可以拿出一些保证金或是做出一些让步给你们。”右手在一旁桌面上轻轻弹点着，李明看着西羽靖说出了自己心中的想法。
　　早在面对国家相关部门的调查时，李明就已经想到过会出现今天的这种情况。只是没有想到凭空竟然又出现了一个‘万宇’的组织将整个计划步骤都打乱了。此刻深思之后，方才将这个方案提了出来。
　　随着实力的逐渐上升，越来越多以前所不知道的隐秘势力也逐一出现。对于这些各种势力，李明也坚定了提升自己实力的想法。
　　这一次，再不能像上一次一样，刚刚起步就被这些隐秘势力无形的潜在威胁给逼退回去。
　　“对于那些烟花的事情，我也有所耳闻。里边的能量都是一些西方魔法之类的能量。虽然你在里边做了禁制，但我们还是能够感觉出来。这些并不是东方正宗的力量。所以，这人怀疑你和西方一些势力有联系也不是无的放矢。既然你这样说了，那就由‘万宇’出面做个担保人吧。你的生意可以继续做下去，我们为你摆平一切相关的麻烦。但在这里边，你要交纳1千万的会金。同时，再付1个亿保证金，如果事成之后，没有发生什么意外事情，一切如常。这些钱依旧是你的。但，如果真的在这个节骨眼上出事的话。不用事后各方势力找你麻烦，在当场，你很可能就会出事。这些不是危言耸听，希望吴总你能谨记。”说着话的同时，西羽靖轻轻将手中的杯子放在桌上，而后站起身来向外行去。
　　“稍后我会把‘万宇’的银行账号给吴总送来。”走到门口时，西羽靖对李明说道，而后便消失在门外。
　　就在西羽靖刚刚把门关上时，放在屋子中间的桌子才轻轻发出一声脆响，那钢化玻璃桌面因承受不住杯子的压力轰然崩塌在地上化成粉末！
　　只到此刻，李明才知道刚才西羽靖看似轻轻放杯子的瞬间，已经通过秘法将整个桌子毁掉，无形之中也是对他的威慑。
　　看到眼前这场异景，李明摸了摸下巴，右手习惯性的在一旁慢慢弹点着，皱着眉头思索着这一系列事情。
　　思索片刻之后，李明拨通了郝品言的电话，让他统计核算一下现在公司的总资产是多少，先准备一亿资金汇过来。
　　不到一天的功夫，郝品言已经将公司里边的资金抽调出来一个亿给李明汇了过来。
　　将这笔钱交给西羽靖之后，李明也着手准备这次好莱坞电影节的事情。
　　对于像‘千堂’、‘万宇’之类的神秘组织，李明倒也不怕钱放在他们那里会丢了。毕竟凭着他现在的身份地位和势力，如果真的是一些宵小之辈来找他麻烦的话，他也不惧他们。
　　只是最后西羽靖在离开露出的那一手才让李明突然想起了那天晚上一场大战之时，露出的各方势力之中，其中有一方就是西羽世家！
　　再加刚刚听到‘暗组’的人说西羽世家，更加坚定了他心中的猜想。
　　将这些事情暂时扔在脑后，李明决定等这次事情解决完之后再好好调查一下这些暗中存在的各大势力。
　　毕竟。这些大势力不像那些普通人一般，都是能够对他形成威胁的人物。
　　……
　　在查理・大卫的陪同之下，李明带着自己从玄幻星球拍摄的录像参加了电影好莱坞电影节的初选赛。
　　先是亚洲区的预选，而后进入国际各大影片的总决赛。
　　当李明带着他的《龙怒》魔幻大片播放在大屏幕上时，亚洲区片场的所有制片导演又或是演员们全都默然了。
　　片刻之后，雷鸣般的掌声响起。
　　因为在这部影片里边，不论剧情如何，只是看那震撼的场景和栩栩如生人物背景之类的就已经足够能征服在场的所有人了。
　　虽然，里边所说的那些话听不懂是什么，但是看中文翻译，人们倒也能够明白其中的意思。
　　刚刚将影片播放完，现场亚洲地区的所有导演们和制片人全都是站起身来，四处寻找着那个‘想像力有限公司’的负责人。都想要看一下是什么人拍摄出了这样的魔幻大片来。
　　看到这种情况，李明也赶忙起身悄悄向外走去，想避开这些有些疯狂的人群来。
　　就在李明带着查理・大卫悄悄向外行去的时候，却感到肩膀被人轻轻一拍，一个清脆的声音也在后边响起。
　　“喂！你怎么会来这里啦？刚刚放的这个《龙怒》是不是又是你搞出来的？嘻嘻。”拍了拍前边李明的背影，叶心晴笑嘻嘻的说道。
　　“嗯？”听到这个声音，李明颇有些诧异的扭过头来，想要看一下是谁把自己认出来了。
　　当他回过头来，看到是叶家姐妹时，他的脸色也变了一下，没有想到竟然会在这里遇到她们。更没想到叶心晴竟然能够认出戴着人皮面具的他？
　　当看到李明转过头来，站在叶心晴身旁的叶心语脸色也是变了一下，没有想到她们认错人了。
　　“不好意思，因为你的背影很像我们的一位朋友，所以认错人了。”有些歉意的朝李明笑了一下，叶心语开口说道。
　　一旁的叶心晴则是有些不好意思的吐了下舌头。
　　这时，站在李明身旁的查理・大卫也是好奇的看了这两姐妹一眼，而后又看了李明一眼，并没有说话。
　　上一次在巴黎的时候，大卫也看到了这两姐妹是李明公司里边宣传广告的主角。
　　“没关系，呵呵。”笑了一下。李明开口说道的同时转身向外离去。
　　有些担心说的多了在这两姐妹面前露馅暴露身份了，李明也是没有和这两姐妹多做接触。
　　而站在他身旁的查理・大卫看到李明并没有和这两姐妹相认，也是识趣的没有说些什么，跟在他身后离开。
　　看着两人离去的背影，叶心语若有所思而又有些疑惑的轻轻摇了摇头。
　　“姐，我明明看他很像李明啊？怎么会认错呢，真是奇怪了。”一旁的叶心晴看着李明远去的背影，则是摇着姐姐的胳膊，噘着小嘴有些不满的说道。
　　她们两姐妹在看到这些视频录像的时候，第一个想到的就是李明。因为上一次在巴黎的时候，李明也是拿出了这些充满西幻风格的视频录像出来。
　　所以这一次再看到这种风格的视频录像出来，她们也猜想是李明来到了这里，这才在现场寻找起李明来了。
　　让她们没有想到的是，竟然会认错人了？
　　就在两姐妹站在当场低声交谈的时候，一旁一个头发花白的老人神色慌张的快步向两人走了过来。
　　“大小姐，二小姐，不好了！老爷出事了！”那老人走到叶家姐妹身前，急声说道。
　　“李伯，怎么回事？！我爸他怎么了？！”听到父亲出事了，叶家姐妹脸色煞白的盯着管家李伯失声问道。
　　“老爷他，他，他跳楼自杀了！”看着两姐妹，李伯两眼泛红，声音有些沙哑。
　　“什么？！”叶家两姐妹只感到一道巨雷在耳旁炸响！
　　妹妹叶心晴失声说道的同时，身子也是软软的瘫了下去。
　　一旁的姐姐叶心语则是脸色煞白的将妹妹搀扶着，双眼无神的看着前方，有些不敢相信这个事实！
　　刚刚陪着她们两姐妹来到这好莱坞参加电影节的父亲，怎么好端端的就自杀了？！
　　“小姐！”一旁的李伯扶着两姐妹悲声说道的同时，眼底深处也是闪过一抹让人不易察觉的狡诈。
　　……
　　一个星期之后，全世界各大区参加好莱坞电影节的电影初选已经结束，所有参赛作品参加决赛选出今年的好莱坞最佳电影。
　　除去亚洲区之外，在世界上电影界，几乎可以说是好莱坞几大电影公司的天下。
　　这几大电影公司分别是：
　　20世纪福克斯电影公司。
　　60年代，摄制了美国电影史上成本空前的影片《克娄巴特技》（1963，一译《埃及艳后》），遭到失败。1972年又推出《海神号遇险记》，开创了泛滥于70年代的灾难片样式。70年代后期，该公司拍片很少。但作为老牌公司，这家公司的影响力也非同小可。
　　环球影片公司。
　　70年代摄制了颇有影响的《美国风情画》（1973）以及该公司历史上获利最多的娱乐影片《大白鲨》。这家公司其余所拍摄的大小影片不计其数。
　　派拉蒙影业公司。
　　只选出这家公司所拍摄的《教父》（一、二集）就足以说明该公司的地位。
　　联美公司。
　　《摩登时代》、《大独裁者》、《西区故事》。
　　迪斯尼电影公司。
　　《狮子王》、《泰山》、《玩具总动员》，第一个将动画搬上电影的公司，其地位不用多言。
　　其余几家诸如华纳兄弟影业公司，米高梅公司，雷电华影业股份有限公司等，都是在国际上享有盛誉的知名公司。
　　每一年，好莱坞电影节上，不仅是这几大公司的一场盛宴，就连国际上的其他一些知名导演也全都是赶到了这处世界电影圣地。
　　诸如《阿凡达》导演詹姆斯・卡梅隆，《指环王》导演彼得・杰克逊和《星球大战》的导演乔治・卢卡斯等一众国际一线知名导演们也全都是齐聚于此。
　　在好莱坞电影节上能够进入决赛的都是精品中的精品，可以说无论是从剧情上，又或是拍摄效果上，都处在世界一流水平。
　　战争片、枪战片、惊悚片、剧情片、科幻片、喜剧片、灾难片、歌舞片、卡通片、魔幻片……
　　几乎所有各类的电影都囊括其中。
　　随着每一部的播放，现场观看的评委又或是试看人群全都是发出一阵又一阵的惊呼。
　　随着越来越强的电影播放出来，人们的目光也逾加挑剔起来。
　　一些在后边播放的参赛作品也感到了更大的压力。
　　李明座在一旁翻看着查理・大卫为他准备的一些各大电影公司的资料，眉头也不自觉的挑了起来。
　　这些各大电影公司哪怕对于他这个不经常看电影的人来说，有一些都是非常耳熟能详的。
　　此刻，他就座在这里，要拿自己的作品来和这些电影公司们竞争？
　　这样想到，再加上现场所看到各大电影公司推出的影片，他的心中也有些底气不足。
　　终于，等到他从玄幻星球拍摄回来的《龙怒》电影播放出来之后，现场所有人在刚开始时发出一声惊叫之后便再无声息了，一直到最后电影播放完毕，所有人还是没有一丝一毫声音，而座在那里的李明看到这种反应，心中也是更加没有太多底气了。
　　那高耸入云的参天大树，那地球上从未见到过的，面目狰狞狂野的各式野兽……
　　绚烂的魔法肆无忌惮充斥着每一处空间，让空间都为之变化，大地为之颤抖……
　　喷着怒火的巨龙在天空上飞舞着，在下方那些绝望的人群头顶笼罩了一片阴影，让人仿佛感到末日来临一般……
　　无数巨大的雷电轰击下来，将整片区域都围在其中，被围在中间的是那绝望的人群。狂风四起，天昏地暗，巨石横飞，雷电接连不断的从阴暗的天幕上击打下来……
　　看着眼前这一幕幕，听着那雷电声，雨声，狂风呼啸声，野兽哀鸣声，人类绝望的声音，巨龙那愤怒的咆哮者，一切，仿佛真实的发生在眼前一般，让人为之惊惧颤栗！
　　影片播放完之后，良久，整个片场没有一丝声音。
　　随着人们不安挪动身体的声音逐渐传出，人们才从这场极具震撼性的魔幻电影里边清醒过来。
　　在场所有人纷纷直立，无数雷鸣般的掌声疯狂响起！
　　此刻，勿毋证明，今年好莱坞最佳电影已经被选出，那就是这部《龙怒》！
　　看到四周那站起鼓掌的人群，座在座位上的李明也有些不敢相信一般。
　　虽然他知道这些从玄幻星球拍摄回来的电影能够让人们眼前一亮，引起他们不同凡响的感觉来，却没有想到引起的反响竟然是如此强烈。
　　一旁的查理・大卫则是充满景仰的看着李明，他没有想到，这位能够传授他们魔法真谛的年轻老师，竟然也能够拍摄出如此震撼人心的电影来？
　　……
　　就在李明座在座位上沉浸在这惊喜中的同时，在现场的另一端，几位国际著名导演们也是座在那里面面相觑。
　　“哦，我的老朋友，看来这一次你的纪录没有保持多久就被人打破了。哈哈。”曾经执导过《星球大战》的导演乔治・卢卡斯，满是同情的看了眼座在他身旁刚刚拍摄完《阿凡达》的导演詹姆斯・卡梅隆，挪揄着说道。
　　“该死的家伙，这竟然是中国的一家电影公司拍摄出来的吗？简直太不可思议了，为什么古老的中国竟然能够拍摄出这么具有魔幻风格的电影？他们不都是神奇的中国功夫吗？”一旁曾经执导拍摄过《指环王》的导演彼得・杰克逊捂着脸有些不甘心的说道。
　　这一部名为《龙怒》的电影也连带的把他曾经拍摄过的《指环王》也给击败了。因为他们都可以划分到魔幻电影这一大类里边。
　　当然，他所受到的打击远没有刚刚拍摄了风靡世界的《阿凡达》导演詹姆斯・卡梅隆来的严重。
　　“以前的预感终于应验了，这个人就是当时在巴黎的时候，那个拍摄广告宣传的家伙！不行！我一定要亲眼看一下这位伟大的导演！我要看一下，到底是什么人能够拍摄出这么极具震撼性的电影！”这时，座在中间一直没有说话的詹姆斯・卡梅隆猛然开口说道，而后疯狂的向好莱坞电影节的相关负责人员跑去。
　　……
　　看到这部众玄幻星球拍摄回来的电影引起了这么大的轰动，李明脑中飞快的思索着这一系列事情，更加坚定了下一步玄幻星球的更大拍摄计划。
　　下一步，玄幻星球各帝国的大战就要展开，到时必将是一个极为庞大而震撼的场面！如果把那场战争真实的记录下来，放到现实世界来播放的话，势必会又引起更新一轮的热潮。
　　待这次好莱坞电影节结束之后，李明也准备把这部电影联合那些在暗之森林里边拍摄下来佣兵小队各兵种之后的配合，又或是单兵种的各种技能展示等等的相关视频一起先在国外市场投放播放。
　　这样的话，在电影市场能够大赚一笔的同时，也能连带的推动‘梦幻天堂’游戏的国外推行。
　　这样，一举两得，赚钱的同时也带动了游戏的国外推行力度，弥补了上一次的损失。
　　就在李明盘算着下一步行动的计划步骤时，却看到一个金发碧眼的外国老人一脸急切的在好莱坞电影节工作人员的陪同下朝着自己跑来。
　　有些疑惑的李明眉头刚刚挑起，却听到火种手机的电话响起。
　　看了下号码，是国内的郝品言打来的。
　　接通电话之后，听到郝品言所说的话，李明失声惊道：“什么？！”


第三卷 异界发家 第82章 家中巨变的叶家孪生姐妹，归还人情的李明，‘万宇’组织的神秘拍卖会
　　看到一个外国老人急匆匆的向自己走来，本来有些诧异的李明也是好奇的打量着他，想要看一下这个老人找自己有什么事情。
　　正在李明看向这外国老人的同时，却听到自己的手机响起。
　　接通电话之后，便听到电话另一端传来郝品言有些着急的声音。
　　“哥，你现在就在好莱坞？！”
　　听到郝品言那有些着急的声音传来，李明的眉头挑了一下，疑声问道：“怎么了？”
　　说着话，李明又看了看已经走到他座位前的那外国老人一眼。
　　而《阿凡达》的导演詹姆斯・卡梅隆看到李明正在接电话的样子，当下站在一旁静静等待，并没有说些什么。
　　站在他身旁的那些好莱坞电影节的工作人员看到国际著名导演卡梅隆竟然站在一旁静静等待一个年轻人，当下也是忍不住上来要打断提醒这个年轻人，却被一旁的卡梅隆抬手制止。
　　站在一旁，卡梅隆也在打量着正在打电话的李明。他没有想到，就是这么一个年纪轻轻的中国男人，竟然打败了他？就是这样一个东方人，竟然拍摄出了这么有西方魔幻风格的电影来？
　　站在一旁，卡梅隆看着李明陷入深思。
　　正在接电话的李明看了眼那外国老人，而后冲他笑着点了点头，示意他可以座在自己旁边。
　　这时座在一旁的查理・大卫看到李明正在忙着接电话，也赶忙识机的站了起来招呼着一旁的国际著名大导演卡梅隆。
　　或许李明不认识这位老人。可是身为国际著名魔术大师的查理・大卫却是知道这位老人的身份，当下也是不敢怠慢的招呼着他。
　　一边招呼着卡梅隆的同时，查理・大卫心中对于他的这位中国年轻老师也更加钦佩起来。
　　他没有想到，国际著名电影导演竟然也要亲自来拜访李明？
　　向一旁那位莫名的外国老人点了点头，打个招呼之后，李明又将注意力放回到电话中。
　　“哥，一军刚刚接到叶家两姐妹的电话，这会已经座上飞机向好莱坞赶来，估计一天左右的时间就能到了。叶家两姐妹好像在那边出事了。”得知李明现在还在好莱坞没有离开时，郝品言刀松了口气。
　　“嗯？我前两天还遇到她们，怎么回事？你慢慢说，不急。”看了下身旁这些人，李明站起身来向一旁走了两步，而后低声说道。
　　“具体事情我听的也不很清楚，当时一军也没和我解释太清就带了一笔钱急匆匆的向你这边赶来。叶家两姐妹的父亲叶国成是国内一家大公司的老总，主要投资一些电视、电影方面的拍摄，叶家姐妹上一次跟着咱们在巴黎一炮走红，回国之后她们一直在父亲的庇护下倒也在国内影视界发展的顺风顺水，没有太大的麻烦。这一次，他们父女三人一起前往好莱坞。可就是在好莱坞，叶家两姐妹的父亲莫名其妙的跳楼自杀了？！事后，国内的一些媒体上边就爆出了他欠一大笔外债被逼自杀身亡的消息来。叶家两姐妹的母亲听到这个消息之后，也崩溃自杀了。现在，叶家的公司里边负债累累，各种外债加起来已经有数亿之多。而且叶家的一些亲戚之类的趁机私分掉了叶国成留下的各种财产。”说到这里，郝品言轻轻叹了口气。
　　“竟然有这种事？”听着郝品言的话，李明的眉头不自觉的皱了起来。
　　前两天看到这两姐妹时。两人还和以前没有太大区别，谁能想到短短几天没见，两姐妹的家中就遭此巨变？人生之事，变幻的也太快了点。
　　“那她们打电话给一军是什么意思？想让我们怎么帮她们？你现在也紧急给这两姐妹准备一大笔钱，先把她们安顿下来再说。至于说那些什么债务这类的，先放一放，事情应该没这么简单。”想到以前对这两姐妹承诺过，在危难时刻可以找他们帮忙的事情来，李明也有些担心现在这两姐妹的处境。
　　“哥，这些不用你说，我都已经准备好了。现在不是钱的问题，是人的问题。她们两姐妹之所以打电话给一军，而不是给咱们俩，就是因为安全方面出了问题。所以才没惊动咱们，而是打电话给一军，想请他想一想办法，帮帮她们。”听到李明的话，郝品言心中一暖的同时，也开口向李明解释道。
　　正是李明对身旁人的这些真情实意，才是让他和徐一军两人一直跟着他的原因所在。
　　“嗯？！怎么回事？”听到这里，意识到事态的严重性。李明的身子也绷紧起来。
　　“她们的银行卡现在已经全部被冻结不说，在好莱坞和我们通完电话之后，就再也没有消息传来了，打她们电话也没有人接。恐怕想从好莱坞回国现在都很困难，否则的话，也不会被逼到不得不打电话给一军的地步。当然，这只是我的一些保守估计。因为她们两姐妹才刚刚打电话过来没多久。”说到这里，郝品言无奈的摇了摇头。现在他虽然有心帮忙，但鞭长莫及之下，也是心有余而力不足。
　　“好，我知道了。我前两天才刚刚遇到她们，她们离我应该不会太远。这边由我来处理就行了，你准备钱和给她们安顿的地方，等我带她们回去。”面色沉重的点了点头，李明将电话挂上，而后向查理・大卫走去。
　　看到李明打完电话走了回来，等候多时的卡梅隆也是赶忙站起身来向李明伸出右手说道：“您好，吴先生，我非常想向您请教一下您的这部《龙怒》电影，不知道您有没有时间？”
　　看到眼前这个等了好长时间的外国老人一边向自己伸手，一边用英语说话的样子，本来就有些心急的李明也皱着眉头看了看一旁的查理・大卫一眼，请他给翻译一下。
　　见李明向自己看来，查理・大卫赶忙向他解释道，而后充当起了两人的翻译来。
　　得知李明不会英语之后，卡梅隆赶忙向李明表达了歉意。
　　知道眼前这位老人就是拍摄了非常有名的《阿凡达》导演时，李明颇为有些惊讶。
　　没有想到，眼前这位国际著名大导演竟然会找上自己讨教一些关于电影方面的问题？
　　因为事情紧急之下，李明也只是和这位国际著名大导演寒暄了一下。互相留了联系方式之后，这才匆匆忙忙的带着查理・大卫离去。
　　而一旁的那些好莱坞电影节的工作人员看到这个东方年轻人竟然将国际知名大导演晾在一旁时，全都有些惊讶。
　　通过刚才的观察，心知李明有紧急事情，卡梅隆看着手机中存着的电话号码点了点头，并没有说些什么。
　　出于对电影事业的热爱，他也想要把这些问题给搞明白。
　　……
　　带着查理・大卫从片场离开之后，李明一边向外急匆匆的赶去，一边也用火种手机拨通了叶心语的电话，想要看一下现在她们的状况如何。
　　可是李明将电话打了过去，却只听到那边无法连通的提示音来。
　　思索了一下，李明又开通了火种手机上边的定位系统，利用火种手机上边的定位功能寻找起这两姐妹的位置来。
　　最终，将位置锁定之后，看一下离自己所处的位置开车也只是十几分钟的功夫就能到，李明这才轻轻松了口气。
　　待走到一处阴暗无人处，李明停下脚步看了眼跟在身后的查理・大卫。
　　“你们‘现系’魔法师阵营在这里有没有什么势力和人手？我有事情需要你们帮助！”盯着查理・大卫，李明开口说道。
　　“尊敬的老师，我们在好莱坞的人手不是很多，普通人员只有30多人的样子。如果老师您有什么事情的话，我们一定竭尽全力去做！”看到李明面色沉重的样子，再加上刚才在片场里边见李明接了半天电话，查理・大卫猜测出李明可能有什么重要的事情需要他们帮忙。当下赶忙开口说道。
　　“普通人员30多人？再加上现在正在学习班里边补习汉语的高层人员，就是60多人快70人的样子？当然，你们的这些核心高层人员不能随便动用。嗯，在国外有枪应该不犯法吧？”听到大卫的话，李明一边思索着，右手也习惯性的翻转着手中的手机。
　　此刻不知道叶家两姐妹的具体情况如何，也只能先做一些准备以防万一再说了。如果真的出现什么不可预料的情况，那就只有动用非正常手段了。
　　反正不管如何，李明都不能看着这两姐妹落在难处而见死不救。
　　这些，对于他可能只是举手之劳，又或是费一番功夫的事情。可对于这突遭巨变的两姐妹来说，却可能又是另外一种感觉了。这些，或许关乎到她们一生的命运也说不准。毕竟谁经历这样的巨变，都会忍受不住的，更别说只是两个二十出头的女孩子了。
　　“嗯，老师，在国外我们都是合法持枪的，不同于你们中国。”听到‘枪’这个字眼，查理・大卫的脸色变了一下。
　　“你先让你组织里边的人员准备一下，或许会用上他们，但也不一定能够用上，只是做一些准备罢了。你们也别太紧张，我不会让你们白白帮我的。这次事情完了之后，我就决定传授你们更高一级的魔法教材。”拍了拍大卫的肩膀，李明对他说道。
　　就在查理・大卫联系着他组织内部人员的同时，李明手一挥，一辆黑色款式的摩托车出现在身旁，一旁的国际魔法大师查理・大卫也看的目瞪口呆。
　　“老师，您才是真正的魔术大师！”看着李明座在摩托上招呼自己座上去的样子，大卫一边惊讶的说道，一边也在好奇的上上下下摸着这辆黑色摩托，有些怀疑眼前这一切是不是用幻术魔法做出来的。
　　“座稳了！”将一直随身放在异度空间的子母火种摩托取了出来之后，李明向大卫招呼道的同时向火种手机上边显示着叶心语手机信号的方位飞快驶去。
　　……
　　就在李明刚刚骑着火种摩托停在显示着叶心语手机信号方位的大厦前时，却感觉到放在身上的火种手机震动起来，有人打进来电话。
　　看了下眼前这座数十层的摩天大厦在夜幕之中矗立出一大片阴影，李明将火种摩托停在大厦旁的阴暗角落，而后把火种手机掏了出来接通电话。
　　“吴总，刚看了你们公司参加好莱坞电影节的参赛影片，非常震撼啊。呵呵。”电话刚一接通，另一端的西羽靖那爽朗的笑声也传了过来。
　　因为心急担心叶家姐妹的事情，李明没来得及看是什么人打进电话。此刻听到西羽靖打通了自己的电话，让他有些诧异的挑了下眉头。
　　“嗯？让你见笑了，不知道西羽兄找我有什么事情？”语意之中毫不掩饰不耐之色，李明心急之下没有太多功夫在这个节骨眼上和这些不相干的人浪费口水，所以语气之中无形间也下了逐客令。
　　“哦？吴总有事情要忙？今天晚上的正逢一场组织内部别致的拍卖会，所以才想请吴总一起来观看参加一下，也好对组织更多一些了解。当然。里边也有许多好玩的东西，说不定吴总会感兴趣呢。地方很好找，就在离演播片场没有多远的地方，最高的那座大厦。”听出李明话中的不耐之意，西羽靖笑了笑解释道。
　　“不了，谢谢西羽兄的好意，今天晚上我有点别的事情要做，可能去不了了，又或者要晚一些才能过去。改天，改天吧。”虽然想要对这个所谓的‘万宇’组织多一些了解，但此刻在这个节骨眼上，李明也只能先把这件事情放一放再说。
　　“这样吗？那好吧，希望吴总今天晚上尽量赶来吧。如果不能来的话，将会是一个极大的遗憾啊。毕竟一个新会员想要参加组织里边这么大的盛会，可不是想要遇到就能遇到的事情。吴总也是适逢其会啊，呵呵。”见李明不能赶来，西羽靖也不勉强的说道。
　　“下次，下次一定。”把西羽靖应付过去之后，李明挂上了电话，而后将火种汽车收到自己的异度空间里边，这才带着一直站在一旁没有说话的查理・大卫向这座大厦行去。
　　当他们走到大厦门口时，却被大厦门口处的六名安保人员拦了下来。
　　就在李明看向一旁的查理・大卫，准备让他给自己翻译一下时，却瞥到在大厦门口处停下一长溜各式豪华汽车，而后从上边陆续走下一群衣着气度皆不平凡的各式人物。
　　或是华丽贵妇，或是年轻才俊、富家小姐、大腹便便的富商等等。
　　为首的，正是西羽靖！
　　向大厦入口处走来的西羽靖看到李明站在一旁时，却也诧异的向他看了过来！


第三卷 异界发家 第83章 顶级富人们的神秘拍卖会，身为拍卖品而不自知的悲哀平民，愤怒而震惊的李明！
　　在门口互相看到对方，两人都是颇为诧异。
　　本来走在这群人最前方的西羽靖此刻看到李明停了下来，跟在他后边的那些人群们的眼光却只是在李明身上扫了一下，就向大厦内行去。
　　站在大厦门口处的十几名安保人员在看到这些人每一个人亮过手中的玉佩或是黑色的邀请卡片时，全都是躬了下身，为这些人们恭敬无比的将门打下，恭迎这些人们进入大厦内。
　　看到这些人们手中那纯黑色的邀请卡片，李明此刻才留意起眼前这座大厦来。
　　夜幕之下，这数十层的高楼大厦在外边看来，没有一丝光亮，哪怕是一楼处的大厅，也是没有一丝一毫光亮传出。
　　夜幕之下，这座高楼大厦给人一种神秘幽深的感觉，让人心中有些不安一般。
　　只看到这些人全都是一言不发的走进这座大厦内。而后便消失在大厅内，看不到他们的身影。
　　与此同时，寻些刚刚停在大厦门口的各式豪华汽车也全都是不声不响的静静开走。
　　片刻功夫，整个大厦门前，什么东西都没有留下，好像刚才那些人们都像是幽灵一般，凭空出现似的。
　　不出两分钟的功夫，看到眼前这诡异一幕。反应过来的李明也转过头来看着一旁一直没有说话的西羽靖。
　　“难得吴总有这样的雅兴，不知道吴总来这里是做什么的？呵呵。”神色古怪的看了李明一眼，西羽靖轻笑一声，开口说道。
　　“最近公司里边又研究出了一些新型烟花，所以我想在这里试验一下，但又找不到合适的场所。正好看到这里有一座比较高的大厦，所以也想在这里试验一下。呵呵，你怎么到这来了？难道？”在这里看到西羽靖的第一眼起，李明脑中也飞快的思索着一系列的事情，更是想到了托辞。
　　此刻见西羽靖果然问起，李明将早就想好的话说了出来，而后反问道。
　　“哦？原来是这样，我说怎么会是这位魔术大师大卫先生陪着你一起呢。不过吴总可真是会挑地方啊，正好找到了组织里边今天晚上举办拍卖会的地方。既然都是在同一个地方，不知吴总是两件事一起办了呢？还是一起去看一下组织里边今天晚上举行的活动？呵呵。”若有所思的看了下站在李明身旁一直没有说话的查理・大卫一眼，西羽靖向李明询问道。
　　在这里看到李明的第一眼起，西羽靖就觉得有些不对劲。
　　特别是在今天晚上这个特殊的时间段里边，遇到这件蹊跷的事情，更是让他对李明有些怀疑。
　　不过听了李明所说的话之后，再看到跟在李明身后那位属于西方势力的魔术大师查理・大卫。西羽靖心中的怀疑也是减少了一些，但还想要再试一试李明。
　　“这样？那也好，不过不知道我的这位朋友能不能跟着一起去看看？”看了西羽靖一眼，李明右手向一旁的查理・大卫示意了一下，开口问道。
　　“非组织内部人员，非邀请的特殊人员，都不能参加我们组织内部特殊的拍卖会。这一点，吴总以后就会明白了。”看了下查理・大卫，西羽靖摇了摇头。
　　“这样？我明白了。”点了点头，李明又转过身去对站在一旁的查理・大卫说道：“你先回去再对我们的‘产品’准备准备，等我的电话吧。”
　　拍了拍大卫的肩膀，李明举步向这大厦内行去。
　　看到李明举步向前行去，西羽靖看了眼查理・大卫，也跟了上去。
　　听到李明的暗示，大卫没有多说些什么，当下便离开了这座大厦，而后叫了辆车赶回了‘现系’魔法师阵营在好莱坞的临时住地。
　　赶回去之后，大卫便紧急动用组织内部的力量查询着这座神秘大厦的一切信息。为李明吩咐下的事情做着紧张的准备。
　　……
　　当李明走到大厦入口时，却又被那几名安保人员拦了下来。
　　跟在他身后的西羽靖亮了一下手中的玉佩，而后对李明说道：“你把组织内部人员的玉佩拿出来，验明一下身份之后就可以进去了。”
　　上一次正式加入‘万宇’组织之后。李明也从西羽靖手中得到了一个饼干大小，用非丝非绸的红色丝线系着的小长方形白色玉佩。
　　上边刻着一些密密麻麻的草屋之类的图案，中间有一个中文‘十九’的数字，右下角则是刻了一只虎头。
　　当时对于这些李明也没有特别在意，此刻听到西羽靖说起，却是映着夜色仔细的看了眼手中这块玉佩。
　　拿出自己的玉佩，顺利通过安保人员进入大厅，走过一道回廊，李明才看到有光线传来。
　　这座神秘的大厦一层的大厅里边，全是空荡荡的，一点东西也没有。
　　西羽靖走到大厦最里端的电梯旁，将自己的玉佩在上边的仪器上晃过之后，电梯门这才打开。
　　一路上跟在西羽靖身后，李明一直没有说话，只是静静的观察着这处神秘的大厦。
　　走进电梯之后，随着电梯的上升，李明这才发现，这个电梯是个透明电梯，从内部能够看到外边的景像，但从外边却看不到里边是什么样子的。
　　看着大厦外边城市的阑珊夜景，李明脑中飞快的思索着这一系列的事情。
　　自从进入大厦之后，李明便看到自己的火种手机以普通手机模式运行时，一点信号也没有，和外界也无法取得联系。只有在进入超级模式之后，将突破了一切限制，通过定位系统，也才能够看到这两姐妹手机信号显示的位置来。
　　而此刻，看着手机上边显示的位置，李明知道自己也是越来越接近两人所处的位置了。
　　看李明自从进来之后就再也没有说话的样子。此刻更是盯着手机看个不停的样子，西羽靖笑了一下开口说道：“吴总看来定力过人啊？呵呵。一些第一次来到这里的会员都免不了要有些惊慌不定呢。这里为了保密起见，屏蔽了一切信号传输，所以还请吴总不要太过惊讶。到时拍卖会完成之后，这里自然就会恢复如常了。”
　　“哦，这样，呵呵。”听到西羽靖的话，李明笑了一下，将手机放到口袋里边。
　　……
　　从电梯里出来之后，感到眼前猛然一亮，李明看着眼前的景像良久无语。
　　整个楼层全部被打通了，留出一片非常巨大的空间。
　　楼顶上方，左侧全部是一些叫不上名字的黑色晶石充当夜幕背景，上边镶嵌着各色各样，大大小小的晶钻珠宝充当星辰，中间是一轮由各种血色宝石组成的血红色弯月。
　　右则全是由一些白色的晶石充当背景，中间是一轮闪着妖异红芒的红日。
　　楼顶中间，一道由七道不同颜色的纯色晶石镶嵌组成的彩虹也在中间入口处上方延伸出去，将整个楼层分成了鲜明的两部分。
　　上下高逾十米左右的楼层内，中间一个直径50米左右的圆形透明玻璃罩正在缓缓默许，这玻璃罩内分成上中下三小层。每一层3米的样子，又分出了不同的小方块空间，在每一块空间内。都放着一样东西。
　　有的是活物，有的是一些看不出样子的物体，有的则是闪烁着华光的珠宝之类的东西……
　　在最外围靠近墙壁的地方，是一圈座位，环成一圈下来，足足有上百位之多……
　　而此刻，这些座位上，大多都已经座的有人。
　　有的入座者，脸上戴着不同的面具，或是小丑式样，或是血腥狰狞式样。或是生肖动物式样，又或是一脸木然的式样……
　　但有的入座者，却是普通人的样子，眼中闪烁着疯狂的神色，紧紧盯着楼层最中间那巨大透明玻璃罩内的每一样物体。
　　整个大楼层里边，只有最中间那透明的巨大玻璃罩内透出一些柔和的白光，其他的光源都只靠那楼顶上方各色晶石散发出的光芒来照明。
　　整个大楼层内的光线有些偏暗一些，让现场的气氛显得神秘而又阴暗，让人一眼望去，看什么东西都有些朦胧模糊一般。
　　……
　　刚刚从电梯里出来，李明便看到了这么一副诡异场景，一时间愣在那里不知该如何反应。
　　而一旁的西羽靖看到李明这副样子，只是笑了笑，而后拉了下李明，便举步向前走去。
　　一边稳下心神，一边默默观察着眼前所看到的一切。
　　走的近了一些，李明才发现这些已经入座的人里边，有一些是刚刚在楼下看到过的。
　　但此刻这里入座的粗粗看了下来，都足足有上百人之多。远比刚才在楼下看到的人要多的多，看到这里，李明也猜想这座大厦可能有别的出入通道才是。
　　在西羽靖的引领下，李明跟着他座在了一个编号为33的环形座位上。
　　“这里的每一种物品，都是今天晚上将要举行的拍卖品。当然，每一种，都是很有意思的东西。希望吴总你也能够喜欢，呵呵。”看了眼身旁的李明，西羽靖笑着说道。
　　“我能问一下，这个是什么东西吗？”此刻那个透明的玻璃罩子转到一个小格子内，足足能放下一辆汽车的空间内，此刻只放了一个小孩吃的那种圈圈糖。
　　“编号3218，在你桌前这个查询系统查询一下就可以知道这个拍卖物品是什么了。”看了眼那个小孩吃的圈圈糖，西羽靖也是有些好笑的摇了摇头，而后帮李明在座位前的桌子上一个小液晶显示器的键盘上操作了一下，将这个拍卖品的编号输入进去。
　　不一会，李明身前平着镶嵌在桌面内的液晶显示器也显示出一组信息来。
　　“中国地区X省X市正在进行中的‘百万游乐’任务，执行人林XX。任务1，将邻居家小孩的圈圈糖抢走，给这小孩心灵留下创伤。任务2。其后三年间，摧残这名小孩，继续摧毁其心灵，扭曲他的世界观。任务3，任务4……完成任务后，奖励500万。任务正在执行中，执行时间22天18小时32分5秒。”
　　“拍卖会暂没开始，该物品不能被拍卖。拍卖低价，10万人民币。拍卖该商品后可决定该‘百万游乐’任务目的走向，可决定该执行任务人的命运。”
　　看着上边一一显示出的资料，李明的脸色也是变了一下。
　　“呵呵，吴总暂时应该对这些不太适应才对。这些都是国际上一些顶级富翁们玩的一些小游戏罢了。像这一类的，只是最低级的。你看两边，座在白天的，是属于‘光明’阵营的人们。座在黑夜的，是属于‘黑暗’阵营的人们。但这并不代表着座在‘光明’的人们就是好人。座在‘黑暗’的人们就是恶人。”看到李明的脸色有点变化的样子，西羽靖座在一旁向他解释道。
　　“像这样的任务有人会做？像这种东西有人会拍卖下来？！”深吸口气，看了一眼座在这里百十多人的样子，李明向一旁的西羽靖开口问道。
　　太变态了！！！
　　如果说刚刚看到那个圈圈糖的时候，李明心里边感觉有些好笑的话。那么在此刻看到这上边显示的这些信息之后，他心中只有这样的想法。
　　“500万可以让人们做很多事情，包括杀人放火，更别说抢小孩的圈圈糖吃了。呵呵。吴总你现在或许还不太明白，当你的钱积累到一定程度之后，你的心态就会变化了。有什么事情，比掌握别人的命运更能让人高兴呢？有了钱，就有一切！甚至决定其他人的命运！”阴暗的光线下，西羽靖的笑容有些诡异而阴森，让李明不自觉的打了一个寒颤。
　　突然之间，想到叶家两姐妹，李明有一种非常不好的感觉。
　　“那这个呢？这又是什么？”强自从震惊中冷静下来，李明又指着缓缓转到眼前的一个玻璃罩子向西羽靖询问道。
　　这个玻璃罩内，只放了一个棺材大小的长方形盛器，里边放着满满的碎冰块，在这冰块上方，放着一颗血淋淋的心脏器官之类的东西，此刻正在轻轻跳动着，好像刚刚从人体内取出一般。
　　“编号2392，查询一下信息就知道了。”轻声说道，西羽靖又在桌前的液晶屏幕上输入了这个编号。
　　“美国XXX州。一位富商急需一个心脏挽回生命，这颗鲜活的心脏是刚刚从一个任务人正在执行任务时，从别人的身体内取出来的。这是该任务人第9个任务，如果他完成，将晋级下一任务，直至完成任务之后获得奖励。拍卖下此商品，该任务人完成第9个任务。无人拍卖，该任务人未完成此任务，以前所做任务全部废除。”
　　“半个小时内，如无这颗鲜活的心脏运送到医院，该富商死亡。该州，现在只有这唯一一枚鲜活心脏可供手术，其他一切货源全部被组织阻拦。该富商之子出价300万美金求助院方，该富商之女出价200万美金暗中找人阻挠求助。此物品拍卖低价2000万人民币。拍卖会暂没开始，暂不能拍卖该商品。”
　　看到这个商品的说明，李明的脸色又变了一下。
　　疯子！
　　这是李明此刻心中唯一的想法。
　　“刚刚加入这种活动的新成员都会有些不适应的，时间长了吴总就会慢慢适应的。当然，对于组织内部的相关规定，希望吴总有时间的话也要记在心上。否则，后果是很严重的哦，就像现在转到咱们眼前的这件商品一样。”昏暗的光线下，看到李明的脸色有些难看的样子，西羽靖朝转到眼前的拍卖品点了点头，向李明示意道。
　　“嗯？！”听到西羽靖的话，李明从沉思中醒来，顺着他的视线向前看去，却赫然看到叶心语、叶心晴两姐妹也在最中间这巨大的玻璃罩之中，竟然也是拍卖品？！
　　“活人？我不是很懂西羽兄的意思。”此刻垂在身体一侧座位下的右手已经紧紧攥在一起，李明勉力压抑着心中的那股戾气，强自平静着语调向西羽靖开口询问道。
　　“编号4976，吴总自己也试着查一下不就知道了？呵呵。这件拍卖品可是刚刚弄来的，新鲜着的呢。”昏暗的光线下，西羽靖扭头朝李明轻声笑着说道，露出一口洁白的牙齿。
　　而在李明看来，在这昏暗迷离而又有些阴森诡异的光线之下，现在他所呆的这个地方无异于一个魔窟一般！而眼前正在笑着的西羽靖，却是一名狰狞丑陋，露出獠牙的恶魔！
　　“中国，XX省XX市，富商之女，孪生姐妹，完璧之身。其父在执行任务人手中被杀，家中资产总计上亿。此任务为该任务人倒数第二个任务。如果该商品被连同该商品家产拍卖下，则该任务人继续执行倒数第二任务。到时，拍卖者将参与游戏之中，与任务执行人对抗，一旦获胜也会获得组织奖励。如果只拍卖该商品，不连同其家产一起拍卖，则该任务人完成该任务，执行下一任务。”
　　“此商品如果流拍，该商品被晋级入下一级拍卖会，供更低一级的会员拍卖。”
　　“单拍卖此孪生姐妹，价格共计1000万人民币。连同其家产一起拍卖，价格共计1亿8千万人民币。同时，拍卖者加入游戏之中，与任务执行者共同游戏。完成后会获组织奖励，失败会付出相应代价。”
　　“以上每种价格为最低起拍价！”
　　看完这上边的信息之后，李明心中咯噔一声！面色煞白的盯着从眼前缓缓转到另一方向的叶家姐妹！


第三卷 异界发家 第84章 世上竟然真的有美人鱼？世上最牛的男人！疯狂喋血的神秘拍卖会！
　　看着眼前处在玻璃罩内。满脸惊慌恐惧的叶家两姐妹，李明心中震惊的同时，却也为这两姐妹而感到一丝悲哀。
　　谁又能想到，她们所遭受的这场巨变，只不过是别人眼中的一场游戏罢了？又或是老天的故意玩弄？
　　“嗯，悄悄向吴总透露一个消息。这两姐妹的父亲，当初就是我们下一级组织的成员。这两姐妹，可也是人间极品哦。呵呵，长的非常漂亮不说，还一模一样，还是两个小有名气的明星。”看到李明一直盯着那叶家两姐妹看个不停的样子，西羽靖以为李明对这两个女孩有意思，也悄悄凑到他身旁轻声说道。
　　“哦，呵呵。还真是挺不错的，不过为什么没把她们弄昏过去不更好一点吗？这样也看不出来有多漂亮的样子？吓的像只小羊羔似的。”稳下心神，李明朝凑到他身旁的西羽靖强自笑了一下虚应到。
　　不管眼下情况如何，李明还真想这两姐妹此刻昏过去，她们对于眼前这一切事情，一点都不知道。这样的话，她们也会少受一些惊吓。
　　看着这两姐妹脸上泪痕未干的样子，再加上那副惊慌不定的神情。只是让人看的心生怜意，更是有些不忍再看。
　　“哈哈，难道吴总看着这两个小美人凑到你眼前，你非常近的观察她们的时候，看着她们脸上那种惊慌失措，她们眼中流露出那种无助、可怜、求生、哀求的神色掺杂在一起。你体会着那种高高在上，执掌别人命运的感觉，那种上帝一般的感觉，不是非常美妙吗？”微伏着身子，西羽靖压低着声音笑着对李明说道。
　　听到西羽靖的话，李明只感到一阵毛骨悚然，身子更是下意识的离他稍远了一些。
　　为了掩饰自己的不自在，李明随手指着缓缓转至身前的一件拍卖品向西羽靖开口问道：“这件又是什么东西？”
　　来到这个神秘的拍卖会场，西羽靖也好像变了个人似的，非常亢奋一般。此刻见李明又指向那些新的拍卖品时，也是转头看了过去。
　　当看到转至身前的这件拍卖品时，西羽靖也有些诧异的轻咦一声，而后手指在身前的小液晶显示器上一阵操作。
　　看到西羽靖有些异常的样子，李明也扭头看去，却看到缓缓转至眼前的巨大透明玻璃罩内，竟然又放了一个巨大的透明鱼缸！
　　长五六米，宽三四米，高三四米的鱼缸里边盛满了水，鱼缸上方则是被一些手指粗细透明的丝线密密麻麻的网住。
　　在这个鱼缸里边，竟然有一只美人鱼？！
　　黑色的长发一直能够垂在她的胸前，将那洁如玉脂的双峰隐隐遮掩。那银黑色的尾鳍在鱼缸中长长的海草岩石之中若隐若现，让人看不清楚她的真实面目。
　　她身体的整个上半部分与人类女子相差无几。大而晶亮的眼睛，小巧的秀鼻，微翘的小嘴，洁白如玉的颈部……
　　一切的一切，与寻常女子毫无二至，但那种另类的美和不一样的神韵，却让人挪不开眼睛。
　　只是，此刻她的眼中，更多的是惊恐、无助、彷徨……
　　……
　　“没有想到，真没有想到！竟然真的让这个人找到了传说中的美人鱼！”
　　看着自己桌面上小液晶显示器显示出的信息，西羽靖也是有些不敢相信的低声呢喃道。
　　“拍卖会正式开启！请各自将自己验明身份的号牌放在仪器中，验明身份的同时证明资产多少！”
　　就在西羽靖话音刚刚落下，昏暗的楼层里边，也传来一个中年男人宣布开始的声音。
　　听到这个声音，昏暗的灯光下，座在环形座位的人们传来一阵悉悉索索的声音。
　　座在李明身旁的西羽靖也将自己的玉佩取了出来放在桌前的一个凹糟里边。
　　看了他一眼，李明也把自己的玉佩取了出来，放在那个凹槽里边。
　　只看到把这个玉佩放在里边之后，自己座位前的桌面上，右下角便出来一个个人资产信息的数字来。
　　李明看了一下自己的，上边总资产是在2亿8千万人民币多一点的资产。而这个数字，每一秒钟还在一点点的变化着。
　　“你刚才说的那个人鱼是怎么回事？还有，这个资产信息还会变化？是实时传输的？上边记录每一个人的资产信息都非常准确？”看着自己桌面上液晶显示器上显示的信息，李明也向一旁的西羽靖开口问道。
　　“当一个人有了他感觉无穷无尽的钱，满足了一切欲望之后，他就会感觉非常空虚而没有方向感。之后，有的人追求的是掌控别人的命运，有的人追求更多的钱，有的人追求权势，但有的人追求女人。在国际上就有这么一个牛人，他也是组织内的人，不过是更高一级的组织。他追求的，就是女人。这个人在所有欲望都满足之后，就尝试着要尝遍世界上所有种族的女人。然后，拥有非常多钱和绝强势力的他也完成了这个愿望。不管是国外每一个民族的，还是咱们国内的少数民族等等，所有的女人，他都玩过。然后他就有了更高的追求，那就是‘人鱼’！通过非常庞大信息量的调查，他知道世上有这种生物，所以他这些年来一直为这件事情而在世界各地奔走。就是为了尝一下人鱼是什么滋味的。没有想到，竟然还真让他成功了。真是个疯狂的家伙！”听到李明的疑问，西羽靖将刚刚调查的信息关闭，摇了摇头低声向李明解释道。
　　向来都是自己震惊别人，但今天晚上，李明是彻底体会了一把被别人震惊的感觉！
　　此刻听到这个消息，饶是李明今天晚上已经受到了太多的震动惊讶，但此刻仍是不得不再次震撼起来了！
　　世界之大，无奇不有。
　　以前听到什么‘艳照门’的时候。李明感觉这个世界太疯狂了，自己所生活的世界与那些所谓的明星们比起来，简直太纯洁简单不过了。
　　可是此刻听到这个牛人的事情，李明才知道，这些所谓的明星之类的和这位牛人比起来，简直是小巫比大巫，一点也算不上了。
　　这个人，或许才是世界上最牛的男人。
　　从震惊到麻木，再到被震惊，李明此刻也在努力的消化着这个消息，座在那里沉默不语。
　　“至于说这上边的资产显示，确实是动态的。只要是组织内部的成员，或是邀请来参加拍卖会的人员，组织都会配上世界上最先进的工具和人力物力来核算每一名成员的资产多少。时间长了你就会慢慢明白组织的强大之处了。现在，还是好好看一下这场别开生面的拍卖会吧。或许，你还能拍下几件你中意的东西也说不准呢。呵呵，掌控别人命运的感觉，可不是随便就能体会到的。而且这里边还有许多有意思的小游戏。”看到李明沉默不语的样子，西羽靖又向他解释道。
　　对于新会员的这些反应，西羽靖多少理解一些，也就由得让李明慢慢消化。
　　“现在，拍卖一号商品。”
　　随着那中年男人的声音传来，楼层正中间那巨大的圆形透明玻璃也是起了一阵变化。
　　所有的小方块空间全部向四处铺开。组成了一个二米多高的平台，在平台的最中间上方，则是单独矗立了一个透明的小琉璃方块，这透明的空间内部，放的就是第一件拍卖品。
　　而那些组成高台的透明玻璃每一侧面，也都是起了变化，显示着正在拍卖的商品一些信息和报价之类的说明。
　　没有想到这个神秘组织的科技竟然如此发达？看到这一幕，李明也默然不语起来。
　　今天晚上在这里所看到的一切，都已经远远超出了他的想像之外。
　　现在，一边观察着这里一切情况的同时，李明也在等待着轮到拍卖叶家姐妹的时刻来临。
　　此刻。透过这个特殊的系统显示资产信息，对自己的资产有了一个明确的概念之后，李明也决定把这两姐妹救出来！
　　特别是了解到这个神秘组织的种种邪恶诡异之后，李明更是不愿看着这两姐妹彻底掉到这个魔窟里边。
　　凭着他现有的这些东西，再加上即将展开的计划，在现实中赚钱，对于他来说，也并不算一件太过困难的事情。
　　对于他来说，现在身家过亿，如果只花千把万就能把这两姐妹救出来，倒也算还上了这份人情，也做了一件善事。
　　毕竟，对于李明来说，向来对钱之类的物质看的不很重。
　　看重的，只是人和感情罢了。
　　毕竟，钱没了，可以再赚，永远也赚不完。
　　但人没了，却永远也找不回来了。
　　而每一个人，每一份感情，都只是这世上独一无二的。
　　不片刻的功夫，随着一件又一件稀奇古怪，但又让人为之怪异亢奋的拍卖品拍卖出去之后，终也是轮到了叶家两姐妹的拍卖。
　　刚刚轮到这两姐妹拍卖，李明就甩上去了8千万！
　　他要以绝对的强势吓退那些想要和他竞拍的人们！要让这些人们一点竞争的心思都没有！
　　李明的报价刚刚落下，中间那些屏幕上一阵沉默过后，四五个人的报价却又不分先后的冒了出来！
　　每一个人的报价竟然都上了一个亿？！
　　看到眼前这种场景，李明脸色也变了一下。
　　事情超出了他的预想之外！


第三卷 异界发家 第85章 人命值多少钱？命运值多少钱？决定这凡人的命运！
　　叶家姐妹两人进行拍卖。只买下这一对姐妹花，拍卖底价为1千万人民币！
　　连同这两姐妹家产一同拍卖接收回来，拍卖底价为1亿8千万！如果连同两姐妹家产一起拍卖下来，拍卖者参与到游戏之中，与任务执行者共同执行各自任务，完成该任务会获得组织内部奖励，失败，则付出相应的代价。
　　为了将其余一些想要竞拍这两姐妹的人们吓退回去，这两姐妹甫一被拍卖出场，李明就甩出了8千万！
　　可是他的报价刚刚报了上去，最中间由那些透明玻璃组成，四周每一个方向的大屏幕上也是显示出了五六个竞拍叶家两姐妹的买家。
　　这些人的报价在9千万至1亿3千万左右的样子。
　　看到这幅场景，李明愣了一下。而此刻，他桌面上的那个小液晶显示器内，身家资产上边的信息也只留下了2亿出头一点的钱数。
　　“哦呵呵，看来我们的新朋友对这场拍卖会很感兴趣啊。那就给我们这位新会员一点优惠吧，同时也让我们这场盛会来点更刺激的。”
　　就在第一轮报价刚刚停下没过多久，楼层内，那个中年男人的声音也传了出来。
　　“欢迎我们的新朋友，虎十九！看来他对这件商品非常感兴趣，那么我们就送他一个优惠吧。”
　　随着那个中年男人的声音再次响起。李明只感到自己的座位连同前方的小桌子也缓缓的朝着楼层最中间那透明玻璃罩组成的平台上移去。
　　“没想到吴总竟然有这嗜好？好魄力啊，呵呵。”座在一旁的西羽靖看到李明向他看来，朝他点了点头，示意他不要惊慌，笑着对他说道。
　　昏暗之下，李明只感到自己所座的座位应该是一个机械臂在传动一般，把自己送到中间那处透明高台上。
　　当他反应过来时，他所座的座位已经与高台最中间放着叶家姐妹的透明玻璃罩近在咫尺了。双方只隔了一层透明的玻璃罩就能互相看到对方。
　　座在座位上，李明扶着扶手扭头向四周看去。
　　他现在就处在这大楼层的最中央处，身下那些透明的玻璃罩发出乳白色的光芒，更显中间这处透明高台上莹光流转，在这偌大的楼层中间显得更加耀眼、显目。
　　此刻座在这处透明高台最中心处，向四周看去，昏暗的光线，明与暗的反差下，看着高台四周环成一圈的环形座位上。那形形色色的各种人物，或是戴着面具，或是在昏暗光线让人看不清楚真实面目如何，只能看到一半的脸庞一般。
　　诡异、惊悚、有种紧张的窒息感一般……
　　李明座在这里，看着四周那些环形座位，第一次的，一种许久没有体会过的复杂感觉涌上心来，让他有些座立不安的感觉一般。
　　“哦，我们的新朋友看样子有些紧张呢。来吧，让我们欢迎他加入我们的盛宴。”那个神秘的中年男人声音此刻又在这昏暗的楼层里边响起。
　　随着他的声音落下，座在四周那些环形座位上的人们也是轻轻的鼓起掌来。
　　一时间，这个神秘的楼层内。透露出一丝让人透不过气来的诡异莫名气氛。
　　“好了，作为对我们新会员‘虎十九’的奖励，请他先近距离接触一下他所中意的这件商品吧。”那个神秘中年人的声音又响了起来，座在环形座位上的人们掌声也停了下来。
　　感到身下座位又一震动的同时，李明也看到自己身前半米不到的透明玻璃罩内，朝向自己的这一面的透明墙壁竟然悄无声息的慢慢向下滑去，露出了里边的空间？
　　而此刻，他身下的座位也在缓缓朝这玻璃罩内移去，更是毫无间隔的看到了里边的叶家姐妹两女。
　　尝试着用脚点了一下脚下的透明地面，确定安全无碍之后，李明慢慢从座位上站起，向蜷缩在透明玻璃罩内角落的叶家两姐妹行去。
　　如一个小房间大小的透明玻璃罩，外边可以看到里边，里边也可以看到外边。甚至于，李明可以听到从外边传来的声音。
　　静静走到两姐妹身前蹲下身来，李明仔细的看着叶心语和叶心晴两个女孩。
　　“虎十九，看到了吗？这就是你所要拍卖下的商品，两个一模一样的极品女人。看到她们眼中的惊恐，你是不是有一种兴奋的感觉？看到她们眼中的无助，你是不是有一种可以掌控她们命运，高高在上。上帝一般的感觉？看到她们眼中的哀求，你是不是又有一种欣赏无助羔羊的感觉？”
　　静静看着眼前两个美丽的女孩，李明耳中也传来那个中年男人的声音。
　　想起自己的玉佩上所刻的数字是‘十九’，玉佩右下方也刻了一个小小的虎头。或许，这就是这些人对他的称呼吧，虎十九！
　　眼前的叶家姐妹，两人的面色有些绯红，眼神迷离之间，掺杂着惊恐、无助、哀求、悲凉……
　　一种很复杂的感觉，一种暴露了一切弱小无助的感觉，一种让人为之感到怜惜的感觉……
　　而在这些感觉之中，却又掺杂了一种奇怪的感觉。甚至是引起了心底深处某种邪恶兽性异样的兴奋一般？
　　听着耳旁传来那中年男人的话语，不自觉间，身体内的这种邪恶兽性也似被引燃一般，让人站在那个中年男人所说的角度欣赏看待眼前这两个美丽的女孩。
　　确实，一种异样而又邪恶，甚至于有些变态的兴奋之感充斥在身体的每一个角落，让人的理智、情绪为之混乱……
　　“看她们那如脂玉洁白的身体，丰腴、滑嫩、细腻而又娇嫩动人，你是不是想要采撷品尝？两个处子，两个一模一样的美丽女人在你身下喘气承欢。”
　　中年男人的话好像带着种魔力一般，让人的思绪随之舞动变化。
　　“看一下这两个曾经高高在上，万人瞩目，不可一世的高贵女人。现在，她们就在你脚下匍匐，她们都等待你去安排决定她们的命运！”
　　随着那中年男人的声音出现，整个透明平台四周的显示器上，也显示出叶家两姐妹最初时在巴黎时装展上的种种艳丽表现，更是将在北极拍摄的那段录像放了出来。而后还有一些她们两人明艳动人参加各种活动的一些广告录像等等。
　　直到此刻。李明才发现，外边不仅在放着这些录像的同时，在这个透明的小房间内部一侧的墙壁上，也能看到一个显示屏幕在显示那些录像。
　　“看！这就是这两个女人以前最美丽的时刻，以前最让人们注意的时刻。现在，她们就在你的眼前，在你的脚下，等待你来决定她们的命运！”
　　那个中年男人充满蛊惑的声音又在耳旁响起，四周那些座在环形座位上的人群听到他的声音，他们的呼气声也有些粗重起来，显示着他们都有些亢奋一般。
　　而此刻，蜷缩依偎在一起的叶家两姐妹眼中盈满了泪水，恐慌无助的眼神惊恐的看向四周那昏暗的光线下，仿若恶魔一般的人们。然后感觉非常羞辱而痛苦悔恨的将眼睛紧紧紧闭上，任那泪水从脸庞悄然滑下……
　　她们的身体好像没有一点力气一般，整个人也不能开口说话似的，能听能看，却不能动不能言。只是眼睁睁的看着，听着，眼前这发生在她们身上的一切……
　　“好了！让我们来决定她们的命运吧！让我们来决定这些凡人的命运！”随着那中年男人高昂的声音响起，在这昏暗的空间内，那些座在一圈环形座位上的人群也是疯狂的大叫着。
　　“让我们决定这些凡人的命运！决定这凡人的命运！”
　　随着四周那环形座位上各色人们那有些疯狂的声音响起，也惊醒了被激起邪念的李明。
　　昏暗的空间下。四周那疯狂的人群，那诡异的喊声……
　　楼顶上方一半光明，一半黑暗，中间是彩虹。一半是代表太阳的血红烈日，一半是代表月亮的红色妖异弯月。映衬着各色光芒的大小晶石，让整个楼层里边的光线有些迷离而昏暗。
　　在这点点莹光之下，看着这些人们或是戴着各色面具，或是在那昏暗光线下，只看到一半的脸庞，只能隐隐约约看到是男是女的样子。在这诡异的气氛下，看着这些人们。听着他们的喊声。在此刻看来有种怪异的狰狞可怖！
　　一时间，李明只不知自己身在何处何地，又是处在怎样的一个世界之中？
　　听着这些人的齐声叫喊声，感受着这种诡异莫名的气氛，李明动了下身子，也想随着这些人的叫喊声放声大叫。
　　“决定这凡人的命运！”
　　这是怎样的一种感觉？
　　掌控一切？
　　俯瞰众生？
　　众生如蝼蚁，我为天下王？
　　如上帝一般？！
　　听到那些人群传来的阵阵喊叫声，本来紧闭双眼的叶心语与叶心晴两姐妹身子颤抖着睁开那双无助哀求的眼睛……
　　通过四周的大屏幕投射扩大，欣赏着中间高台上这两姐妹那我见犹怜，如无助羔羊一般的表情，再欣赏着她们那如羊脂白玉一般的美丽肌肤，四周那些座在环形座位上的人群发出更猛烈，更大的呼喊声……
　　而李明，站在这两者中间。
　　一边是如疯魔一般的呼喊声，让他有种高高在上，掌控一切的邪恶兴奋感觉。
　　一边是没有一丝反抗余地，如无助羔羊，眼中全是哀求、无助、恐慌的两个美丽女孩。让人心中生出各种各样复杂无比的感觉。
　　或是看到她们无助模样的怜惜之感。或是看到她们没有一丝反抗、无助无比，想要趁机占有、亵渎这两个美女的邪恶感觉。
　　又或是想要亲手把这美丽、美好的事物打碎一般的破坏之感。
　　甚至是想要看着她们在自己面前屈辱、哀求、挣扎，看着她们的一切都掌控在自己手中，体会着一种高高在上的上帝、帝王感觉一般。
　　……
　　短短一瞬之间，千转百回的各种念头也在李明脑中电闪而过。
　　各种负面的邪恶情绪又或是理智的情感也在李明心中纠缠争斗不已，让他为之迷失、迷惘，不知做何选择。特别是他一直隐忍克制的负面情绪，在这一刻也被这股邪恶的情绪诱发出来，让他的心神为之动摇。
　　“好了，让我们的拍卖会继续开始。我们的新朋友，虎十九，如果想要这件拍卖品，就要拿出你的实力哦。呵呵。”那中年人的声音又响了起来，提醒着人们游戏的继续进行。
　　这中年人的声音，惊醒了已经处在混乱思绪中的李明。
　　回过神来的李明猛的摇了摇头，而后又环顾了一下四周那昏暗灯光下，各种各样的疯狂人们。
　　“请容许我感受一下这美丽的拍卖品，尊敬而又强大的组织者！”
　　站起身来，朝着空旷幽深的黑暗处，李明高声说道。
　　“有意思的新朋友。那就请你快一些，不要耽误我们正在进行着的好戏。看来今天晚上我们的新朋友，虎十九会给我们带来惊喜也说不定哦，啊哈哈。”听到李明的话，那中年男人感到有趣的高声说道。
　　随着那中年男人的话音落下，李明听感到四周那些座在环形座位上的人们唰的一下了，目光全都移到他的身上！
　　这种被这么多人在一旁黑暗中盯着的感觉非常不好！在这一刻，李明全身的寒毛猛的倒竖起来！让他感到一种许久没有感觉到的毛骨悚然之感！仿若被无数毒蛇在黑暗中盯上，成为他们的猎物一般！
　　在这一刻，李明的小腿甚至有些不自觉的颤抖！这是一种人到了一定承受底限，身体无法控制，做出的反应，一种人心底深处感情最直接的反应！
　　深吸口气，努力夺回身体的控制权，李明抬着有些颤抖的小腿朝睁着一双恐慌无助眼睛的叶家两姐妹走了过去。
　　看到李明向他们靠近，叶心语和叶心晴两姐妹满脸惊恐的盯着他，眼神之中更是流露出一种哀求、痛苦的感觉。
　　仔细辨认了一下这孪生两姐妹之后，李明伸出右手放在身为姐姐的叶心语脸侧，手指轻轻的在她的脸庞轻弹着滑过，而后又用手背触碰了一下一侧的妹妹叶心晴的脸庞。
　　右手触碰着这两姐妹，李明的眼睛直直注视着叶心语那双惊慌不定的乌黑大眼。
　　“这两个女人，是我吴名的！”
　　直直注视着叶心语，李明高声说道的同时，最后轻轻抚摸了一下叶心语的侧脸，而后站起身来头也不回的向自己的座位处走去。
　　随着李明的话音落下，四周座在环形座位的人群中也是传来一阵哗然。
　　这些神秘的参与者们，谁也没有想到，这个新加入者，竟然如此狂妄的将这件商品据为己有！
　　“哈哈，我们新加入的会员‘虎十九’今天晚上必定会给我们的游戏带来更刺激，更不一样的感觉！来吧，继续我们的疯狂吧！决定这凡人的命运！”沉寂片刻之后，那个中年男人的声音又是响了起来。
　　与此同时，回到座位上的李明，也感到他的座位在慢慢移动，缓缓从中间的高台上离开，向他原本的位置靠拢过去。而关着叶家两姐妹的透明空间内，那道玻璃墙壁也从地上慢慢滑起，将空间重又合拢起来。
　　此刻，蜷缩在透明玻璃内一角的叶心语，两眼紧盯着李明离去，消失的方向……
　　而妹妹，叶心晴也是眼神不定的看着李明消失的方向……
　　……
　　“吴总好魄力，哈哈。看来你适应环境很快啊，真没有看出来，吴总竟然有这种爱好。喜欢姐妹花？”一旁的西羽靖看到李明被送了回来，当下俯过身来，悄声对他说道。
　　“呵呵，一般一般。”笑了一下，李明一边在身前桌面上的液晶显示器上操作着，一边向西羽靖敷衍道。
　　若不是对这个神秘的地方有些许顾忌的话，再加上自己的位面系统暂时不知道能不能携带活人这个功能，李明刚才清醒过来时都几乎忍不住要当场把这两姐妹带走！
　　思虑之后，想通其中的利害关系，李明这才隐忍下来，决定把人救出来之后再找时机对付这个神秘的组织！
　　这样想道，在继续开始的拍卖会上，李明又输入下了自己新的拍卖报价。
　　1亿5千万！
　　现在最高的拍卖价格是1万2千万，李明直接又加了3千万筹码上去！力图要以必得之心把这些人们吓退！
　　而这个价格，几乎是他第一次报价的两倍！占他现在全部家产的1／2！
　　果然，正在进行拍卖的大屏幕上，李明这个价格报出之后，也是又沉寂下来。
　　3分钟的倒计时，如果没有人再接着竞拍的话，那么1分钟倒计时过后，这件拍卖品就归价格最高的李明所有。
　　而此刻，四周的这些大屏幕上，只是沉寂下来20秒钟，三四个竞拍报价又出现了！
　　1亿5千5百万！
　　1亿6千万！
　　1亿6千5百万！
　　1亿7千万！
　　看到这些报价，李明倒抽了一口冷气！
　　如果只是简单的听到这些报价或许没有什么感觉，只是在屏幕上看到这几个数字后边一连串的零或许也没有太大感觉。
　　可是只简单的想一下，哪怕一个普通人的年薪按10万元算，10年挣100万元，100年挣1000万元。1000年！才能挣来1个亿！！！！
　　哪怕是一个人的年薪100万，也需要100年才能挣来1个亿！
　　而且这样换算的话，还是大大高于普通人的承受能力之上来进行换算的！
　　这是什么概念？！
　　这说明这些疯狂而又神秘的拍卖会参与者们，每一个人，举手之间，都甩出去了一个普通人几乎一生还不能挣到的财富！！！
　　而用这些一个普通人一生都挣不来的财富，这些人们只是为了买两个女人？！
　　如果放在以前，给自己一个亿，自己哪怕再怎么花销，也足够过一辈子了！更别说拿着一个亿，甚至是将近两个亿的钱去买两个女人了？！
　　有这么多钱，别说两个女人了，就是20个，200个也能够买来！
　　这世上不缺美女！也不缺女人！
　　如果不是为了救这两姐妹，打死李明也不会一掷千金，甚至是一甩手就按千万元、上亿来计算的！
　　看到这些人们想都不想的又加上了几千万的样子，李明才真正的意识到，今天，在这里的这些人，每一个人的来历恐怕都不简单，今天，他所面对的对手，恐怕是前所未有的强大！
　　1亿7千万的拍卖价格在大显示屏上足足显示了将近40秒钟，还是没有一个人再出价了。
　　看到眼前这副场景，李明暗中咬了下牙。
　　1亿7千8百万！
　　输入着这些钱数，查着每一个位数，李明的手臂不自觉间有些颤抖。
　　曾几何时，别说1亿7千万了，哪怕是1千7百万都没有正正经经的拿在手里边感受过。
　　可此刻，自己手指移动之间，就将这1亿7千万给扔了出去！
　　就在李明思想陷入挣扎的时候，随着他的这个拍卖价格报出，四周的大屏幕上也是沉寂下来。再也没有人接着竞拍了。
　　看到这种情况出现，李明终也是悄悄松了口气。
　　如果再接着这样疯狂竞拍下去的话，李明有些怀疑自己到底能承受的住不能。
　　“吴总，真人不露相。佩服，佩服。还没有哪一个第一次参加这种盛会的会员像吴总这么有魄力敢这么放手一搏的。哈哈。”座在李明身旁的西羽靖看到大屏幕上边节节攀升的竞拍报价，也是扭头向李明轻声说道。
　　下意识的擦了把头上不知何时流下的冷汗，李明看了西羽靖一眼，并没有说话。
　　“1亿7999万！”
　　就在西羽靖的话音刚刚落下，四周的屏幕上也是出现一个新的报价来！
　　“任务界限到达，如果再加价的话就会连同她们的家产一起拍下了。到时也要接到组织内部下发的任务哦，呵呵。今天晚上的游戏越来越有意思了。”就在这个报价刚刚出现没一会，那个中年男人的声音也响了起来，提醒着这些参与竞拍者。
　　听到这个中年男人的话，李明的眼睛也是转了一下，而后看了眼上边那个刚刚报出的竞拍价格来。
　　参与这个神秘组织的任务里边，连同叶家两姐妹的家产一同拍卖下来，所需拍卖低价是1亿8千万。
　　虽然自己最开始时想要把这些人们给吓退，只拍卖这叶家两姐妹的人，低价是1千万，自己所开的拍卖价是8千万！可此刻，这个价格已经竞拍到1亿7999万，差不多增加了1个亿的钱数！
　　可为什么人们不一开始就把这个价格给提到这么高呢？为什么这个和自己竞拍的人只把价格开到1亿7999万这个节骨眼上？连1千万都不眨眼的甩了出来，还会在乎这1万？
　　这样，那一切问题就出在这个所谓的‘任务’上边！
　　就是这个东西，让这些人们心里边有顾忌！不敢放开手脚去做！
　　想到这里，李明猛的拍了下腿！
　　1亿8888万！
　　毛了！
　　李明对于这个神秘组织的什么任务不任务的一点也不在乎！
　　连那个该死的位面主系统弄的生死任务都不怕了，难道还怕现实世界里边这些什么神秘组织的任务？就算这些组织、势力再强大，再神秘，能比位面主系统还要神秘强大去？！
　　更别说现在会一至三阶全系魔法瞬发，一至三阶斗气，千变机器人全方位，全时刻的保护，再加上各种可以利用的位面资源，难道还怕出什么事情？！
　　此刻李明已经被这个神秘的势力彻底惹毛了！心中的那股戾气也是爆发出来，再也没有一点顾忌，只有一个目标，就是把这个想要和自己竞拍的人给吓退，让他放弃与自己的竞拍！
　　随着李明的这个报价甫一报出，四周那些座在环形座位上的各色人们也是发出一声惊呼声！
　　这些动辄之间就甩出上千万、上亿资金的神秘富豪们，丝毫没有想到，竟然有人敢这么疯狂大胆的突破界限，接下组织的任务？！
　　一声惊呼过后，那些人群却又兴奋起来，全都是要看一下接下来会有什么让人意想不到的事情发生。
　　“平生仅见，平生仅见。越来越有意思了，哈哈。”座在一旁的西羽靖看着李明，笑着说道。
　　“请任务入围者，虎十九进入会场中心！1分钟内，无竞拍者，此商品归虎十九所有！”
　　随着李明的这个竞拍报价传出，那个中年人的声音也响了起来。而后李明便感觉身下的座位一阵震动，又向楼层中间那处透明高台上移了过去。
　　就在李明的座位刚刚移向中间那处透明高台的途中，却听到四周那些座在环形座位上的人们又是发出一声惊呼声！
　　2亿！！！
　　“任务入围者龙3出价2亿，进入会场中心！1分钟内，无竞拍者，此商品归龙3所有！”
　　随着那中年男人的声音落下，李明看到对面半空中，一个座位也是缓缓朝着会场中心移了过来。
　　一个戴着龙头面具的男人，座在对面的座位上，遥遥向他看来。
　　两人的座位都静静停在半空中对立着，互相看着对方。
　　看着对面这个戴着龙头面具的男人，李明也感觉手心有些潮湿，手掌间渗出些许汗水来。
　　2个亿，如果再加价下去的话，恐怕就要把自己的全部身家全搭进去了？！
　　想到这里，李明看向中间下方叶家两姐妹的眼神有些变化。
　　此刻，到底该如何抉择？


第三卷 异界发家 第86章 豪搏！同样是别人玩物的自己？愤怒的李明！救出叶家两姐妹！春色无边的诱惑！
　　看着对面那个戴着龙头面具的男人。李明的手心也被汗水浸湿。
　　大部分情况下。
　　如果一个人全身上下只有100元钱，遇到一个急需帮助的人。他或许会把这100元钱拿出50元钱来帮别人。因为100元对于绝大多数人来说，根本算不上什么，哪怕是全没了，也没有太大的感觉。
　　如果一个人全部身家有1万元钱，遇到一个急需帮助的人。或许会给他1千块钱救急，也或许会给5千元钱救急，但如果把自己全部身家这1万元钱都给这个人，或许只有极少数人才能做到。
　　如果这个人全部身家有10万元，把10万元全部白白花费出去来帮别人。更没有几个人会做这些事情。
　　如果全部身家是100万，全部白白花出去用来帮别人，恐怕没有一个人会这样做。
　　如果1千万，1亿，10亿？
　　扪心自问，把自己全部身家，把自己一切的一切全部帮别人。没有一个人会这样做，除非这个人是自己的至亲、与自己关系非常复杂而又密切的人。
　　李明此刻就陷入这场思想斗争之中。
　　今天晚上，也只是在这里，他才知道他现在所有的身家资产一共有多少钱。
　　此刻他回想起来，仔细在心中核算一遍，他的这2亿8千万资产。恐怕是已经全部包括了他现在‘想像力有限公司’所有有形资产和无形资产加起来才有这么多。
　　而现在，一挥手之间，这所有的一切，恐怕都全要白白扔了出去。这些，只是为了救这两个女孩？
　　这，值吗？
　　这最后的结果，恐怕是自己身无分文，一无所有，甚至还会衍生许多麻烦。
　　不值！
　　所以，李明犹豫了！退缩了！
　　如果一个人一无所有的时候，他可能什么都不怕，什么都不畏惧！因为他没有可再输的了，没有可再失去了的！
　　唯有一个字，拼！
　　拼拼拼！
　　拼来的，就是赚来的！
　　可当一个人拥有了某种东西之后，再失去，那他就会感觉到自己失去了许多东西。却从来没有想到，眼前这一切，都是他原本拼来的！原来的他，也只是一无所有。
　　当一个人拥有了许多东西之后，他就会害怕失去，害怕失败，害怕一切，有了顾忌，再没有最初时的心态。
　　座在座位上，看着大屏幕上一秒一秒的倒计时，李明感觉喉咙有些发干。手心渗出的汗水也是越来越多。
　　他有些不安的挪动了下身子，看了下座在对面那个戴着龙前面具的男人，那个代号为龙三的男人。
　　那个代号为龙三的男人看到李明向他看来，只是对他轻轻的点了点头。昏暗的光线下，映衬着他那有些狰狞诡异的青色龙头面具，给人一种诡异万分的感觉。
　　1分钟的倒计时，此刻已经剩下了20秒钟。
　　四周静悄悄的，所有人都屏住呼吸，期待着接下来这个名代号为‘虎十九’的新加入者会有什么反应，还会不会继续竞拍下去。
　　所有人都看的出，这个价格已经快要接近‘虎十九’的底限了。
　　终于，李明举着有些颤抖的右臂在桌面上的液晶显示器上输入了竞拍价格。
　　2亿3千万！
　　看到李明这一次的竞拍价格，遥遥座在对面的龙三身子也是晃动了一下，头微微向后仰了一下，好像也有些诧异的看了李明一眼。
　　随着李明的这个报价报出，神秘的楼层之中发出阵阵惊呼声。这些神秘而疯狂的富豪们也惊诧于李明的执着疯狂！
　　座在对面的龙三注视着李明，良久，一占反应也没有。
　　而场中的1分钟倒计时却也在一秒一秒的倒计着，转眼间，只剩下10秒钟！
　　看着座在对面没有一点的反应，再看看一旁那逐渐快到底的倒计时。李明强忍着跳动不已的心脏，静静观察打量着座在对面戴着龙头面具的男人龙三。
　　此刻他心中在祈祷着这个代号为龙三的男人放弃继续跟他竞拍下去的念头，否则的话，他真的可能要倾尽所有身家来拍卖回这叶家两姐妹了！
　　2亿7千万！
　　随着对面的龙三这个竞拍价格报出，李明的瞳孔也是猛的瞪大起来！
　　这已经触到了他的底限！
　　而此刻，座在李明对面的龙三却也是暗中低低喘着粗气。
　　这个价格已经快到他所能够承受的底限了！
　　察觉到场中气氛的改变，所有人也都是屏住呼吸，期待着最后结果的出现。
　　所有人此刻都已经看出，这两个竞拍者几乎都已经到了底限。
　　“哦，两位任务参与者压力不要太大，呵呵。新加入的会员‘虎十九’可能不太明白组织里的规则。但加入稍早一些的龙三应该明白吧。竞拍物品的胜出者所进行拍卖花掉的资金，并不是全部都交给组织的哦。在扣除掉本金之后，多出来的资金，组织只抽取10%，其余的90%都作为任务奖励资金，还会再反馈给任务参与者。所以，不要有顾忌，放开手脚的厮杀、竞争吧！别忘了哦，还有更高一级的存在关注着我们每一个人。你们的一举一动，或许也在影响着他们的任务呢？哈哈。而且你们一旦完成组织内的任务，获得奖励将会远远超出你们的预想之外。而且，这件商品附带的家产，也有1个亿左右哦。可以说，这件商品物美价廉，绝对实惠。”随着龙三的竞拍报价报出，那个中年男人也怪笑着说道，更是希望两人之间的竞争再激烈一点。
　　“我扌啄闩马！”听到这神秘中年男人的话，李明心中吼道，而后在桌前的液晶显示器上飞快的点动着！
　　没有想到现在在场的这些神秘富豪们。甚至包括自己，也都是别人眼中的玩物？也被别人无形之中掌控着命运？竟然还有比他们更高一级的强势人物势力存在？！
　　而自己，恐怕也像眼前所看到的叶家姐妹一般，只不过是别人眼中随意玩弄的玩物？游戏？！
　　怒了！
　　听到这中年男人所说的话时，李明终于怒了！
　　不在憋屈中爆发，就在憋屈中死亡！
　　今天所看到的这一切已经受够了！
　　要么被这些神秘的人们不知不觉的慢慢玩死，要么就索性放开一切去和这些人们拼一把！
　　1分钟的倒计时此刻剩下三秒钟！
　　李明将自己所有的资产全部押上去，2亿8千万！
　　李明的竞拍价格刚一出现，不止是四周的那些人们爆出更大的惊呼声，就连遥遥座在对面的那个戴着龙头面具的龙三也是猛的站起身来，有些不敢相信的盯着李明！
　　到了现在这个节骨眼上，每一个人都明白，现在每加一点资金，都可能是压垮骆驼的最后一根稻草！
　　对面戴着龙头面具，代号为龙三的男人盯着李明看了半天之后，有些疯狂的狂按着桌面上的液晶显示器，将自己的竞拍价格又报了上来！
　　3亿！！！
　　看到这个报价，李明猛的一拍桌子站了起来！
　　“哦呵呵，我们的新会员‘虎十九’的资产好像全部都押进来了呢？真是可惜啊。”看到3亿资金的竞拍价格报了上来，那个中年男人有些调侃的声音也响了起来。
　　“呵？《阿凡达》电影，全球票房高达27亿美元！我公司里边刚刚拍出来的这部名为《龙怒》的电影刚刚参加完好莱坞电影节，想来组织内应该知道。虽然说比不上《阿凡达》，但也差不了太多。我再拿这部电影。来抵押10个亿，不知道可以吗？！”站起身来，冲着四周的黑暗处说道，资产已经为0的李明也将自己的电影抵押上来！
　　此刻李明心中翻腾着一股戾气，更是决定无论如何今天晚上也要把叶家两姐妹给拍卖过来！
　　暂不说这么多钱花的值不值，只是将这两姐妹拍卖下来的话，这些钱绝大部分也能够顺利回收回来。而另一方面，也能借这个机会更多的了解一下这个该死的神秘组织！
　　甚至于，李明已经想到，如果真的被逼到一定程度，那就只有动用最初时杀毒收入的那笔巨款。那笔被人暗中监视的巨款！
　　“哦，看来我们新会员赌徒的一面已经爆发出来了。那就由我们来查一下组织里边对这部电影的评论吧，看看他到底值不值10个亿的抵押款。”那中年男人听到李明的话，深思了一会，而一回答道。
　　随着他的回答，屏幕上也出现一组数字和说明，是对李明这部电影的评价。
　　虽然没有给出具体的数字，但这个神秘组织内部给出的抵押价格也是同意抵押10亿资金！
　　看到最终的结果出现，那中年男人方才开口说道：“哦，幸运的虎十九，恭喜你，请继续拍卖你喜欢的商品吧。”
　　那中间男人的声音刚刚落下，李明桌前的液晶显示器里边也出现了10亿的资金余额。
　　4亿！
　　看的出对面这个代号为‘龙三’的家伙已经快要到达最后的底限了，李明直接加了1亿上去！
　　果然，随着李明的竞拍价格报出，对面那个代号为龙三的男人也是一下子跌座到座位上，呆呆的盯着李明。
　　看到这戴着龙头面具的家伙终于被击倒下去，李明也是轻轻松了口气，慢慢座回到座位上。
　　今天晚上这一场不见硝烟的战斗实在是让他心生倦意，大感耗费精力。
　　就在李明刚刚喘了一口气的同时，却看到对面那个家伙却像是临死反击一般的猛的如僵尸一般直起身子，疯狂的在桌面上的液晶显示器上点击着。
　　4亿5千万！
　　随着这个人的竞拍价格报出，座在这里的所有人已经被眼前这场浩大的拍卖惊的一点反应都没有了。
　　这实在已经超出了人们的想像和承受能力之外，谁也想不到，只是两个女人，拍出了4亿5千万的天价来？！
　　6亿！
　　没想到这个奇怪的家伙竟然这样死死不休的跟着自己硬扛，李明直接又加到6亿的价格！
　　“哗！”
　　随着李明的竞拍价格报出，所有人猛的一下像炸开锅似的，全都是惊叫起来。
　　他们这些边不乏有钱人，可从来也没有人像这样随手就扔出去1亿5千万的巨大手笔来。
　　哪怕是他们这些神秘的富豪们，也没有几个人有如此豪气和魄力。
　　看到李明的报价出现，对面那个戴着龙头面具的男人颓然座在座位上，仿若抽走了所有的精气神一般，一点反应都没有了。
　　终于，随着声音的流逝，最后一秒终于落下，叶家两姐妹历经波折之下终于落到了李明手中。被他拍卖下来。
　　李明刚刚没有松了口气，却听到那个神秘的中年男人的声音又响了起来。
　　“龙三，没有拍卖下此件商品，正在执行中任务失败，所有财产被组织收回，沦为下一级组织内，付出相应代价。”随着那中年男人的话音落下，李明还没有来得及看清楚，便看到遥遥座在对面半空中座位上的龙三被一道黑鞭一样的影子猛然一缠之间，只来得及发出半声惨叫，便被拉入到四周的黑暗之中，瞬间便没了动静！
　　看到眼前这诡异一幕，李明也是猛的打了一个激灵。
　　他没有想到，这个神秘的地方竟然还有这样厉害的存在？
　　“恭喜虎十九拍卖下此商品，限一个星期内，将6亿资金汇入组织内指定各账户，组织任务会在一星期内下达。现在，这件商品归你了。”那中年男人说话的同时，李明的座位也向叶家姐妹所处的透明玻璃罩内缓缓移去。
　　像上一次一般，面向李明的这一面墙壁慢慢滑下，露出里边的空间可以让人通过。
　　就在李明快要靠近这两姐妹所处的空间时，叶家两姐妹身体四周也是出现一层薄薄的白色雾体，只不一会的功夫便消失不见了。
　　而等那面墙壁缓缓滑下时，这两姐妹身上也像是有了力气似的，嘤咛一声就互相搀扶着站了起来。
　　看到眼前这一幕，李明思索了一下，站在入口处，有些犹豫该不该进去？特别是看到眼前两姐妹这有些诡异的样子，更让他心中有些拿捏不定。
　　思索了一下，李明这才挪步向叶家两姐妹走去，要将这两人带着离开这里。
　　看到李明向她们走了过来，叶家两姐妹如水一般的眼中也闪过一丝媚意，有些挣扎而又难受的看着李明向她们走来。
　　“跟我走吧。”看到两姐妹没有动静的样子，李明伸手向两人拉了一下，就要带着她们离开。
　　却没有想到，他刚刚接触到这两姐妹的身体，便感到她们身体一软，竟然直直向着他靠了过来？！
　　当这两个女孩一左一右的靠到自己怀中之后，李明这才发现这两个女孩此刻都是媚眼如丝的看着自己，口中更是喘气连连，脸色绯红之间，好似动了情欲一般！
　　“哦，我们的新会员，作为对你的馈赠，这两个美女我们已经给她们下了媚药。一会你就能体会到那种飘飘欲仙的感觉了，一定会上你酒意的！这里，一切都有，可以满足你的一切要求！”就在李明发现有些不对的时候，却又听到那中年男人的声音传了出来。
　　“我有别的用处，现在不会动这两个女人。解药在哪？给我。”一左一右揽着身子有些发软，步履混乱的两女向外走去，李明对着黑暗处高声说道。
　　花了6个亿，最后得到了这么一个结果，李明心中恼怒的同时开口喝道。
　　“我们的新会员真是个奇怪的家伙呢，呵呵。解药给你，一人一支药水喝下去之后药效就会逐渐减弱了。”听到李明的话，那中年男人有些兴趣索然的说道，而后一个小托盘被一只机械手臂从黑暗中送到李明身前，上边放了两小支盛着透明液体的药水。
　　没有多做犹豫，情知这些药吃的时间越久，对人体的影响越大。李明当时就把这两支药水打开给叶家两姐妹一人一支倒入她们口中。
　　“我累了，可以先走一步吗？呵呵。”将这两个女孩救出之后，对于这里的事情，李明一点兴趣也没有，只求快点脱身，不想在这个疯狂的地方再呆一刻！
　　“呵呵，楼下为你准备的有车。欢迎我们的新会员下一次继续光临组织的活动，当然，不要忘了组织的规定和强大。还有那6亿资金。”那中年男人的声音刚一落下，送李明来的那个座位也是缓缓收了回来，而后一个透明电梯在两支巨大机械手臂的牵引来徐徐移到李明身前。
　　……
　　带着两女从那个诡异神秘的地方离开之后，李明回到了自己在好莱坞居住的酒店中。
　　此刻，这两个女孩的神智还是有些不太清醒。
　　好不容易把这两个女孩搀扶到酒店的房间中，李明也是累的大喘口粗气。
　　将两个女孩放在床上，座在床边的李明掏出自己的火种手机，在上边操作着。
　　就在刚才那个神秘的地方时，李明也将他身上带着的一些‘微纳米探测器’放在了那个地方。
　　现在，利用火种手机上边的功能，可以很方便的监视着那个地方，更能知道这些人的各种情况等等。
　　一边操纵着这些微纳米探测器监视着里边的动静，李明也在思索着如何对付这些该死的家伙们！
　　就在李明低头操作火种手机的当儿，却感到一只柔滑小手搭在肩头。
　　有些惊讶的扭过头来，李明才发现叶心语正眼神复杂的看着他。
　　罗衫轻解，乌黑长发映衬着如玉肌肤，微微半遮半掩露出那从未被人开发过的嫩白又峰……
　　轻衫之下，那盈盈细腰，光滑小腹，神秘的芳草之地，无一不透露出些许诱惑……
　　看着叶心语，李明感觉有些口舌发干。


第三卷 异界发家 第87章 只要一个能静静拥抱的女人
　　看到眼前这诱惑无边的场景，李明艰难的咽了下口水。
　　叶心语和叶心晴两姐妹很漂亮，这一点毋庸置疑。否则的话，她们当初也不会被李明一眼看中，非要挑选两女当他们巴黎之行的专属模特不行。
　　在巴黎国际服装节上一炮走红，其后在国内顺风顺水的发展。如果不是出了这些意外事情的话。这两姐妹早晚会在国内娱乐界闯出一番名堂来。
　　任何一个正常的男人与一个漂亮的女人呆在一张床上，而这个漂亮的女人还诱惑无边的靠在他身上，身体都会有反应的。
　　李明也不例外。
　　看到叶心语以着这种撩人姿态靠在自己肩旁，她那高耸的胸部正好摩擦着自己的肩部，让人感受到她那高耸胸部的弹性，更是让人忍不住浮想联翩。
　　此刻，看着她，李明再也挪不开眼睛。
　　而叶心语，则是眼神复杂的看着李明，有些羞意，有些坚强，又有些忐忑不安，还有些害怕。总之，各种各样复杂的情绪在她眼中尽显无疑。
　　看着李明一直盯着她看个不停的样子，她的脸庞红了起来。
　　“你，你是李明。”好像许久没有说话一般，叶心语的声音有些沙哑的感觉。
　　叶心语的话惊醒了失神的李明。
　　回过神来的李明有些慌张的将眼光从叶心语的身上挪开，而后看了眼躺在床上边一侧的叶心晴，看到叶心晴已经满面泪痕的沉沉昏睡时，这才松了口气。
　　“李明，谢谢你把我和妹妹救出来，我不知道该如何报答你。那个地方你也已经知道我们家里边发生的事情。我没有什么可报答你的，更没有什么能够回报你。如果你不嫌弃的话，只有，只有我这身子了。”咬了下下唇，叶心语眼中闪烁着复杂的神情看着李明说道。说到最后，她的声音也如蚊蚁一般轻了下来。
　　在那个地方，虽然当时她们两姐妹都被人控制住，不能说不能动。但她们却能够听到和看到眼前身边所发生的一切。更是对发生在她们身上的这场遭遇了解了一些来龙去脉。
　　特别是看到李明竟然为了买下她们，花去了6亿的天价，更让她们两姐妹感到天旋地转。
　　想到她们所处的魔窟，再想想这些丧心病狂的人们，两人对于她们未来的命运也非常绝望，甚至是连死的心都有了，可惜却连死的能力都没有！
　　若不是心中对李明的身份有所疑惑的话，再加上对妹妹割舍不下，恐怕叶心语早在有能力自杀时便已经自尽而死了！
　　听到叶心语的话，李明诧异的抬头看了过来。他没有想到，叶心语竟然如此聪慧的凭着自己那细小的动作和提示猜出了他的真实身份？
　　就在李明诧异的抬头看去时，却正看到羞涩的叶心语将最后一件衣物拭下，露出了那如羊脂般洁白肌肤。
　　灯光之下，这女孩的身子宛若上天的杰作一般，混身上下无不散发出圣洁的光芒，让人忍不住想要去抚摸、探寻，感受她的存在……
　　羞涩不安的叶心语脸色绯红的低垂着头，双手不安的在腹前来无意识的扭动着，有些不知所措。
　　刚刚那些媚药的药力还没有完全散去，她的体内也仿若有一团火焰在燃烧一般，让她心中有种异样的感觉。
　　既然眼前这个女孩已经认出自己。并愿意为自己献身付出，还有什么可犹豫的？
　　自己最早第一次见到这两姐妹的美貌时，心底深处，又何曾没有过这样的想法？拥有这样的美女？
　　自己这次危难之际帮她们，心底最深处，又何曾没有过要她们报答的想法？更藏着一丝想要一亲芳泽的心思？
　　看着眼前已经脱下最后一丝衣物，完全把一切献给自己的美丽玉人，李明的情欲也被点燃起来。
　　看了眼在昏睡中的叶心晴，李明将叶心语拦腰抱起，向另一个房间走去。
　　而叶心语在被李明抱起的瞬间，已经脸色羞红的闭上的双眼，双手环着李明的脖子，任由他抱着离开。
　　……
　　将叶心语放在床上，李明双臂撑在她身边两侧，俯视着身下这个美丽的女孩，这个把一切完全献给自己的女孩。
　　她，一个曾经生在大富之家的富家女孩。
　　她，一个曾经万人之上的耀眼明星。
　　她，一个被无数人追求的漂亮女孩。
　　此刻，静静的躺在自己身下，任由自己采撷、品尝。
　　静寂无声的房间，暧昧迷离的灯光。粗重的呼吸声，慌乱的呼吸声，掺杂在一起让心跳更快起来。
　　迷离的灯光，醉人的暧昧场景，让人为之迷醉。
　　春宵一刻值千金，何况有美人相伴？
　　双手撑在两侧，看着身下那呼吸有些慌乱的美丽女孩，李明的呼吸有些粗重起来。而后狠狠的俯下头去，亲吻在身下这女孩的玉颈上。
　　双手抚摸着她那柔顺的乌黑长发，从两侧抚摸着她那秀美脸庞，而后逐渐向下，感受着那如玉肌肤带来的些许清凉与温热……
　　那小巧耳垂，那天使脸庞，顺着那美丽玉颈慢慢向下，抚摸着那迷人锁骨，轻轻用手掌抚着那滑圆的香肩……
　　慢慢向下，滑过那大片玉胸，感受着身下美人那急促的呼吸和起伏不定的胸膛，手掌向那玉峰慢慢靠去……
　　轻轻的揉捏着，感受着那玉峰所带来的弹性与温热，轻听着身下女人那传来的阵阵喘气轻呼声……
　　揉搓着那双峰上的萄粒，从吻着她那玉颈处慢慢向上，找寻着那发出阵阵掺杂着疼痛与压抑着快乐呻吟声音的诱人小口，轻轻吻上去，挑逗着身下女子的情欲……
　　手掌慢慢从她那玉峰上离开，向那平坦的腹部滑去，却被身下那羞涩的女人用小手软弱的挡住。
　　被挡下的手掌在她那平坦的小腹上来回抚摸着，感受着她的柔滑平坦，感受着身下女人传来的阵阵喘气呻吟声……
　　悄悄的转移阵地，抚摸揉捏着那富有弹性的玉臀。并做着一些挑逗的小动作，让身下女人的身躯像水蛇一般的来回扭动着，感受着她的欲望和被撩起的性欲……
　　※※※
　　最终，在最后关头，在身下女人脸庞滑下泪水的瞬间，李明长叹口气，重重翻在一侧，没有占有这个女孩。
　　沉默，许久的沉默……
　　两人都没有说话……
　　“对，对不起。”
　　黑暗之中，像一只受了惊吓的小猫一般，静静偎在李明胸前。叶心语有些哽咽的说道，声音有些沙哑。
　　“别想太多，先等我一下。”
　　说完之后，李明从床上跳起，披了件衣服向外走去。
　　来到洗手间把自己用冷水冲了一下，又给在另一个房间昏睡着的叶心晴床边放了一杯热水，李明端了杯水回到房间中。
　　一个男人，一个正常的男人。在这种情况下强行控制住，如果再继续被无意中诱惑下去的话，那一定会让人疯了！
　　所以把自己用冷水冲了一下之后，强行让自己清醒冷静过来，李明这才回到房间中，重又躺在叶心语身侧。
　　男人，当没有情欲时，便会以绝对的冷静来处理事情。
　　虽然，李明此刻的情欲消除的不彻底，但也有自信控制住自己。
　　现在，不是占有这个女孩的时间。
　　而且抛开单纯的情欲、欲念和占有欲来说，自己对于眼前这漂亮的女孩只是想占有，真正的爱意却又有多少？
　　“这些天受到的惊吓肯定不少吧？喝杯水，早点休息，别想太多。”很奇怪的，当男人和女人有了身体上的接触后，两人的关系便会改变许多。
　　李明刚刚躺回到床上，叶心语便很自然的又偎在他胸前，仿佛很久以前两人就有了这种感觉一般。而李明，也很自然的将叶心语揽在怀中，用下巴轻轻的噌拭着叶心语那柔顺长发。
　　又或是黑暗的原因，或是刚刚经历过那场身体上的近距离接触，这一夜，这一刻，两人的关系就是如此。
　　本来还有些奇怪忐忑的叶心语此刻感觉到李明那有些湿漉漉的头发和身体，再看到李明给她端来的热水，一丝感动和愧疚也爬上心头。
　　“明，如果你真的想要，我，我给你。”仿佛是下了决心一般，叶心语咬着下唇。抬头看着李明说道。
　　映着窗外射进的月色，看着怀中女孩那晶亮的眼睛，感受着她身体的温度，听着她的心跳……
　　在这一刻，李明有一种没有情欲掺杂的迷醉，为眼前这女孩而迷醉沉迷。
　　“傻，别想那么多。你是怎么认出来是我的？”轻轻拍了拍怀中女孩的脸庞，李明柔声说道。
　　对于叶心语两姐妹，她们刚刚经历这么一场巨变，而后又在这神秘组织惊吓中度过这些日子，现在心绪都处在一个极不稳定的阶段。
　　李明也不愿在这个时间占有这两姐妹，更不想给她们心灵留下阴影。
　　再加上别的种种因素影响之下，才让李明没有占有叶心语。
　　所以此刻说话之间，李明也想引开她的注意力，让她先别再想这些事情。
　　“你的动作和你有意说出来的名字，还有你的眼神，再加上前几天心晴认错你的时候。这些加起来，才让我有些怀疑就是你。只到最后，你们出到天价拍卖我们姐妹两个的时候，我才肯定下来。这个人，一定是你！”抬头看了李明一眼，看着这个可以让自己依偎依靠的男人，叶心语说话间也紧紧的抱着李明，抱着这个可以依靠的男人。
　　“还好你记得最早的时候在京华市的事情，当时我和京华大学合作时，用的就是这个‘吴名’的名字。”手指轻轻抚摸感受着叶心语那头柔顺的披肩长发，轻轻在她的香肩上慢慢滑过，感受着她那有些冰凉而柔软的肌肤。
　　曾几何时，自己，不也曾经拥抱着那个女人吗？
　　曾几何时，自己深拥着那个心爱的女人，心中是怎样的满足与宁静？又是怎样的感受着那种心灵最深处与心爱之人呆在一起的感觉。
　　此刻，拥着怀中的女子，想到记忆深处被刻意掩埋的往事……
　　“还有你有时手指头老习惯性的来回弹动着，就像现在……”本来还想回答李明的话，叶心语说着说着却感到气氛有些不对。
　　当她在李明胸前仰起头向李明看去时，却正好看到月色之下，李明眼中一闪而逝的那种悲凉哀愁……
　　每个真正爱过的男人，心中都有一个女人。
　　那是怎样的一种眼神……
　　缅怀之中带着一抹发自心底深处的悲凉？
　　又或是痛恨、怨恨世间所有一切，但又有些委屈的感觉一般？
　　哀愁苦楚却又痛苦煎熬？
　　还是一种野兽受伤之后，躲在暗处独自舔舐伤口的孤哀？
　　暗夜之下，月色之中，映着窗外那朦朦月色，叶心语靠在李明胸前，抬头看着李明此刻的神情，竟是痴痴的呆了起来。
　　她从未看到过哪一个男人的眼神竟然会如此深沉复杂？掺杂着这么多不同情感？
　　对这个一生中第一个，也是唯一一个和自己身体接触如此之深的男人，依偎在他胸前，静静听着他的心跳，静静感受着他的情感与心灵。在这一刻，叶心语甚至能够感觉到李明心中的感情一般。
　　无言的静静抱着李明，紧了紧环着他的双臂，叶心语想用她身体的温度去温暖眼前这个男人。
　　感受到身体上传来的温度，感受到依偎在身旁这女人那有些胆怯而又坚定的信念与力量。眼神有些迷离的低头看着依偎在身旁的女孩，却正迎上她直直看来的目光。
　　多么晶亮乌黑的水灵双眸啊，多么醉人的天使脸庞……
　　今夜，就是眼前这个女子静静依偎在身旁。
　　今夜，就是她陪着自己度过漫漫长夜，孤枕之间。
　　黑夜将人吞噬，独自一人，仿若被世界遗弃。
　　此刻，与身边这个女人依偎相伴，好似在这孤独世间，两人相扶相持一同度过一般。
　　紧了紧怀中的女人，闭上眼睛，感受着她的温度、她的心跳，感受着她的存在。
　　这个世界上，有她陪着自己。
　　在夜深人静时，在独自一人时，在心灵寂寥时……
　　“别把所有事情都自己一个人承担。”尝试着用小手轻轻抚着身旁男人的脸庞，女人用她那柔柔的声音轻轻说道。想要去抚慰身旁的男人，想要以这种举动去拭去他身上的重负一般……
　　“嘘，让我抱着你，静静抱着你。就这样，就这样，只要一个能静静拥抱的女人就好。”闭着眼睛，拿着那轻轻在自己脸庞柔柔抚摸的小着，感受着她的温润柔软，感受着身边女人心底的那种爱怜痛惜……
　　感受着身旁男人那箍的有些紧了的手臂，仿若要把自己融化到他的身体里边似的，让自己又有些喘不过气一般。感受着他那种被需要，被呵护的感觉。女人紧了紧自己环着身旁男人手臂，想给他更多的温暖和爱意。
　　男人的头慢慢枕着自己的颈间，而后慢慢的靠在自己胸前，就那样，静静的靠在那里，像一个孩子般的抿起嘴角，挂着一抹感受到温暖与安全的笑容缓缓睡去。
　　轻轻抚着他的头发，轻轻拍着他的身体，像母亲一般的呵护着他，安慰着他，就像呵护一个在外受到委屈回到母亲身边的孩子一般。
　　轻轻拍打着他的身边，让他感觉到自己的存在。轻轻将他环在自己胸前，让他感觉到自己那温暖安全的怀抱。
　　今夜，一个游子在身旁女人怀中慢慢睡去……
　　今夜，一个男人在身旁爱人的呵护关爱中卸下满身疲惫……
　　今夜，一个游荡不安彷徨飘荡的游魂在那如母亲的怀抱中得到安宁……
　　今夜，男人和女人在相互依偎中醉入梦乡……
　　……
　　好似是许久没有如此沉稳的好好睡上一觉一般，从睡梦中醒来时，外边的天色也只是刚刚蒙蒙发亮，有些青蒙灰暗的天幕彰显着黎明即将到来。
　　感觉到自己有些酸痛的手臂，低头看去。
　　怀中的女人正在甜甜睡着，嘴角微微抿起，似是在做着一个美梦一般，又似是睡的十分香甜，让人不忍去破坏眼前女人这美好一幕。
　　刚刚醒来，看到身旁女人在自己怀中甜甜睡着，那是怎样的一种情感。
　　好似是感觉到自己的观察打量一般，怀中的女人嘤咛一声，像只懒懒的小猫咪一般，轻轻的转了下身子。
　　不忍打破眼前的美景，李明有些痴迷的看了半晌之后，终于轻轻从床上起身，而后小心的将身旁女人的衣被盖好。
　　悉悉索索的穿好衣物，又回头看了眼床上的女人，这才轻轻关上门离开。
　　……
　　叶心语与叶心晴两姐妹的先后醒来，却是被房间里边传来的阵阵香气所吸引。
　　当这两姐妹各自走出房间时，却正看到李明将一些饭菜放好，嘴角含笑的看着两人。
　　“普通的清粥和家常小菜，赶紧洗漱一下吃饭吧，两个小懒猫。”此刻已经取下人皮面具的李明，笑着对两个女孩说道。
　　诧愕的看了李明一眼，叶心晴又看了看站在另一个房间门口的姐姐一眼，眼神迟疑不定。
　　走到妹妹身旁，叶心语将她拉走，两人一起进入房间中，而后将门关上。
　　当两人再次出来时，叶心晴看向李明的眼神却又变了，仿若回到以前一般。
　　……
　　当徐一军来到好莱坞时，李明让他将叶家两姐妹先送回国内处理叶家的一些资产问题，而自己，却仍留在好莱坞，决定应付这个神秘组织的同时，也在进行着自己的计划。
　　通过这次的事情，让李明逾发的感觉到一种被别人掌控命运的感觉。
　　人都向往自由，李明不愿在现实之中被别人决定他的命运，更不愿被位面主系统决定他的命运。
　　反抗，是注定而又无奈的事情。
　　命运，往往如此。
　　李明，踏上了挣脱一切枷锁的征途。


第三卷 异界发家 第88章 筹集资金，应对神秘组织。大劫将至的李明！异变突起的玄幻星球！
　　将叶家姐妹交到徐一军手上。对他千叮咛万嘱咐，让他一定要照顾好这两姐妹。而后又对这两姐妹一番劝慰，让她们两人暂时别想太多事情，先调整休养一段时间再说。
　　将这两姐妹的事情暂时告一段落之后，李明这才腾出手来准备着手应对下边将要发生的事情。
　　就在李明刚刚让徐一军把这两姐妹送走，李明的电话也响了起来，是西羽靖打来的。
　　“有什么事情？”
　　接起电话，李明开门见山的问。
　　“吴总，不知道尝过那两个女人没有？哈哈。”电话接通之后，西羽靖也是大笑着说道。
　　“还成吧，呵呵。西羽兄今天打电话来是？”现在对于这个神秘的组织没有一点好感，此刻接到西羽靖的电话，李明也是有些不耐，当下说道。
　　“吴总不要忘了那6个亿的资金，而且你派人回国内，不也是为了要接收叶家的财产吧？如果这6亿拍卖金不到账的话，你又怎么去接下叶家的那些资产？”向李明提醒道，西羽靖也说出了此次打电话来的主要目的。
　　对于李明初次参加拍卖会就有如此惊人的举动，西羽靖连同‘万宇’组织内部的一些人们都是大为震惊，谁也没有想到，这个新加入的会员为了两个女人。花6个亿不说，还敢接下更高组织内的任务？
　　对于‘万宇’内部的成员来说，几个亿的资金都是可以承受的，可是没有一个人愿意去触碰那些该死的任务。
　　“竟然还有人专门负责监视我？呵呵？”听到西羽靖的话，李明挑了下眉开口说道。
　　“组织的力量，是你我想像不到的。既然加入到组织内，那你就要做好一定的思想准备。呵呵。如果你不去触动这些任务倒也没有什么事情的。但那天晚上你拍卖下了这件商品，组织的任务你也要接下来才可以的。”笑了一下，西羽靖向李明说道。向他提醒着组织强大的同时，也在暗暗警告他。
　　“如果我拿不出这6个亿会怎么样？”右手习惯性的在一旁弹点着，李明开口问道。对于这个神秘未知的组织，包括那些变态到极点的任务之类的东西，李明都想要再多了解一些，好为以后做一些准备。
　　“呵呵，吴总说笑了。如果真的拿不出的话，那你现在所有的这些资产将全被组织以各种手段收回。而你本人，也会处在那些所谓的‘任务’里边，自然会有各种各样参加‘任务’的人乐意赢取组织内给的奖金。”电话另一端的西羽靖沉默片刻，开口说道。
　　“好，给我账号，一个星期之内，我把6个亿的资金汇入进去。”听到西羽靖的话，李明阴沉着脸色点了点头。
　　将这个神秘组织的账号要过来之后，李明也挂断了西羽靖的电话。
　　将电话挂上之后，李明在房间中思索了一会，而后找到了查理・大卫，让他联系一下那位拍摄过《阿凡达》的导演詹姆斯・卡梅隆。
　　与詹姆斯・卡梅隆之后。李明带着查理・大卫与他商谈起一些关于电影版权交易的事情。
　　现在李明手中的‘想像力有限公司’所有全部的资产统筹起来一共只是2亿8千万左右的样子。距离6亿差了将近一半！
　　短时间内，根本不可能弄来这么多钱。而李明也不愿动用那笔被人监视了的杀毒收入巨款。
　　现在只是这个神秘组织就已经让他心中警醒，也不愿再过多的生起什么事端。
　　所以思来想去，李明决定先利用手中这部《龙怒》电影快速筹集来一笔钱再说。
　　“吴先生，您说的是要把您公司里边的这部《龙怒》电影版权卖出去？难道您不知道他的价值吗？”通过大卫的翻译，得知李明要把这部在好莱坞电影节引起极大轰动的电影版权卖出去。詹姆斯・梅卡隆有些惊讶的看着他问道。
　　在两人对话时，一旁的查理・大卫也充当起了翻译。
　　“不，只是一部分版权。我现在急需一笔资金，所以要看一下将这部电影先卖出去。当然，全球仍然是同步上映，现在只是提前卖出就是了。”摇了摇头，李明开口说道。
　　按李明的打算，只是先把这部电影的一部分版权提前卖出去，然后把这6亿资金在这电影上边出出来。这样的话，就不用牵扯到‘想像力有限公司’的根基了。
　　毕竟好不容易重新建起了一个公司，李明不想他再因为这些事情而夭折了。
　　当下李明与这位国际导演通过大卫的翻译，两人交谈起来。
　　当然，作为执导过《阿凡达》的著名导演，梅卡隆找李明最主要的是想与他讨论一些电影制作方面的问题。却没有想到李明找他是为了这些事情。
　　但只是这样，梅卡隆也是十分热情的帮李明牵线搭桥。
　　毕竟，在这方面。他有极广的人脉资源。
　　而从另一个角度来说，梅卡隆也希望能和李明建立起比较友好的关系，这样的话，也便于他以后在电影拍摄制作方面有更好的发展。
　　但让梅卡隆没有想到的是，李明手里边拿出的这些电影可都是货真价实的实在东西！不是用高科技合成制作出来的！
　　对于梅卡隆的帮助，李明也是记在心上，决定有机会了还上他的这份人情。
　　有这位国际知名大导演从中联系之下，再加上李明的这部《龙怒》电影在好莱坞电影节已经有了足够的声誉度，所以只不过三天紧张忙碌下来，随着各地区的版权相继出手，6亿资金终也是让李明给凑齐了。
　　虽是将这些资金筹集出来，但李明手里边的电影版权也卖的差不多了，他自己手里边仅剩下一小部分地区的播放版权之类的东西。
　　将这6亿资金汇入这个神秘组织的账户之后，西羽靖也是又打来了电话，告知组织内部收到了这笔资金，再过几天，组织内部决定之后就给他下达任务。
　　如果到时李明能够完成组织内下的任务，这6亿资金绝大部分能重回他手上的同时，这个神秘组织也会拿出一些让他意想不到的报酬来回报他。
　　对于西羽靖所说的这些事情，李明一点也没放在心上。
　　经过那天晚上的拍卖会之后，李明已经知道。这些所谓的什么组织之类的，又或奖励。只不过是那些隐藏在暗处一些顶级富人们眼中的一场游戏罢了。
　　这些人们以玩弄别人的生命、命运、感情为乐趣，全部都是一些变态至极的疯子大富豪们！
　　李明自然不愿意做这些人们眼中用来消遣玩乐的棋子和玩具。
　　只是出手一部电影之下，在短短不到一个月的功夫就赚来了几个亿的资金。
　　感受到电影的魅力之后，李明又生起了再从玄幻世界拍摄回来一些大片之类的想法。
　　赚的钱越多，他的势力和能量才越大，这样才不会被别人控制！
　　就在李明刚刚把这神秘组织的事情处理完，正准备去玄幻得球的时候，却感到位面系统传来一阵提示音。
　　感觉好久没有正正经经的做几次位面交易了。听到这阵提示音，李明也有些好奇的打开位面系统。
　　当打开位面系统之后，李明先查看了一下自己的系统信息。
　　“二级位面交易系统，70%位面税。”
　　“已开辟1个星球任务通道――玄幻星球。”
　　“位面交易系统现余878138位币。”
　　看了一下自己还有87万多的位币，李明也松了口气。
　　这样的话，对于位面系统方面暂时不用操什么心了。
　　查看完自己的位面信息之后，李明看了下位面系统，却是仙侠位面的六级位面商人独孤玉斌要和他联系。
　　看到是独孤玉斌要进行位面会话，却也让李明想起了前一段时间对于那些番茄的试验结果来。
　　那次与独孤玉斌进行位面会话完毕之后，李明也着手研究起那些所谓的‘倚红火果’来，也就是现实世界的一些西红柿、番茄之类的东西。
　　通过反复比对的研究过后，李明最终无奈的发现。
　　现实世界的一些番茄有的有助于仙侠世界里边修行之力的增长，但有的却一点用处也没有。
　　根据上一次与玄幻位面商人哈里路亚的交易经验来分析，完全行不通。
　　最后研究好长时间之后，李明只是无奈的得了结论。
　　那就是这些现实世界的番茄，在仙侠位面所谓的‘倚红火果’完全没有规律可循。有的能够增加修行之力，有的却一点用处也没有。
　　如果说真的有什么规律的话，那也就是纯天然种植出来的，成功率就大一些。如果是一些大棚之类反季种植的，那功效就要低许多了。
　　但只是这样的结果，却也让仙侠位面商人独孤玉斌大为高兴。
　　所以当时研究结果出来之后，他就提出要让李明和他进行位面结盟，帮他过这个即将到来的七级位面任务！
　　但是李明考虑再三。拒绝了他的要求。
　　这一次，独孤玉斌却也是为这件事情而来。
　　“怎么样，考虑的怎么样了？”位面会话刚一连通，独孤玉斌便开口询问道。
　　“不了，我还是觉得有些不妥当。因为我也不知道我身体里边到底吃下了多少有用的‘倚红火果’，如果全没用的话？那我去了也是给你送菜的，完全不够主系统抹杀的！想一想，有30%非本位力量限制的位面规则存在，我又一点也不会你们仙侠世界的各种功法之类的修仙东西。我去了恐怕也帮不上你什么忙。”看到独孤玉斌还没有放弃的样子，李明摇了摇头说道。
　　“呵呵，为什么你不想一想你吃的这些全都是有助于增加修仙之力的‘倚红火果’呢？”看到李明仍旧拒绝了自己的提议。独孤玉斌苦笑了一下，摇头说道。
　　“还是保险一点的好，我觉得，你找别人多好，为什么非要找我？”不做没把握的事情，绝大多数情况下，李明会遵循这条法则来行事。
　　这件事情有风险，他也不愿没事找事的给自己找麻烦。
　　李明这句无心之话，让独孤玉斌为之语塞。
　　他总不可能对李明说，这一切都是他妹妹用‘天卦’算出来的？
　　“呵呵，不如这样吧。我先给你发出一个位面联盟的邀请，如果你什么时候想答应，你什么时候答应就行了。当你答应之后，你就会在第一时间被传送到我的位面世界里边，协助我一起完成位面任务。这个邀请有效时间是一个月，在这一个月内，不论你何时何地，遇到什么情况，你一旦答应这个邀请，就会被立即传送到我身边。你可以再考虑考虑，如何？”沉默片刻之后，独孤玉斌向李明发来一个‘位面联盟’邀请的同时开口说道。
　　“还是不用了吧？呵呵。既然我现在没有答应下来，想来以后也应该不会改变主意才对。”看了独孤玉斌一眼，李明笑了笑。
　　“反正这个邀请放在这里，对你也没有影响不是吗？呵呵。你就暂时接收这个邀请，什么时候决定了再确定不就成了？如果什么时候心情不好，再拒绝也一样的了。”见李明依旧拒绝了，西羽靖仍是执着的说道。
　　“呃，好吧。”看到西羽靖有些认真的样子，李明无奈的点了点头，将这个‘位面联盟’的邀请接了下来。
　　看到李明终于将这个‘位面联盟’的邀请接收下来，独孤玉斌也松了口气。
　　“嗯？还有别的事情吗？有机会的话，我们也来互相进行一些位面交易吧，看样子你的位面里边应该有不少好东西。”有些着急想去玄幻星球再拍一个视频大片回来，李明也是想结束这一次与独孤玉斌的位面会话。
　　“等我把这一次的位面任务过去之后我们再来进行交易吧。现在我所有的重心都放在即将到来的七级位面任务。你也记着我的这个邀请，不管在何时何地，什么情况下。你都可以通过答应这个邀请，完成‘位面联盟’来到我的位面里边。切记。”听到李明的提议，独孤玉斌有些面色发苦的摇头说道。
　　“好吧。祝你好运！”看仙侠位面商人现在不想做生意的样子，李明耸了下肩。
　　两人将要结束位面会话时，独孤玉斌又将那个要李明注意‘位面联盟’邀请的事情向他叮嘱一遍，仿佛有些不太放心的样子。
　　而李明也是应付着答应下来再考虑考虑。
　　此刻他的重心一心放在如何在现实里边扩充实力，防备着那些隐藏在暗处的神秘势力，所以今天李明对于独孤玉斌的异常，倒也没有放在心上，没有察觉出他的异常。
　　……
　　回到自己的位面世界中之后，独孤玉斌又出现在那处小阁楼里边。
　　同样，那个座在桌前的女孩看到哥哥回来了，扭头向他看了过来。
　　“他还是没有答应。”看到妹妹向他看来，独孤玉斌苦笑着说道。
　　“难道你没有告诉他即将有大劫到来的事情？”独孤凤儿听到哥哥的话，站起身来问道。
　　“我说了你认为他相信吗？不过我已经把‘位面联盟’的邀请发给他了，也让他一定要注意这个邀请。这个位面系统所附带的功能可以让他在任何地方，任何情况下都可以通过位面主系统传送到咱们这里来的。想来他这么聪明，再加上我对他说了好几遍，他如果真的遇到什么无法化解的危机，应该会想起这件事情才对的。放心吧。”看到妹妹脸上的忧色，独孤玉斌赶忙开口说道。
　　“这样？希望如此吧。‘天卦’上显示他的卦像是残杀绝凶！”看着桌前刚刚卜出的‘天卦’，独孤凤儿脸上闪过一丝忧色。
　　就在刚刚结束位面会话，独孤两兄妹交谈的当儿，李明也准备通过位面系统来到玄幻星球。
　　哪知他刚刚没有打开位面通道的时候，却感到玄幻星球的信号接收器上传来一阵紧急的呼救信号？！
　　上一次在暗之森林里边，差一点整个商队就团灭了。也只是在那种紧急的情况下，卡琳儿才会动用那个接收器主动联系自己。
　　此刻，这个信号接收器竟然又传来了呼救声，让李明的脸色也变了一下，而后赶忙打开位面通道来到玄幻星球！
　　当通过预览模式看到卡琳儿等人所处的情况时，李明的脸色变的煞白一片！
　　只看到偌大的平原战场上，数十上百万的战士们疯狂厮杀着，地面已经被染成了血红色，厮杀震天，无数残尸遍布……
　　此刻，卡琳儿等人正被一支数百人形色各异人物组成的队伍紧紧围着！
　　而一直罕有出手的八阶亡灵大法师布莱特竟然也在战场上召唤出了他的亡灵军队紧紧护在商队四周，将一行人员牢牢护在中间！
　　魔法公会的一众高阶魔法师们在锡德里与埃布尔的带领下，也用一些高阶魔法防护着商队，或是攻击着四周那些攻击他们的人群。
　　但这些魔法师们所释放出的高阶魔法竟然也被对方法师们的防护魔法挡了下来？！
　　这就说明，对方的队伍里边，也有不下于八阶的大魔法师！
　　整个商队在这偌大的战场之中，险象环生！随时可能覆灭！


第三卷 异界发家 第89章 绝境！战，大战！死战！
　　李明的商队一行人从亚蓝帝国皇城离开之后。便依照着李明的吩咐一路前往各帝国决战的边境线上。
　　而在暗中，在亚蓝帝国有意散布谣言之下，其余的几大帝国也知道了这支神秘的商队有可能是亚蓝帝国的一支秘密精英部队。
　　就这样，在各帝国派出几拨人马试探之后，也得出了最终的结果。
　　那就是这支商队有着非同一般的战斗力！
　　神秘而又强大！
　　这是每个大帝国试探之后得出的结论。
　　就这样，这些人们在试探过后就一直暗中注意着李明一行商队的各种人员。
　　在大陆上游历的商队，到过精灵族的领地，到过矮人部落，也去过人类的皇城。商队的每一个人身份来历都非同一般，所以在最初时，对于那些接二连三各种人物的试探也都是没有放在心上。
　　最重要的一点，在这支商队里边，不仅有着一众清一色七阶以上大法师的同时，更有兽人一族能够自主进化到‘狂战士’的十几名兽人战士，八阶亡灵大法师布莱特，实力强大到极致的母暴龙伊莫娜。
　　这一次按照李明以防万一的吩咐，这支商队靠近边境战线附近的，全是一些战斗人员。
　　非战斗人员全部留在远离边境战线的城市里边。
　　……
　　摩罗帝国、罗地亚帝国、亚蓝帝国是奥林大陆上混战之后剩下的最后三个超大帝国。
　　随后，亚蓝帝国与摩罗帝国结成联盟，一月之间，将罗地亚帝国灭国。
　　同一时间。天界之上的众神之争，也只剩下了最后两位神灵。
　　罗地亚帝国刚刚被两个超级大国灭国，剩下的两大帝国便又展开了血腥的搏杀！
　　此刻，吉塞平原的战场上，双方各自投入150多万军队，总计将近320万军队在这广袤的吉塞平原上厮杀！
　　如黑色波浪一般延绵不断，一眼望不到两侧尽头的黑色铁骑……
　　如压顶乌云的天空上，无数飞着的狮鹫、魔兽将阳光遮掩，让地面仿佛黑夜一般……
　　被无数铁骑魔兽践踏，吉塞平原仿若地震一般，加上双方厮杀在一起的军队。
　　厮杀声、吼叫声、哀鸣声、痛吼声……
　　无数绚烂而又代表死亡的魔法轰击在战场上每一个角落……
　　无数闪耀着金色光芒的斗士冲入人群之中，带起一阵阵血雨……
　　被无数飞兽遮掩的阴暗天空……
　　被各种魔法燃红了的天幕……
　　被刀兵寒光闪烁充斥眼睛的人群……
　　被成河鲜血浸透浸湿的地面……
　　战争，就在眼前。
　　……
　　此刻，被摩罗帝国视为大患的神秘商队，也被摩罗帝国专门准备的特殊队伍紧紧围在战场边缘，力图将他们剿灭！
　　十五名八阶斗气师！十八名八阶大法师！三名九阶大法师！一百五十名由四阶以上斗士组成的军队！
　　这，就是摩罗帝国专门为对付这支神秘商队而准备的精英部队！
　　当李明出现在商队中间的时候，已经有三名七阶大魔法师因为支撑不住而吐血萎靡在地，失去了战斗力。
　　此刻，在魔法师公会大长老锡德里的带领下，剩下的这些魔法师们，全都是撑起了防御魔法，苦苦抵挡着这些人的攻击。
　　他们这些人现在死守在一个山角处，身后是如立刃一般的山石，高耸入云，根本没有一丝一毫攀爬逃生的余地。所幸，这个近乎于呈90度的山角处。倒也为商队一行人等提供了一个庇护之地。
　　早在最初的时候，这支商队就是在战场的最边缘观察着战场上的情况。所以在发现被摩罗帝国的军队盯上时，商队的一行人员也是边打边退，最终退到了这里。
　　在这支商队里边，一共有十七名兽人战士，六名矮人族战士，十名七阶以上大魔法师，其中七阶六名，八阶四名。再加上八阶亡灵大法师布莱特，龙族的母暴龙伊莫娜。
　　这些，便是李明这支商队所有的战力了。
　　此刻，眼看着已经有三名七阶魔法师支撑不住萎靡在地，站在最前方的兽人战士和矮人战士也拼命的堵在那里，抵挡着那些疯狂向这边冲击的士兵。
　　一旁的八阶亡灵大法师布莱特也使用了他的死灵魔法，将战场上死去的战士或是亡灵全部召唤出来，也加入到防御之中。
　　但每一次的，他刚刚将这些死灵战士们召唤出来，便被摩罗帝国那些士兵们击碎。他召唤的速度，远远跟不上这些人们毁灭的速度！
　　“再这样守下去是办法！想办法走！”通过预览模式看了半天，将整个战场上的情况大致记在脑海。而后又做了其他的一些布置，李明这才出现在商队一行人的中间。大声喝道。
　　看到李明这个首领终于出现，商队一行人员也像是吃了兴奋剂一般向他看来，士气大增之下，又挡下了摩罗帝国军队的一波攻击。
　　“尊敬的首领，请您来指引我们离开的道路吧！”看到李明终于出现了，负责指挥一众魔法师们防御的魔法师公会大长老锡德里松了口气，脸色焦急的对李明说道。
　　“想办法突围，在这里死守迟早会被困死。”看着四周正在拼命死守的兽人战士和矮人战士，李明皱着眉头说道。
　　刚才在来的时候，通过预览模式，他已经很清楚的看清了战场上的局势。也看到正有一支部队朝着这边赶来，恐怕是派来增援的。
　　只是现在这些人就已经让商队的人员吃不消了，如果再来一些生力军的话，恐怕就会是压死骆驼的最后一根稻草了。
　　就在李明这句话刚说完，却脸色煞白的愣了一下！
　　看到李明那有些难看的脸色，四周正在苦苦支撑的商队人员们也全都是诧异的看了过来。
　　而李明这次刚刚没有来到玄幻星球多久，进入到战场之中，便听到位面系统传来一阵提示音。
　　“位面交易人触发隐藏战争任务！位面通道关闭！位面交易关闭！”
　　“完成隐藏任务，位面系统功能重新开启！”
　　“战争任务：位面交易人活着离开战场！”
　　听到位面系统传来的提示音，在脑海中打开位面系统，上边出现的字幕说明。一切的一切，都让李明为之心惊！
　　也就是说，此刻，他的退路已经被封死！
　　现在的主要目的不是帮这些商队人员，而是让自己活着离开这个鬼地方！
　　如果早知道会有这种结果的话，李明一定不会在这个节骨眼上冒出来！
　　可是这一切让他连反应的时间都没有，这次好像他刚刚打开位面系统的任务通道时，这个隐藏任务就已经被触发了！
　　怎么办？
　　怎么办？！
　　“火鸟兽！猪头兽！”
　　试着召唤出自己的两个九阶幻兽，发现自己的位面空间还能使用。李明心里边这才稍微放心了一些。
　　将这两个九阶幻兽召唤出来之后，李明并没有让他们发起技能攻击，而是让他们停在自己身边。
　　“再坚持一会，等我准备好，一起突围冲击！”看着身旁所有人都向自己看来的样子，李明深吸口气开口说道。
　　将商队人员安抚下来之后，李明紧急的检查起自己的位面系统来。
　　此刻，他需要知道现在位面系统里边还有什么能够使用的功能。
　　只有这样，把身边的一切资源都统筹之后，才能做好准备离开这里。
　　检查的结果让李明喜忧参半。
　　异度空间可用，里边放的一些小物品也都可以随意拿出放入。
　　位面商店可用，但里边只是一些最低级的物品之类的，有等于无。
　　位面通道关闭，无法使用位面通道离开。
　　位面系统交易功能关闭，无法进行位面交易。
　　位面系统多数功能关闭，无法叫出位面助手薇儿。
　　位面奖励技能存在，可以使用。
　　看过自己现在能使用的各种资源之后，李明轻轻松了口气的同时，也扭头看向一旁的幻兽国公主卡琳儿。
　　“龙族伊莫娜呢？”环视此刻在这里的商队人员，李明此刻才发现战斗力最强的龙族，母暴龙伊莫娜竟然没有在这里？当下开口问道。
　　如果母暴龙伊莫娜在这里的话，恐怕现在的情况就不会是这样了吧？
　　“如果没有伊莫娜，恐怕我们早已经被这支神秘的军队杀死了！在最初发现我们没有那么容易被他们全部杀死之后。在他们的队伍里边，竟然有一个九阶亡灵大法师，召唤出来一头亡灵骨龙！想要把我们杀死。就在这时，被激怒的伊莫娜化成龙形与那头亡灵骨龙展开了激斗。而后，那个亡灵法师指挥着亡灵骨龙与伊莫娜越打越远，现在不知道跑到什么地方去了。”听李明提起伊莫娜，卡琳儿有些担忧的回答道。
　　对于伊莫娜的实力，她是亲眼见过的。可是同样的，对于那只被九阶亡灵大法师召唤出来的亡灵骨龙，更让卡琳儿心惊不已。
　　听到卡琳儿的话，李明静下心神看了看跟着他的一行商队人员。
　　“后边。是无路可逃的山石。前边，是想要杀死我们的士兵。你们，想死吗？”
　　静静看着身旁的一行商队人员，那些已经年龄极大的七阶以上大魔法师们，那些半人半兽的兽人战士们，那些身材矮小但强健有力的矮人战士，幻兽国公主卡琳儿，八阶亡灵大法师布莱特。
　　每个人，都摇了摇头。
　　“后边是绝地！我们只有向前，才能活下去！只有杀出去，才能活下去！为了活下去，杀出去！”
　　看着身旁的商队人员，李明猛喝道！
　　“活下去！杀出去！”
　　“活下去！杀出去！”
　　这是每一个人的怒吼，这是每一个人的求生意志！
　　……
　　被逼到如此绝境之下，李明将自己的‘天音’哨子取了出来，放在口中。
　　一个有些缥缈雄壮的声音隐隐约约间这嘈杂的战场上悄然响起。
　　将记忆中的钢琴曲《出埃及记》完美重现出来，以此激发已经‘狂化’的十七名兽人战士再次进化。
　　宛若呼啸的寒风刮过一般，大战前夕，无数骑士胯下的战马发出轻轻的咴儿声，不安的踏动着四蹄，好似也意识到即将到来的大战一般。
　　那排列整齐的庞大战阵静静屹立在广袤的平原上，即将发起总攻的号角。
　　他们，即将缓慢而又坚定的踏上出征的征途……
　　在这悲怆哀壮而又气势磅礴的音乐声中，十七名兽人战士由原本的‘狂战士’瞬间晋阶至传说中的‘怒战士’！
　　……
　　把所有战士在前边组成锥形战阵，将魔法师和战斗力稍弱的人员护在中间向外突击！
　　而魔法师们将所有的防护、祝福魔法，全部加在这些战士们身上！
　　就这样，带着这样一支小队伍，李明向着围在外边的那些士兵们冲击而去！
　　这些人们在被李明激起死志之下，所有人都爆发出了他们的潜力。
　　……
　　此刻，在队伍后方，几名八阶斗气师和九阶魔法师们正准备指挥着那些赶来支援的军队尽快把亚蓝帝国这支秘密队伍消灭掉。
　　就在这时，随着一阵悲壮音乐的响起，这些人们惊愕的发现，在被围攻的这支商队里边，竟然相继的亮起一道又一道的金色光芒！
　　而随着这些金色光芒的亮起，更让他们惊讶的事情也发生了。
　　这支商队里边，那些已经‘狂化’过后的兽人战士们竟然又再一次的进化了？！
　　“怒战士？！”
　　“难道，难道说这个人就是上一次扭转了兽人盟军与帝国联军大战的人？！”
　　“怒战士军团？！”
　　“怎么可能是怒战士军团出现在这里了？！天啊。已经数百年没有再看到过这支传说中的军团出现啊？！”
　　等在队伍最后方的几名八阶斗气师和九阶魔法师们反应过来时，李明带着他的这支商队已经撕裂了最前方那支百人队伍的包围，朝着这边杀了过来！
　　而在前方一些靠的稍近的八阶大魔法师们还没有来得及反应，却被以一股一往无前气势向前猛杀的‘怒战士’们以强悍无比的姿态击碎了他们的防护魔法，直接把他们秒杀了！
　　“皇家斗师卫队！拦下他们！”
　　九阶大魔法师尼尔是摩罗帝国皇家魔法师军团的团长，更是这支队伍的最高领导者。他看到眼前这场异变，赶忙下令喝道。
　　就在他下令的瞬间，站在他身旁的其余两名九阶大魔法师也给自己施加了几个魔法想要远远离开这支队伍，为他们准备释放的九级魔法争取时间！
　　“火鸟兽！攻击！”
　　“猪头兽，攻击！”
　　眼看着站在最后方的几名高阶大魔法师想要逃走的样子，李明猛喝一声，将自己准备已久的两只九阶幻兽放了出去！
　　但这两只九阶幻兽刚刚没有向那些魔法师们冲击过去，便被挡在最前边的十五名八阶斗师挡下了！
　　随着这十五名清一色八阶斗气大师的出手，李明这支突击队伍那一往无前的气势也被拦了下来。
　　那金色的斗气与兽人战士身上所爆发出的金芒互相冲击在一起，双方互相厮杀在一起。
　　就在此时，那些清一色四阶以上斗士的军队也围了上来，还有被杀的剩下七名的八阶大魔法师也都是远远朝着四周遁去，各自准备着自己最顶级攻击魔法！
　　这支神秘商队所爆发出来的实力让他们为之胆战心惊。
　　“挡下他们！”
　　看着皇家斗师军团的十五名八阶斗师们挡下了眼前这支神秘无比的商队，为首的九阶大魔法师尼尔一边下令的同时，一边也飞快的使用魔法飞到身旁军队的中间而后紧张的准备起自己的火系禁咒魔法――地岩之术！
　　当看到这两只九阶幻兽出现的瞬间，他就已经明白了眼前这场莫大的危机！
　　眼前这支神秘的商队，并不是亚蓝帝国准备的神秘军队，而是那个曾经出现在兽人盟军与几大帝国联军那场大战中扭转整个战局的神秘男人！
　　就是这个带着两只九阶幻兽的男人，不仅把幻兽之国的公主带着逃生，更是让兽人一族消失数百年之久的‘怒战士’军团重回世间！
　　就是这样一个神秘可怕，而又强大无比的男人，此刻，竟然是自己的敌人？！
　　想到这里，九阶大魔法师尼尔终于放开一切顾忌，决定搭上眼前这些摩罗帝国战士们的性命也要动用禁咒魔法将眼前这个人毁掉！
　　就在九阶大魔法师尼尔准备禁咒魔法的同时，他也向身旁的另外两名九阶大魔法师暗中使了个眼色，让他们各自动用最强的魔法攻击眼前这个神秘的商队！
　　得到尼尔的命令，其余两名九阶魔法师也准备起自己的最强魔法来。
　　一名九阶魔法师使用的是雷系禁咒――破天之雷！
　　另外一名九阶魔法师使用的是九阶风系魔法――飓风毁切之术！
　　……
　　随着三名九阶大魔法师们使用禁咒之下，此刻在李明为中心，整个天地为之变化。
　　天空之上，阴云密布，狂风四起。
　　大地之下，轰隆阵阵，地震山摇。
　　一切，仿若世界末日来临一般。
　　而人们，却还在互相厮杀着。


第三卷 异界发家 第90章 战！战！再战！破！破！再破！
　　在队伍中间的李明从来没有感觉到这样的压力。
　　所会的三阶全系魔法和四阶高阶斗气。此刻在这些人的进攻之下，竟然毫无还手之力？！
　　“天啊？竟然全部是八阶大斗气师？！”一边用魔法勉力抵挡着这些人的进攻，锡德里脸色苍白的惊叫道。
　　“就是十阶也要冲出去！”感觉到自己的进攻对这些人完全没有一点用处，李明此刻听到身旁锡德里的话，怒声说道。
　　“我伟大的首领，您不知道这些斗气师们的厉害。如果不是这些人的话，是没有人能够挡下二次进化到‘怒战士’的兽人战士。同阶的斗气师和魔法师们比起来，往往是斗气师更加强大。而且整个奥林大陆上，数千年来，只有三个人晋阶到九阶斗皇的境界。最后一个晋阶到九阶斗皇境界的人还是一千三百年前的一代帝王。对于凡人们来说，修行斗气，几乎到了八阶就已经是人类的极限了。这，也正是这些八阶斗气师们的威力。”向李明解释道的同时，锡德里终也是忍受不住这些八阶斗气师们的疯狂冲击，魔法防护被击破的瞬间，人也是吐出一大口鲜血！
　　“锡德里！”
　　在锡德里被破除防护的瞬间，一名摩罗帝国的八阶斗师一剑朝着他击了过来！
　　在他身旁的李明看到这副场景，一声大吼的同时，也是拿着手中的长剑向那八阶斗师的武器挡去！
　　“轰！”
　　“啪嚓！”
　　随着一声巨响连带着一声轻不可闻的脆响声传来，李明拉着锡德里滚向一旁的同时，人也是吐出一口鲜血。
　　而他手中捡来的长剑。也已经碎成几截。
　　“无知的家伙啊，凭你四阶斗士的境界，竟然也想挡下我的攻击！”那名八阶斗师看到李明两人跌飞出去，狞笑着提着剑向两人走了过来。
　　“完了！”看着那名八阶斗师提剑向这边走来，锡德里脸色苍白的喃喃说道。
　　听到他的声音，李明转头看去，却正看到那些兽人战士和矮人战士们正在奋力的与那些八阶斗师们厮杀着。
　　而亡灵大法师布莱特也召唤出了他的亡灵骨龙，向着转攻他们的士兵发起进攻！
　　一切，已经到了生死关头！
　　“去死吧！卑微的家伙！”此刻，那名八阶斗师已经走到李明两人面前提剑劈来！
　　眼看着这名八阶斗师将最中间那个神秘的男人击倒在地上，远远站在远方正准备超大魔法的几名九阶大魔法师看到这一幕在心底也是悄悄松了口气。
　　如果这个神秘的男人被击败的话，那么这支商队就再也没有什么可以威胁他们的了。
　　就在这些人们心底刚刚松了口气的当儿，却看到那名八阶斗气大师满脸愕然的退了两步！
　　“滚！”
　　看到那名八阶斗师提剑朝自己走来，更要把自己杀死在这里的样子，李明暴喝一声，将手中剑柄朝他甩去的同时，人一滚又从地上捡起了一名死去士兵的长剑，朝着那八阶斗师冲去！
　　看着眼前这个可怜家伙那垂死挣扎的样子，这名八阶斗师嘴角闪过一丝不屑的笑意，手中长剑一挥，就把李明甩来的那个剑柄击飞出去。
　　就在他刚刚击飞那个剑柄的同时，李明手中的长剑也是朝他挥了过来。
　　随着李明的暴喝声响起，两人的长剑也击在一片，发出一声轰然巨响！
　　“轰！”
　　以两人为中心，方圆一米之内，所有人都被这狂烈的斗气激的向外退去！
　　“刚才还是四阶斗士怎么可能现在就突破到五阶？！”
　　感受着手中长剑传来的力道，那名追杀李明的八阶斗师满脸惊愕的说道。
　　被逼到绝境的李明激起胸中一股戾气的同时也是在避无可避之时将四阶斗气爆发晋至五阶！
　　此刻。他手中的长剑在这场对击之中，也成了碎片！
　　“没想到在生死关头你竟然突破四阶了？哈哈。不过这也是你的死期了，去死吧，该死的家伙！”那名八阶斗师在经过最初的惊愕之后，狂笑道的同时也是朝着李明又攻了上来。
　　“滚！”
　　晋入五阶斗气之后，感觉全身上下仿若有使不完的力气一般，李明将身旁一个死尸向那八阶斗师踢了过去。借着这短暂的功夫，李明又从地上捡起几把长剑。
　　毫无间隔的，那名八阶斗师不避不让的直直对着朝他飞去的死尸劈来，力图要直劈而下，把这死尸后边的李明也分尸了！
　　当他手中的长剑刚刚劈过那死尸时，李明手中的长剑也带着金色的斗气朝他对击而来！
　　“轰！”
　　一阵更为猛烈的斗气在两人中间爆发开来，两人身旁四周的一切死尸和武器也都被这剧烈爆炸开来的斗气轰的四散而飞。
　　两人身旁三米之内，空无一物！
　　“突破五阶？晋入六阶斗士？！”
　　这名八阶斗师感受着手中长剑传来的力量，再看看李明手中只是短了一小截的长剑，满脸惊愕的说道。
　　“滚！”
　　不管眼前的人有多强大，也不管他有何反应！
　　此刻已经被逼到绝境杀红眼的李明只知道进攻！进攻！再进攻！
　　要把想杀死自己的人全部杀死！
　　“无知的家伙！死去吧！！”
　　看到眼前这个刚刚晋入六阶斗士的家伙竟然不知死活的对自己发起反攻？！这名八阶斗师眼中闪过强烈的杀意，将全部的斗气爆发出来，迎着李明攻了上去！
　　“蓬！轰！”
　　这一击，强大无比的斗气向着四周狂涌而出，只让站在四周正拼杀着的人群全部被这强烈的斗气轰击出去。所有人都站立不稳身形！
　　八阶斗气师全部斗气爆发之下，造成了一个恐怖的局面出现！完全不亚于一个八阶魔法爆裂开来所造成的效果！
　　“不，不可能。”
　　当眼前一切硝烟散去，看到在烟尘之中缓缓现出身形的年轻男人，这名八阶斗师满脸不可置信的摇头说道。
　　正在远处远远观望的三名九阶大魔法师完全掩饰不住眼中流露出的惊愕之情！
　　几名正在围攻‘怒战士’的八阶斗师看到这一幕，也飞快的朝着最中间赶了过来！
　　“你，你到底是什么人？竟然瞬间突破六阶斗气，晋阶七阶？！”
　　那名与李明对击的八阶斗师满脸不可置信的摇着头问道。
　　随着每一击，每一阶斗气的提升，李明也感到体内的力量越来越强大。甚至强大到让他有种可以挑战一切的感觉！
　　此刻，忘却所有！
　　只有，战！战！战！
　　将心中、胸前的那股气势爆发出去！
　　“去死吧！”
　　将手中已经成为碎片的长剑扔下，又换了一把长剑，李明直直朝着那名八阶斗师冲了上去！
　　而此刻，经过刚才的围攻，这些八阶斗师们已经联合起来杀掉了六名兽人‘怒战士’。
　　十五名八阶斗师对战十七名兽人战士，现在腾出手来的三名八阶斗师看到情况不对，赶忙过来协助这名与李明对战的八阶斗师，想要合力把李明击杀！
　　当李明直直对着那名八阶斗师冲去时，这四名八阶斗师同时出手，朝着李明攻了过来！
　　看到形势不对，李明猛的停下步来，由单手持剑改为双手握剑，将手中那宽大的巨剑朝这四名八阶斗师横劈过去！
　　“轰！”
　　四名八阶斗师全力爆发，加上李明这名刚刚晋阶的七阶斗士，五人的斗气碰撞在一起，猛烈爆发起来，让这处战场为之颤栗！
　　斗气四溢之下，以五人为中心，方圆五十米内，空无一物！不管活人死物。全部都被五人这狂烈的斗气炸飞出去！
　　被四人合击之下，李明狂吐一口鲜血跌飞出去！
　　待这狂烈的斗气冲击过后，这四名八阶斗师丝毫不给李明喘气的时机，朝着他猛的追杀过来！
　　这一次，李明手中的宽大巨剑化成粉碎，人也被击的倒飞出去摔在地上没有一丝反应。
　　巨大的冲击之下，李明足足被击飞出去三十多米摔在地上。
　　而此刻，看着倒在地上一动不动的李明。
　　那些被斗气远远逼到战场外围的商队人员全都是担心的看着倒在地上的李明，祈祷着他爬起来，继续战斗！希望他能够带着他们这些人们创造奇迹，逃离这里！
　　站在最远处的那几名九阶魔法大师，此刻已经将各自的超大魔法准备到了一半，眼看着最中心那个神秘而强大的男人又再一次的倒下了，他们的心也提到了半空。希望这一次，这四名八阶斗师联手之下，能够把这个神秘的男人杀死！
　　三十米的距离，一闪而过！
　　四名八阶斗师手中巨剑直劈而下！
　　趴伏在地上的李明仍是一丝反应没有。
　　……
　　在这场绝强的硬撼之中，李明感觉自己体内的所有力量都被抽空一般，身上所有的精气神，都随着这绝命一击爆发出去！
　　可只是这样，仍被对方无情的击打回来！
　　就好像自己的全部力量猛的爆发出去，打在了一座不可撼动的大山上一般！
　　而后，猛烈而巨大的反噬力量也侵蚀着他的身体和意志。
　　被击的倒飞出去。重重摔在地上的瞬间，李明有种想要就此昏睡过去的感觉。
　　累，前所未有的累。
　　痛苦，从未体会过的痛苦。
　　多想就这样，沉睡下去，昏睡过去，对一切事情都再不知晓，对一切烦忧困苦都再不体会，把这世上的一切的一切都抛弃掉。
　　就此睡去……
　　一边是如魔鬼一般的诱惑引诱，让自己放弃吧，放弃这世间一切困苦烦忧。放弃这人间种种，放弃这一切一切。
　　睡去，什么事都不知晓，什么事都就此逝去与自己再无牵连。
　　另一边却是理智在不断焦急的催促自己，振作起来，振作起来，努力，努力。如果就这样堕落下去的话，一切就全都毁了。
　　努力，努力吧，为了自己，为了明天，为了眼前。爬起来，站起来，鼓足勇气面对一切艰难困苦，人生种种。
　　……
　　脑中的神智有些不清楚，狼狈不堪的趴在地上，脸上传来大地的粗糙与冰冷，头部侧趴着正好看到对面那向着自己冲来的四名八阶斗师。
　　他们，提着剑，要杀掉自己。
　　他们，冲过来，要毁掉自己。
　　努力睁着有些沉重而模糊的双眼，看着那四名眼含凶光杀向自己的男人，看着这四个将要结束自己生命的屠夫。
　　难道就这样了吗？
　　他妈的这该死的位面主系统！
　　如果，如果没有得到这个所谓的位面系统，我现在是不是还在过着以前那种认为无聊透顶，没有丝毫意义，但现在看来，却幸福无比的日子？
　　如果，如果没有发生这一切，我现在是不是还像一个普通人一样的过着普通的生活？虽然感觉有些无聊，虽然感觉有些浪费生活。
　　但，最起码的，不用担心自己的生命，不会担心会发生什么意外的事情。
　　现在，自己就要死了吗？死了之后会是什么样的世界呢？
　　呵呵，还是，还是这一切都只是个梦一样？然后。这一切都结束了，我的梦醒了。躺在自己的床上，看着自己身旁熟悉的一切？
　　好想这一切都只是个梦啊，我还没有活够。
　　那多姿多彩的世界，那各种各样形形色色遇到的人们。
　　亲人，朋友，女人，路人，和自己发生过故事的人们，与自己惊鸿一瞥擦肩而过的人们。
　　我还没有活够啊！
　　原来，这个世界竟有如此多美妙的事情，这些，都是我以前认为再过平常不过，将他们忽略过的事情啊。
　　我，还没有活够！！！！
　　……
　　在剑风及体的一刹那间，心中顿悟的李明猛瞪着双眼朝一旁避了过去，躲过了几人的致命一击！
　　但只是这样，他的右臂也被划开了一道巨大的伤口！
　　“我不让任何人掌控我命运！”
　　左手抚着右臂的伤口，看着左手上沾染的鲜血，轻轻将左手送到嘴角舔舐着自己的鲜血，品尝着那腥涩微咸的味道。
　　慢慢弯腰从地上捡起一把长剑提在手中，左手重重轰击在右臂的伤口上，让那刺骨的痛意将自己心底最深处的力量刺激爆发出来！
　　“这该死的一切！该死的老天！该死的命运！全部都去死吧！！！”
　　口中猛喝道，将自己心中的负面情绪全部爆发出来，李明提着手中长剑，朝着那四名八阶斗师冲了上去！
　　这四名八阶斗师看到眼前这个七阶斗士已经身受重伤了竟然还不知死活的朝着他们冲了上来？！
　　看到这一幕，在场所有人都为之震撼！
　　任何人都没有想到，一个人，竟然会有如此无穷无尽的斗志，斗意？！
　　哪怕已经身受重伤，竟然还如此疯狂的朝着比自己强大几倍的对手冲了上去？！
　　“死去吧！无知的七阶斗士！”四名八阶斗师猛吼道的同时，将身体内的全部斗气毫无保留的全部爆发出来！朝着李明轰击过去！
　　快要攻到四名八阶斗师身前的瞬间，李明高高跃起，双手举剑从空中朝着四人直劈而来！
　　一往无前的气势！
　　不死即生的气势！
　　极端到底的气势！
　　战！战！再战！
　　破！破！再破！
　　不是将这四人斩杀于剑下，就是被这四人杀死！
　　只有这两个结果！
　　此刻利用身体上的伤痛，加上心底的怨念戾气，双重刺激之下，将身体内的负面情绪全部爆发出来！将身体内的一切潜能全部激发出来！
　　李明这一击再一次的将身体所有的力量爆发出来！
　　随着李明手中长剑劈下，那长剑上边所带的金色光芒已经像是一道巨大柱子一般朝着下边的四名八阶剑师直直砸了下来，让他们躲无可躲，避无可避！
　　“呀！”
　　看到眼前这个神秘男人爆发生命的绝强一击，意识到已经到了紧要关头的四名八阶斗师也是猛一咬牙，将自己所有的力量汇聚一击，反击过去！
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　双方那庞大无比的斗气猛的爆炸起来，让整个战场都为之动荡！
　　以五人所处位置为中心，呈扩散模式向四周扩散而去。
　　方圆十里范围内，随着这五人体内斗气的全力爆发，整个地面炸裂开来，无数地面裂出了几米宽窄深不见底的裂缝，宛若一场大地震过后一般！
　　地壳挪动声，人群哀鸣声，无数惊叫声，爆炸过后的余波声……
　　整个战场之上，一边是嘈杂一片的混乱，一边是死寂一片的沉寂。
　　四名八阶斗师全部呆立当场，双眼一眨不眨的瞪着眼前这个神秘而又强大的年轻人。
　　远方，三名九阶大魔法师掩饰不住脸上的震惊之色，呆呆的注视着战场正中那个年轻人。
　　四周，那些正在厮杀一处的商队人员和士兵们，全都是停下争斗看了过来。
　　战场上边，数百万大军各自收兵，列于两军阵前，静寂无声的观察着战场正中这场巨变！
　　“九阶斗皇？！”
　　“斗皇降临？！”
　　“斗之皇者？！”
　　“千年难得一见的斗皇竟然，竟然出现在这里？！”
　　所有人，此刻，心中只有这一个念头。


第三卷 异界发家 第91章 六系禁咒，天使降临！
　　看着全身上下笼罩在一片七彩斗气中的李明，战场上的所有人都停了下来。
　　千年难得一见的斗皇，竟然在此时此地重现世间？
　　“杀了他！”
　　反应过来的四名八阶斗气猛喝道。
　　随着这四人的猛喝，刚刚被这剧烈斗气冲击到四周的其余十一名八阶斗师也飞快的冲了过来，立图要趁着这名刚刚晋级的斗皇，在没有来得及熟悉这些力量的时候把他杀死！
　　斗皇，虽然千年难得一见，但并不是无敌的存在！
　　就在这十五名斗师一齐朝着李明冲来的同时，远在战场最后方的摩罗帝国总指挥部。
　　摩罗帝国的所有高级将领都站在一处高地上，看着战场最中间出现的这个异变。
　　最早的时候，他们已经得到了消息，证明这支神秘商队就是亚蓝帝国所准备的秘密武器。
　　可是此刻，随着那两个九阶幻兽出现。摩罗帝国这些高级指挥将领们发现了这个错误的决定。
　　但一切都已经不可挽回了，此刻，不把这个神秘的人物杀死的话，那么让他逃脱，必然会对他们展开报复！
　　所以，只有杀死他！哪怕是千年难得一见的斗皇。也要把他杀死！
　　更何况九阶斗皇并不是不可以被击败的！
　　摩罗帝国的一众高级指挥官们发现这个情况之后，当机立断的又加派了十五名八阶斗师向战场正中支援过去！
　　同时，他们又派出了最后仅有的三名九阶魔法师在军队最后方准备清一色的禁咒魔法！
　　也正因为要释放禁咒魔法的原因，摩罗帝国才会把正在厮杀着的军队收了回来，为的，就是避免一些不必要的损失！
　　……
　　同样，在亚蓝帝国战阵后方的指挥处，亚蓝帝国的一众高级指挥将领们也都是紧张的关注着战场上边的局势。
　　得到他们皇帝的暗中指示，这些人们自然明白眼前这些事情到底是怎么回事。
　　可是让他们没有想到的是，这支商队的首领，竟然如此强大而不可捉摸？
　　眼前这种情况，已经远远的超出了他们的预料之外。
　　此刻，这些绝世强者们的战斗，普通人就算想插手也插入不了。
　　思虑再三，亚蓝帝国的将领们派出了两支骑兵队伍向战场中间冲去。
　　这两支骑兵精锐远远绕开最中间那些高手们的争斗，直直朝着被困的一众商队人员冲去，帮他们抵挡着摩罗帝国士兵们进攻的同时，给他们带去了马匹，要帮他们逃离战场之外。
　　看到这支军队是来帮助他们的，商队的一行人员当下也全都没做耽搁，跟着这支队伍杀出了重围朝着亚蓝帝国的方向逃去。
　　此刻，他们都已经知道，在这里，他们已经帮不上任何忙了。
　　他们经过接连大战之下，已经没有再多的余力进行战斗。在另一个角度来说，他们也插手不上这些高手们的战斗。就算是想帮忙，也帮不上李明任何忙了。他们所能做的。只是从战场上离开，让李明少一些顾虑。
　　果然，看着一众商队被救了出去，李明方才长长的出了口气。
　　而远在战阵后方的摩罗帝国指挥中心，看到亚蓝帝国所派出的骑兵队伍时，以为这些人们想要加入到这场战斗之中。所以他们也没有多做阻止，只是想拖延他们一会时间，而后让那些九阶魔法和禁咒魔法一起杀死他们。
　　当这些指挥将领们发现不对劲的时候，这支骑兵队伍已经把商队的人员接回到战阵之中，脱离战场。
　　……
　　卡琳儿等一众商队人员被接回到亚蓝帝国军营之中，见到二皇子林特之后，这些人们才放下心来。
　　看着处在战场正中的李明，卡琳儿咬了下下唇，而后将披在自己身上的九阶防护幻兽‘羽纱’取了下来。
　　“去吧，我的‘羽纱’，去保护战场中间那个男人吧，把他安全的带回来。”将自己的幻兽放在手上，卡琳儿对他说道。
　　而那九阶幻兽‘羽纱’听到卡琳儿所说话之后，便轻飘飘的飞了起来，而后飞到半空中渐渐变的透明起来，直至让人看不见。
　　此刻。站在战场正中的李明却也感到身上有一个柔软的东西披了下来，而后逐渐将自己全身上下都覆盖起来。
　　初时有些惊愕，但通过心灵沟通之后，李明方才得知现在覆在他身上的这只幻兽就是卡琳儿经常披在身上的九阶防护幻兽‘羽纱’！
　　……
　　左支右挡的抵挡着三十名八阶斗师的进攻，饶是以李明现在已经是九阶斗皇实力，也被这三十名强悍的八阶斗师逼的有些手忙脚乱。
　　如果让李明此刻与一名八阶斗师拼斗，他有把握三剑之内以绝强的力量强制击败这名八阶斗师！
　　可是此刻，在这三十名八阶斗师的围攻之下，李明只是凭着他的强悍实力在反击。
　　一虎难敌群狼，此刻，李明想要把这三十名八阶斗师全部击杀，却也不易。
　　但这三十名八阶斗师想要把李明杀死，同样不是件容易的事情。
　　所以，双方一时间僵在这里，短时间内，竟也是谁也奈何不了谁。
　　但这样，却给摩罗帝国那些九阶大魔法师们赢得了时间！
　　……
　　正在打斗中的李明，眼看着杀死不了这些家伙，而且商队的一行人员也都被人安全的接送到战场外边。
　　此刻，已经有了足够的实力离开这里，李明眼看着短时间内拿这些家伙们没办法，而且留在这里还有危险，当下眼睛一转，打起了离开的主意。
　　既然这一次的隐藏任务是让位面交易人活着离开战场，那这战场能有多大去？摆脱这些人走的远远的，不就是脱离战场了？
　　想到这里，李明也是打起了绕开位面主系统这个任务限制的主意来。
　　不管现在怎么一回事，留得青山在，不怕没柴烧。
　　先把位面主系统这个大难题解决之后。一切问题都好办！
　　这样想道，李明猛的朝一处地方猛攻之后，便朝着亚蓝帝国的方向突围而去！
　　此刻，李明想要把这三十名八阶斗师全部杀死并不是一件容易的事情，但想要离开，却是要简单许多。
　　所以当李明突围的时候，这些八阶斗师们都没有反应过来，看着李明将要突破他们的包围圈时，方才猛然醒悟过来朝着他冲了上去。
　　看着这些人们紧追不舍的样子，跑至一半，李明猛然回过身来，一剑朝后猛的横劈过去！
　　追在最前方的几名斗师猝不及防之下，被李明这突然一击打的倒飞出去，更有两名当场毙命！
　　李明这猛然一击，让追在后边这些清一色的八阶斗师高手们停了下来，全部都神色戒备的盯着李明，以为他这是疑兵之计！
　　看到这些人们一副如临大敌的样子，李明眼睛转了转，而后猛的向前一踏步，做出一副要追杀他们的样子。
　　果然，看到李明猛的朝前一步，这些剑师们下意识的朝后边退了一下，防止李明的突然暴起。
　　看到这些人的反应。李明心中有数。当下猛的朝着最中间几名八阶斗师不要命一般的冲了过去！
　　果然，看到李明直直冲了过来，这两名八阶斗师脸色苍白的向两旁退去，躲开了李明这致命一击！想要暂时拖延他一下，然后争取合围之势，把他杀死！
　　见没有追杀到人，李明站在原地向这些八阶斗师们看去。
　　当他的目光移到谁身上时，这名斗师便不自然的把头扭向一旁，不敢与李明的目光相触，更怕这个杀神会先找上他杀来。
　　李明又猛的向前一踏步，这些八阶斗师们也全都是吓的向后退出老远。
　　“白痴！”
　　见吓退了这些家伙。李明头也不回的掉头就跑！
　　等这些八阶斗师们反应过来时，李明已经跑出老远，他们想追都追不上了。
　　眼看着马上就快脱离战场了，李明也是加快了速度，想要早一点解除那个该死的位面主系统限制，完成这个该死的隐藏任务！
　　“九阶土系，万倍――地吸之术！”
　　终于，眼看着李明马上就要从战场上逃脱，最先完成魔法的九阶大魔法师释放出了他的九阶土系魔法。
　　随着这个魔法的释放出来，以李明为中心，方圆百米范围内，全部化为泥沼，最中心处，更是一个深不见底的深洞一般，让周围所有的一切都往这个深洞之中陷去！
　　而处在最中心的李明，此刻依靠着斗气静静浮在半空，却也感受着身下传来那巨大的吸力和四周那变的非常沉重的压力。
　　此刻，他只感到仿若猛的增加了千万倍的重力一般，压的他整个人行动之间都非常艰难。
　　“雷系禁咒――破天之雷！”
　　终于，一名九阶大魔法师准备已久的禁咒魔法也准备完毕，朝着被困在原地的李明轰击而下！
　　此时，以李明为中心方圆三里之内，全部变成黑暗一片，无数阴云密布将李明紧紧包围！
　　在这压顶乌云之中，更闪烁着电闪雷鸣，阵阵雷电霹雳一闪而过，仿若上天发怒一般！
　　“火系禁咒――焚天火莲！”
　　以李明为中心，三里范围内，八个方向，八个巨大的炽红莲瓣在昏暗的天幕下慢慢出现。
　　而后，这八个巨大的火色莲瓣逐渐向中间合拢，将李明包围在最中间！
　　“风系禁咒――飓风毁切！”
　　巨大的气流逐渐在战场正中慢慢刮起，而后逐渐猛烈起来。
　　越来越多的枯枝散叶被这股巨大的狂风吹到半空中，而后慢慢盘旋向上。渐渐的，越来越多的尸体、兵刃、土石、活人被卷入到这股绝强的飓风之中。
　　一个直径30多米，高近百米的飓风在战场中间形成，所有被卷入到飓风中的一切物体全被瞬间切割成碎片！
　　而这飓风形成的中间。正是李明所站的方位！
　　“水系禁咒――酸噬水箭！”
　　“冰系禁咒――冰封万物！”
　　随着最后几名九阶大魔法师们所释放出的禁咒魔法，六大超强魔法全部轰击在同一个地方！
　　战场周围，数百万的大军全都是紧张的看着这几大禁咒魔法共同释放的结果。
　　在场的每一个人，从没有任何一个人看到过有如此多禁咒魔法同时释放的样子。更是从来没有看到有任何一个人，能够承受下这禁咒魔法的威力！
　　先是雷系禁咒魔法攻击下来，而后另外几大禁咒魔法不分先后的轰击而下。
　　那些在禁咒攻击范围下的士兵或是斗师们，因为躲闪不及，也全被这几大禁咒瞬间杀死！
　　只不过片刻功夫，吉塞平原所处的战场最中心处，已经被轰击出一个直径将近300米，深约50米的碗形巨坑！
　　而在这坑底最深处，则是漆黑一片，让人看不清其中的情况如何。
　　“杀！”
　　见数个禁咒魔法轰击下来，这个神秘的男人竟然还没有死的样子？
　　感觉到这坑底仍有斗气力量的波动，为首的一名八阶斗师下令道！
　　随着他的命令，剩下的20多名八阶斗师全部朝坑底中杀过去！
　　那六名释放九阶魔法或禁咒魔法的九阶大魔法师们此刻已经全部昏厥过去。
　　没有任何一名魔法师，能够消耗如此巨大的魔力来支撑这些强力魔法。
　　但为首的九阶大魔法师，摩罗帝国皇家魔法师军团长尼尔，却死死的瞪着坑底深处，想要知道这些八阶斗师们带回的最终结果来。
　　但他没有等回这些八阶斗师们给他带回的消息，而是看到了他终生难忘的一幕。
　　“轰！”
　　就在这些八阶斗师们刚刚下到坑底没有多久，便听到这个巨坑里边发出一声巨响，而后漫天的黑色斗气爆裂开来，将那些下到坑底的八阶斗师们全部击飞！
　　在这爆裂开来的黑色斗气之中，十几名八阶斗师当场毙命身亡！
　　“怎么可能是黑色的斗气？！”
　　“这不可能？”
　　“难道七彩斗气之后是黑色的斗气？！”
　　被这爆裂开来的黑色斗气炸伤的八阶斗师们散落在巨坑四周，满脸不敢相信的盯着那个全身上下笼罩着黑色斗气之中，从坑底慢慢飘浮起的神秘男人来。
　　“这，这就是传说中的‘邪斗气’啊，与光明斗气完全相反的邪恶力量！”
　　九阶大魔法师尼尔看着从坑底深处慢慢飞起的神秘男人喃喃说道。
　　“你们都该死！”
　　刚才连续经受过这么多的禁咒攻击，差点没命的李明此刻阴沉着脸色盯着那些散落在巨坑四周的八阶斗师们。
　　出手再无留情！
　　此刻全身上下爆发着墨黑色的斗气，李明只感觉自己的力量比刚才要强上十倍不止！举手之间，仿若有无穷无穷的力量一般！
　　将手中的长剑朝着这些人一挥，只看到一道黑色斗气也朝着这些人劈了过去。
　　而眼看着李明这道黑色斗气攻击过来，一些想要反抗抵挡的人们全都是下意识的拿剑抵挡。
　　可是没有一个人，能够挡下这一击！
　　剩下的18名八阶斗师，全部丧命于这一剑之下！
　　看到这一幕，整个战场上静悄悄一片，没有一个人说话，也没有一个人敢说话，更没有一个人知道该说些什么。
　　“结束了，一切都要结束了。”
　　静静飞到一名魔法师身前，李明举着手中长剑，喃喃说道。
　　准备杀了这个人之后离开战场，脱离这个该死的隐藏任务！
　　“您能告诉我您是怎样躲过这么多禁咒魔法的吗？”脸色苍白的摩罗帝国皇家魔法师军团长尼尔，看着举着剑站在自己身前的李明轻声问道。
　　只有他知道，这些禁咒魔法是如何的强大！
　　哪怕是神！在这么多的禁咒魔法攻击之下，也不可能完好无损！
　　可眼前这个神秘的年轻人，竟然又爆发出了更强的力量不说，还躲过了这么多禁咒魔法的攻击？！
　　“避雷针和别的方法，和你说了你也不知道。”听到这老人的话，李明看了他一眼。当看到他此刻只是一个普通的老人，再也没有一丝一毫力量和杀意。
　　看到这个和普通老人没有两样的老者，李明最终放下了手中的长剑。
　　刚才那些禁咒确实危险至极，如果不是李明急中生智的话，恐怕早就死在这几大禁咒之下了。
　　当时最先发动的是雷系禁咒，眼看着天空上阴云密布的样子，李明将早早准备好对付母暴龙伊莫娜的秘密武器拿了出来，朝着空中就是扔了上去！
　　而这个秘密武器就是李明专门挑的，质量不错的高楼专用避雷针！
　　将这个雷系禁咒想办法避过之后，李明一边想要脱离身下那土系魔法的巨大吸力，另一方面则担心其他的几个超大魔法。
　　最终，九死一生之下，李明才险之又险的度过了这次危机，顺利的逃脱了几大禁咒的威力。
　　此刻，将想杀自己的人处理的差不多了，李明赶忙向战场外行去，想要早点脱离这该死的限制！
　　当李明刚刚没有离开战场时，便看到天空上传来一阵光亮纯洁的光芒？
　　一个十二翼天使竟然从天空上慢慢出现，而后朝着这边飞了过来？！
　　那雪白的羽毛，那洁白的肌肤，那完美的脸庞……
　　天使，一个十二翼天使降临世间！
　　看到这十二翼天使出现的瞬间，李明突然有一种不好的预感！
　　没等李明反应过来，位面系统又传来一阵提示音：“天使降临任务被触发！位面交易人触发隐藏任务！”
　　听到位面主系统的提示音，李明心中咯噔一声。


第三卷 异界发家 第92章 母暴龙伊莫娜归来――与十二翼天使的战斗！放弃的李明，死亡的李明！
　　“天使降临。隐藏任务触发！”
　　“完成任务，杀死天使！”
　　“任务失败，被天使杀死！”
　　当这十二翼天使从天空上出现之后，李明的脑海之中，位面主系统的提示音也响了起来，让李明的脸色煞白一片！
　　阴云密布的天空上，一道圣洁的光柱直直射下，一个带着十二个洁白羽翅的天使就这样低垂着头，缓缓挥动着她那六对洁白的羽翅，慢慢在这圣洁的光柱下从天空缓缓落下。
　　所有看到这一幕的人们全都屏住呼吸，满脸不敢置信的抬头看着这从天而降的圣洁天使。
　　那圣洁的光芒照耀世间，似要挽救这芸芸众生，万千困苦……
　　那洁白羽翅慢慢挥动，宛若驱散一切邪恶，将光明带到世间……
　　那手中光剑轻轻挥动，像要斩尽一切妖魔，拯救堕落困苦的世人……
　　随着那六对洁白羽翅慢慢挥动，随着那低垂头颅的天使慢慢抬起头来，睁开她的双眼……
　　漫天乌云慢慢被驱散，阳光重新普照在大地上，战场上。到处散布弥漫着阳光圣洁的光芒……
　　那柔和的光芒静静披在人们身上，仿佛洗涤了人的灵魂一般，让人感到自己被救赎。
　　一时间，所有人看着这十二翼天使，看着她慢慢抬起头，睁开她那双仿若洗尽世间一切邪恶阴暗的眼睛，所有人都感到自己被她救赎，被她洗涤了灵魂上的污垢。
　　看着她，感受着她身上散发出来的圣洁、光明，所有人放下了心中的杀念，跌落手中武器……
　　“呛啷！”
　　“呛啷！”
　　……
　　随着一声又一声的兵器跌落声响起，战场上200多万士兵，所有人看着眼前这圣洁的天使，手中的武器都不自觉的跌落地上……
　　那全身上下散发着圣洁光芒的十二翼天使在天空上缓缓旋转了一下身体，轻轻弯腰将手中光剑围着自己身体缓缓转过一圈……
　　她那白色长发随风轻舞，她的身体发出一阵柔和光芒……
　　蓦然！
　　战场之上，无数的白色光点随着她手中光剑的轻轻挥舞，飞快的朝着她身上汇聚而来！
　　看到眼前异景，战场上边的八阶亡灵大法师布莱特脸色巨变！
　　只有他知道，眼前发生的到底是什么！
　　这无数的白色光点是战场上刚刚死去战士们的灵魂！
　　那是纯洁无比的灵魂力量！
　　随着那万千白色光点布满整个空间，朝着最中间的十二翼天使汇聚过去，她身上的白色光芒越来越强烈！
　　到了最后，她身上所散发出的光芒甚至让人不敢直视！宛若烈阳一般！
　　而此刻，这个全身上下散发着耀眼白芒的十二翼天使正慢慢朝战场最中间，那个全身上下散发着墨黑斗气的男人飞去！
　　一个是极致的光明，一个是极致的黑暗！
　　两者，将要撞击在一起！
　　……
　　听着脑海中传来位面系统的提示音。看着眼前慢慢出现的十二翼天使，李明心神巨震之间，出现了一丝短暂的失神。
　　而只是这短暂的失神，却正是看到眼前这个十二翼天使身上散发出那种仿佛可以洗尽世间一切黑暗罪恶的白色光芒时。
　　在这一刻，看着眼前这个天使身上散发出的那种白色光芒，李明也有一种将要被救赎的感觉。
　　如果这世间真有万能的主，真有可以挽救世人的天使，那么，就是眼前这个让自己感到心神宁静，让自己以为自己将要被她救赎的天使。
　　心底深处那种种负面情绪，那些以前曾有过的悔恨、懊恼、怨气、不满、自责、痛苦……
　　所有的所有，都被眼前出现这纯洁天使洗涤干净，让自己的心灵也随之平静宁和下来。
　　随着战场之上那200多万士兵们手中兵器跌落的瞬间，李明心中的负面情绪和怨气也被这天使化解的一干二净，渐渐消逝下去。
　　而他身上的黑色斗气，也随着他的情绪变动而慢慢暗淡薄弱下去，淡淡转至虚无，变回了刚才的七彩斗气。
　　恰在此时，那十二翼天使也提着她手中的长剑，带着她身上那圣洁的光芒慢慢靠近李明，向他刺了过来！
　　“吼！”
　　就在此刻。一声愤怒的龙吼响起！
　　巨龙一族的‘龙怒’毫无掩饰的全力爆发出来，让那带着洁白光芒的十二翼天使手中的动作也为之一滞！
　　而只是这短短的一瞬间，再加上那声巨龙怒吼也惊醒了失神中的李明！
　　“轰！”
　　刚刚反应过来的李明却只看到眼前这个十二翼天使举手着手中的光剑朝着他刺了过来！
　　避无可避之下，李明勉力躲过胸前致命处，将自己全部斗气爆发出来，硬扛下了这十二翼天使的致命一击！
　　随着这阵圣洁的光芒连同那七彩斗气猛烈撞击在一起，也惊醒了战场上边200多万战士的心神！
　　所有人，被眼前这十二翼天使的攻击所惊醒！
　　只到此刻，人们才认清眼下的状况！
　　眼前的天使，并不只是会拯救世人，也会杀人！
　　可是，她究竟是属于哪一方神灵派下凡间的天使？！
　　同时想到这个问题的两大帝国最高指挥将领全都是紧张的观察着战场最中心的情况！
　　而此刻，随着两股绝强力量的撞击，以战场中心方圆三十里范围内，全部被这两股绝强的力量涉及到！
　　一些处在两方战线最前方的战士们转瞬之间，就被这爆发而出的力量扫到，瞬间化为虚无！丧命在这绝强的力量之下！
　　感觉到这种力量的强大无比，两方帝国的所有军队都同时向后退出五十里！将战场最中间的这处地方腾了出来，生怕再受到这两绝世强者攻击的波及！
　　……
　　仓促之下激起全身斗气抵抗着眼前这十二翼天使的绝强一击，李明带起一阵血雨的同时，人也被击向高空，向后跌飞而去！
　　此刻，他虽然避过了胸前致命处，但身体也被这十二翼天使的致命一击刺出一道深可见骨的巨大伤口！
　　被击的倒飞出去，看着那蔚蓝的天空，看着那刺目的暖阳，感受着身旁传来那猎猎气流……
　　从高空上慢慢向下跌飞出去，疼痛混乱的李明眼神迷离的看着眼前一幕幕，感受着生命的急速离去。几疑自己是不是要死在这里了？
　　就在李明陷入混乱之中昏昏向地面跌落时，却感到身体猛的一震，跌在一个物体上之后便朝着高空上急速上升！
　　“轰！”
　　又是一阵猛烈的撞击声响起，剧烈的震动声也将即将陷入昏迷中的李明惊醒过来！
　　“该死的家伙，你还欠着我的钱没还！”一边躲避着那十二翼天使的攻击，母暴龙伊莫娜也对驮在身上的李明猛吼道。
　　“呵，你快走吧。龙族虽然强悍，但还无法和十二翼天使拼杀的。走吧。”勉力从蓝龙伊莫娜的身上撑起身来，感受着身体四周传来那强烈的狂风和气流，李明捂着胸前的巨大伤口咳了口鲜血对身下的蓝龙伊莫娜说道。
　　到了此刻，他已经隐隐知道，这一切的一切，都是背后的位面主系统那双看不见的巨手在操纵着。
　　连可以动用联合无数位面的位面交易人都无法和位面主系统抗衡了，更别说这些处在各位面里边的生物了。
　　没有人，能够和位面主系统抗衡。
　　哪怕是位面交易人也不能脱离他的支配掌控。
　　脑中飞快的思索着这次到玄幻星球所发生的事情种种，李明隐隐之间已经察觉到这幕后黑手。
　　所以，他此刻不想让玄幻星球这些无辜的生灵再为他所牵累。
　　哪怕是真的死在这里，也只是自己一人承担罢了，又何须再多牵连无辜？
　　“该死的家伙！这已经不是你一个人的事情了！该死的摩罗帝国亵渎死去的龙族，这是所有龙族都不能容忍的事情！”
　　刚才与那个九阶亡灵大法师一场激战，连同他召唤出来的亡灵骨龙。饶是以龙族伊莫娜的强悍，全身上下也伤痕累累。
　　此刻，她抵挡了十二翼天使的两下攻击，一支翅膀也被划出一道巨大的伤口。
　　一时间。从她伤口处洒下的龙血在高空之上飘洒而下，宛若下了一场血雨一般。
　　“呵呵，走吧。记得，以后继续你的《征服》之路，让别人跪着给你唱征服。”看着蓝龙伊莫娜一次又一次的被这十二翼天使所追杀，惨然笑道，李明心中再无侥幸求生之意！就是死，他也不愿多牵连无辜！
　　第一次的，完全抛开从这里逃跑离开的想法，完全抛弃一切侥幸心理，投入到这场战斗之中！
　　感觉出李明有些不对劲的母暴龙伊莫娜还没有来得及反应过来。便感到身上一阵巨力传来的同时，她已经被李明重重一按，庞大的身躯受伤之下再也承受不住这股巨力，朝着下方斜斜飞去！
　　而等她扭头向李明看去时，却正看到李明高高跃起，全身上下闪耀着七彩的斗气光芒，直直迎着那追杀来的十二翼天使对攻而去！
　　“轰隆！”
　　随着李明这绝命一击，两者之间那绝强的力量又再一次撞击炸裂开来！
　　在这一刹那，在场所有生物只感到眼前白芒一闪，整个世界宛若处在白色的强光中一般，让人看不到眼前到底发生了什么事情！
　　等他们再睁开眼时，却被眼前的景像所震呆了！
　　吉塞平原正中，以两人撞击为中心，竟然裂成了两半？！
　　两人所处的地方，竟然烈开了一道深不见底的巨大沟壑！
　　闪耀着七彩斗气的神秘男人与那全身上下闪耀着白芒的十二翼天使中间隔开了一道宽逾百米的巨大裂缝！
　　就在人们还没有从眼前这场巨变中惊醒，却只感到脚底一阵晃动，而后从那深不见底的地底沟壑之中，竟然喷发出了炽红色的烈焰岩浆来？！
　　从地底深处喷发到数千米高空之上的岩浆带着绝强的杀伤力向四周落去，一些躲闪不及的人们转眼间便被这炽烈的岩浆杀死！
　　而处在这岩浆喷发最中心处的两个绝世强者，却静静浮在虚空之中，一动不动的直视着对方，任那无穷无尽的岩浆从两人身下，上方侵噬而来！
　　所有一切物质在靠近两人三米范围内，都被他们那如实质一般的力量击成粉碎！一点也伤害不到两人！
　　“噗！”
　　静立在虚空之上，静静与那十二翼天使对峙的李明终再也忍受不住身体暴裂开来的伤口，一大口鲜血吐了出来！
　　右手长剑颓然落下，掉在地底炽红深渊之中，转瞬之间消失不见。左手抚着胸前巨大的伤口，口中的鲜血不断咳出……
　　大口大口的咳着鲜血，看着对面的十二翼天使静静朝着自己飞了过来，感受着体内逐渐流逝的生命力……
　　李明没有想到，自己的生命竟然在此刻就要完结？
　　亿万身家，大好前途，权势美女，无穷无尽的一切一切，凭着自己得来的位面系统全部都挣来了！
　　可没想到，自己也因为这个位面系统而死在这里？
　　凄然摇头。看着那渐渐靠向自己的十二翼天使，李明散去身上所有斗气，任由自己向地底深渊的炽热岩浆跌去……
　　就是死，他也不让被别人杀死！
　　仰望着天空，静静向地底深渊的岩浆烈海跌落，静静感受着生命的流逝，感受着死亡的来临……
　　看着头顶上方静静悬浮在空中的十二翼天使，那个洁白纯洁的天使正用一双没有感情的眼睛静静盯着自己，看着自己步向死亡……
　　看着那逐渐变成一线的天空，仿若即将到达地狱，被关上最后一丝光亮的大门一般，光明、希望、生存，一切，都随着这越来越小的天空而远离自己，消失在自己生命之外……
　　完了，一切都完了。
　　结束了，一切都结束了。
　　解脱了，终于解脱了。
　　静静闭上眼睛，堕落地狱，归向死亡沉寂……
　　垂下双臂，轻轻闭上眼睛……
　　跌入地底岩浆，死亡来临。
　　转瞬之间，跌入地底深渊的李明便被无尽岩浆吞没……
　　“一切，都结束了吗？”
　　这是李明的最后一个念头……


第三卷 异界发家 第93章 涅盘重生――融合火鸟兽！击杀十二翼天使！‘一变’李明与神的战斗！
　　就在李明即将跌入岩浆之中。步入死亡时，一道火红影子也朝着他扑了过来！
　　“吾约，与主融合！”蓦然在半空中出现的火鸟兽发出一声啼鸣的同时冲到李明的体内！
　　生死关头，火鸟兽发动了他的幻兽终极技能――融合！
　　作为魔兽下属分支的幻兽一族，每一种幻兽都有不同的功用。当他们和主人签下契约之后，不仅可以在主人的指使下单独进攻，也可以和主人整合，让主人分享他们的一些能力。
　　只是李明在得到这两只九阶幻兽之后，一直没有动用过这些技能罢了。
　　而此刻，生死相依之下，感受到主人的莫大危机，刚刚归入到李明异度空间的火鸟兽也冲了出来，主动发起了融合技能！
　　“嗯？！”
　　听到火鸟兽的声音，感觉到身体传来的异常，李明猛的睁开双眼！
　　“火系――炎融！”
　　冲进李明身体中的火鸟兽此刻已经化成了一个几欲腾飞冲天而起的红色图腾烙印在李明左肩！
　　“羽纱――终极防御！”
　　在李明即将跌落岩浆的刹那，卡琳儿派来保护李明的九阶幻兽羽纱终于发动了他的防御技能！
　　刹那之间，九阶幻兽羽纱已经融合到李明的体表之中，将全身上下保护起来！
　　“轰！”
　　随着一团火光闪起，李明掉入岩浆之中！
　　……
　　被两大幻兽终极技能发动协助之下，跌入岩浆中的李明只感到身体四周传来一阵热力的同时，身体也在极快的发生着变化。
　　“生命共享！”
　　没有等李明明白过来怎么回事。与他融合的火鸟兽小火鸟也是发出一声清鸣，而后李明便感到火鸟兽小火鸟主动吸收着身体四周那些岩浆的力量，补充到身边里边。
　　九阶幻兽火鸟兽发动这个技能之后，幻兽与主人的生命便互相共享起来，一方死亡，另一方跟着死亡。一方强大，另一方跟着强大！
　　而此刻，同为火系的小火鸟吸收着岩浆的力量，更是将他的力量瞬间提高了几个层次！发动起生命共享这个技能之后，也让李明的生命力迅速恢复着，让他身上的伤口也在缓慢复原着。
　　感受到身体四周岩浆中传来的力量，惊醒过来的李明也激起了求生意志，放开一切，全力汲取着周围岩浆中的力量。
　　一时间，整个地底因为李明吸收岩浆的力量而翻腾起来，更是让百米之上的人们感到一阵地摇天旋！
　　……
　　静静屹立在地底深渊上空的十二翼天使感觉到地底深处传来的异动，感受着那股越来越强大的力量，一直没有表情的脸上也现出了一抹惊异的神色来。
　　感觉到地底深处那越来越强大，急速攀升的绝强力量。
　　十二翼天使缓缓挥动着那十二个洁白羽翅慢慢飞到千米之上的高空，高高举起手中的光剑。
　　随着她举起手中的光剑，无数的光点也朝着她的剑尖汇聚而去……
　　转眼间的功夫，整个天地间的所有色彩仿若都被她手中的光剑吸收过去一般，全部汇聚在她手中长剑的剑尖处，凝聚成了一个越来越大的光点！
　　随着那个光点从拇指大小渐渐扩大，直至形成了一个直径三米左右的巨大光团，地面上的二百多万大军全部仓皇向四周逃去！任何军法在这一刻都没有丝毫约束之力！
　　此刻，哪怕是一个普通人。也能够感受到这十二翼天使剑尖上传来那庞大无匹的力量！
　　这种力量，是凡人无法承受的！更没有任何一个人类能够承受！
　　如果这一剑劈下的话，整个广袤的吉塞平原，包括在这里的所有人类恐怕全部都要为之毁灭！
　　这，就是十二翼天使的真正力量！
　　……
　　感受着地底岩浆给自己带来的力量，李明抛开一切无休止的吸收着这股绝强的力量！
　　最先是将他从虚弱之中救醒回来，而后是渐渐恢复如常、强大、前所未有的强悍！
　　直至最后，感觉到自己几乎要被这股力量撑爆开来！李明仍是没有放弃对这股绝强力量的吸收！
　　“噗！”
　　李明全身上下的血管终于因为承受不住这股绝强的力量而爆裂开来！
　　而李明却仍旧没有停下他对这些力量的吸收力度！
　　他知道，凭着现在的能力，想要杀死这个十二翼天使还不够！
　　他要再激起心中的负面情绪，再爆发出更加强大的力量！
　　已经习惯了用负面情绪来催发体内的潜力，在这危急关头，李明依旧要用这无尽的怨与恨的情绪来激发自己！
　　而这一切的一切，都是针对这个该死的位面主系统而发！
　　“噗！”
　　随着继续强力汲取着这些力量，李明身体如遭重击的吐出一大口鲜血！
　　“还不够！”
　　感受着身体受创之下，放慢了对这些力量的吸收，李明狠狠将左臂放在嘴边，一口咬下！
　　“啊！”
　　发出一声痛吼的李明站在滚滚岩浆之中仰天怒吼！
　　“啊！啊！啊！啊！啊！！！”
　　随着李明的不甘怒吼声，无穷无尽的力量猛烈爆发开来！
　　“轰！”
　　在李明这绝强力量爆发之下，地底深处的岩浆猛的炸裂开来，冲出地底。冲向天际！
　　刹那间，整个天地都被这冲出地底的炽红岩浆遮掩覆盖！
　　世界万物，都充斥在这滚烫火红的岩浆空间之中！
　　所有人眼前看到的一切，只有血红！无穷无尽的血红！
　　天地之间，世界万物，全部被这血红的色彩浸染！
　　……
　　“力量到达临界值！血继力量发动！”
　　“地球位面商人突破界限！‘一变’力量爆发！”
　　随着李明这股绝强力量爆发的瞬间，位面主系统的声音却在此刻突兀的响起！
　　“竟然，竟然变身了？！”
　　感受着体内那充盈着的绝强力量，李明打量着自己的身体，喃喃说道。
　　此刻，他的上衣已经破成碎片，将他的上身裸露出来，他身上的伤口尽皆恢复如初！
　　左肩之上，一只欲冲天而起的火鸟图腾带着血红的颜色，让人感到刺目艳丽！
　　变身之后的‘一变’状态下，全身上下的肌肉高高耸起，蕴含着莫大的力量！
　　而此刻，在他身体周围，更是紧紧包裹着金色的光芒，仿若战神出世一般！
　　他身边四周方圆五米内的滚滚岩浆都被逼在外边，无法靠近他。
　　“这才是绝强的力量啊！”
　　第一次体会到这种绝对强大的力量，李明喃喃说道，缓缓从地底向上飞去。
　　……
　　此刻，战场之上，所有一切的一切，都被静静飘浮在高空之上的十二翼天使手中凝固成一团实质光芒的光球吞噬而去！
　　天地之间，仿若末日来临一般，没有一丝光亮，没有一丝声音，没有一丝生机……
　　到处是惊慌逃窜的人群。到处是奔跑而逃的生灵。
　　无论是双方的士兵，还是那些魔兽，又或是远处森林里边的各种动物。
　　所有一切生灵，似乎都已经意识到即将到来的毁灭一般，疯狂的想要逃离这个危险的地方。
　　方圆百里，混乱、仓皇……
　　蓦然，人们感到一阵强烈金光刺来，慌乱之中，人们都向那处散发着太阳光芒的方向看去。
　　当他们看到那从地底深处，缓缓飘浮升出地面的金色光团时，所有人都忘了一切，静静的看着这金色的光团缓缓飞到空中，与对面那散发着耀眼白光的十二翼天使静静对立着。
　　方圆百里之内，数百万人群，全部仰头看着战场最中心处，两团闪耀着不同色彩的光团。
　　整个世界随着这团金色光芒的出现，仿若停顿下来一般。
　　静寂，沉静……
　　风雨欲来的紧张气氛……
　　……
　　静静看着对面那个高举光剑的十二翼天使，李明直直朝着她飞去。
　　就这样，慢慢的，一往无前的，朝着她靠近过去。
　　光剑上凝聚的力量已经强到了一个极致，十二翼天使看着眼前这个裸露着上身。全身上下散发着金色光芒的男人朝她静静走来，罕有的，她面无表情的脸上出现了一丝紧张、慌张。
　　站在远方完全被这全身上下散发着金色光芒的男人所吸引，数百万人全都静静看着他慢慢向那十二翼天使就这么直直的走了过去。
　　宛若平平常常的走路一般，宛若洒然漫步在无人的美境一般，就这么慢慢的，静静的踏着虚空向前走去。
　　在这一瞬间，看着这个男人直直向那十二翼天使走去的身影，所有人都感觉到一种霸气与全然不惧一切的气势迎面而来。
　　全身上下没有一丝设防，不急不徐的朝着自己的生死大敌慢慢踱步走去，仿若一切都在他的掌握中一般……
　　无所畏惧。一往无前！
　　静静看着眼前的十二翼天使，李明全身上下闪耀着金色的光芒，踏着虚空靠近。
　　“啊！”
　　积蓄良久的十二翼天使终于将剑尖之上的力量积到了一个极限！更是忍受不住李明这股无形的气势压力！将她的最强一击随着手中长剑直劈而下，爆发出来！
　　“轰！”
　　右拳不避不让的直直击去！
　　只一击！
　　李明的右拳轰在这十二翼天使的光剑之上，刹那之间以两人为中心，方圆百里之内的地面下陷十米！一些来不及逃走的生灵在这绝强一击之中，瞬间化为虚无！
　　没有给眼前这十二翼天使反应的余地，李明猛一加速，身影已在空中消失！
　　“轰！”
　　“啊！！！”
　　下一瞬间，已经出现在这十二翼天使身后的李明已经狠狠一拳轰在她的后心处！
　　右拳之上带着金色的光芒，身体‘一变’之后的李明体内的力量已经强到了一个极为恐怖的地步！
　　甚至是比他成为九阶斗皇利用怨气爆发的力量还要强上十数倍不止！
　　也正因如此，李明才毫不费力的将这十二翼天使击败！
　　“砰！”
　　随着李明这致命一击，眼前的十二翼天使化为漫天白色光点，身体渐渐消失在虚空之中。
　　“不，不可能！”
　　“伟大的神啊！请您指引我们光明的道路吧！为什么会出现这样如魔鬼一般的人物？”
　　“十，十二翼天使，竟然，竟然被一个凡人杀了？！”
　　“仅次于神的十二翼天使，竟然就这样死了？！”
　　“这怎么可能？！”
　　战场上的数百万人看到眼前这一幕，都是满脸不可置信的摇头说道。
　　谁也不相信，在奥林大陆上，竟然还有谁的力量比神还要强大？
　　竟然还有谁的力量，能够杀了在神实力之下的十二翼天使？！
　　没有人相信眼前所发生的一切，也没有人愿意相信眼前这一幕。
　　这已经颠覆了奥林大陆上人们的认知！
　　“终于，终于解决了！！！！”
　　低头看着自己的双手，感受着身体内传来这股绝强无比的力量，李明喃喃说道。为自己终于挺过了这一劫而感到一种解脱感。
　　静静屹立在虚空之上，看着身下四周那万千生灵，李明静静的等待着位面系统传来解除一切限制的提示音。
　　“奖励地球位面商人身体恢复如常，玄幻星球终极任务开启！”
　　“位面商店高级功能开启！”
　　“位面商店任务道具功能开启！”
　　“两种配套任务物品可供使用，射神枪，弑神弹！只能购买一次，每种只能使用一次！”
　　处在‘一变’之下的李明，身体早就恢复到最巅峰的状态，甚至是超越了以往的身体状态。
　　此刻随着位面系统传来的提示音，李明并没感到身体上有多少变化。
　　听到位面系统传来的提示音，李明赶忙在脑海中打开位面系统检查起来。
　　果然，打开位面系统之后，其余的各项功能都不能使用。
　　而位面商店里边，除了一些最低级，最普通的商品之外，此刻竟又开启了两种任务道具商品！
　　而每一种商品，竟然都在30万位币！！！！
　　两种物品。一把金色的小手枪，一把七彩的子弹！
　　这，也就是所谓的任务物品了。
　　而此刻，李明的位面系统上边也只剩下87万位币的样子！
　　“难道。”听着位面系统的提示，看着位面商店开启出来的两种道具商品，李明脸色变了一下。
　　果然，似乎是印证了李明的猜想一般，只看十二翼天使死去散落在空中无穷无尽的光点此刻竟然慢慢汇聚在一起，在天空上出现了一个巨大的白色六芒星阵？！
　　随着那六芒星阵的出现，李明也感到一股绝强的力量从里边传了出来！
　　慢慢的，一个白色的人影在这六芒星阵之中渐渐出现，静静在虚空之中看着对面的李明。
　　随着他的出现，战场四周不断的有白芒闪动，只不一会的功夫，战场四周便出现了各种族的生物！
　　看着这不断出现的白光，龙族、精灵族、兽人族、矮人族逐一出现……
　　战场之上，所有生灵都仰头注视着天上那个全身上下笼罩在白光之中的白色人影。
　　所有生灵都在互相看着对方，不知道自己为何会出现在这里？
　　“我的子民们啊，信仰你们伟大的神灵吧。”
　　静静屹立在虚空之上的白色人影发出一阵雄厚的声音传遍了战场上的每一个角落，所有的生灵为之震动……
　　“神。”
　　“创始神出现了吗？”
　　“竟然，竟然是神。”
　　“伟大的神啊！带领你的子民走向光明吧！”
　　“吾神，带领你的子民走向光明吧。”
　　战场上所有的人类战士放下手中的武器，跪了下来，朝着他们的神灵虔诚祈祷……
　　被神灵传送来的龙族匍匐下那庞大的身躯，低下那高贵的头颅，颤抖着身躯向天上的神屈服……
　　兽人族虔诚的跪在地上……
　　矮人部落低下了他们倔强的头颅……
　　精灵一族弯下了他们那优雅的身躯……
　　所有人，跪了下来，跪在神的面前……
　　地面上，上千万之众的无数生灵就这样，静静的跪在地上，虔诚的向他们的神行礼……
　　天空上，与神对面，虚空之上，静静屹立着一个年轻男人，与神同样的站立着，迎着世间万物，匍匐跪拜！
　　此刻，世间一切，只有这一个人站在神的面前，与之对抗！
　　“无知的闯入者，交出你的‘神器’让我取代你的地位吧！”站在李明对面的神漫步虚空，宛若李明刚才与十二翼天使对击一般，朝着李明踱来的同时开口说道。
　　“神器？是什么？”看着眼前这个全身上下散发着绝强气势的‘神’李明皱着眉头看着他缓缓靠近，开口说道。
　　从这个‘神’的口中，李明猜测出，眼前这个‘神’隐约之间，恐怕知道他的真实身份？
　　否则的话，又怎么会说自己是‘闯入者’的身份呢？
　　“可以往返穿梭于无穷无尽的空间里边，比我们这些所谓的神灵更加强大无比的存在啊。与我们这些神灵相比，恐怕你们才是真正的‘神’啊。”那个神说话的瞬间，已经出现在李明身前，朝他挥出一拳！
　　暗中警惕的李明看着他击来的一拳，眼神闪动之间一侧身，与他对击一拳！
　　“轰！”
　　一声沉闷巨响响起，似是被这‘神’刻意压缩一般，这绝强无比的两股力量碰撞在一起，并没有涉及到四周那百里之外的生灵们，而只是控制在一个很小的范围爆发了！
　　处在‘一变’之下的李明，只感到一阵庞大力量传来，而后整个人也被这股反震之力击的倒飞出去！
　　而对面的那个‘神’也在与李明的这一对击之中，朝后退出老远。
　　没有给这个所谓的‘神’多做反应的时间，李明朝他反击而去！
　　“轰！”
　　又是一声沉闷巨响传来，两人又是同时朝后退去！
　　而这一次，李明感觉对方的力量更加强大起来！
　　转瞬之间，两人又是互相冲击在一起，各自都想要把对方杀死剿灭！
　　而李明与这个玄幻星球所谓的‘神’对击之中，也是越打越心惊！
　　凭着他现在‘一变’的力量，竟然只是与这个‘神’打个了平手？！
　　他无法击破这个‘神’的防御，而这个所谓的‘神’也无法把他击杀在这里！
　　两人一时间胶着在这里，短时间内都是无法奈何对方！
　　一边与这个‘神’互相攻击着，李明心中也在飞快的思索着这些事情的缘由。
　　不知道这个‘神’是如何知道位面商人的事情，但只是凭着他现在的反应看来，恐怕也是有目的而来的。
　　假设，如果说这一切也都是位面主系统暗中策划的结果？那么，眼前这个所谓的神灵，应该也有其目的性才是。
　　而自己想要脱离这个漩涡，只有一个办法，就是杀了这个‘神’！
　　但以现在自己的实力，只是勉强和这个家伙打了个平手。
　　而且看情形，再打下去，拖的时间长了，对自己并没有太大的好处，反而会被对方杀死！
　　毕竟，这里是人家的地盘，是人家的主场，稍有不慎，死在这里的可能性也非常大。
　　自己无法把对方杀死？！但位面主系统又给自己下达了这样的任务！同时，他又给出了那两种任务道具来！
　　那么，答案就呼之欲出了！
　　想到这里，李明微一咬牙，花了60万位币把那两种任务道具买了下来！
　　花了60万位币之后，他的异度空间里边就静静的放了一把金色的小手枪和一颗七彩子弹。
　　一边分心与这个神灵打斗着，李明一边在异度空间里边观察着买来的这把‘射神枪’。
　　只看到这把‘射神枪’与普通的手枪并没有太大的区别，只是里边没有放子弹罢了。
　　看着这个自己无法杀死的神灵，李明眼睛转了转，而后嘴角闪过一抹坏笑，心中有了主意。
　　心中打定主意之后，李明便向那神灵又对攻上去！
　　而那神灵看着又疯狂攻来的李明，却也是不急不缓的与李明对击着，想要慢慢把眼前这个绝世强者给耗死！
　　此刻，匍匐在战场上边的无数生灵看着天空上那个与‘神’战斗在一起的年轻男人，每一个人都掩饰不住脸上的震惊之色。
　　谁也想不到，世上竟然还有能与‘神’所抗衡的人物？！
　　而李明与那‘神灵’打着打着，便露出了疲态，出手之间再没有了以前的力度，反而被这神灵打的节节败退！
　　那‘神灵’看到李明被击的节节败退的样子，也是急攻上来，要把他置于死地！
　　就在这时，李明掏出了自己的‘射神枪’！


第三卷 异界发家 第94章 神自己把自己杀了，没有文化真可怕
　　看到一时半会奈何不了这个玄幻星球的‘神’。李明从位面商店买来了两件任务道具，而后展开了自己的‘弑神’计划！
　　此刻两人的实力都到了一个非常强悍的地步，力量异常强悍不说，速度也是快到了极限！
　　两人之间的战斗，一些实力稍低的人都看不清两人间的动作如何。往往是此刻看到两人在这里打斗，下一刻，两人却又出现在百米之外剧烈打斗起来。
　　正是因为这种变态的速度，李明才没有把握用手枪把眼前这个‘神’给射杀了！哪怕是他手中有着可能杀死这个家伙的武器。
　　思来想去，李明想到了一个绝妙的主意来干掉这个家伙。
　　心中决定之后，李明对着眼前这个玄幻星球的‘神’就是一阵猛攻！
　　李明此刻之所以爆发到极致的力量，而且激发了‘血激力量’将身体变身到达‘一变’，全部都是由于体内的‘斗气’力量而造成的。
　　而从另一个方面来说，一二十年来，吃了N多土豆的李明，身体内的斗气力量几乎可以说达到了一个非常恐怖的地步。短时间内，绝对不会消耗殆尽。
　　但他的力量上限再强大，也没有办法攻破这个‘神’的防御。
　　两人实力相差无几之下，李明的这阵猛烈进攻并没有攻破这个‘神’的防御，无功而返。
　　就在李明停下这波攻击，转攻为守的时候，这个玄幻星球的‘神’却发现他的对手。力量减弱了许多？
　　“哈哈，闯入者，在这里，你是没办法打败我的！”看到李明的力量弱了下来，玄幻星球的‘神’狂笑着对他说道。
　　“无知的家伙！我就让你看一下我的真正实力！”
　　做出一副气急败坏的样子，李明将自己从位面主系统那里买来的金色手枪掏了出来！
　　看到李明手中蓦然出现一个从未见过的金色物体，玄幻星球的‘神’停下攻击，满脸戒备的看着李明，生怕他手中的又是什么极为厉害的武器。
　　“让你看一下真正的‘神器’是什么样的！”朝静静站在对面虚空的‘神’大声喝道，李明右手拿着手中金色的手枪，对着自己的脑门扣动了扳机！
　　而玄幻星球的‘神’静静立在他对面的虚空之上，看到李明手中的动作，满脸犹疑不定的站在那里，生怕李明拿着这个从未见到过的‘神器’向他发起进攻！
　　哪知他只看到李明手中拿着那个奇怪的‘神器’朝着自己的脑门上来了一下之后，便把他收了起来，而后又疯了一般的朝着他冲了上来！
　　“轰！”
　　一阵极为猛烈的撞击炸裂开来，以两人为中心，猛烈的力量轰向四处方圆三百里之内，让一些靠的稍近的生灵全部被绞杀！
　　没有想到眼前这个厉害的闯入者拿出这个强大的‘神器’之后，实力瞬间又提升上来？！
　　一边与李明打斗着，玄幻星球的‘神’也惊疑不定的观察着李明。
　　而此刻，那些被‘神’瞬间传送到这里的万千生灵，仰头看着天上‘神’与那实力强悍的人类互相打斗的样子，所有的生灵全都不敢相信眼前所看到的一切。
　　这个神秘而强大的人类，竟然能与他们的‘神’对抗？
　　这让人简直不敢想像！
　　在这个世界上，‘神’是至高无上的，‘神’是无敌的存在！
　　但这个强大的男人。此刻竟然敢挑战‘神’的权威？！
　　就在地面上万千生灵仰头看去的同时，李明与玄幻星球之‘神’的战斗也到了一个白热化的程度！
　　李明宛若疯狂一般的朝着这个玄幻星球的‘神’发起一波又一波猛烈而强大的攻击！
　　而那个玄幻星球的‘神’全身闪着耀眼的白光，却也一直面色凝重观察着李明的攻击，在想着解决的办法。
　　猛烈进攻了一会，李明的攻势又慢了下来，力量更是逐渐小了下去。
　　这时，玄幻星球的‘神’也发动了他的反击！
　　一时间，被这个‘神’逼的险象环生的李明在空中也是慢慢向后退去，躲避着眼前这个‘神’那强势的反扑！
　　终于！
　　找了个机会，李明又取出了自己的金色手枪，而后对着脑门扣动了扳机！
　　当那个玄幻星球的‘神’看到李明又取出了这个奇怪的‘神器’之后，也更加小心起来，生怕李明手中这个‘神器’会爆发出什么强大的杀着来。
　　对着自己脑门上来了一枪之后，李明又像吃了兴奋剂一般的朝着对面的‘神’冲了过去，又是对着他一阵没头没脑的猛攻！
　　这时，与李明打斗许久的玄幻星球之‘神’终于明白过来眼前这个闯入者所拿的‘神器’到底是什么样的功用了！
　　像上两次一样，这一次李明发起一阵猛攻之后，又是一阵疲软，而后又被玄幻星球的‘神’给逼退回来。
　　像前两次一样的，李明又把自己的金色手枪拿了出来，而后对着脑门又来一枪。
　　如此往返。五次过后，当李明还像前几次一样的拿出金色手枪要对着自己脑门上来一枪时，站在他对面虚空的‘神’却瞬间消失！
　　“嗖！”
　　察觉出不对的李明只来得及刚刚挪转身子，便看到手中的金色手枪被那个玄幻星球的‘神’给抢走了！
　　“该死的家伙！把他还给我！”看到自己的手枪被抢跑了，李明猛喝一声，而后朝着那玄幻星球的‘神’发起了前所未有的猛烈进攻！一心要把这个金色手枪抢回到自己手中！
　　“哈哈哈哈！现在这个‘神器’是我的了！这就是赐予你力量的‘神器’吗？哈哈！让我也来体会一下他的强大后再杀死你吧！无知的闯入者！”与李明对击一下，将他逼退之后，玄幻星球的‘神’拿着手中的金色手枪，看着李明狂笑着说道。
　　此刻对于他来说，眼前这个神秘的闯入者，如果没有了这个强大的‘神器’那就没有一点可以威胁到他的地方了！
　　现在，他想怎么对付这个闯入者，就怎么对付他！再也不怕他会出什么花招！
　　但对于玄幻星球的‘神’来说，他最感兴趣的则是李明手中的这个强大的‘神器’。根据他所掌握的信息，这些闯入者之所以强大，就是因为那神秘的‘神器’给他们带来的力量！
　　而此刻，这个‘神器’就在自己手中！他已经迫不及待的想要试一下这个‘神器’的强大之处了！
　　也正因为想要彻底了解弄清楚这个‘神器’的各种功用，玄幻星球的‘神’才没有先解决李明，而是准备摸索一下这个刚刚抢来的‘神器’，万一有什么不明白的地方再来拷打追问一下眼前这个拥有者！
　　所以此刻想道，玄幻星球的‘神’拿着的中的金色手枪也是发出一阵狂笑，看着李明。
　　“把他还给我！”
　　像是疯了一般的，李明毫无章法的抢攻过来，一心要把那个金色手枪抢回去！
　　“轰！”
　　一击，只一击！
　　玄幻星球的‘神’只用了一击，就把李明打飞出去！
　　“哈哈，怎么？没有了神器在手，你的力量就是这么弱小不堪吗？现在，让我也来体会一下你手中这个神器的强大之处吧！”有些诧异的看着李明被自己打飞出去。玄幻星球的‘神’大笑着说道，而后拿起了手中的金色手枪，像李明一样，对准了自己的脑袋。
　　“不要！求求你不要用他！还给我！”看到这个玄幻星球之‘神’要动用这金色手枪的样子，李明哭喊着不要命的猛冲上来，双手朝那金色手枪抓去！
　　“失去了神器的你们只是卑微的爬虫吗？哇哈哈哈哈！等我先试过这神器的威力之后再来让你解脱吧！”看到李明没有丝毫章法，宛若疯癫不要命的朝着自己扑来，玄幻星球的‘神’手一挥，就把李明打的吐血飞了出去。
　　“不要！不要啊！你把他还给我！还给我啊！”重重摔在地上的李明哭喊着趴在地上，伸着右手，抬头看着屹立在虚空之上，全身上下闪耀着白光的‘神’，哀求着他不要使用那把金色手枪！
　　而此刻，玄幻星球的万千生灵，看到这个神秘而强大的年轻男人在失去‘神器’之后就变回成了普通人的样子，所有人都露出了鄙夷之色。
　　原来他们眼中的强者，只是一个可怜的卑微的爬虫罢了！
　　静静飘浮在高空上，玄幻星球的‘神’低头看着在下边狼狈不堪的李明，更是放声大笑起来。
　　“看来这个‘神器’对你很重要了？闯入者，这种东西不是你这种挺身的人所能拥有的！现在，就让你看一下真正该拥有‘神器’的人发挥出他的真实威力吧！”看了李明一眼，玄幻星球的‘神’学着李明刚才的样子，缓缓将手中的金色手枪对准了自己脑门。
　　“不要！不要啊！如果你用他的话。你会死的！不要使用他啊！”看到这个玄幻星球的‘神’执意要用这金色手枪的样子，李明哭喊着哀求道。仿佛眼前这个玄幻星球的‘神’一旦使用了这个‘神器’，他就要马上死去一般！
　　看到眼前这个曾经的强者一副懦弱无比的样子，玄幻星球之‘神’更是按捺不住心中升起的傲意扣动了扳机！
　　“轰！”
　　拿着金色的手枪，对着自己脑门刚刚扣动扳机。玄幻星球的‘神’还没有来得及发出一声惨叫，便被一道粗壮无比的七彩光柱击中脑袋，瞬间将他的身体连同一切全部毁灭！
　　“啊！！！该死的家伙！你竟然……”
　　虚空之中，一个扭曲的白色光团发出一阵凄吼声！
　　这个白色的人形光团扭动着身躯，想要挣脱那七彩光柱的攻击，却被这金色手枪中射出的七彩光柱紧紧吞噬，让他逃脱不得！
　　无疑。这个白色的光团人影就是玄幻星球的‘神’！
　　“哇哈哈哈哈，笑死我了！”看着眼前这个玄幻星球的‘神’已经被在位面主系统商店买来的‘弑神弹’击中，李明远远站在一旁，跪在地上捶打着地面，捂着肚子狂笑着说道。
　　这个该死的任务此刻终于要结束了，压在心头的重压去掉，李明也是感到全身一阵放松。
　　只要这个所谓的玄幻星球之‘神’死掉，那么凭着他现在‘一变’的状态，整个玄幻星球不惧任何事情！
　　所以现在看到这个玄幻星球的‘神’马上就要完蛋的样子，李明再也忍不住的捧腹狂笑起来。
　　“为什么！为什么！！！”竭力想要挣脱那个七彩光柱的绞杀，玄幻星球的‘神’不甘的吼叫道。
　　“这种东西叫‘枪’，上边有保险。还得装子弹，我对着自己脑袋上开枪的时候，没装子弹。后来装上子弹了，我把保险给关上。最后两次的时候，我把保险打开，子弹安上，只是虚晃了一下就收回去了。就是要引诱你自己把他抢跑！”
　　看着玄幻星球之‘神’那白色的身躯正被七彩光柱吞噬的慢慢缩小的样子，李明远远站在一旁对他说道。
　　“最后我哭着求着不让你用，不让你用。你自己非要拿着他往自己脑袋上来一枪，能怪我？！我日。你自己急着去死，我能有什么办法？”顿了一下，李明又接着说道。
　　“你，你这个卑鄙的家伙！”被七彩光柱绞杀的玄幻星球之‘神’满是不甘而又气急败坏的指着李明怒吼道！
　　“你如果告诉我，为什么你知道我是‘闯入者’而且想要杀我夺取‘神器’的话，我或许会考虑一下救救你。”看到眼前这个玄幻星球之‘神’马上就要完蛋的样子，李明也赶忙开口问道。想要多了解一些位面主系统的事情，好做出一些应对的措施来。
　　“无知的闯入者，你一定会被……”玄幻星球之‘神’的话还没有说完，便被这七彩光柱所吞噬，而后便再也没有了动静。
　　“没有文化真可怕。”看到玄幻星球之‘神’终于被自己干掉了，李明捡起地上的金色手枪，吹了口上边正在冒着的硝烟，摇了摇头感叹道。
　　可怜玄幻星球之‘神’一代巨神，就因为不认识枪而死在李明手中。
　　……
　　玄幻星球之‘神’刚刚死去，李明的位面系统便传来了连串的提示消息。
　　“恭喜地球位面交易人完成任务通道隐藏任务！”
　　“主系统奖励50万位币，不扣除相应位面税！”
　　“杀死玄幻星球之神，获得遗落物品自动放入位面交易人异度空间！”
　　“位面保护法则启动！地球位面商人在玄幻星球领悟一切技能，回归本位面只能发挥30%威力！”
　　“地球位面商人血继力量觉醒！任一位面星球。力量突破临界值都可使用‘一变’力量进行变身！”
　　“完成任务通道终极隐藏任务，获得‘神位’，可以使用玄幻星球‘神之力量’！”
　　“获得‘神位’可以使用玄幻星球信仰之力！”
　　“信仰之力技能启动，位面交易人可在任一位面星球使用本技能！”
　　随着位面系统一连串的提示声音传来，李明也有种目不暇接之感。
　　终于，当一切位面消息过后，位面系统各项功能恢复如常！
　　位面通道重新开通！
　　位面交易功能重新开启！
　　终于能够离开玄幻星球了，李明长长的出了口气。
　　九死一生，差一点就死在这里，已经让他受够了这个该死的玄幻星球！
　　当他长吐口气，准备离开时，却看到虚空之下，无数生灵匍匐在地上……
　　恰在此刻，随着位面主系统的奖励，一道白色光柱从天幕上射下，直直射在李明身上，映衬着静静屹立在虚空之上的李明宛若天神一般……
　　“吾神……”
　　“吾神……”
　　随着此起彼伏的虔诚喊声响起，李明也感到一种从未体会过的力量从这些人的身上向着自己体内汇聚而来！
　　“这就是信仰的力量？”静静感受着从身下这万千生灵身上传来的力量，李明为之意动，感受着这前所未有体会过的力量。
　　随着身下越来越多生灵的虔诚祈祷，李明感到更多的力量向他汇聚而来。
　　而这，也解释了刚才这个玄幻星球的‘神’有如此强大力量的原因所在了。
　　天空照射而来的白色光芒让李明看起来更加圣洁无比，似是新的神灵诞生一般。
　　“我的子民，从何处来，归何处去吧。”
　　漂浮在虚空之上，静静看着虔诚匍匐在地上的万千生灵，李明开口说道的同时手一挥，通过‘神之力量’将这些生灵送回到了他们原来所呆的地方。
　　既然获得了玄幻星球‘神位’的力量，那么想来，现在的他，就是这个星球的‘神’吧？
　　通过位面系统查看着‘神之力量’的种种功用，李明心中想道。
　　……
　　奥林大陆历33089年，大陆仅剩的两大超级帝国，摩罗帝国、亚蓝帝国各统率约160万大军，决战于吉塞平原。
　　是日，被后世记为‘神之商队’的神秘商队被摩罗帝国派出精锐部队围攻。
　　其后，摩罗帝国亡5名九阶大魔法师，1名九阶亡灵大法师，33名八阶斗师，18名八阶大魔法师。
　　神之商队，亡8名兽人‘怒战士’，6名矮人战士，3名七阶大魔法师，1名八阶大魔法师。
　　神之商队，战亡的勇士被各自种族屹立于圣地之中，万世悼念，被后世颂赞。
　　这场被誉为‘神战’的战争不仅出现了数百年未见的‘怒战士’军团，更出现了九阶‘斗皇’。
　　随后，六名九阶大魔法师发动禁咒，击杀斗皇，无功而返！
　　五名九阶大魔法师亡于斗皇之手，三十三名八阶斗师，亡于斗皇之手！
　　十二翼天使降临世间，被九阶斗皇斩杀！
　　神灵降临世间，与人类的至强者展开激战，被杀！
　　摩罗帝国168万大军，此战，亡39万，伤41万。
　　亚蓝帝国163万大军，亡30万，伤37万。
　　神战过后，吉塞平原，裂成两半，化为一道深不见底的巨大峡谷！谷底为沸腾不休的烈焰岩浆！
　　自此，吉塞平原更名为‘神之裂谷’！
　　――奥林大陆历33089年史记。
　　……
　　利用现在‘神位’的能力，顺利化身为玄幻星球的‘神’。李明制止了两个超级大帝国之间的战争。
　　在这神权至上的奥林大陆，人们信仰神祗的力量，祈求从他那里得到力量。
　　所以李明的‘神谕’得到了两个帝国皇帝的认同。
　　暂时制止下这两大超级帝国的厮杀之后，李明通过位面通道回到现实世界中。
　　这一次玄幻星球之行，除去获得的一系列奖励，李明此刻的位面系统剩下的723989位币。
　　原本的87万位币，购买杀死玄幻星球之神的两种道具，花去了60万。完成隐藏任务之后，位面主系统奖励了50万位币，等于花了10万位币。再加上往返任务通道的费用和一些位面系统消耗的费用算起来，李明的位面系统也还有70多万位币。
　　而此刻的李明，对于这些位币之类的东西已经不很在意。
　　经过这一战，让他想到了很多事情。
　　……
　　回到现实世界中之后，李明找到了查理・大卫，让他帮着联系一下《阿凡达》的导演詹姆斯・卡梅隆。
　　看李明又找上自己，对于这个中国来的吴总，詹姆斯・卡梅隆也非常好奇，想要知道这位电影大师是怎样拍摄出来那些电影来的。
　　这一次李明让查理・大卫把他联系过来之后，并没有和他说些什么。
　　只是把从玄幻星球拷贝回来的那两大帝国决战的视频在火种手机上给他放了一遍。
　　而李明有针对性的只把两军交战的视频录像剪切出来。
　　广袤的平原上，数百万手持各种冷兵器的军队冲击在一起，这种场景又是怎样的震撼场面？
　　当詹姆斯・卡梅隆看完李明手中火种手机上边播放出的视频录像时，却也满脸呆滞的看着李明，不知该做何反应。
　　此刻，看到李明手中的这些电影片断，他才明白过来什么才是真正的‘大片’什么才是真正的‘大制作’！
　　“来自中国的吴先生，我从来没有想到，在这个世界上，竟然有如此伟大的电影公司！有如此伟大的导演！可以请问吴先生，您找我的用意是什么吗？”从座位上站起身来，詹姆斯・卡梅隆尊敬的朝李明躬了下身，而后说道。
　　“我想，如果可以的话，请你以你的名义，你的人脉资源，将这个电影投向市场！当然，关于利益的分成方面，我拿出5%的提成给你，你看怎么样？”沉吟片刻，李明看着卡梅隆开口说道。
　　如果说《阿凡达》这部电影在全球创下了27亿美元绝强票房的话，那么李明手中的这一部电影也与《阿凡达》不相伯仲，甚至是更超出一筹！
　　当詹姆斯・卡梅隆通过查理・大卫的翻译，得知李明的要求时，也是满脸呆滞的看着李明，不明白他的用意是什么？


第三卷 异界发家 第95章 只想有个家，一个温暖的家
　　不仅是詹姆斯・卡梅隆满脸震惊的看着李明。不明白他的用意是什么。
　　就连站在一旁负责翻译的查理・大卫也同样不明白李明这样做的用意是什么。
　　看到李明手机中这些电影的第一眼起，两人就已经知道眼前这部电影的价值。
　　这部电影，绝对会震撼每一个看到他的观众！
　　所以，这部电影所能创造的效益毋庸置疑！绝对是一部大赚的电影大片！
　　可是，此刻，李明竟要将到手的钱送给别人？
　　“怎么样？不知道对于我的提议，您有什么看法没有？”看着有些惊愕呆滞的詹姆斯・卡梅隆，李明开口说道。
　　李明的话，让两人从震惊之中反应过来。
　　经过查理・大卫的翻译，詹姆斯・梅卡隆赶忙开口说道：“尊敬的吴先生，对于您的提议，我当然是没有看法的。可是我想问一下，您为什么要这样做？”
　　“呵呵，这一点就不在您的考虑范围内了。我把这所有的版权给你，你只用帮我出手就是了。而且，这里边还有你5%的利润分成。赚的越多，您得到的也越多。当然，我只是因为某种原因，不方便直接出面就是了。所以才麻烦您的。”右手习惯性的在一旁弹点着，李明笑着说道。
　　听到李明的话，卡梅隆的脸上才露出一副了然的神情。
　　对于这从天而降的好事。没有一个人会拒绝。
　　当下，两人又商量了一些细节方面的问题，而后李明才把詹姆斯・梅卡隆送走。
　　把这个国际著名导演送走之后，李明看着查理・大卫思索了一下，而后开口说道：“大卫，我把这部电影的5%收益分给你们组织。这件事情，需要你们组织暗中配合。”
　　听到李明的话，大卫有些惊讶的看了过来。
　　要知道，如果把这部电影的全球收益最少算成10亿美金来换算的话，那么5%就是5千万美金，3亿5千万人民币左右！
　　“当然，我有我的要求。”
　　“第一，成立一家外资公司。由你们组织来操作这件事情，一定要做到绝对的保密。”
　　“第二，这家公司完全按我的吩咐做事。当然，所赚的利益我也会按一定比例分给你们组织。”
　　“我希望你们组织内能够将这些事情办下来。另一方面，我也会继续帮你们翻译这些魔法教材，从低级逐渐向高级。”
　　看着查理・大卫，李明右手习惯性的在一旁弹点着，开口说道。
　　“我不太明白您的意思，尊敬的老师。”轻轻摇了摇头，大卫疑惑的说道。
　　对于他的这位中国老师，虽然年纪轻轻，但他非常尊敬。
　　因为，跟着这位中国老师，能够让他学习到真正的魔法真谛。
　　通过这短短一段时间的学习，他就已经会使用一些简单的一阶魔法了。这在以前。是他想都不敢想像的。
　　而组织内部的一些成员，更是根据这些教材，明白了以前许多不明白的魔法原理，在魔法的修行方面，有了更进一步的发展。
　　所以说，李明吩咐他们做什么事情，他们都会去做，根本不用这样。
　　“你不用明白，只用按照我说的去做就成了。我不会亏待你们的。”摇了摇头，李明并没有回答他的话，只是让他按自己的吩咐去做。
　　用人之道，恩威并济还是比较好一些的。
　　事无巨细之下，李明不希望在哪个环节上出事情了。
　　因为，这背后的那个隐藏极深的组织对于他来说，实在是有些神秘而又不可捉摸。
　　将这一系列事情吩咐下去，送走查理・大卫之后，李明揉了揉有些发痛的脑袋，思索了一下，拨通了‘万宇’组织内部成员西羽靖的电话。
　　“呵呵？吴总有什么事情？竟然会主动打电话给我了。”看到是李明打来的电话，西羽靖接通之后有些诧异的说道。
　　“上一次的事情怎么说？给我的是什么任务？”李明直奔主题问道。
　　“组织内部暂时还没有决定，怎么？吴总想要早点得到奖励了？呵呵。”看李明这么主动的样子。西羽靖疑声问道。
　　“有没有办法暂时不接这些任务？比如，不要这些钱了？或是别的，最近我有些事情。”听到西羽靖的话，李明皱了下眉头。
　　“嗯？如果不接这个任务的话，那会是多么无聊透顶的事情啊？不接任务的话，你自己就会被当成任务，被别的执行人接下。”看李明心有退意的样子，西羽靖的声音冷了下来。
　　“好，我明白了。什么时候任务下来了，打我电话。”听到西羽靖的话，李明点了点头，而后将电话挂上。
　　而电话另一端的西羽靖，看着被李明挂断的电话，深思许久拨通了一个神秘的电话号码。
　　……
　　在好莱坞做好这些布置之后，李明乘飞机回国。
　　马上就要过春节了，李明也想回家好好陪陪父母过年。
　　先去C市对郝品言、徐一军和叶家姐妹等人做了一番安排，李明又绕了一圈，这才以本来面目回到家中。
　　……
　　看到儿子回来，父母又是忙碌起来。
　　做饭的做钣，收拾房间的收拾房间，好像是什么重要日子一般。
　　吃饭时，父母那如往常般关心自己在外过的怎样的问候，却让李明心中有些酸楚。
　　看着头发渐渐花白的父母，看着家中熟悉的一切。
　　李明心底深处有种倦意。
　　是的，倦了。
　　厌倦了外边的勾心斗角，疲惫不堪。
　　厌倦了随时都要小心小命的种种危机。
　　厌倦了无时无刻都在想着怎样拼搏打拼的绷紧神经。
　　经历过这一次玄幻星球的九死一生，经历过那个神秘组织疯狂变态的活动。
　　突然之间，李明想重新过上普通人的生活，一如两年前从南方归来一般。
　　重归平寂。重归平静，就这样，静静的，淡淡的，过着平淡而幸福的生活。
　　虽然平凡普通，但平平淡淡的才是最真实的，才是最幸福的。
　　可是脱身谈何容易？
　　一面是位面主系统。一面是现实世界的神秘组织。
　　如果没有这位面保护规则，30%的力量限制的话，李明一定会使用在玄幻星球那绝强无比的力量杀尽一切威胁他的人！
　　但在这30%位面保护规则限制之下，在现实世界中，了解到那种种隐藏在暗处的绝强势力，李明没有把握硬撼这些绝强而神秘的势力。
　　所以，在现实世界之中，没有发展到一定程度之时，他不得不做出一些布置，来为自己的隐退做一些准备。
　　而在位面世界来说，李明也已经生起了厌倦之心，决定要彻底摆脱这个位面系统。
　　或许在以前来说，这个位面系统对于他是可遇不可求的奇遇。
　　可是到了如今，凭着这个位面系统已经挣来了亿万身家！衣食无忧，美人不愁，现实之中，他什么也不缺。什么也不需要！
　　现在，位面系统对于他来说，只是悬在头顶的致命利剑罢了！随时能够将他杀死！
　　祸兮福所倚，福兮祸所伏。
　　说一千道一万，李明只是一个普通人，只想过上一种普通的生活就满足了。
　　一个漂亮贤惠的老婆，一个美满的家庭，一大家人在一起，和和睦睦，快快乐乐的生活一辈子。
　　这是每个人都希望过上的生活。
　　……
　　李明是个极端的人，两种极端不同的性格。
　　隐忍时。能忍受一切事情，暗暗忍耐等待。
　　疯狂时，绝对疯狂，抛却一切，不死不休。
　　从玄幻星球归来，对于位面系统，他决定执行以前所定下的谋略。
　　用发展换时间。缓慢放慢位面交易的步调，避开位面主系统可能带来的各种杀戮。
　　这样的结果可能造就一旦当位面主系统的各种危险任务来临时，自己因为没有足够强的实力而死在位面系统的抹杀下。
　　但这样放慢了发展速度，却可能利用位面系统的细小漏洞来多争取更多生存的时间，避开即将到来的各种危机。
　　这样的话，或许能这样晃晃悠悠的过个几十年，一直到老死也不错。
　　这本身就是一个让人纠结矛盾的选择。
　　如果一味发展自己的实力，想要疯狂提升自己，那势必会加快发展步骤，面对一个又一个位面主系统来临的各种任务。
　　这样的话，可能会实力极强的扛过各种危机，但也说不定在提升实力的过程中出现意外。
　　但利用位面系统这细小漏洞，来延缓发展步伐，一旦各种任务来临，自己没有足够的实力应对，那么也会出现意外。
　　两种选择，两种做法，每一种都有利有弊，让人无法抉择。
　　但对于此时的李明来说，看到了家人，只想陪着他们过个年，只想一家人圆圆美美的生活。
　　对于刚刚经历过生死的他来说，这是他的最低愿望和奢求。
　　生死之间，会让人顿悟到许多事情。
　　……
　　在家中静静陪着父母亲人过了一段日子，没有等来神秘组织的电话，也没有处理别的事情。
　　随着好莱坞电影节的落幕，李明参加电影节的魔幻大片《龙怒》顺利在国际上打下了知名度，而后便是全球同步上映。
　　除去各种卖出的版权，仅在国内上映一个星期内，票房突破2亿。随后，这部《龙怒》电影在国内票房总收入突破16亿。超越第二名12亿元左右，超越曾创下纪录的《阿凡达》电影2亿元。在国内电影界打破各种纪录，并在国际上创下新高。
　　半个月后，除去各种分成收益，想像力有限公司现阶段收益近10个亿。
　　随后，想像力有限公司同时扩大规模，向娱乐界发展。
　　因一部《龙怒》电影，想像力有限公司在娱乐界一炮走红。
　　想像力有限公司这部《龙怒》大片在全球上映没过多久之后，曾执导过《阿凡达》的著名国际导演卡梅隆发表公开声明，受《龙怒》的启发，不日内，他将拍摄一部场面更为壮大震撼的大片。
　　一时间，国际娱乐界为之震动。
　　所有人都期待这位国际著名导演下一部作品将会如何出众。
　　在这一系列事情背后隐匿的李明此刻却与邻居曾铁牛两人座在一起。
　　“你现在到底干什么危险的事情？”在李明的一手安排之下，曾铁牛从军中退伍转到地方，而后暗中保护李明的家人。
　　对于这些，曾铁牛没有说些什么。但心中却有疑惑。
　　此刻，见李明终于回来了，他再也按捺不住，开口问道。
　　“呵呵，没什么事，在外边瞎转悠就是了。不知道你对于那些‘千堂’、‘万宇’之类的组织，听过吗？”右手习惯性的在一旁轻轻弹点着，李明思索了一下看着曾铁牛问道。
　　因为曾铁牛服役于特殊部队的关系，他应该了解一些特殊的消息才是。
　　“你怎么问这些事情？！”听到李明的话，曾铁牛脸色铁青的问道，掩饰不住脸上震惊之色。
　　“这么说你知道了？”没有回答他，李明接着问道。
　　“我听过‘千堂’，但你说的‘万宇’我没有听说过。只是‘千堂’这个神秘的组织就已经非常强大。想必‘万宇’应该差不到哪去。那是很久以前的事情了，一次执行特殊任务时，我无意中知道这个神秘组织的。强大，神秘，哪怕是国家核心神秘部门‘暗组’也和他们有着千丝万缕的关联。”沉默了一会，仿佛是在考虑思索一般。曾铁牛回答道。
　　“好，我知道了。那么我不在的时候，就麻烦你照顾保护好我家人了。呵呵。”点了点头，拍了拍曾铁牛的肩膀。这个从小玩到大的朋友，这个在军中特殊部门回来的朋友。
　　“如果你是和这些人打交道的话，我劝你最好早点收手。”定定看了李明一眼，曾铁牛劝道。
　　“我有分寸，马上过年了。过了年一切事情都会解决的。呵呵。”笑着说道，李明转身离开。
　　……
　　除夕夜，所有人家庭团聚的日子。
　　一家人座在一起说说笑笑的看春晚，也是少不了的。
　　陪着父母家人，座在家里边看电视。李明都已经忘了那是多久以前的事情了。
　　当看到本山大叔出现在春晚舞台上时，李明也是忍不住笑了起来。
　　谁又能想到，今年春晚本山大叔演的小品，是专门为自己公司产品而设计出来的呢？
　　想到这里，李明也极为期待本山大叔会带来什么样精彩的表演。


第三卷 异界发家 第96章 本山大叔弹棉花，完成李明的计划。突然出现的众多位面商人！
　　本山大叔去年的小品是《捐助》，本来给人捐三千，结果多按了个零，捐成了三万。后来更是出现了一场闹剧。
　　今年春晚小品，本山大叔的亲家因为去年的事情，俩亲家也不合伙了，都撂挑子单干了。
　　“去年赶上捐款，回到家里一看，三千捐成三万，搭上亲家一半，人家立马不干，俩人一拍两散，好事跟着完蛋。”本山大叔刚一上台，一边摘帽子，一边嘀咕着说道。
　　现场的观众们听到本山大叔招牌式的声音，全都是鼓起掌来。
　　“哎。俺说亲家！你把俺的棉花给弹好没？俺可给你说了，今年你再把俺的婚事给搅黄喽，我可真给你散伙！去年俩人种田，今年一起种棉，我管种他管弹，一人一半辛苦钱。这眼看年底了，我把棉花给送来，让他给我弹一弹，回家才好装新棉，然后就能喜团圆。”本山大叔的光头亲家也跟在后边吆喝着走了出来，一如去年的打扮。
　　……
　　随着两人的出场，再加上其他几名演员出场。
　　本来今年改行弹棉花的本山大叔因为种种原因，无意之中在街上买下了‘想像力有限公司’生产出的开发智力特效药，准备给孙子买来开发智力用的。但因为各种偶然原因之下，他自己错把这种药给吃了下去。结果弹棉花的改成弹钢琴了。
　　本山大叔，现场弹奏一曲《两只老虎》的钢琴曲！
　　这事情说出来恐怕没人相信。这完全颠覆了本山大叔一惯的农民形象。
　　而本山大叔的光头亲家，今年倒是娶上了一个媳妇。
　　结果就是黑了点，四里八方的邻居们都戏称她为‘黑妞’。
　　本山大叔今年进城，也捎带着买下了‘想像力有限公司’一起促销的美白化妆品。
　　结果光头亲家拿回家让媳妇一用，立马的，黑妞变白妞，让人认不出来。
　　在台上短短几分钟的小品，那个黑胖黑胖的女人，眨眼之间，脸上乌黑的肤色就变成了与常人相差无几的白色。
　　这让看到这一幕的人们都有些不敢相信眼前所看到的事情，以为今年本山大叔的小品里边加入了一些‘变脸’的新元素之类的东西。
　　……
　　就这样，本山大叔顺利的转型成功。一改十几年来春晚的小品形象，加入了一些新的元素进来。
　　无疑，今年的春节晚会，本山大叔的小品成了一个亮点和疑点。
　　所有人都在议论纷纷，想不明白本山大叔是什么时候学会弹钢琴的？还有在这个小品里边的那个由黑变白的化妆品，到底是真是假？
　　一时间，整个网络和电脑等相关媒体，对这件事情闹得沸沸扬扬。
　　而恰在此时，本山大叔公开声明，称这一切事情都是真实的，虽然小品之中的各种效果略显夸张，但这些产品出是存在的。
　　同一时间，李明手下的‘想像力有限’公司也设计宣传自己公司所推出的两大产品，一类是专门开发小孩音乐智力的特效药。另一类则是美白系列的各种产品。
　　借势之下，李明的想像力有限公司又再一次的占据了所有人的眼球。
　　一时间，想像力有限公司名头在国内一时无两。
　　……
　　春节过后，李明初八便从家中离开，去往C市，同时为下一步的发展做准备。
　　第一阶段，成立想像力有限公司。利用玄幻星球的真实情况为蓝图，完美制作出一款拥有良性循环的网络游戏。
　　第二阶段。将游戏推向国际化，同时向电影业发展。以玄幻星球拍摄的战斗录像向电影业发展的同时，带动这款网络游戏冲入国际市场，打开局面。
　　随着《龙怒》电影的全球公映，再加上里边一些各职业组成的战斗花絮等等。不仅使公司推出的网络游戏顺利冲入国际市场，并且使公司也得以顺利涉及电影业。
　　第三阶段，向保健品、开发智力药物产业发展，同时向生活用品、化妆品产业发展。利用春节晚会小品的广告效应，推广公司产品。
　　第四阶段，向广告业发展，利用元宵节的魔法烟花打开声势……
　　座在董事长办公室里，李明左手支着下巴，右手拿着笔在桌前的纸上来回写着，修改着自己的计划步骤。
　　随着春晚结束，配合风头正劲的广告，产品也要大量冲入市场，占有市场。
　　可眼下，虽然公司里边各种人员和设备也都是做了个样子，准备的很齐全，只是产品方面却拿不出来。
　　无疑，第三阶段的规划没有完成。
　　这些货源，则分别在音乐位面商人和白位面商人手中。
　　而这一次，随着大批量产品的投放市场，也需要很大一笔位面资金才可以保持良性的资金运转。
　　位面系统的资金与现实之间资金的良性循环，一直是让李明头痛的问题。
　　一边考虑着这些问题，李明打开了位面交易系统。
　　“二级位面交易系统，70%位面税。”
　　“已开辟1个星球任务通道――玄幻星球。”
　　“星球任务通道即将关闭，倒计时165小时32分。”
　　“星球任务通道，魂穿模式即将开启。倒计时165小时32分。”
　　“位面交易系统现余718789位币。”
　　察看着位面系统的信息，李明的眉头挑了一下。
　　“薇儿？这是怎么回事？”随着意念闪动，位面助手薇儿也出现在一旁。
　　“完成任务通道终极隐藏任务，获得‘神位’，可以使用玄幻星球‘神之力量’！获得‘神位’可以使用玄幻星球信仰之力！”
　　“这些是位面主系统给你的奖励。现在你就等同于玄幻星球的‘神’。你再进入玄幻星球的时候，一般情况下，只能使用‘灵魂’穿越的模式进入。和玄幻星球的生灵交流的时候，也是使用‘神之力量’来进行交流。就像上一次，在玄幻星球你击杀的那个神灵。他没有本体，只是一团精神体的能量，他就是使用的‘神之力量’，依靠玄幻星球万千生灵提供给他的信仰之力进行战斗的。”座在红色的小沙发上，薇儿看向李明的眼神有些变化，说话之间也似十分欣喜一般。
　　发现到薇儿的异常，李明挑了下眉头问道：“什么事这么高兴？呵呵，我可没觉得这个‘魂穿’模式有什么好的。这样的话，那我的本体不能再进入到这个玄幻星球了？这样一来，我再去玄幻星球，不是还要担心自己身体的安全了？这可不是件好事情。”
　　正如李明所说，虽然这个‘神之力量’看似强大，可那也只是针对玄幻星球来说的。
　　如果真的灵魂穿越到玄幻星球的话，那自己的身体呢？在现实世界里边，自己的身体万一被毁的话。那自己的灵魂再穿越回来会是什么样的？
　　想到这些问题，李明就有些头痛。
　　“那是你没有体会过‘信仰之力’的真正强大。等你体会过后，你就会明白这里边的奥妙了。但现在也正像你说的那样，位面交易人的灵魂体一旦离开身体，再回来的时候，失去了本体，也是件非常危险的事情。这就要看每一个位面交易人在各自位面里边的实力如何了。如果你的实力强大，就不必担心这些问题。但这样的事情也不会太巧合了，毕竟每一个位面交易人都是非常强大的。在进行位面交易的时候，都不会轻易让自己的身体受到损害的。”说到这里，薇儿顿了一下又接着说道：“我高兴是因为你触发了最后的隐藏任务。终于将整个玄幻星球的所有资源握到自己手中。这对以后的发展非常有好处。”
　　“嗯？怎么说？”看了眼薇儿，李明思索了一下，开口问道。
　　“位面主系统奖励每一个交易人的位面通道，并不是简简单单的一个奖励措施。等你到了一定程度的高级位面商人时，你就会明白这些东西的重要性了。我一直留意了很长时间，你只是利用任务通道的玄幻星球，在我们所处的位面空间与玄幻星球互相交易。但你却从来没有利用玄幻星球的资源与其他位面商人进行交易。这样一来，无形之中，我们就丧失了许多发展的机会。”
　　一语惊醒梦中人！
　　薇儿的话让李明眼前一亮。
　　最早的时候，他的确也想过要拿玄幻星球的资源来与其他的位面商人进行交易。
　　可是当时一方面是他的实力没有达到一定程度，有些担心玄幻星球的绝强势力会对他造成威胁和影响。
　　另一方面，他当时的势力也没有发展到一定的程度。所以无法动用太多的资源。
　　这两方面是一个制约的原因，再有一点就是位面主系统对于任务通道星球的交税原则，也是制约他发展的原因。
　　但现在不一样了，他以玄幻星球之‘神’的身份，可以说完全可以动用玄幻星球所有的资源，而且也没有任何势力可以阻止他！
　　这样一来，无形之中就解决了他位面资金紧张的问题了。
　　“好，帮我连通音乐位面商人。”将这其中的关系想明白之后，李明点了点头。
　　随着位面系统的连接，不一会的功夫，音乐位面商人叮当便出现在位面交易系统上。
　　“叮叮当，叮叮当。好厉害的新生位面商人，恭喜你啊。在这批新生位面商人里边，你可是第一个完全获得任务通道星球控制权的人。”小精灵叮当刚一出现，便在屏幕上来回飞舞着，对李明笑着说道。
　　“嗯？你怎么知道这事情？我差一点就丧命了，还有什么好恭喜的。这个该死的位面主系统。”挑了下眉，没有想到音乐位面商人叮当竟然会知道这件事情。李明颇有些诧异，想不明白这是怎么一回事。
　　“嘻，当然是通过位面主系统才知道的啊。现在你手里边的资源一定更多了吧。这才更有利于你以后的发展。”在空中调皮的飞了一圈，小精灵叮当开口说道。
　　“高级位面商人的特权？这样的话，我就明白了。”点了点头，想到仙侠位面商人独孤玉斌的事情，李明随即释然。
　　“好吧，这一次找我是有什么事情呢？是想要卖给我更好一些的音乐呢？还是想要从我这里买些东西？”没有再说些什么，小精灵叮当开口问道。想要从李明这里再多找一些好听的音乐来。
　　“嗯，这次我是想要从你这里大批量买入一些商品的。比如一些单类的钢琴的天赋种子、小提琴的天赋种子、琵琶的天赋种子之类的。每一种都需要大批量的进货。”
　　说到这里，李明顿了一下，右手习惯性的在一旁弹击了两下，而后开口说道：“对于这些功效方面，我想每一种都控制在提升个人天赋10%的范围内，当做我们第一批交易的货物。”
　　以前吃过那种顶级的‘魔琴的种子’，李明知道这些种子都是遇水即化，入口便没了。
　　而他所做的打算也非常简单，就是将这些种子掺入到公司里边科研人员研究出来的产品内，再卖出去。这样一来，也能应付过去有心人的检测等等。
　　毕竟，如果凭空出现这种开发智力的特殊药物的话，一定会引起许多人的注意。但通过科研公司出手的话，相对来说，就会安全一些。
　　“好的，没有问题。看你要多少商品的货量了？”见李明这一次是要买自己的商品，小精灵叮当点了下头，对他说道。
　　“30万位币的话，能买来多少？”想了一下，李明询问道。
　　小精灵叮当在空中飞舞了两圈，思索了一下，而后拉出自己的位面交易系统，将一批价值30万位币的货物交在交易栏里，让李明看了一眼。
　　“好，等过两天我再来找你买这批货物。我需要再多准备一些位面资金。”看着交易栏里边的大批货物，李明在心中估量了一下，点了点头。
　　“理解，嘻嘻。看来这一次你夺得任务通道的最终控制权，一定花费了不少精力和位币吧？要努力哦，接下来还有更多的挑战等着你呢。”见李明看了货物，并没有当场买下，小精灵叮当不以为意的说道，而后向李明劝诫道。
　　“看来你今天心情很好啊？呵呵。”以往在进行位面交易的时候，可没有看到过小精灵叮当有多一些的时间和自己闲聊。这次见她好像挺有兴致的样子，李明笑着问道，想要多打听一些关于位面主系统的消息来。
　　“叮当刚刚升级为六级位面商人，嘻嘻。手中已经掌握了三个任务通道星球的最终控制权。当然高兴啦。”在空中快乐的飞舞着，小精灵叮当发了同阵脆铃般的笑声。
　　“噗？！六级？！手里边有三个星球的最终控制权？！”听到小精灵叮当的话，李明诧异的看着她问道。
　　最早的时候和叮当进行交易时，自己是一级位面商人，然后升到了二级。
　　但一直到现在，就再也没有动过了。
　　当时叮当是五级位面商人，此刻竟然六级了？
　　当然，不仅是叮当位面系统的升级速度让李明感到惊讶。最让李明惊讶的是，叮当手里边竟然有三个任务通道？而且听着她的话，貌似她手里边还有其他的一些任务通道没有夺到最终控制权？！
　　这么多的任务通道，超出了李明的想像之外。
　　难道说每升一级？位面主系统都会奖励一个任务通道？然后自己手中就多了一个资源？
　　这简直有些不太可能。这样的话，等级高的那些位面商人也太变态了吧？
　　“当然啦，叮当是最厉害的！到现在为止，除了机器球那些铁疙瘩之类的怪家伙是叮当打不过的之外。叮当还没有遇到哪一个困难是叮当无法渡过的。”骄傲的看了李明一眼，叮当在空中飞舞着说道。
　　“好啦，不和你说这么多啦，时间到了，你自然就会明白这些了。对了，下一次要给我带一些好听的音乐。可别被位面主系统抹杀了哦。”看着有些惊讶的李明，小精灵叮当开口说道的同时，也是结束了位面会话。
　　与叮当结束位面会话之后，李明看着位面系统也有些出神，想不明白这其中的关系。
　　就在李明有些出神的当儿，却看到位面系统传来一阵提示音。
　　“科技位面类商人，编号XBL－3308商人请求进行位面交易！”
　　“音乐位面类商人，编号LIW－2387商人请求进行位面交易！”
　　“科技位面类商人，编号IUY－9870商人请求进行位面交易！”
　　“玄幻位面类商人，编号YYI－0977商人请求进行位面交易！”
　　听到这一连串的位面系统消息提示音传来，李明暂时没有接下这些交易请求，而是叫出了位面系统助手薇儿。
　　“怎么一下跳出来这么多位面交易请求？”
　　看着座在小红色沙发上一脸笑意的薇儿，李明开口问道。
　　潜意识里边，他总觉得薇儿好像知道些什么事情没有告诉他一般。
　　现在，这个感觉犹为明显！


第三卷 异界发家 第97章 正式进入大位面交易系统，位面大交易时代开启。元宵节的烟花表演。
　　在小红色的沙发上慢慢来回转动着，薇儿歪着脑袋，一头乌黑长发顺着肩头滑下，那消瘦肩头，再加上带着一抹黠笑，微微翘起的嘴角，有些坏笑的样子。
　　“恭喜你正式掌控位面交易系统，正式进入位面大交易时代。”盯着李明笑了许久，薇儿方才开口说道。
　　“有好多事情你没有告诉我，我希望你能全部对我说清楚。毕竟我们是一体的，如果没有位面交易人，你这个位面交易系统也没有一点用处。我需要知道该知道的事情。”看着右下角不断闪现出请求交易会话的消息，李明盯着薇儿问道。
　　“位面交易人在没有掌控第一个任务通道的最高控制权之前，是不会在公众位面交易系统里边出现的。对于初生的位面交易人，位面主系统会有一个考验。这个考验就是第一个任务通道的最终掌控权。当然。对于大多数位面交易人来说是这样的。在没有获得这个最高掌控权之前，这些新生的位面交易人会处在一个单独的位面交易系统里边，这是位面主系统对于新生位面交易人的一个保护规则。”说到这里，薇儿顿了一下，又接着说道。
　　“高等级位面交易人在一定范围内，只有极少数运气极好的通过位面交易系统的模糊搜索功能，可能遇到一些新生的位面交易人。新生位面交易人搜索高等级位面交易人时，无限制。”
　　说完之后，薇儿在小红色的沙发上轻轻晃动着身子，歪着小脑袋笑盈盈的看着李明。
　　听到薇儿的话，李明才明白过来，为什么今天进行位面交易和以前进行位面交易时，两者的差距如此之大？
　　在以前的时候，时不时的会出现一些位面交易人来和自己进行交易。但今天，一下子就同时出现了这么多位面交易人要和自己交易？
　　原来这一切都只是位面主系统的保护规则在起作用。
　　不过此刻听着这个保护规则，李明却并没有感觉出来哪里被这个该死的位面主系统保护了。
　　“就这些了？”消化完薇儿说的这些消息，李明开口问道。
　　“在这里，还要提醒你的是，和这些高等级的位面交易人进行交易时，需要注意一些事情。千万不能把你自己本位面或者是任务通道里边的资源没有限制的进行买卖。”歪着脑袋想了一下，薇儿方才看着李明开口说道。
　　“我先看一下这些位面交易人都想要买些什么东西再说吧，不然的话我对现在这个情况也了解不多。”思索了一下，李明接通了一个隶属于科技位面类的商人，编号是SIY－0938。
　　“科技位面，六级商人机器鼠很高兴与你进行交易。在这一批新生位面商人里边最有潜力的地球位面商人！”
　　当李明连通位面交易会话之后，屏幕里边出现一个一人多高的灰色机器老鼠。此刻正睁着一双红色的拳头大小的机器眼睛，右手抿着嘴尖的胡须式样的天线看着李明说道。
　　“呃？很高兴与你进行交易。科技位面商人机器鼠，不知道我能为你提供些什么商品？你又能给我提供些什么商品呢？”从来没有看到过这么大的老鼠，还是只机器老鼠，李明忍不住多看了两眼。
　　想到这里，李明又看了下一旁位面好友的名单。
　　直到这时，他才发现，点开他以前进行交易的位面商人资料，看着里边的科技位面商人机器球、音乐位面商人叮当、黑位面商人赤黑等一众位面交易人，他们的原始资料都有一个分属哪一类别位面商人，并附带着后边的一组编号。而他们的备注显示资料里边，却显示着他们的名字。
　　就像QQ资料里边的好友一样，原来的好友名字是他们自己起的，但双方加为好友之后，自己就可以给他们备注名字来便于自己的记忆一般。
　　思索了一下，李明也是想通了其中的关系，而后看着屏幕里边这个六级位面商人。
　　“铁矿、铜矿、稀有金属等各类金属矿物，每一样有多少要多少。如果是你任务通道里边的物品进行交易的话，你在降价的基础上，我也可以帮你垫付一部分交给位面主系统的税金。”抿了下嘴尖的长胡子，机器鼠转动着一双眼睛看了李明一眼开口说道。
　　“对了，你这个任务通道是分属哪一类别的星球位面？”说完之后，机器鼠又似是想起了什么一般。开口问道。
　　“每一样我有多少你要多少？如果是任务通道里边的物品，你也可以帮着垫付交给位面主系统的税金？”听到机器鼠的话，李明有些不信的说道。
　　“当然了，作为新生的位面商人，难道你不缺钱吗？难道你不想再更加壮大发展下去吗？难道你不想称霸你所在位面世界吗？来吧，这里有你想要的一切！位币！高科技武器！发展你一切力量的资源！想要什么就有什么！”看到李明有些不信的样子，机器鼠蛊惑着说道。
　　听到机器鼠的话，李明有些心动。
　　但随即又感觉出来哪里有些不太对劲一般。
　　思索了一下，李明对机器鼠说道：“嗯，先加为位面好友吧，有机会的话再交易。我现在刚刚接手这个任务通道的控制权，还有一些地方没有想清楚。到时我手里边有和你进行交易的资源时再和你联系。”
　　顿了一下，李明问道：“那你们科技位面里边有什么东西？你手里边有什么好的商品交易给我？”
　　想到眼前这个六级商人机器鼠和自己最早交易过的机器球同属于科技位面的样子，李明也想看一下两人卖的东西有什么区别没有。
　　“人形机器人、超级宇航器、人造人、悬浮式飞碟、悬浮式汽车等等，我们科技位面的商品要比你们位面的科技高出许多。”看李明现在不进行交易，机器鼠嘴尖的胡须动了动，而后推销着自己位面的商品。
　　“嗯？能不能演示几种样品让我看一下呢？”听到机器鼠的话，李明挑了下眉头，看着他问道。
　　此刻听着这个科技位面商人的话，李明感觉他口中所说的这些高科技类的产品，相对于现在只是四级位面商人的机器球来说。眼前这个六级位面商人销售的商品，没有四级位面商人机器球卖的要好？！
　　听到李明的话，机器鼠身体里边弹出了一个小显示器，里边播放着一些他们位面商品的种种功能来。
　　当看着机器鼠演示完他们位面里边各种商品的功能之后，李明轻轻摇了摇头。
　　此刻，他已经肯定，眼前这个同样是科技位面的六级商人机器鼠，并没有科技位面四级商人机器球所卖的商品性能要好。
　　打一个简单的比方，四级位面商人机器球卖的变形金刚。完全是由火种加金属直接进化而来。
　　而六级位面商人，机器鼠所卖的变形金刚，则是全部由机械和智能模块组成的。
　　虽然两者所处的科技水平相对于地球来说，要高出许多。但两者有着本质性的区别。
　　当然，这也代表着不同文明，不同位面的发展水平。
　　“暂时没有我所需要的商品，如果有的话，我会再和你进行交易的。”摇了摇头，李明对机器鼠说道。
　　“没有你所要的没关系。关键是你这里有没有我想要的东西啊？呵呵。怎么样？我的条件已经非常优厚了，考虑一下。”见李明对自己的商品不感兴趣的样子，机器鼠的胡子动了一下，而后说道。想要从李明这里买大批的矿类物质回去。
　　“我要先查明一下我现在手里边的各种资源，才好下定论。下一次约好了我们再进行交易吧，呵呵。”机器鼠这么想要自己位面的各种矿物质，也让李明觉得有点不对劲的样子。
　　结束与机器鼠的位面会话之后，李明暂时没管其他的一些位面会话请求，而是看着座在一旁的位面系统助手薇儿。
　　“在升到六级位面系统前，保持你手中资源的一个良性循环，对你非常重要。还有一点，就是要提升你的实力。在没有找到自己的‘本位力量’之前，位面交易人都不是安全的。”见李明看向自己，薇儿开口说道。
　　“嗯，这一点我也想到了。刚才这个科技位面的六级商人给我开出这么好的条件想要买我手中的各类矿类资源。在地球上来说。各类矿物质属于不可再生资源。哪怕我现在手里边有一个玄幻星球的异界通道可供使用，对于这类资源也不是随随便便就能卖出去的。一旦这些资源全部卖完，如果我要用的话，或者是以后某些地方会用到这些资源？那我该怎么办？但是，我不明白，他为什么会需要这么大批量的资源？”皱着眉头思索着，李明有些不解的看着薇儿问道。
　　“高等级的位面商人，都需要从低等级位面商人手里边购买一些资源，来发展自己。每一类别的位面商人，所要购买的资源不一样。当然，这里还有一些别的原因。你也可以试一下其他几个位面会话的请求。要知道。这些人主动联系你，把他们加为位面好友的话，你可以省下许多搜索费用的。”没有正面回答李明的问道，薇儿点了下下巴，让李明再试一下其他几个位面会话的请求。
　　听到薇儿的话，李明也半信半疑的试了其他向个位面会话请求。
　　果然，其余的几个位面会话请求里边，包括科技类位面商人，玄幻类位面商人，音乐类位面商人。
　　通过与这些比自己高等级的位面商人进行位面会话，李明也发现了几个问题。
　　一、每一类别的位面商人，虽属同一类别，但文明发展程度也不一样。就像科技类的六级位面商人机器鼠一样，他和同样属于科技类的四级位面商人机器球比起来。他们所处的位面文明就没有机器球所处位面文明发展程度要高。
　　二、对于某些特殊位面，同一资源，可反复交易。例如同属音乐位面类商人，刚刚出现的音乐位面三极商人同样是搜集关于声音和音乐方面的资源。同一种声音，同一首音乐，在这两个音乐位面里边可以重复进行交易。等于说一个声音的钱，能够卖两份。
　　当然，对于音乐类位面的不同发展文明程度，他们所开出的价格也不一样。
　　三、同一类位面，不同发展文明程度。自己给别人交易的同一种物品，在不同位面商人手中，功能效用也各不一样。
　　同样出现了一个玄幻位面的商人，李明再拿着蕴含魔法力的红薯进行交易时，在这个玄幻位面商人所处空间，却没有这样的功用？但在同属玄幻类位面商人哈里路亚所处的世界里边，却有增加魔力的效果。
　　这样一来，一个庞大而繁杂的大位面体系也逐渐出现在李明眼前。
　　四、几乎每一类别的位面商人，都需要大量的各类资源。
　　就好比科技类的位面商人，大多是需要一些金属矿物之类的资源。而对于玄幻类的商人，则是需要一些蕴含魔法能量，或者斗气能量，又或者是一些魔兽的魔晶等物质。而音乐位面商人，则是搜集各位面，各星球各种他们音乐位面所没有的声音。
　　对于每一个人都需要这么多资源的原因。李明也有些疑惑，不太明白这些事情到底是怎么一回事？
　　但这样却解决了他许久以来的一些疑惑。
　　位面主系统对于位面交易税方面的限制实在有点太过变态了。
　　对低等级的位面商人扣税重，对高等级的位面商人扣税轻？这是一个让常人难以理解的悖论。这样一来，低等级的位面商人很难发展起来，更是难生存下去。
　　但此刻看着这么多高等级的位面商人需要各种资源之下，才让李明看到了些许曙光，渐渐感到有些轻松起来。
　　通过这种高等级带动低等级位面商人发展的金字塔模式，也使得这些低等级的位面商人能够逐渐发展起来。
　　位面商人不仅能从位面交易里边获得位币，还能从位币主系统各种隐藏的任务里边获取位币。
　　如果按照这个构思设想下去的话，那么这些高等级的位面商人是不是有更高的奖励存在？或者有别的获得位币的途径存在？
　　不然的话，第一批位面商人是如何发展起来的？位面商人又是如何扩大的？
　　通过今天这些位面商人给自己发起的会话请求，再结合自己观察到的这些情况，李明对于位面系统也有了更进一步的认识，相对于以前来说，对于这个位面系统的了解也多了一些。
　　一边思索着关于位面系统的各种问题，李明也加快了自己筹集位面资金的步伐。
　　毕竟，接下来在以白位面商品和音乐位面商品为主打的产品里边，需要从这两个位面买来大批的商品转化到现实世界里边，发展自己的势力。
　　其中关节想清楚之后，李明先打起了刚刚出现的三极音乐位面商有铃铃的主意来。
　　既然有音乐位面这种特殊的位面存在，可以将同一商品反复买卖，那么就可以利用其中漏洞来赚取更多的位币。
　　抱着这样的想法，李明进行了数十次的位面搜索，想要再找出几个属于音乐类的位面商人来。
　　可是每一次，要么是无功而返，要么是查找到音乐位面商人叮当或者是眼前这个刚刚出现的位面商人铃铃。好像整个位面交易系统里边，就只有这两个音乐位面商人一样？
　　终于，在失败了十几次，零零碎碎花去了足足十几万的位币之后，李明放弃了这个诱人的想法。
　　最后，李明将自己手中以前交易给音乐位面商人叮当的那些音乐又全部打包交易给了这个新出现的音乐位面商人铃铃。
　　而交易的最终结果，李明在短短一天内，扣去所花大小开销，赚到了30多万位币。
　　此刻，他位面系统的总资产已经有112万位币。
　　用这112万位币，李明先从音乐位面商人叮当那里买来了30万位币的各类种子，而后交由郝品言等人，让这些核心人员暗中将这些种子勾兑到下属分公司研制出的产品里边，以此来增加那些学习各类乐器孩子们的各种天赋。
　　将音乐位面类的商品搞定之后，李明又接通了白位面商人小白。想从他这里再买一些白位面的特性产品。
　　“我的朋友，这段时间为什么没有看你来和我进行交易呢？我都快没有阴影了。”看到李明联系上自己，白位面商人小白一边举着块黑砖挡着头顶上方射来的光线，一边对李明抱怨道。
　　“呃，我这就去给你找这些东西。这次我是想从你这里买一些商品的。”看到白位面商人小白上一次买下的各类物品已经消耗的差不多的样子，李明又想到要在白位面和黑位面之间倒手商品的主意来。
　　这样一来，正好能够补回他的这些消耗。
　　“想从我这里买什么都没问题，但我这次要从你这里买一件质量更好的商品来使用。我需要顶级遮挡光线和吸热的物质。”晃了晃手里边举着的黑石块，白位面商人小白对李明说道。
　　“嗯？好，不过价格方面？如果再好的商品，价格恐怕会超过百万。”听到白位面商人小白的话，李明有些为难的说道。
　　如果真的从黑位面那里买来更好的产品，那么自己就需要垫付更多的资金不说，还要担一定的风险。
　　上一次见识到黑位面的顶级物质需要370万的样子，李明就没打算要买这些东西。
　　如果从黑位面花了370万位币买回来的这些东西，再倒手卖给白位面商人，在位面税的影响下，他最起码开价到1200多万位币才能把本收回来！
　　想想自己现在才100多万位币身家的样子，李明可不相信眼前这个比自己高没多少的白位面商人小白身上能有多少位币来。
　　毕竟，上千万的位币，对于李明来说，是从没想过的。
　　“300万位币左右的价格，我可以承受。再高的话，我就承受不住了。价格太贵了。”听到李明的话，白位面商人小白思索了一下，开口说道。
　　“好，我知道，我到时看一下再和你联系吧，因为这种物质也不容易找。”知道了白位面商人小白的底限，李明点了点头说道。
　　在白位面商人小白这里又花了30万位币买回了一些白位面的特性物品，用来生产现实中的美白化妆品、洁齿牙膏等一类生活用品。
　　眼看着差不多将第三个阶段的计划完成，李明着手准备自己的第四步发展计划――元宵节的烟花表演。
　　上一次在北京放的那场烟花已经引起了不少人的注意，最后还是‘万宇’组织出面才勉强把这件事情给压了下去。
　　每逢喜庆的日子，包括元宵佳节放烟火，自古以来中国都有这个传统。
　　但现在时代变了，自从出了央视大楼被烧的‘裤衩门’之后，中央对于燃放烟花的要求也更加严格起来。
　　对于这些，李明自也是下了一番功夫。
　　一方面让郝品言等人带着一大笔钱去北京打通各种关节，另一方面他也是通过向神秘的‘万宇’组织沟通，让他们进行协助。
　　最后，两方面共同着手努力下。李明也把这件事情给搞定下来。
　　就在李明紧张的为这场盛大的烟花表演而准备时，各方组织暗地里也动了起来。
　　北京国家安全中心。
　　两名中将，三名少将，五名大校，几人面色凝重的座在一间小型会议室里边。
　　“我认为，可以扶持这个‘想像力有限公司’来牵制这些暗中存在的大组织，还有那些古武世家。”一个国字脸，五十多岁年纪的老中将开口说道。
　　“如果这个公司也是那些古武世家的人呢？还有，这个想像力有限公司的总裁，已经加入到‘万宇’组织内部。这一次春节的烟花燃放，包括元宵节的烟花燃放，都有这个‘万宇’组织出面。从某一程度上说，这个想像力有限公司已经被‘万宇’组织所拉拢。”这时，座在旁边的一名少将开口说道。
　　随着两人的开口说话，其余几名军队高级将领也低声商谈起来。
　　“先看一下局势再说吧，毕竟像‘千堂’、‘万宇’这些组织，包括‘亿家’和更上一层的组织。他们在暗中，也都为国家出了不少力。而且这一次，这个想像力有限公司的老总设计出的这个烟花，看的出，很用了一番心思了，是位爱国人士。如果真的借着这个烟花，能够有助于台氵弯回归的话，那也不失为一件好事情啊。”最后，座在最中间的一位中将叹了口气，摇了摇手说道。
　　针对这个突然出现的想像力有限公司，国家相关部门不可能坐视不管。
　　就在这些军中高级将领将商讨如何处理想像力有限公司这件事情时，一处山中阁楼的木屋内，几名青衣老者也座在一起低声商谈着。
　　“这个想像力有限公司的总裁，好像出身于西方势力？看他公司里的一切都与西方有关？我们是不是该除去他了？”一个干瘦的老头看了看其余几名老者，开口说道。
　　“再让他长肥一些吧，等这次元宵节的烟花放完之后，就请他参加我们的游戏。能过不能过，看他自己的命了。”座在中间的一位老人沉默了一会，开口说道。
　　随着他的声音落下，几个黑色的影子也从他身后飘出，而后消失在夜幕之中。
　　……
　　就在各方势力暗中动作的时候，元宵佳节也已来临。
　　而李明趁着这几天的功夫，也不断的完善着自己精心准备的烟花。
　　一方面他去了趟玄幻星球，研究了一些关于信仰之力的各种使用方法和原理。并将这些信仰之力的原理融入到这次为元宵佳节准备的烟花表演里边。
　　另一方面，他找到了音乐位面商人叮当，从她这里买来了几个声音。
　　对于这些魔法烟花，李明还是有一些不太满意。认为这些魔法烟花还不太完美。
　　现在这些魔法烟花光、影方面的效果已经非常好了，差的就是一个‘声音’。
　　如果在夜空之中，燃放烟花时，随着烟花的燃放，再加入一些声音元素，那效果会不会更好一些？
　　眼看着元宵佳节马上来临，而自己在玄幻星球任务通道任意往返的时间也越来越短，李明终于赶在元宵节的前一天，把所有事情准备完毕。
　　终于，元宵节如约而来。
　　而在央视主持人的宣布下，元宵晚会正式开始！
　　“今晚，注定是一个让人难忘的夜晚。今年元宵节的烟火盛会掌握在电视机前、网络前每一位此刻观看的观众手中。现在，拨打全球免费电话999999999，也就是9个9之后，就会自动接入到今年燃放烟花的指挥中心。”
　　说到这里，央视女主持顿了一下又接着说道：“今年的烟花盛会，掌握在每一位观众的手中。”
　　说完之后，电视、网络画面已经切换到俯瞰北京城的高空之上！
　　从来没有看到过央视的烟花这样放过的？抱着这样的疑惑，人们好奇的拨打着这个电话。
　　随着越来越多的人们拨通电话，无数道白色光点或金色光点也如萤火虫般的从四面八方向北京城上方汇聚而来！
　　“龙？！”
　　“竟然是龙？！”
　　“怎么可能打电话打出个龙出来？！”
　　电视机前、网络上，所有看到这一幕的人们全都是有些不敢相信眼前所看到的景像一般。
　　随着越来越多的光点汇聚而来，北京城上空的夜幕，竟然缓缓出现了龙的身影？！


第三卷 异界发家 第98章 台湾，归来！龙的呼唤！
　　电视转播画面，网络转播画面。全部都是俯瞰北京城的夜幕。宛若当年奥运会夜幕燃放烟花的场景一样。
　　一户农家的老父亲，看着元宵晚会主持人所说的话，刚刚拿着座机拨打了这9个9的免费电话号码。站在院内的儿子惊讶的指着他屋顶上方说道：“爸，你看这个白点？！”
　　果然，随着他的话音落下，在屋内正看电视的家人也都跑了出来。
　　随着他手指指去的方向看去，只看到夜幕之下，这户人家的屋顶上方，一个小拇指大小的白色光点慢慢从屋内飘浮上去，而后转眼间便消逝不见。
　　同一时间，这一幕在万千家庭中发生着。
　　所有人都诧异于眼前所看到的异象。
　　而这时，随着越来越多的人打着这个电话，转播画面上，北京城上方那个在夜幕中若隐若现的白色巨龙身躯也逐渐清晰显现出来。
　　而这个白色巨龙，则是由万千不记可数的白色光点汇聚而成。
　　随着每一个电话的接入，在央视元宵晚会现场的计数器上，也在增加着一个数字。每一个电话打入，北京城上方的白色光点便多了一个。
　　所有看到这一幕的人们全都在愕然之间拨打着这个免费电话，想要知道下边会出现什么情况来。
　　此刻，就连世界各大电视媒体、卫星频道，包括那些外国人看到神奇的中国烟花竟然有如此威力时。全都是瞪大了眼睛看着这一幕，想要知道这一切是怎么回事？
　　终于，元宵晚会现场的计数器上最终显示的数字为3亿8千700多万。
　　也就是说，从元宵晚会到现在为止，所有打入的电话用户数字已经将近4个亿！
　　而此刻，盘旋在北京城上方的夜空上，这个栩栩如生的白色巨龙则由这将近四个亿的白色光点汇聚而成！
　　终于，到了最后，打入电话的数量增长速度越来越缓慢。
　　元宵晚会的央视女主持人这才开口说道：“我想所有看到这一幕的观众都只想到今天晚上燃放的烟花一种用意。此刻，在北京城上方的夜空之上，是一条巨龙！是华夏民族的代表！是中国的象征！是每一个华夏儿女，炎黄子孙刻在骨子灵魂中的信仰图腾！”
　　说到此处，这位女主持人又有些动情的说道：“元宵佳节，本是一个全家团圆，合家欢乐的日子。同样，也是我们亿万华夏儿女们团圆在一起的日子。此刻，这条巨龙正是亿万华夏儿女心中信念凝聚而成！他代表了亿万华夏儿女，炎黄子孙！但，现在大家是否看到我们头顶上方的这条巨龙少了些什么？”
　　随着主持人的话语，转播画面同步切换到夜幕上方那条巨大的白色巨龙身上。
　　此刻，座在电视机前，又或是网络前的亿万人们都只看到，这白色巨龙的眼睛空空如也？！竟然什么也没有，宛若瞎了一般？！
　　这让每一个中国人都不可容忍！
　　在眼前，在此刻，在亿万中国人前，在世界无数世人面前。代表华夏民族，代表中国，代表华夏儿女，炎黄子孙的龙！竟然是一只无眼之龙？！
　　那栩栩如生的身躯，那龙须、龙鳞、龙爪、龙身，一切的一切，都是宛若实质，似是活物一般。
　　可他的眼睛，他的眼睛竟然空空如也？漆黑一片？似是没有一般？！
　　这如何让人忍受得了？
　　随着这主持人的话语，所有人发现这个致命缺陷，每一个看到这一幕的中国人全部愤怒起来！
　　刹那间，央视各部门的电话被无数座在电视机前、网络前的观众们打爆！所有人都要质问这到底是怎么一回事？！
　　最让人痛苦的事情不是失望，而是给人希望之后，再让他失望！
　　眼前就是如此，如果今天晚上没有这么一出烟花表演的话，没有看到眼前这宛若实质的巨龙，或许人们都不会有什么反应。
　　可是当他们看到这栩栩如生的白色巨龙，眼看着这神奇的一刻出现在眼前，却有着这么一个致命的缺陷，却让人们有一种瞬间从天堂掉入地狱一般的感觉！
　　就在这个女主持人话音落下的短短三分钟内，这个事件的影响范围也越来越广。
　　几乎每一家都有骂娘声，几乎每一家都有愤怒的叫骂咆哮声。
　　似是对这种情况早有预料一般。央视各相关主要领导八风不动，对于这莫大的压力没有一丝一毫反应。
　　国家机关领导部门，对于央视的这个重大纰漏没有一点表示。
　　而此刻，站在台上的几名央视主持人，勉力支撑之下，身子也忍不住轻轻颤抖起来。在今晚这场晚会里边，只有这些主持人们的压力最大！
　　因为他们要直面亿万观众们的怒火！
　　五分钟过后，又一名主持人开口说道：“是的！我们所看到的龙，少了一双眼睛！少了一双腾飞欲起的眼睛！”
　　“古人云：画龙点睛，必将破壁腾飞而去！当我们点上这双眼睛时！眼前的巨龙才算真正完整的巨龙！才能真正破壁腾飞！”
　　这名主持人的话音落下，所有通过转播看到这一幕的人们全都是平静下来，紧张的盯着电视、电脑，想要知道下边究竟还会有怎样的安排！
　　此刻，听到这名主持的话语，每一个中国人心中都在想着，难道这个白色的巨龙竟然还能活过来？动起来不成？
　　一些此刻正在通过转播看着眼前一幕的外国人却不懂这名主持人所说的话语，全都茫然四顾，不知道中国这场晚会在搞些什么鬼。
　　这名主持人的话语将所有人的愤怒情绪巧妙化解下去。
　　“龙代表着我们每一名华夏儿女、炎黄子孙。也代表了我们的中国母亲！此刻，对于她来说。她缺少的那个至关重要的‘眼睛’就是那遗失多年的孩子！而这个孩子，就是――台湾！”
　　“儿行千里母担忧，母行万里儿不愁！华夏几千年历史，从古至今，台湾都是与中国一体的，全是华夏儿女，炎黄子孙一脉！而今天，出行的孩子仍未归来，他的母亲已经呼唤等候他良久……”
　　“他的母亲，不管他的孩子在外如何风光异常，在外如何颠沛流离。穷困潦倒。都只是再想看一眼她的孩子，都想让她的孩子回到身旁，一家人团圆。这，是每一个母亲心底最朴实，最低的愿望。一个母亲，想看看她的孩子，想让她的孩子回到自己身边……”
　　说到这里，这位主持人声音有些哽咽沉重。
　　亿万中国人通过电视、网络看到、听到这主持人的话，所有人都为之沉默。
　　“眼前，这母亲的巨龙，她是在等待着她那在外游子的归来！她的孩子，就是她的眼中宝，心头肉，她的眼睛！”
　　“这个在外的游子，就是我们的台湾！”
　　蓦然，随着这主持人的话音落下。
　　所有通过电视、网络观看的人们只听到一声龙吟响起！
　　听到这个声音的刹那，所有中华儿女只感到身体一麻，一种许久没有体会到的感动震撼从心底深处传来。
　　这是龙的呼唤！这是一位母亲对孩子发出那悲怆的呼唤啊！
　　在听到这龙之呼唤的刹那，所有人也只看到此刻盘旋在北京城上方的白色巨龙，那空洞漆黑的眼眶竟然流下了汩汩血泪？！
　　那红色的鲜血从她那巨大的龙目之中汩汩流下，万米高空之上，这巨大的龙目中流下的龙血点点洒下，在这漆黑的夜幕之中格外刺目！
　　这时。她那巨大的龙首缓缓转动，看向台湾所在的方向！
　　母亲悲鸣的声声呼唤，眼中流下的汩汩鲜血……
　　盲了的双目看去的方向……
　　“孩子，归来……”
　　“台湾，归来！”
　　看着眼前的一幕，所有人呆呆无语。
　　半晌过后，人们才愕然发现，随着那龙目中流下的汩汩鲜血，这巨大的白龙身躯竟然从尾部开始慢慢消逝？
　　而她口中所发出的悲鸣声也越来越哀长，越来越低沉，越来越虚弱。仿弱将要死去一般……
　　……
　　站在游轮之上，处在东海海域，李明站在船上，也紧张的向台湾方向看去。
　　通过打电话这个方式，利用人们心中的信念和感情，再使用‘信仰之力’的模式，将他们汇聚起来，凝聚成一条巨龙的式样。然后融入到燃放烟花之中，再铺以从音乐位面那里买来的特效声音加入进去。
　　这，就是李明第一阶段所准备的烟花。
　　此刻，他在这里，也为第二阶段的烟花做着准备。
　　而这第二阶段的掌控权，却不在他手上。
　　所以这才是他紧张的原因所在。
　　……
　　随着龙的呼唤声响起，一名主持人开口说道：“此刻，这个等待孩子归来的母亲将要死去。他的母亲已经等的太久了，已经等的太累了。如果再等不到她的孩子，她就会慢慢消失。”
　　所有通过转播看到这一幕的人们此刻听到这主持人的话语，心都揪在了一起。
　　刚才的那声呼唤，激起了每一个人心底的那种为人子女的感情。
　　幼时母亲的呼唤声，早已消逝在脑海深处，如今却被这声呼唤慢慢勾起……
　　又有哪一个孩子，会看着苦苦等候的母亲失望而归？
　　又有哪一个孩子，会让天下最伟大的母亲伤心？
　　……
　　“看，她正在慢慢消失，她正在伤痛欲绝。她在等她的孩子归来，她在等家人团聚的时刻。此刻，我们所能做的，只是静静等待，支持。看，此刻她已经消失一半。我们所能做的，只是用新的电话打进这个寓意久久团圆的电话号码，来支持她，让她坚持到孩子归来的那一刻！”
　　“而作为母亲的孩子，台湾地区的观众们也可以拨打999999999的号码。在台湾地区拨打这个号码时，台湾地区的上方同样会出现一条巨龙！当这个龙汇聚成形的时刻，便是他回归的时刻！便是他们母子团圆的时刻！”
　　“一个母亲，一个等待孩子归来的母亲。她的命运。掌握在每一个为人子女的手中。掌握在我们每一个华夏儿女，炎黄子孙的手中……”
　　这名主持人说完之后，缓缓退下，拿出自己手机，开机，拨打出九连九的电话号码。
　　夜幕天空之上，那隐隐约约的龙之呼唤声音还在响起，那巨龙已经从尾部开始消失，渐渐消失了一半。
　　同一时间，所有转播画面分为两部分同时显示，一部分是北京上方的夜空，另一部分却是台湾的夜空。
　　“快打电话！久久团圆的九连九电话！别问为什么，快打！”
　　“为了中国的龙，为了华夏的龙，请每一个有良知的中国人现在拨打久久团圆九连九的免费电话，支持中国母亲，支持台湾回归！”
　　“此刻，在北京上方的巨龙就要消失。每拨打一个寓意久久团圆的九连九免费电话，她就会多存在一些时间。请每一个有良知的中国人都转发这条消息，让更多的人知道这件事情。让这位巨龙母亲能够等到她孩子的归来！发此条消息，你的QQ号不会升级，也没有Q币。但这是每一个中国人，每一个华夏儿女献给母亲的心愿。请将这条消息转发给你的好友、亲人……”
　　刹那间，整个中国的夜晚为之沸腾。
　　一些家庭成员通知一些没有在家过年的亲人，让他们赶快拨打这个电话。更有一些联系着自己海外的亲朋好友，让他们也赶快拨打这个电话号码。
　　一些单位的同事、朋友们也都在互相转发着这些消息。
　　网络上，QQ、MSN等聊天软件，包括各大小聊天室，论坛等所有一切网络资源也被发动起来。
　　电话、手机、短信、网络……
　　短短半个小时之内，这个消息传遍整个中国，传遍整个世界的每一处角落！
　　半个小时之内，所有打入的电话突破6个亿！
　　整个世界的夜晚为此沸腾起来！
　　更有一些外国人通过这场电视转播，听到那巨龙发出悲鸣呼唤声，那母亲凄苦呼唤孩子般的声音。所有人都为之感动，纷纷拨打着这个全球都可以接入的电话号码。
　　巨龙的那悲怆的呼唤声声响起，她的身躯慢慢消逝……
　　从尾部开始消失，渐渐向前延伸到头部，她那巨大的身躯一点点消逝在繁星点点的夜空中，仿若从未出现一般……
　　无数新的电话号码疯狂打入进来，又让她的尾部慢慢出现，逐渐向前方的身体延伸过去，恢复着她的身体……
　　前方是消逝，后方是恢复，中间隔断的是岁月沧桑流逝，亿万中华儿女隔海相望的无尽思念、呼唤……
　　渐渐的，所有新接入的电话号码增长速度慢了下来，这巨龙恢复的速度也慢了下来……
　　能够动用的资源全部动用了，能够想到的办法全想过了……
　　亲人、朋友、同学、同事……
　　电话、手机、短信、网络……
　　一切，都已经尽了全力。
　　如果，这位母亲的孩子没有归来的话，她是否就此消逝死去？
　　这位母亲的心是否会彻底被她的孩子所伤？
　　刹那间，无数世人的目光全部看向了台湾所在的方向。
　　那个小岛，那个中国母亲的孩子，那个与亿万华夏儿女、炎黄子孙同根同血同脉的同族……
　　他，是否感受到那万千同族的呼唤？那无尽情感的纠葛缠绕？
　　……
　　千里之外，一水之隔的台湾。
　　无数暮暮老矣的老人家座在电视机前，看着元宵晚会，看着北京夜空上方那发出阵阵哀鸣的巨龙母亲。
　　他们的眼睛湿润了，他们的身子轻轻颤抖着……
　　一些中年人，看着眼前转播的一幕，低头沉思，默然无语。
　　一些年轻人，看着眼前的一幕，有的神情变化，有的低头思索，有的不屑咂嘴。
　　“快，快打电话！”
　　座在家中的老者颤巍巍的抬起那有些干瘦的右手对身旁孩子说道。
　　“阿爸！您别激动，我这就打！”他的儿子看到父亲有些神情激动的样子，急忙站起身来搀扶着他说道。
　　看着儿子拨打着这个电话，看着转播画面上，台湾上空那渐渐出现的无数白色光点，看着那同样逐渐出现的白色巨龙，老人的眼睛湿润了。
　　狐死犹首丘，何况人乎？
　　落叶归根，那是每一个中国人埋在骨子里，浸到血脉里的感情啊。
　　在外的游子累了，都会想回到生他养他的家乡休息。
　　出门在外的中国人，哪怕是死！也要回到自己的家乡，也要回到生他养他的地方再看一眼，静静的回归生他养他的地方，他才能够安息啊……
　　座在他身旁十几岁的孙子看到爷爷和父亲都是这么神情郑重紧张的样子，有些不屑的撇了下嘴角。
　　对于他们这两代人来说，大多数人不理解父辈的那种感情，对大陆母亲同样也没有认同感，没有归依感。潜意识里边，他们认为两者并没有太大的关联。仿若一个自幼被父母生下的孩子被人抢走养大一般，当他们长大时，再看到亲生母亲时，惘然不知，没有太多感情。
　　但他们却忽略了骨子里边，血液里边，那流着的相同血，那存着的相同魂啊！
　　座在座位上的老人看到孙子竟然对这件事情不以为意，一点也不在乎的样子，身子被气的颤抖着。
　　“给我跪下！”
　　脸色气的铁青发白的老人朝着自己的孙子吼道！
　　这一幕，不仅仅发生在一户人家……
　　处在东海之滨，站在两者之间，李明看着北京城上空那渐渐快要消逝的巨龙，再看着台湾上空那许久没有凝聚而成的白色巨龙，脸上也露出了一丝紧张焦急之色。
　　此刻，抛却功利，抛却一切。
　　唯‘炎黄子孙’四字矣！


第三卷 异界发家 第99章 孩子，你的根，你的魂在中国！尽显华夏龙威！
　　正如李明所预料的那样。元宵佳节的盛大烟花由他引导而出。
　　但最后的结果，却不是他所能掌握的。
　　此刻，所有一切都掌握在台湾这片土地上每一位华夏儿女、炎黄子孙手中。
　　……
　　无数隐隐约约的白色光点出现在台湾的夜幕上空，逐渐凝聚……
　　台湾无数家庭上演着一幕幕悲喜……
　　每一位暮暮老者那喜极而泣的泪花，那悲怆而下的泪水。
　　历经岁月沧桑，度过世间种种，每一位老人早已看透世间种种，早已看破些许红尘。
　　他们，经历为人子女，为人父母，为人长者的种种……
　　他们，对那母亲呼唤，对于那游子归家之情感触更多……
　　他们，对垂垂老矣落叶归根之情，更心有感触……
　　当这些老者看到他们的子孙，他们的后代在此时此刻，面对着一位母亲的悲怆呼唤，面对故土情深，竟然不以为意，甚至不屑咂嘴。
　　每一位老人，心中悲苦愤怒之情涌上心头……
　　“给我跪下！”
　　老人愤怒站起身。颤抖着身子，右臂颤抖的指着站在身旁的年轻人！
　　眼中有不解，有倔强，有委屈，有怨恨……
　　年轻的晚辈在父辈祖辈面前倔强而立！
　　他们不明白为什么而跪！
　　他们不明白凭什么要跪！
　　他们不明白因什么下跪！
　　一方是因愤怒而颤抖着的父辈祖辈们的老者……
　　一方是因委屈、倔强、不解、叛逆、怨恨而站立着的年轻晚辈……
　　良久……
　　看着那情绪激动因愤怒而颤抖着身子的父辈祖辈老者，看着那气的脸色通红甚至煞白的亲人……
　　年轻的晚辈因担心会气坏自己亲人的身体，满是不甘倔强的跪在他们的父辈祖辈面前！
　　“在美国，他们学生规范守则里有一条‘热爱祖国’。日本，他们的品德教育对学生的首要目标是培养‘忠君爱国’思想。乌干达，他们的教育体系第一条就是培养学生具有‘民族自豪感，承担国家义务’。在新加坡的政府白皮书里，他们就提到要树立献身国家，热爱祖国的道德品质。墨西哥，把‘热爱自己的国家’作为首要培养目标。印尼，把学生培养成‘发扬民族精神、热爱祖国’当成目标。”
　　“这些国家对于年轻人的教育，都提到了‘民族’和‘祖国’！你知道这是为什么？”
　　看着自己那年轻青涩的子孙后代，手中的拐杖重重顿在地上，看着倔强不解的子孙晚辈，老人重重问道。
　　年轻的晚辈们惘然摇头，他们不知道他们的父辈祖辈，为什么会说这些事情？
　　他们更不知道他们的父辈祖辈提的这些事情和今天晚上这件事有什么关系？他们更不知道他们到底错在哪里？为什么要跪？为什么而跪？
　　“什么是国家？什么是民族？什么是祖国？！”
　　看着这些懵懂的年轻人，看着这些已经快要淡忘自己祖宗根叶的子孙晚辈，老人连声质问。
　　“对于你们这代年轻人来说，现在我们居住的这个地方，你们或许认为这就是国家。但不要把国家和祖国混为一谈。‘祖国’那是咱们的老祖先世世代代居住的地方，那是老祖宗一辈子生活的地方！没有‘祖国’存在，没有咱们老祖先们世世代代开枝散叶生活的地方。就不会有你们今天！什么时候都不能忘了，自己的老祖宗，自己的根在哪里啊！孩子，你的根是在中国，那里是你祖先们祖祖辈辈生活的地方！那里，才是你的祖国啊！”
　　听到老人的话，年轻的晚辈低头默然不语。
　　国家？祖国？根？
　　“只有民族强大了，祖国才会强大。只有祖国强大了，一个民族才能傲然屹立世界之林！”
　　“孩子，你知道拥有世界上最聪明商人之称的犹太人吗？”
　　老人看着跪在自己面前的年轻晚辈，又看了眼电视转播画面上那刚刚勉强凝聚一半的白色巨龙。
　　他的脸上，露出一抹痛心之色。
　　这一半巨龙，都是他们这些已经暮暮老矣的父辈祖辈们凝聚而成的啊……
　　而那另一半，却在这些年轻的子孙晚辈身上……
　　听到老人的话，年轻的晚辈惘然点头。
　　他们同样不明白拥有世界上最聪明商人之称的犹太人，和眼前这件事情又有什么关联？
　　“孩子，犹太人在世界上被公认为最聪明的商人。可是你知道吗？古往今来，犹太人却连一个国家都没有！哪怕是今天！全世界最富有的种族，犹太人！他们还用无穷无尽的钱，想要建立起属于他们自己民族的国家！”
　　“历史上，犹太人足足被人残杀了数百万之多！颠沛流离。居无定所！他们不富有吗？他们智商低吗？他们的民族人数少吗？”
　　“不！这些都不是原因！一个种族，一个民族，不管如何优秀，不管他如何强大！他没有一个属于自己的国家，没一个强大的祖国！他们都不可能发展壮大下去！”
　　“孩子，你们长大了，有自己的看法想法，喜欢看一些日本漫画、韩国电视，喜欢一些外国新奇发达的事物。这些都没有什么。一个长大的孩子，应该有属于他自己的思想和看法。”
　　“可是，孩子啊。你要明白，出门在外的金窝银窝都不如自己的草窝，外边的再好都不如自己的家好啊。你是华夏儿女，炎黄子孙！你的家是在中国，你的魂在中国啊！”
　　说完之后，老人久久无语。
　　跪在地上的年轻人默然无语。
　　这时，那巨龙的呼唤声传了过来……
　　那悲怆呼唤，那抹从心底深处散发出的哀楚……
　　仿若一个母亲在声声呼唤自己出门千里之外游子归来一般……
　　“孩子，回来吧……”
　　“孩子，归来吧……”
　　“孩子，你的根，你的魂在中国……”
　　……
　　像这老人所说的一般，台湾的每家每户都在上演这类似的一幕。
　　每一位父辈老者，每一位想要归家的游子都被悲怆的母亲呼唤声所感动……
　　慢慢的，一个年轻人拿起了自己手中的手机拨通了那个寓意久久团圆的电话……
　　一个年轻人按起自己的按键，将这个消息转发给自己的同学、朋友、恋人、同事……
　　一个年轻人敲打着键盘，把这个消息在论坛上、聊天室内、聊天工具上转发出去……
　　一个又一个的白色光点从每家每户飘飘洒洒的飞出窗外，飞向黑夜天幕之上……
　　巨龙的尾部慢慢出现，身躯、龙爪、龙鳞、龙须、龙首……
　　看着逐渐成形慢慢将要现出全部身躯的巨龙在台湾的夜幕上出现。所有通过转播看到这一幕的人们全都屏住呼吸，等待最后团圆的时刻来临！
　　而此刻，北京上空夜幕之上，那白色的巨龙却渐渐消逝的只剩下了一个头部……
　　随着她那巨大的龙目中汩汩流下的鲜血，她的身躯也在逐渐消逝着，恐怕再过不一会的功夫，她的整个身躯都要消逝在这夜空之上一般……
　　北京上方的巨龙慢慢将要消逝，台湾上空的巨龙慢慢将要完成……
　　所有人的心都揪到一起，害怕担心两者就此错过。
　　害怕这位母亲等不到她孩子的归来便已经悄然消逝……
　　“台湾！”
　　“台湾！”
　　“台湾！！”
　　国内数亿华夏儿女、国外数亿海外华侨、国际数亿观众，所有通过电视、电脑看到这一幕的人们，全都是在心中默喊着！
　　电视机前、电脑前的人们都忍不住站起身来，一遍又一遍的喊着台湾的名字！一遍又一遍的呼唤着这个游子回到他妈妈的怀抱！
　　站在海上游轮之上，李明紧紧抓着护栏看着台湾夜空上那将要完成的巨龙，心中也在默喊着！
　　“台湾！归来！”
　　随着李明心中默喊的声音落下，只看到台湾上空的白色巨龙终于完成！
　　“吼！”
　　台湾的夜幕上空处，随着最后龙首处的完成，一条白色巨龙也完整的出现在台湾上空！
　　他发出一声惊天龙吟之后，那长长的巨大身躯在台湾上空的夜幕上盘旋两圈之后便化做一道白练朝北京飞去！
　　此刻，不用转播画面，台湾所有人们仅凭肉眼都可看到一条白龙的巨大身躯从夜空上一掠而过，朝北京飞去！
　　当这白色巨龙横跨海域上方时，宛若架起了一道白色巨桥一般，将台湾与中国大陆紧紧相连。永不分离！
　　恰在此时，北京上空的白色巨龙只剩下最后那个空洞漆黑的巨大龙目仍自汩汩流着鲜血……
　　她，马上就要消逝……
　　随着一声惊天龙吟远远传来，人们抬头看去时，却只看到一条白色巨龙在夜幕之上横空飞过，留下一道白色的残影……
　　而那已经消失的只剩下漆黑眼眶在汩汩流着鲜血的巨龙听到这声呼唤，宛若活过来一般，也发出一声嘹亮的龙吟声！
　　“吼！！”
　　随着这个声音传来，所有通过转播的人都看到了让他们终生难忘的一幕！
　　北京上方的白色巨龙从头部开始，慢慢向下恢复着整个身躯！
　　当她的身躯全部恢复之后，那从台湾上空飞来的白色巨龙也飞到她的身旁！
　　看到远行的游子终于回到自己的身旁。这白色巨龙眼中蓦然亮起一道湛蓝光芒！
　　“她，她活了？！”
　　“她的眼睛亮了！”
　　“快看，她动了！”
　　所有看到这一幕的人们全部不由自主的发出阵阵惊呼声！
　　只看到北京城上方的白色巨龙原本空洞漆黑的双眼蓦然亮起一道湛蓝色的光芒，而后她的整个身躯动了起来，仿若活过来一般！
　　当这巨龙活过来的瞬间，两条巨龙也分别向东西两个方向飞去！
　　当看到转播画面上的两条巨龙分开飞走的样子，所有人座在电视、电脑前一副怅然若失的样子，久久没有反应过来……
　　谁都没有想到，难道，这就是结局了吗？
　　就在人们失神间，转播画面却切换回央视的主持人身上。
　　“现在，请在中国这片土地上的每一位华夏儿女、炎黄子孙们走出家门，看向夜空。当台湾回归的那刻，当所有华夏儿女、炎黄子孙团聚的那一刻，就是我们所有人举世欢腾团圆之时！”
　　随着那主持人的话音落下，所有转播画面的屏幕全部转到了直升机在夜空之上俯瞰下方的场景。
　　随着转播镜头的切换，此刻所有在国外、海外的中国人或是那些外国人都只看到刚才那两只分开飞去的巨龙，他们那庞大而连绵不断的身躯竟然分别盘旋着布满了整个中国版图？！
　　在北京城上方出现的那巨龙此刻遍布了中国整个西部的一大半疆土！
　　在台湾上方出现的巨龙此刻遍布了中国整个东部包括澳门、香港、台湾在内的所有疆土！
　　华夏神龙，见首不见尾，云雾缭绕之间若隐若现，只可窥一斑，而不见全貌。
　　此刻，所有中国人举家携口，出门相望。
　　夜幕星空之上，云雾缭绕之间，巨龙的身躯只可窥一端，可不可见全貌。
　　这两只巨龙的庞大身躯将中国所有疆土全部盘旋绕环在内，每一个省份，每一个城市，都只能看到他们身体的极少一部分罢了。
　　哪怕是在飞机上俯瞰拍摄而下，也只能看到一段巨龙的身躯罢了。
　　所有中国人仰首夜空，震撼于此……
　　所有外国人呆视转播画面，不可置信……
　　华夏儿女，炎黄子孙，龙的传人。
　　此刻，昭昭世人，扬我龙威！
　　……
　　就在举世亿人震撼于眼前所看之时，两条巨龙飞舞盘旋之间。终也将整个中国的所有疆土囊括于内！
　　待他们的身躯遍布整个中国疆土圆满之时，两个巨大的龙首也相交于华夏最中心处，齐齐发出一声龙吼之声！
　　“吼！！！”
　　随着这声巨大的龙吼传出落下，蓦然之间，这两只庞大无比的巨龙刹那之间化做万千芳华，消逝在夜空之中！
　　所有看到此幕的人们不知该如何形容眼前所看到的一切。
　　这是一种怎样震撼人心的场面？这是一种怎样让人终生难忘的一幕？
　　头顶上方几乎近在咫尺的巨龙身躯化做万千芳华，变成数以亿计的金色光点爆裂开来！
　　整个夜幕天空被这亿万白色光点映照的宛若烈焰白昼一般！
　　金黄色的爆炎烟花，炽白色的耀眼烟花，璀璨七彩的各式烟花……
　　或火树梨花，或长河瀑布，或漫天酒红灯绿……
　　各式看过的，没有看过的，想到的，没有想到的……
　　无穷无尽的烟花布满了整个中国的夜空！
　　不计可数的烟花照亮整个中国的夜晚！
　　央视转播画面之上，已经切换到卫星俯瞰地球的画面。
　　数以亿数的光点将中国那雄鸡版图显现出来！
　　中国！
　　今晚，在世界之中，傲然屹立！
　　今晚，在地球之上，一枝独秀！
　　……
　　所有走出家门的中国人，仰望夜幕星空，看着这宛若白昼一般的盛大烟花盛宴，久久无语！
　　所有海外通过转播看到的这一幕的华侨、外国人，全都是努力瞪大双眼，凑到屏幕前，想要感受这其中的震撼场景！恨不得此刻就在中国！能够亲自感受体验一下这种让人一辈子都不能忘记的震撼场景！
　　就在所有人震撼于眼前此景时，那数以亿数的光点又渐渐飞到万米高空，渐渐凝聚汇聚到一起。
　　所有世人，以十数亿计数的世人还没有从震撼中醒来，但看到一只巨大的金色巨龙出现在中国的夜空上！
　　“这是代表中国母亲的龙！”
　　随着央视主持人的话音落下，人们只看到这金色巨龙发出一声清鸣，轻轻在夜幕上来回盘旋飞舞着。
　　转播画面静静停留在这代表中国母亲的巨龙身上慢慢挪动着，人们只看到这金色巨龙全身上下闪光着金色的光芒，那龙首龙目之中，更是有着一种雍容华贵。
　　“帝之后者，母仪天下，雍容华贵！”
　　随着这主持人的话音落下，夜空之上代表中国母亲的巨龙轻轻盘旋飞舞之后，方才发出一声清鸣直直朝着星际夜空飞去，转瞬之间消失在星空之上，仿若飞出地球，飞向宇宙一般。
　　完了？
　　所有看到这一幕的人们心中有些空落落的说道，有些不相信就这样完了？更期待后边还会有什么更让人意想不到的场景出现。
　　就在所有人有些恋恋不舍，心中有些空落落的时候，转播画面仍是直直对着那金色巨龙消失的方向没有挪开。
　　整整三分钟，这个转播镜头都没有移动，好像在期待、等待什么一般？
　　所有人看到这一幕，全部都静静守候着，期待着。
　　所有华夏儿女，十几亿中国人。所有海外华侨、数亿关注的外国人。
　　全球有将近23亿人此刻都守着转播画面，屏住呼吸，共同期待着接下来会出现什么事情？
　　“噼啪！”
　　“轰！轰隆隆！”
　　“轰！！”
　　蓦然，九天之上，万雷齐动！电闪雷鸣！
　　“吼！”
　　一个身躯庞大有力的金色巨龙在无数电闪雷鸣，霹雳雷电之中从九天之上出现！
　　十数亿人看到这一幕，呼吸全部为之一窒！
　　……
　　静立在游轮上，李明看着天空上重又出现的这金色巨龙，心中为之自豪。
　　今晚，一切，是他亲手所为！
　　就在李明仰望夜幕星空，心中各种念头百转千回的当儿，却听到身后一个声音传来。
　　“吴总好魄力！好手段！好谋略！”
　　这个声音还未落下，另一个方向，一个声音也传了过来。
　　“没有想到中国竟有如此奇人！仰慕之至！”
　　听到这两个先后响起的声音，李明颇有些诧异的挑起眉头转过身来看向这些不速之客。


第三卷 异界发家 第100章 震惊四方！海面激战！乘龙而去！
　　夜空之上，阴云密布。将原本的璀璨星空全部遮挡。
　　电闪雷鸣，狂风大作，暴雨倾盆而下！
　　一只金色巨龙在这阴云密布之间若隐若现，龙鳞、龙足、龙首闪烁着金色的光芒时隐时现。
　　神龙见首不见尾。此刻，真实闪现在世人面前！
　　所有人都没有看到他的全貌，所有人都只隐隐约约的看到他身体的一部分。
　　但在这电闪雷鸣之间，在这风云齐动之间，这若隐若现的金色巨龙却给人一种神秘莫测，强大无比的感觉！
　　金鳞、金爪、金色的身躯……
　　蓦然，一只巨大的金色龙首探出云层之外，巨大的龙目半阖半睁之间，露出里边闪耀着金色光芒的巨大眼睛。
　　他那金色的胡须在狂风呼啸之间随风轻舞，他的每一呼吸之间伴随着阵阵电闪雷鸣，风雷齐动。
　　“刚才的巨龙母亲代表中国对每一个华夏儿女，炎黄子孙那如母亲般的胸怀与感情。”
　　“现在，这是代表中国的勇者之龙！他代表每一位华夏儿女，炎黄子孙的勇者之心。中国，是一个爱好和平的国家。中华民族，是一个不喜争斗的民族。但这并不代表着中国软弱可欺！中国人骨子里边有一种‘绵里藏针’的秉性。他们从不主动惹事，但也从不怕出事！不喜斗的中国人，不代表着不善斗！”
　　“此刻。这代表中国的勇者之龙也同时代表着每一位中国人！每一个华夏儿女，炎黄子孙！”
　　“他，藏而不露！他，敛而不狂！他，强而不战！但这并不代表着他可以任人肆意挑拨戏弄！中国，对于任何事情都是有容忍的底限！中国人，对于任何事情都是有包容的底限！”
　　“当触犯了这不怒自威之龙，当触及到中国的底限，当触犯了中国人的容忍限度！便是这勇者之龙发怒发威之时！”
　　这时，所有转播画面切换到主持台上一位老将军的身上。
　　随着这位老将军的话音落下，画面重又切换回夜幕之上那勇者之龙的身上！
　　虽然这位老将军在电视上面向世界的公开发言说眼前这只金色巨龙是勇者之龙，可是每一位中国人心中都明白一点！
　　如果刚才出现的那金色巨龙是代表中国母亲的巨龙，代表着母仪天下，雍容华贵的‘皇后’之龙！
　　那么，此刻！眼前！
　　这翱翔于九天之下，飞舞于天地之间！出现于电闪雷鸣，风雷齐动之中！
　　这金色巨龙！
　　他，代表着皇者之龙！
　　他，是王者之龙！
　　他，是九五至尊！
　　这些，是每一个中国人心中都明白的事情！
　　随着那名老将军的话音落下，只听一声嘹亮雄厚的龙吟声在狂风暴雨的夜幕之中响起。
　　“吼！”
　　随着这声龙吟声响起，这金色巨龙冲出乌云笼罩的夜幕，从九天之上俯冲而下！
　　“轰！”
　　“轰隆隆！”
　　“霹雳！”
　　随着这金色巨龙俯冲而下，万千电闪雷鸣同一时间炸响！
　　转瞬之间，这金色巨龙就消逝在转播画面上！
　　看着转播画面上空空如也的暴风疾雨，电闪雷鸣。
　　看着那已经消失在远方风雨夜幕中的金色巨龙。
　　听着那还在耳旁萦绕着的渺渺龙吟。
　　所有人都还没有看清眼前这金色巨龙到底如何模样。他便消失了？
　　难道？一切就这样完了？
　　就在所有守护在电视机前、守候在电脑前的人们心中焦急思索等候的当儿，却看到电视画面重又切换回主持人身上。
　　“这金色巨龙代表中国的勇者之龙，同时也代表中国的守护之龙！此刻，他将环绕整个中国的疆土，完成他守护华夏儿女，炎黄子孙，龙的传人这一使命！此刻，在边境居住的人们很有可能看到这金色巨龙从旁经过！”
　　随着那主持人的话语落下，画面重又切换回卫星画面上。
　　此刻，在卫星画面上，十数亿通过电视、电脑转播的人们也只看到一条金色巨龙从台湾、香港、澳门等几个海岛环绕而过，而后沿着中国的边疆版图逐渐环绕，要将整个中国版图都巡绕一遍！让整个中国都处在他的守护之下！
　　此刻，与中国接壤的十几个国家，朝鲜、俄罗斯、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦为邻，蒙古国，阿富汗、巴基斯坦，印度、尼泊尔、不丹、锡金，缅甸、老挝、越南。
　　这些国家的边境线处，都出现了中国这王者之龙的身影！
　　这些国家的边防战士，接壤城镇的居住人群。所有人们通过卫星画面看到中国的这金色巨龙要在边防线处出现时，所有人全都跑了出来！要一睹中国这金色巨龙的雄姿！
　　中国一些住在边境城市的人群，或是守护在边疆的战士们，又或是生活在边境偏远地区的人们看到在他们夜幕上空一掠而过的金色巨龙时，所有人都抬头仰望，久久不语。
　　“阿爸，快看！是龙！真的是龙啊！”
　　一个小孩拉着父母的大手，指着夜幕上一闪而过的金色巨龙，雀跃着跳着说道。
　　“班长！这下看那些老毛子们还敢小看咱们中国！MD，吓死他们！”
　　一个正在站岗值勤的战士向身旁班长说道的同时，看着对面边境的外国士兵大张嘴巴惊愕异常的样子，心中一股自豪之情油然生起。
　　“活佛……”
　　西藏布达拉宫等地的喇嘛们，又或是那些信奉的教徒们看到天空上一掠而过的金色巨龙，全都是俯在地上跪拜行礼，祈祷幸福安康。
　　“Oh，MyGod！”
　　一些与中国边境接壤的外国人看到在边境线处一掠而过的金色巨龙时，全都是张大着嘴巴大喊着说道。
　　他们从未见到过中国的龙，更没有想到世间竟有如此神奇的存在！
　　“强大的中国！”
　　“神秘不可预测的中国！”
　　“古老神奇的东方古国啊！”
　　与中国接壤的十几个国家在这一刻，全部发出了不同的声音，全部惊讶诧异于中国的强大神秘！
　　泱泱大国，万国来朝！
　　盛世华夏，威慑众国！
　　时至今日，虽不能如大唐盛世一般万国来朝，但也不能让宵小之国为之轻视！
　　这勇者之龙，这皇者之龙，正是华夏一族昭示世人的强者之心！
　　皇者之龙一出，众邻国皆心中忐忑，不敢妄动丝毫！
　　就在这金色巨龙环着中国疆土飞过一圈之后，却蓦然发出一声怒吼。朝着东海之滨飞去！
　　转瞬之间，消失在世人视线之外！
　　……
　　就在这金色巨龙刚一出现的瞬间，静立在东海之滨游轮上的李明却也是听到身后先后传来两个不同的声音。
　　颇有些诧异的转过身去，李明没想到自己刻意隐匿的行踪竟然被人知道？
　　不大的游轮上边，李明站在游轮头部，在游轮中部，一左一右静静站了三个人。
　　左边两个，一个是身穿白色衣服的西羽靖，站在他身旁的是一个全身上下笼罩在黑袍里边，看不清是男是女的人影。
　　右边一个人，一副黑衣夜行人的打扮，面部也被遮掩住，只露出一双眼睛。
　　此刻，这三个人都静静看着他。
　　而刚才那说话的两个人，一个是西羽靖，另一个则是那个只露出一双眼睛的黑衣夜行人。
　　狂风大作，暴雨倾盆而下，海面上电闪雷鸣，风浪也大了起来，船身随着海浪更加颠簸起来。
　　“几位不速之客有什么事情？”
　　看了三人一眼，又看了眼身侧那漆黑一片的船身和海面，李明皱着眉头说道。
　　“吴总，最开始的时候我可没想到你的烟花威力这么大啊？哈哈。这次实在是吴总你闹的动静太大了点。如果我再不来请你，恐怕就让别人拔了头筹，以后再想请吴总见一面就难了。”西羽靖笑着向前走了两步，对李明说道。
　　“呵呵？止步。”挑了下眉头，看了西羽靖一眼，李明又看了看另外两人一眼，开口说道。制止西羽靖继续靠近。
　　早在最初的时候，他考虑过这些问题，只是没想到麻烦来的如此之快？事情还没做完，就有人找上他了？
　　看李明神色不善有些戒备的盯着自己，西羽靖摸了下鼻子。而后摊开双手，示意自己并没有恶意，这才向后退了几步回到原处。
　　“请我？请我做什么？”
　　看西羽靖退了回去，李明右手习惯性的在一旁游轮的护栏上弹点着，疑声问道。
　　“呵呵，当然是组织里边任务的事情。这一次请吴总就是为了这件事，是一个比较有意思的赌局，就差吴总你一个人了。而且也有对组织内成员保护的意思在里边。”看了眼站在一旁一直没有说话的蒙面人，西羽靖若有所指的说道。
　　“嗯？你对我通知一下就可以了，到时我自然会去。还用得着你亲自来一趟？而且带了个朋友过来，不知还有什么事情？呵呵。至于这位？找我有什么事情？”看着西羽靖，李明若有所指的看了看他身旁那名一直没有说话，全身上下笼罩在黑袍里边的人影，而后又扭头对站在右边的那个蒙面人开口问道。
　　“在下很仰慕吴先生的创意和您手中的这种产品，所以特地赶来，希望能够请吴先生一聚。”那个蒙面人见李明向他问来，当下开口说道。
　　听着他的话不像正宗中国口音的样子，李明挑了下眉头，看着他问道：“嗯？你的身份？”
　　“在下腾原佐井，非常有诚意的来邀请吴先生。”朝李明躬身行礼之后，腾原佐井方才开口说道。
　　日本是一个善于学习、模仿、超越的民族。春节晚会时的那场烟花表演，李明提供给央视的这些魔法烟花让一些日本势力留上心来。
　　所有修行人士都能感觉到这些魔法烟花里边所蕴含的那些不同性质的力量。
　　这些日本的修行人士也能够感觉到，但是却苦无办法制作出来，也没有想到这些不同性质的力量竟然能够利用烟花来卖钱？
　　所以日本一些潜藏势力也暗中调查这些事情，最终将一系列事情的源头查到了李明身上。也就是想像力有限公司的总裁‘吴名’身上。
　　通过各种消息加上秘法之下，再加上跟踪中国的一些势力，他们在今天晚上才险之又险的追到了这里，找到了李明所处的游轮上。
　　而藤原佐井，就是日本一大神秘世家的代表。
　　“日本人？！免谈。”看到眼前这个蒙面人是小日本，李明想都没想，摇头说道。
　　“呵呵，请吴先生考虑一下，我很有耐心和诚意等待吴先生的答复。”对于李明的回答好像早在预料之中一般，腾原佐井对李明躬身行了个礼之后，便退到一旁不再说话，只是看着远方的夜幕。
　　“吴先生，请你慎重考虑一下我的建议和请求。或许。我才是你最好的合作伙伴呢？呵呵。”看了下远方的夜幕，腾原佐井脸上露出一副奇怪的笑容，回过头来对李明说道。
　　而这时，也已经发现异常的李明也是侧目向一旁的夜空看去。
　　狂风暴雨的夜空，有好几道光柱从远方的夜幕射来，更有几道光柱在远处的海面上飞快靠近过来。
　　伴随着机械轰鸣声，螺旋浆的转动声。
　　狂风暴雨之下，四架直升机从远处轰鸣飞来，八艘快艇飞快的从远处海面上开了过来。
　　只不过三五分钟的功夫，这些快艇已经把这处海域包围，将李明的游轮围在中间。
　　刹那间，整个海面之上灯光闪烁，将这处海域照的灯火通明，纤毫毕现。
　　“嘿嘿，今天到的人真齐。不知道谁有幸能把吴总请走。”看着眼前这么大的声势，又看了看站在一旁的日本蒙面人，西羽靖冷笑着说道。
　　初时吸收李明加入‘万宇’组织那一次，见识到这些烟花的魅力，西羽靖包括其身后的‘万宇’组织都没有太过特别留意。毕竟当时那些烟花虽然别致，但对他们这些人来说，也不算太过特别惊世的东西。
　　当时之所以吸收李明加入‘万宇’组织，有很大一部分是因为他的身家和想像力有限公司。对于这些烟花，倒只是其次的。
　　本来‘万宇’组织准备着下发给李明的任务。却没有想到今天晚上的烟花表演实在大大超出了他们的预料之外！简直称之为惊世骇俗也不为过！
　　一时间，万宇组织将这件事情放在第一要位，让西羽靖立即带人请李明回去。
　　不管今天晚上这些烟花的威力如何，只凭着这些构思和效果，就足以让‘万宇’组织内部的高层为之重视。
　　再加上之前李明拍卖会的那个任务还未完成，‘万宇’组织也要借着这个机会把李明牢牢掌握在手中。
　　就在西羽靖的话音刚刚落下，从几架直升机上垂下几个绳梯，几名军官从上边下来。
　　而这时，四周的那些快艇上边，也冲上来几十名荷枪实弹的战士，将船上所有人包围起来！
　　“吴先生您好，我是国家‘暗组’军情处负责人，李孝然。这次奉命来护送你回去。”一名两杠三星的上校走到李明身前，朝他敬了个礼之后拿出自己身份的相关证明开口说道。
　　“李上校，不用麻烦你们了。吴总由我们接回去。”听到那上校军官的话，西羽靖走了过来，开口说道。
　　“奉命行事，无关人等退让！否则格杀勿论！‘千宇’也不例外！”似是知道西羽靖的身份一般，那名上校军官神色冷厉的看了眼西羽靖，猛然喝道！
　　随着他的话音落下，周围数十名荷枪实弹的战士也同时上前一步，将枪指向在场的每一个人！
　　国家相关部门的领导或是主要负责人在最早的时候，只是通过李明提供的一些视频模拟效果录像事先预览了一下今天晚上的这场烟花盛宴。
　　他们也没有想到今天晚上这场烟花表演竟然达到了一个惊世骇俗匪夷所思的地步！
　　也正因此，这些人才想要对李明加以保护控制，同时再配合一些国家相关部门做些事情。
　　这些，才是这些相关部门人员来的主要目的。
　　没容李明说些什么，西羽靖已经强悍万分的上前一步对那上校军官说道：“恐怕这次要让‘暗组’无功而返了。‘亿家’玉牌在此！除非‘暗组’之上‘军魄’出面，否则‘暗组’避让！”
　　丝毫不卖眼前这上校军官一点面子，西羽靖手中拿着一枚晶莹玉佩，对那军官说道。
　　果然，看到西羽靖手中的晶莹玉佩，这名军官的脸色变了一下，而后脸色苍白的退到一旁。
　　这名在‘暗组’内部拥有相当高权力的上校心中明白，今天晚上这件事情，如果对方只是‘千宇’势力的话，那他们‘暗组’绝对能把人带走。但有这枚‘亿家’玉佩在场，他们‘暗组’没有丝毫说话的余地。因为两者根本不是一个级次上的对手和权力机构。
　　“腾原佐井？应该是日本皇家颇有渊源的一个家族吧？‘千宇’办事，宵小之辈退让，否则别怪下手无情！”把这名上校军官解决之后，西羽靖又看了眼站在一旁的蒙面人腾原佐井开口说道。
　　“咯咯，吴先生你看到没有？所谓的法律、平等、保护，只是为这些有钱人，有势力的人准备的。哪怕你们的国家，你们的军队，都不能保护你。眼睁睁的看着你被这些人带走而无动于衷。这样，你还有什么可留恋的呢？不如和我们合作，我们对吴先生非常有诚意和耐心，并且非常尊敬的！”看到眼前这副场景，腾原佐井并没有回答西羽靖的话，而是笑着对一旁一直没有说话的李明说道。
　　听到这日本人的话，站在一旁脸色阴沉不定的上校军官李孝然见李明向他看来，赶忙开口解释道：“吴先生，您的想像力有限公司，包括各主要负责人的安全工作都已经由国家安全部门暗中负责。这一点，请您放下一切顾虑，不要担心。我们可以保证！你的公司，朋友，同事，包括家人，亲人在我们的保护下，绝对没有任何安全问题！至于想要请你一去的‘万宇’甚至是‘亿家’组织，不在我们的职权范围内。但我们也可向吴先生保证，如果你出现什么安全问题的话，我们一定会插手干涉！”
　　向李明解释完这些之后，这名中校军官出面色不善的看向站在一旁的日本人腾原佐井！
　　最初的时候，他只是以为这个蒙面人和西羽靖是一起来的，也属于‘万宇’组织，所以并没有对他采取什么特殊措施。
　　此刻听了西羽靖的话，他方才知道眼前这个蒙面人是日本人不说，竟然还想挑拨离间？！
　　“抓住他！”看着这个想要挑拨离间的日本人，这名中校军官手一挥，手下数名持枪士兵已经朝腾原佐井围了上来！
　　出奇的，没有遇到任何反抗，腾原佐井就被这些士兵抓捕，控制住！
　　“有时间的话，我会去一趟‘万宇’，但不是现在。我还有别的事情要做，今天恐怕是不能跟着你们任何一方走了。”看着眼前这三方人手都想要带自己走的样子，李明皱着眉头说道。
　　一个喜欢自由自在的人，总是不喜欢被拘束和被别人控制支配。任何人都是如此。
　　“呵呵，还希望吴总能多体谅一二了。不然的话，我们就很为难了。”果然，看李明并不是这么听话省事的就让自己带回去，西羽靖也是笑着对李明说道。
　　“哦？怎么个为难法？如果我执意要留在这里呢？”听到西羽靖的话，李明脸色阴沉下来，饶有兴趣的盯着他说道。
　　随着西羽靖和李明两人的话音落下，海面游轮上的气氛骤然紧张起来。
　　站在西羽靖身旁的黑衣人轻轻动了一下，向前走了一步。
　　“既然请你不走，那就由不得你了。”一个女人有些冰冷而不带丝毫感情的声音响起，在这狂风夜雨之下显得有些冰冷异常而又透露些许冷寂。
　　“住手！”看到西羽靖身旁的这个黑衣女人向前走出一步，要向李明出手的样子，站在一旁的上校军官大喝一声上前制止道！
　　“吴名的想像力有限公司属于‘明’面上的组织势力，应该由国家机构掌控，而不是由你们这些‘密门’组织干涉！”站在两者之间，这名中校军官看着西羽靖说道。
　　“凡是所有身怀异能的修行人士，并且拥有一定势力的人物。都在我们‘密门’各组织的监控范围内！我们只对他感兴趣。而且并没有太大恶意，只想把他请回去好好叙谈一番罢了。‘暗组’不用多言！”看了李明一眼，又看了看站在中间的中校军官，西羽靖不紧不慢的说道。他身前那名黑衣女人也没有停下脚步，仍是直直朝李明走去。
　　强势！
　　西羽靖的强势尽显无疑！甚至是‘暗组’在他背后的组织面前也没有丝毫抵抗能力！
　　“止步。”
　　轻声说道，不见李明如何动作，在他身前三米处，已经出现一道薄薄水幕横在中间。而那水幕上更是电光闪动，遍布雷电。
　　“啧啧。看来吴总真是个倔强的人啊。只是想请你去总部一趟，并没有恶意。可你为什么这样执迷不悟的抵抗呢？”见李明身前出现的防御，西羽靖摇了摇头，一副可惜的样子。
　　而随着这层电网的出现，那个黑衣女人也静静站在这层电网前，看着李明，并没有再向前靠近。
　　任何年代，任何时候，永远是实力为尊！武力至上！
　　“人是我们的！哈哈！”
　　蓦然！
　　就在双方对峙的当儿，却听到一直没有动静的腾原佐井发出一声暴喝的同时，李明身后的海面上也出现几道黑影！
　　发现不对的李明扭头看去，却发现他背后的海面上竟然出现了几条巨大的章鱼触角？！
　　每一条竟然都足足七八米长，直径一米粗细的样子？！
　　而此刻，这几条触角已经将整个小游轮紧紧箍住，把他拖向深海之中！更有两条巨大的触角朝着李明卷了过来！
　　一直被战士们控制的腾原佐井此刻身上出现一阵黑色烟雾，而后轻而易举的从这些人的控制之中挣脱出来。
　　故意示弱许久的腾原佐井终于找到合适的契机一举发难！意图将李明顺利擒住！
　　这巨大章鱼的出现打乱了李明的雷电防御，更让那个黑衣女人借着这阵混乱轻而易举的向李明靠近过来！
　　“漂浮术！”
　　没有想到竟然出现如此异变，李明给自己施加了一个漂浮术躲避着那两只章鱼触角的缠舞，朝着夜空飞去！
　　而此刻，那些游轮上的战士们已经拿着手中的枪械对着这些巨大的章鱼触角疯狂扫射起来，但也有不少死在这触角的挥舞紧箍之下。
　　为首的几名军官身上却是带着一种红色的烈芒，赤手空拳与这些巨大的章鱼触角搏斗！他们的每一击击在这章鱼触角上，那巨大的触角便像触电一般猛的缩了回去，好像惧怕这种力量似的。
　　一时间，小小的游轮之上混乱异常，所有人都被这些巨大的章鱼触角弄的手忙脚乱。
　　就在李明刚刚飞到夜空时，西羽靖和那黑衣女人也紧跟着飞了上来！
　　而日本的腾原佐井却也如幽灵一般轻飘飘的朝着李明追了过来！
　　所有人，都要把李明掌握在手中！
　　“既然吴总有如此雅兴，那就陪吴总玩两手，看下吴总的实力究竟如何，呵呵。”西羽靖开口说道的同时身形蓦然加快，转瞬之间朝着李明欺了过来！
　　“西羽靖！适可而止，别不知好歹欺人太甚！”看到西羽靖一再相逼，李明怒道！
　　右拳爆出一团金色斗气，李明瞬间将体内的三阶斗气爆发出来对着迎面冲来的西羽靖轰去！
　　“砰！”
　　夜空上倾盆而下的暴雨在两人对击之下，全部向四周爆散出去，两人之间刹那间形成了一片真空！
　　“唔！”
　　口中发出一声闷哼，西羽靖没有想到李明甫一出手之下竟然爆出如此威力极强的一击，被这反震之力震的向后倒飞出去！
　　“滚！”
　　刚刚把西羽靖逼退，李明便感到背后一阵风声传来！却是日本的腾原佐井趁机发动偷袭！
　　没有来得及转身，李明心念微动之间已是在背后布下了三阶水系、三阶风系防御魔法！而后三阶风系、三阶雷系魔法同时连发，朝着背后偷袭来的腾原佐井攻去！
　　“唔！”
　　“轰轰轰轰！”
　　感到背后一阵巨力传来的同时，李明发出一声闷响，在空中斜斜向前跌飞两步。而他的背后却传来一连串的爆炸声！
　　此刻在他背后偷袭的腾原佐井却已是衣衫尽碎！露出那张满布刀疤的面容！
　　李明三阶魔法连击之下，爆发的威力倍增！也让偷袭不成的腾原佐井猝不及防之下反被李明所伤！
　　出手之下再不留情的李明趁着在空中跌飞出去之势朝着刚刚被击退的西羽靖攻去！
　　三阶斗气全力爆发朝着在半空中仍未稳下身形的西羽靖抢攻！三阶风系、水系、雷系魔法连发，同时向西羽靖、黑衣女人、腾原佐井抢攻！
　　西羽靖等三人全都没有想到李明一旦动手之下宛若雷霆之势让他们没有丝毫喘气反击的余地，一味抢攻！
　　一时间，三人手忙脚乱之下全都是苦苦抵挡着李明的攻击，找不到还手之力。
　　在这三人之中，犹以西羽靖的压力最大。
　　现在的李明已经打定主意，一旦动手就不给三人一丝机会，将他们全部拿下！否则的话后患无穷！
　　所以打定这个主意之后，李明利用自己的瞬发三阶魔法辅以三阶斗气全力爆发朝着西羽靖发起了猛攻，意图先把西羽靖解决！而另一方面，他却使用三阶瞬发魔法同时分心攻击那神秘的黑衣女人和腾原佐井，意图拖着两人，待快攻解决完西羽靖之后再腾出手来对付两人！
　　三人之中谁都没有想到李明竟然如此深藏不露？一时不察，失了先手全都落入李明的攻击节奏之中。
　　此时，三人被抢攻之下，连开口说话的余地都没有！生怕一开口泄了一口气就会被李明攻破防御将他们击杀！
　　漆黑幽暗的海面上，呼啸着猎猎狂风，阴云密布下更是夹杂着阵阵电闪雷鸣。
　　海面上的人影来回飞舞着，碰撞着，爆出一团又一团气劲在海面上炸裂开来，让雨水、海水四散而去。
　　而此刻，那金色巨龙绕着祖国的版图飞舞恰恰从此飞过，他那身上散发出的金色光芒照亮了这片海域。
　　金光之下是厮杀着的人群，是与怪兽搏斗着的人群，是一片凄雨狂风……
　　“吴先生手下留人！”
　　就在李明将要攻破西羽靖的防御之时，却蓦然听到身旁夜空中传来一阵暴喝！
　　随着一团红芒袭来的同时，那名叫李孝然的上校军官全身带着一阵红芒赶到李明两人打斗的地方，挡下了李明一击，救下了命悬一线的西羽靖！
　　“轰！”
　　眼角瞥到这名上校军官时，他的攻击已经袭在身前，李明仓促之下右拳对击而去。
　　带着金色光芒的斗气之拳与那带着红芒的拳头撞击在一起，以两人为中心的整片海域猛然炸裂开来，一道巨大的水柱冲向数十米的高空而后无数海水倾盆而下，淋湿了在场的所有人。
　　李明与那上校军官两人也同时向后倒飞而去，都是诧异的看着对方。
　　就在李明与这上校军官对击时身体一滞之间，那名神秘黑衣女人和腾原佐井终也是抓住这一丝间隙逃出李明连绵不断的攻击，飞在远方的海面上，惊魂未定的看着李明。
　　此刻，那名神秘黑衣女人已经退到西羽靖身旁，两人站在一处，神色戒备的盯着李明，再也不敢有小视之意！
　　日本的腾原佐井也是退的离李明远远的静静站立于海面之上，他脚下海水中，伸出一支巨大的章鱼触角将他托浮着。在他周围的海面上，却是挥舞着数个巨大的章鱼触角将他紧紧护在中间，生怕李明再对他发起抢攻。
　　刚才李明那宛若疯狂，连绵不断，不见丝毫力竭的攻击已经把他们打怕了！
　　李明静静飘浮在海面上，看着眼前的四个人。
　　在刚才对击中，已经感觉到这上校军官那绝强的实力，李明对他不敢小视。或许在这些人里边，眼前这名上校军官那散发着阵阵红芒的力量才是最强大的！
　　西羽靖、神秘黑衣女人、腾原佐井三人的实力应该和自己处在伯仲之间，否则的话也不会一直破不了自己的连击之术。如果单对单的话，三人的威胁或许不大，但他们联合攻击，形势就不容乐观。
　　远方的游轮已经被巨大章鱼拖入深海中，上边的战士虽残余不多，但也不容小视。
　　静静看着四人，李明看着场中局势，心中各种念头一闪而过。
　　“吴总的实力超出了我的预料，但也让我很高兴！哈哈。很好，没想新吸收到组织内的成员竟然有如此实力！这样的话我就更想请吴总回组织内一聚了。”拍了拍有些破烂的衣服，西羽靖左手一挥，一道金色流光从他手中冲向天际，转瞬之间消失不见。
　　看到西羽靖手中挥出的金色流光，那名中校军官李孝然脸色大变。
　　“西羽靖！‘暗组’已经涉入进来，吴名公司的各类人员和产业都在国家的保护范围内！你们不要乱来！”看着西羽靖，中校军官李孝然指着他叱责道。
　　“呵呵？放心，虽然他刚才差点打伤了我们几个，但我们不会杀他的。不管国内各部门、各组织的关系如何，都是为了不让外人侵入进来罢了。”
　　看着李孝然，西羽靖不以为然的说道。
　　而后又接着说道：“现在我们组织内采取的行动，不是说一定要对付吴总。只是不想让他落到外人手中罢了。呵呵。难道你没有看到旁边还候着一个小日本准备抢人？我们要不抢在他们前边，那可就晚喽。”
　　“两国有‘不战之约’签订，各国内隐秘组织都不得大规模妄动杀戮。但在海上，我们想请吴总回去做客，应该没有问题吧？哈哈。”站在那巨大章鱼触角上的腾原佐井看到众人的视线全向他看来，大笑着说道。
　　此刻，腾原佐井仿若胸有成竹一般，不急不缓的对几人说道的同时，也是随着脚下那巨大章鱼触角的移动向几人靠近过来。
　　“这个人已经在我们手上了，腾原佐井也在掌控之中。如果‘暗组’人执意阻挠的话，也可击杀！”一直没有说话的神秘黑衣女人此刻却突兀的开口说道，似已将李明拿在手中，掌控一切局势一般。
　　听到她的话，西羽靖也看着她点了点头，又回头似笑非笑的看了李明一眼。
　　“你们？！好！很好！我到时会请示‘军魄’把人要回来的！另外不要忘了‘国则’！”听到这黑衣女人所说的话，中校军官李孝然脸色苍白的对两人说道。
　　“一切不受‘密门’控制的修行、异术之人，对国家、民族有威胁之人，全部在剿杀之列！只针对个人，不针对其财力势力。”看了眼那中校军官，西羽靖若有所指的说道。
　　“记得就好！今天这件事情没有这么简单就完了！‘万宇’好自为之！”恨恨的看了西羽靖一眼，又眼含深意的看了眼李明，中校军官李孝然仿若背后有蛇蝎逼命一般，便朝着附近的几艘快艇急速飞去，不一会的功夫便带着军中人手急速离开此地。
　　这几人说话之间仿若已经将李明当做囊中之物一般，丝毫没有顾忌到他的存在。好似每人手中都有一张底牌，仿佛都已掌握全局。
　　听着这几人的说话，漂浮在半空中的李明眼睛转动之间思索猜测着这些人背后所隐藏的东西，更是在想着脱身之法。
　　正如那急急离开的中校军官所说一般，今晚之事，没有如此简单了结。
　　不管对于哪一方来说，都是如此。
　　狂风暴雨的海面上，阴云密布，波涛四起，像是海上末日来临一般。
　　剩下的四人都没有说话，场中的气氛透露着诡异。
　　李明在思索着这些人的底牌和脱身之法。
　　西羽靖与那神秘黑衣女人静静站在夜空之中，一副恍然无事的样子，不知在打着什么主意。
　　日本的腾原佐井时不时的转头看向漆黑一片的海面，仿佛在等待什么。脸上还带着一副掌握全局的怪笑，时不时的看着场中的几个人。
　　“等待？！”
　　看到腾原佐井转头四顾，似是等什么来临一般，李明脑中灵光一闪猛然醒悟过来！
　　“咄！”
　　猛的朝三人瞬发几道连击魔法，李明身形朝后暴退而去！
　　虽然不明白刚才那上校军官为何急匆匆离去，但此刻李明已经想到眼前这三人都在等着支援的人手赶来！
　　如果不趁着这些后援人手没有赶来的功夫离开，今晚必定落在这些人手里边！
　　每个人都不想让别人掌控自己的命运，都不想让别人控制自己，李明也不例外。
　　不管是强加在自己身上的命运，还是那些各种各样的势力等等。
　　每个人的命运、生活，都应由自己选择掌握，而不是由别人控制！
　　朝着几人发出几道连击魔法之后，李明身形暴退，想要离开此地！
　　“晚了。”看到李明想要离开，西羽靖并没有想要阻止他的意思，挥掌挡去李明击来的魔法之间，也只是摇着头轻声说道。
　　“八嘎！竟然，竟然下毒？！”腾原佐井刚想向李明追击，却感到身子一软，眼前一阵模糊，当下惊恐万分的指着那神秘的黑衣女人惊叫道。
　　而李明刚刚退出没有多远，便感到身子一阵虚弱，一阵猛烈的眩晕袭上头来，让他差点跌入海中。
　　“什么，什么时候中的毒？！”勉力使用魔法在海面上飘浮着身体，李明努力抵挡着那一阵又一阵不断袭上脑中的昏厥之意，满是惊愕的盯着那黑衣女人。
　　“中了‘魂散’的人，还没看到哪一个能逃跑的。这就是专门对付修行之人和身怀异术超能的高手准备的，也算你们两人有福气了。”看了看李明与那日本的腾原佐井一眼，那神秘的黑衣女人不以为意的轻声说道。
　　“就算你没中了‘魂散’之毒，恐怕也走不了。组织的高手已经赶来了。”看着在空中摇摇欲坠的李明，西羽靖叹了口气，而后看着远处的漆黑海面开口说道。
　　只看到远处的海面上，华光四闪，流光溢彩之间，仿若有各式各样的宝物在黑夜之中出现一般。
　　而场中的每一个人都知道，这些都是那些修行高手炼制的仙兵法器。
　　“无知岛国，宵小之辈竟然也敢和我们抢人？我就送你一程吧，腾原佐井！”开口说话之间，西羽靖右手闪起一道白芒朝着站在巨大章鱼触角上的腾原佐井袭去！
　　“混蛋！不要得意，我们大日本帝国的忍门高手也来了！”看着那道白光朝胸口袭来，腾原佐井叫骂道的同时，也纵身跌入海中，被那巨大的章鱼触角护在中间。
　　随着他的话音落下，只看到在腾原佐井背后的方向，却也是有几道青芒在黑夜之中闪现，朝着这边飞快靠近过来！
　　李明不知道所中的这个‘魂散’之毒到底如何，但只凭着这一阵又一阵侵上头来的昏厥之意已让他快忍受不住！
　　此刻他知道，一旦他就此失去意识，绝对会落在这些人手中！
　　他能够支撑到现在，完全是凭着一口气，凭着意志在支持着。
　　昏沉之间，听着西羽靖等几人所说的话，看着两个方向海面上那道道毫光传来的光芒，李明摇了摇头努力让自己清醒起来。
　　如果在这些高手们赶来之前没有离开这里的话，那一切就都完了！
　　想到这里，李明一声暴喝，右手朝陆地方向的虚空抓去！
　　“龙现！”
　　本已慢慢向李明靠近过来的西羽靖和那神秘黑衣女人猛然间听到李明这声暴喝，惊愕之间也停下身来。
　　当他们还没有反应过来的当儿，却只看到一条金色巨龙从陆地方向猛然飞来！
　　而这金色巨龙，正是今夜中国上空所出现的勇者之龙！皇者之龙！
　　看到眼前异景，两人震撼之间没有来得及做丝毫反应！
　　就在这金色巨龙飞到身旁的瞬间，李明已是右手一抓，抓着这金龙头部龙角，让他带着自己御风而行，朝着远处的夜幕飞去！
　　被逼到如此地步，李明也要借着这亿万人们凝聚而成的金龙带着他离开此处！脱离险境！
　　“追！不出两分钟他必定坚持不住‘魂散’之毒，昏迷掉下来！”
　　看到李明抓着眼前这金色巨龙破空而去，那黑衣女人喝道的同时已经朝着金龙飞去的方向追去！
　　跟在她身后的西羽靖也赶忙追了上去！
　　“轰！”
　　凭着意念指挥着这金龙朝一个方向飞去，当李明还没有飞出多远的时候，却看到前方的夜幕上无数道雷电宛若高耸城墙一般劈了下来，挡去了远去的天空！
　　当李明定睛看去时，却看到前边海面之上站立着十几名青衣老人，每人都是青衫飘飘，手持各式法宝宝器一般，虎视眈眈的挡在那里。
　　“走！”
　　看着前方满布整个夜幕的雷电巨墙，李明口中叱道，已是让身下金色朝着另一个方向飞去。
　　“哧！”
　　“砰！”
　　随着两个声音不分先后的传了过来，李明只看到眼前一半是雪白晶莹，一半是炽烈火海！
　　海面之上，挡在他前边的竟然是一座高大厚实的冰墙，另一边却是在海面上燃烧灼烈一切的烈焰火墙！
　　这个方向的下方海面处，却静静站了两列高手。
　　一边是身着雪白武士服的日本武士，另一边是身穿黑色忍衣的日本忍者！
　　“呵呵，吴兄想必也看到了吧。这次日本出动这么多高手，就是为了拿下你而来的。至于这边，是组织内部，包括借调更高组织的高手们。也是为了你而来的。”看着处在两方高手中间的李明，西羽靖开口说道。
　　此刻座在金龙头部的李明已经摇摇欲坠支持不住身形，似是随时都要跌落下来一般。
　　西羽靖知道，这是‘魂散’之药发挥了药力，李明马上就要被擒到手中。
　　“我一再对吴兄申明，我们并没有恶意，只想请吴兄一聚，呵呵。到了现在这种地步，吴兄是想落在异族人手中？还是回到我们自己的国家呢？”看着李明到了现在这步田地竟然又慢慢努力稳起身子，西羽靖眼中有些不信一般。
　　“吴先生，我们非常仰慕您！这次就是为了迎接您才来这么多人的！请您去我们那里作客一段时间吧。”在日本势力方向的海面上，一个身穿白色武士服的老人看着已经快要跌下金龙的李明开口说道。
　　“不要敬酒不吃吃罚酒，让你回去又不是杀你。怕什么？”在‘万宇’一众高手的人群中，一名七旬老者站了出来对李明喝道。
　　此刻谁都知道眼前这个勉力支撑在金龙身上的年轻人支持不了多久，但在场的每一个人都顾忌他身下那栩栩如生的金色巨龙！
　　在这里的全部都是一些修行之人和身怀异术超能的高手，每一个人都能感觉到这凝聚成金龙的力量有多么强横！
　　虽然在转播画面上看到这金色巨龙的身姿如何雄伟不凡，也想到这种凝聚成金色巨龙的能量会是如何运用转化。可是在眼前亲眼看着这金色巨龙，人们才真正意识到他的强大之处！
　　谁也不知道这个本是虚化而成的金色巨龙是不是还留有什么后招？
　　所以不到最后关头，两方高手都不敢妄动，生怕己方受损。
　　座在金龙身上的李明又怎不知这些人打的是何主意？
　　只是此刻身受‘魂散’异毒之下，全身无力不说，一阵强过一阵的眩晕也是向脑中袭来，让他每时每刻都有失去意识的危机！
　　可以说，这是他迄今为止最大的危机！
　　“龙怒！”
　　静静站立在虚空之上，低垂着头的李明努力抵抗着那一阵强过一阵的眩晕，低垂着双手发动了这由亿万人们信念凝聚而成的金龙！
　　随着他勉力使用催动这金龙的力量，这金色巨龙将他方圆百米之内的空间全部盘旋保护在内，巨大的金色龙首静静屹立于李明身后，俯瞰众生！
　　“爆！”
　　在所有人都没有反应过来的瞬间，李明将这金龙爆烈开来！
　　刹那间，这金色巨龙化做万千芳华，亿万金色光点以李明为中心辐射爆裂开来！
　　“啊！！！！”
　　无数高手在这爆烈一击之中反应不及被当场击杀！
　　而侥幸活下身受重伤的高手们却只看到静寂的空间内，那年轻人的身躯静静虚浮于亿万金色光点之中，身上更萦绕着七彩莹光。
　　蓦然，一阵强烈毫光爆炸开来，仿若开天劈地一般！
　　待人们再次睁开眼时，眼前一切消逝无形，黑夜之中，再无那年轻人的身影。
　　……
　　宁折不弯的李明不愿受制于人。在金龙爆裂的瞬间，动用了最后的底牌，使用位面系统离开现实世界脱离险境！
　　玄幻位面通道只能使用‘魂穿’模式之下，李明带不走他的身体，仓促之间只得动用六级仙侠位面商人独孤玉斌早为他准备好的‘位面联盟’请求！整个人被位面主系统瞬间传送到六级仙侠位面商人独孤玉斌所在位面！
　　在位面系统的白光过后，李明只感到身子一凉掉入水中，眼前一个裸体女孩那惊惶失措的表情映入眼帘，她那尖叫声传入耳中，而后传便失去了意识。


第四卷 神游仙侠 第1章 与仙侠位面正式联盟，位面任务，九州之地‘寒云州’――雪树‘焚凰果’！
　　随着李明的消失。海面上逐渐平静下来。
　　狂风暴雨消逝不见，海面上出现一层薄薄的白雾。
　　海上到处漂浮着断肢残骸，更带着丝丝血迹将这片海域染红。
　　最后那金色巨龙体内能量的爆炸，让这些赶来的高手们死伤惨重，经此一战，各方高手损失过半。
　　其余生还一众高手在巡视完之后没有找到李明的身影，便将这个消息带回到各自的组织内部。
　　国内，‘万宇’组织内高层因为这件事情为之动怒，一心要把李明找出来。当他们想要从想像力有限公司入手时，却被‘暗组’阻拦下来。
　　两者有分歧间隔之下，在‘暗组’有意庇护下，‘万宇’组织也放弃了使用特殊手段从想像力有限公司找出李明的想法来，转而转入暗中密切监视，想要从中寻找李明。
　　而‘暗组’在得知那天晚上这几方势力都没有把李明带走时，也在暗中对处在他们保护之下的想像力有限公司展开秘密调查，想要抢先一步找到李明。
　　日本方面在东海之战中损失最为惨重，高手尽皆重创之下更是让腾原世家势力受损。
　　随后，日本方面也派出人手潜入中国。要从想像力有限公司身上查出李明的下落。
　　但在中国‘暗组’与‘万宇’两方势力威慑之下，也不敢轻举妄动，只是在暗中监视。
　　自此，三方势力互相牵制防备之下。倒也形成了一个微妙的平衡局势。都想要找到李明，但都不敢打破这个微妙的平衡，生怕打草惊蛇，更难找到李明的踪迹。
　　……
　　远在另一位面的李明在最后时刻动用位面系统逃离险境，来到了六级仙侠位面商人独孤玉斌生活的位面世界。
　　当他失去意识的前一瞬间，只感自己掉入水中，看到一个全身赤裸的女孩正在洗浴，而后便在那女孩的尖叫声中昏厥过去。
　　……
　　群山环绕，绿树成荫，清溪碧碧。
　　山明水秀之间，绿树环绕之中，溪水流动之下，虫鸟鸣啼缭绕，一池碧水散发丝丝热气。
　　一如玉女子正在这池碧水清泉之间洗浴，却被眼前突兀出现的男人吓的惊叫起来。
　　“啊！”
　　双手挡在胸前，向后缩着身子，仿若一只到惊吓的小兔子一般，独孤凤儿看着凭空出现在眼前的陌生男子，失声惊叫起来。
　　当她看到这个男人一动不动的趴在水中，渐渐向下沉去时，方才从惊吓之中醒来，拉过一旁衣物遮在身前，怯生生的试探着拉了一下眼前这陌生男子。
　　“啊？！”
　　当她费力的把眼前这陌生男人从水面上翻转过来时，看到他的相貌又发出一声惊呼。
　　“怎么了？！妹妹！”
　　正在远处练功的独孤玉斌猛然听到妹妹发出的惊叫声，几个掠步，已从林木之间凌空飞掠而来。
　　当他看到妹妹身旁水中竟然有一个陌生男人时，脸色大变之间右手虚伸已向那陌生男人凌空抓去！
　　没曾想到。那陌生男人竟毫无还手之力，被他一吸一抓之间已从水中飞到空中，被他提在右手中！
　　“妹妹，你没事吧？！”转过身去，看着抓在手中低垂着头的陌生男人，独孤玉斌开口问道。
　　“哥，我没事。你看他脸上的人皮面具。”脸色微红的穿起衣物，顾不得梳理那头湿漉漉的乌黑长发，独孤凤儿整理好自己的衣饰，紧走两步来到哥哥身旁。
　　“嗯？！”
　　听到妹妹的话，独孤玉斌把手中提着的人翻了过来。
　　当他看清李明面上戴着的人皮面具时，脸色也为之一变。
　　想到这里，他赶忙把李明平放在地上，而后打开自己的位面系统。
　　果然，位面系统上边的状态此刻已经变成了‘位面联盟’！
　　这就说明，李明已经答应了他‘位面联盟’的请求！双方正式结为联盟！
　　思索了一下，独孤玉斌小心的将李明戴在面上的人皮面具使用秘法揭了下来。
　　当揭下人皮面具，看清李明的真实面貌正如位面交易时所看到的面目时，独孤玉斌才长长的松了口气。
　　“是他！”
　　长出口气，检查着已经失去意识的李明，独孤玉斌对妹妹独孤凤儿说道。
　　“太好了。哥哥！这样的话你就可以没事了！”
　　终于得到哥哥肯定的答复，独孤凤儿蹲下身来看着已经昏迷的李明，兴奋的对身旁兄长说道。
　　“看来他果然是遇到大劫，否则也不至被逼的如此狼狈来到这里，竟然还失去意识？唉。”看着没有一丝反应的李明，独孤玉斌似是想起什么事情一般长叹口气，而后将李明提了起来。
　　站在他身旁的独孤凤儿似是被勾起什么伤心往事一般，眼睛微微泛红，转过身去不想让兄长看到她泛红双目。
　　……
　　感觉脑袋像炸开似的，在这头痛欲裂的痛楚中，李明闷哼一声挣扎着睁开双眼。
　　入目之下，古色古香的木质阁楼，窗外明媚阳光在点点青翠绿叶之中洒了进来。
　　几幅山水屏风将屋子隔开，阁楼窗前似是女儿家的梳妆台一般，放着铜镜、木梳和些许叫不上名的梳妆之物。床榻帘幔之间由羽白和轻红之色的丝纱布类构成一般，透出些许女儿家闺房的感觉。
　　入鼻之下，满是阵阵幽香，还带着丝女子体香传来，让人更加确定此刻身处一女子闺房之中。
　　外边时不时的随着一两清风拂过，带起几许虫鸟清鸣之声和溪水潺潺流动之声传来。
　　“嗯？”
　　下意识的想动一下身子，却感到胸前有些沉重，低头看去，一头乌黑长发映入眼帘，一个白衣女子伏在胸前。
　　在床前守候几日的独孤凤儿昏睡之中，感觉到李明似是醒来一般，从睡梦中被惊醒。
　　“你醒了？！我这就让哥哥来看你！”看到李明苏醒过来，独孤凤儿欣喜叫道，而后急急忙向屋外走去，寻找哥哥前来看望李明。
　　刚刚苏醒的李明只来得及看到眼前人影一闪。一个女孩声音传来的同时，她的身影已经消失在屏风后面。
　　不片刻功夫，独孤玉斌便如一阵风似的出现在屋中。
　　“这是刚刚为你炼好的‘转生丹’，吃下去可以补一下你体内消耗的元气。”见李明转醒过来，独孤玉斌心中松了口气，座在床前，从怀中取出一枚拇指大小的白色丹药。
　　“多谢。水。”看到独孤玉斌，心知自己被他所救，李明有些虚弱的说道。
　　危急关头，冒险之下，算是赌对了这一把。
　　仙侠位面商人三番五次的提及位面联盟的事情，想必有所图，不然不会一直要和自己进行位面联盟。这样推断，必然有需要他的地方才是。
　　也正因如此，李明才在最后关头通过‘位面联盟’让位面主系统把他瞬间送到仙侠位面商人独孤玉斌所在的位面世界，以此躲开那场危机。
　　此刻看独孤玉斌的反应，一切与所前预料并无太大偏差。
　　将这其中关节想通，李明放下心来，专心休养。
　　吃下独孤玉斌助他疗伤的丹药之后，李明感到体内多了一些活力和力量一般，整个人的精神也好了许多。
　　“多谢相助，呵呵。下边谈一下协助你的这个位面任务吧。”
　　气色好了一些，李明点了点头。右手习惯性的轻轻弹点着。
　　“我想知道我现在的身体状况如何？什么时间能恢复到最佳状态？你让我协助的位面任务是什么？有哪些困难和危机？位面联盟之后你我双方的位面关系如何？这些，我都要知道。”让独孤玉斌把自己扶起，斜靠在床榻上，李明有些无力的右手习惯性的轻轻弹动着，思索过后将这一系列问题提了出来。
　　此刻处境已无大碍，位面联盟已经达成，李明也不再多过顾忌，直奔目的问道。
　　“你中的这种毒很怪异，我暂时没有完全弄明白他的药性。但你的身体并无大碍，三两天过后，调养一下。与以前就并无二致了。”一边为李明把脉，独孤玉斌一边向他说道。
　　“位面主系统的任务已经下达，是属于我的本位面任务，地点是‘寒云州’。在‘寒云州’的极寒之巅生长着一种‘雪树’神物，我们的任务是最少拿到他结出的三枚‘焚凰果’。”
　　说到这里，独孤玉斌顿了一下又接着说道：“至于你的酬劳，我付给你30万位币。同时，在我的本位面‘九州’世界，由主系统判定划给你一个‘州’当做给你的报酬。在这里边，不计算位面主系统给你的奖励。一旦任务完成的话，位面主系统应该还会给你有别的奖励。”
　　一边听着独孤玉斌所开出的酬劳，一边在脑中飞快的思索着这其中的得失关系。
　　上一次在自己的任务通道里边，在玄幻星球九死一生击杀他们的‘神’才获得了50万位币，又得到了其他几种不知具体如何用途的能力。但算上买的那两种位面道具，最后位币的实际收益还倒搭进去了10万位币！
　　如果单从位币收益上来说，独孤玉斌开出的这个价格是比较合理的。
　　在这里边，独孤玉斌将他自己的本位面领土也割让出一些让给他，这个价值就不好估量了。
　　如果换做自己，李明不会把属于自己的本位面世界割让出来。
　　因为这样一来，无形中就属于别的位面商人入侵到自己的位面世界之中。
　　如果说位面商人这个职业在本位面里边拥有绝对优势的话，那么在同等级的位面商人之间，两者则是相等的地位。
　　如果两人间关系融洽的话倒还好说，一旦钳制不了对方，或者出现别的争端，那将是把自己的最后退路也断掉了。
　　无疑，这对于位面商人来说，危险至致！
　　由此可以推断的出，独孤玉斌为此付出的代价不可谓不大。
　　但得到的往往是和付出的呈正比，这其中的困难和危机也应该不容小视才对。
　　想到这里，李明右手弹点了两下，正要开口说话时，却看到一旁的独孤玉斌又开口说道：“在这些酬劳里边，我也会给你提供一些功法和武器之类的东西来提升你的实力。这对你我都有好处。也算是付给你酬劳的一部分。”
　　随着位面任务一次比一次艰巨困难，独孤玉斌在此之前思虑良久方才下了这个决定。为此，付出的心血和代价也不可谓不大。
　　“这次危难之际让你出手相救，我非常感激，现在还和你谈这些报酬之类的问题。我也挺不好意思的。但现在我确实需要提升自己的实力。有机会的话，我会把你这份人情还上。现在咱们还是商量一下这个位面任务的一些细节问题吧？既然现在我们已经位面联盟了，我也想知道一下咱们双方的位面关系是怎样的。也好做一个判断。”看到独孤玉斌又开增加了报酬的筹码，李明颇有些不好意思的挪了下身子说道。
　　先不论这次任务的危险程度有多高。但从道义情感上来说，本来被人救下就已经欠下别人一份大恩情了，现在再和别人谈这些酬劳之类的东西也确实是有些让人感到不太自然。
　　但公私分清，感情是感情，理智是理智。
　　从情感道义上来说，李明要找适当机会回报独孤玉斌这份人情。
　　但从理智上来说，李明需要发展自己的实力，需要独孤玉斌的酬劳。
　　“呵呵，既然结成联盟，那相互就该扶持帮助。李兄这样说就太见外了。位面关系方面，主系统已经判定，你打开位面系统就可以看到。”看李明懂知恩回报之情，独孤玉斌笑了一下，并没有太过在意，而后说道。
　　听到独孤玉斌的话，李明打开自己的位面系统。
　　而此刻，位面系统上边已经多出了一个关于‘位面联盟’的说明。
　　“已与仙侠类位面商人独孤玉斌结为位面联盟。”
　　“仙侠位面商人独孤玉斌割让所处本位面‘九州’之地中的‘一州’给地球位面商人。割让之地，仙侠位面商人独孤玉斌无法再进入。”
　　“联盟双方位面商人有任一方互相残杀，联盟关系破裂，破坏盟约一方被主系统抹杀！”
　　“位面联盟双方共同任务：获取三枚‘焚凰果’。”
　　“任务完成，双方获取相应奖励。”
　　“任务失败，主任务人，仙侠位面商人独孤玉斌被抹杀！副任务人，地球位面商人回归本位面继续执行位面任务。同时，位面任务难度等级提升一级。”
　　……
　　看完这大大小小的一系列位面联盟条约之后，李明暗中点了点头。
　　正如独孤玉斌所说的那样，这个所谓的位面联盟对于他这个参与者来说，所获收益要稍多出危险一点。
　　但一旦失败，自己将要执行的位面任务难度也将增加。
　　总体来说，有风险，但利大于弊。
　　“好，我大体上知道了。既然这样的话，希望我们彼此都能坦诚以待。那么，这个位面任务有什么难度和危险之类的？你说一下，我也好做些准备。因为我对你的这个世界根本不了解也不清楚。”将这位面联盟的大小盟约看过之后，李明点了点头，看了下身旁的独孤玉斌。开口说道。
　　“难度非常大！早在半年前我就得到了这个位面任务，只是一直苦无办法度过这场危机，所以才要想办法寻求别人的帮助。”面有苦色的说道，独孤玉斌思索了一下，又接着说道。
　　“在我生活的位面世界里边，天下共分‘九州’，每一州都可说是一个独立的小世界。但‘九州’之间又互相关联，合成一体。我们这次执行任务的‘寒云州’处于极北之地，全年漫天大雪，狂风肆虐，冰冷之致。‘寒云州’之苍穹名为‘九寒天穹’。在这‘九寒天穹’之上日夜不断飘下漫天大雪。日久天长，历亿万年之久，自‘九寒天穹’之上倒垂而下生出一矗地雪树。树长可立天地间，粗不可目测，根在天穹，冰为枝干雪花为叶，树干枝叶悬于天地之间。雪花树叶随风刮拂之下，飘起漫天大雪，刮过‘寒云之州’，端是人间奇景！”
　　听到独孤玉斌的话，李明的眼睛瞪大起来。
　　这‘寒云州’也太诡异异常了些？全年处在极寒之间不说，竟还有如此怪树？
　　根扎于九天之上，而树干枝叶处在天地之间。枝干为冰，雪花为叶，枝叶挥舞之间让整个世界都下起漫天大雪。这是怎样一种异景？
　　此刻听独孤玉斌说起这些，李明才不得不感叹天下之大，无奇不有。
　　看到李明有些惊诧的样子，独孤玉斌笑了一下，而后说道：“这寒冰雪树九百年一开花，九百年一结果，再九百年才得成熟。三九之数一过之后，此树方结九九‘焚凰果’，只存九吸之间便融入‘雪树’之中，再难寻觅。每至雪树结果之时，万千高手齐聚‘寒云州’，夺此‘焚凰果’，更有无数奇珍异兽为此果而来。可以说，此果是‘寒云州’之圣物也不为过。”
　　介绍之间，独孤玉斌神色之间满是忧色。
　　而李明也面色发苦。
　　天下，果然没有白吃的午餐。更没有轻易就唾手可得的好处。
　　一旦过不了这个任务，位面主系统下达的任务困难更加一级！危险更不可预测！
　　但要过这任务，此刻听独孤玉斌之介绍，端是困难重重，危险莫测。


第四卷 神游仙侠 第2章 独孤玉斌为家人的付出，得到绝世功法的李明，为位面任务而做准备
　　听着独孤玉斌的话，李明挑着眉头思索着这其中的利害关系，良久不语。
　　“你的实力在你们这个世界里边怎么样？有多大把握过这个任务？”思索良久，李明方才抬起头来看着独孤玉斌开口说道。
　　越来越认识到实力的重要性，特别是这一次被一众高手们逼的差点裁在他们手中，李明也想早一些提升自己的实力。意识到再这样下去不是办法。
　　“我只是处于中上高手的阶段，想在‘九州’万千高手之间胜出，不是件易事。说实话，在没有和你进行位面联盟之前，我只有三分把握，但现在却有六分把握能够完成这个任务！”看到李明面有苦色的样子，独孤玉斌微一思索，开口说道。
　　“嗯？为什么？”听到独孤玉斌这样说起，李明突然有种不好的预感看着独孤玉斌。
　　果然！
　　“难道你忘了。我当时让你看过的‘倚红火果’？位面商人最大的便利便是‘位面互补’拿其他位面的资源来互补自己本位面的资源，并发展壮大自己的实力。但现在时间已经不允许这样做了，所以只能依靠你来完成这个任务。”独孤玉斌说话间也从袖中掏出一枚‘倚红火果’来。
　　而李明看着这个像鸭蛋一样的变异西红柿，半躺在床上也是面色发苦。
　　搞了半天，原来的主要任务人变成了副手，自己这个次要的位面任务人变成了主力部队？！这不是让自己上去送死吗？
　　“我如果有本事打败你们这个位面里边万千高手的话，我还至于像现在这样躺在床上？”精神已经恢复好一些的李明没好气的看了眼独孤玉斌，开口说道。
　　听到李明的话，独孤玉斌看了他一眼，想了一下之后开口说道：“你现在的实力是什么？我会帮助你提升实力的。毕竟你不要忘了，我是六级位面商人！”
　　见独孤玉斌提起这件事情来，也勾起了李明心中的疑惑。
　　那就是关于各位面之间实力划分的问题，还有关于‘主位面力量’的问题，还有那个该死的位面保护原则让他在玄幻星球的实力只能发挥30%来。
　　如果不是这样的话，凭着他在玄幻星球那几可杀神的实力，又怎会落到现在这种田地？
　　思索一下，现在两人已是位面联盟的关系。暂不说有位面主系统的规则限定两人不能互相残杀。只说独孤玉斌如果想要害他早在他失去意识之时便会对他下手，也不用多绕许多弯子。
　　想通此点，李明也是放下顾忌，将自己的实力对独孤玉斌说了出来。
　　听完李明的实力介绍之后，再听过李明心中对于位面实力的一些疑惑，独孤玉斌低头沉思良久。
　　“这样来说，你还没有找到属于你自己的‘本位力量’？如果这样的话，你在你所生存的本位世界里边，一定要多加小心才是。否则的话必会重蹈我当年的覆辙。”说到这里，独孤玉斌顿了一下，似是想起什么往事一般。眼中闪过一丝凄苦愤怒之色，而后长呼口气方才把这股情绪压制下去。
　　静静听着独孤玉斌的话，李明并没有插口，想要从六级位面商人独孤玉斌这里多了解一些关于位面力量之间的关系。
　　“我所在的仙侠位面，我的‘本位力量’是修仙之力，引天地灵气为己用，直至大成圆满之境。身为仙侠位面的交易人，如果我使用魔法和斗气这一类‘非本位力量’，那么我只能发挥其三成威力。这是所谓的‘本位力量’与‘非本位力量’之分。位面商人拥有不属于‘本位力量’的强横实力，哪怕再强，在自己的位面世界里边也只能发挥其三成威力。”
　　“其实说穿了，所谓的‘本位力量’只是最适合这个位面交易人的那种力量罢了。还有就是位面主系统为交易人开启‘力量觉醒’的天赋能力，也是各种力量的根源所在。就好比你的世界，同样是吃相同增加魔法与斗气的物品。其他人同样增加了这些力量，但他们没有开启这个‘力量觉醒’的天赋能力，对于他们拥有的这种力量惘然不知更无法运用。远没有位面交易人得到的便利要多。一旦没有这个‘本位力量’的限制存在，那么所有位面恐怕都会毁灭。这可以说是位面主系统对每一位面的保护措施，也是对每一位面交易人在本位面的遏制手段。”
　　思索良久，独孤玉斌才想到一些比较合适的比喻对李明说起关于位面力量的事情来。
　　而李明躺在床上，听了半天却是一头雾水，感觉有些明白。但又有些不太明白一般。
　　“这就是说，哪怕我有可能在你的这个世界里边，拥有绝强的实力？但我回到我的位面世界，我还是不能把他们全部发挥出来？因为你这个位面世界的力量，不一定是我的‘本位力量’？除非有一天找到属于我的本位力量，我才能在我的位面世界完完全全的将这种力量发挥出来？”听了半天，还是没有搞太清楚‘本位力量’与‘非本位力量’的差异，李明有些急了。
　　“这样和你说吧。相对于大多数位面交易人来说。属于玄幻类的位面商人，他们的本位力量就是你刚才提起过的魔法与斗气的力量。仙侠类的本位力量就是修仙之力。科技类的本位力量是机械之力。生化类的本位力量是生化之力。所有位面商人，在本位面里边，使用非‘本位力量’的力量，都会被位面主系统限制。位面世界，林林种种，不可计数，我也只是窥到冰山一角而已。其中的各种关系，还是要靠个人的体会才可以的。”
　　看李明有些着急的样子，独孤玉斌解释道。
　　“那我现在的实力，算是属于哪个阶段的实力？在我的本位面来说？”大致将这个位面力量体系搞明白了，李明开口问道，想要知道自己如果回到都市之后，实力到底在哪一个阶段？也好由此做出相应的措施来。
　　不然的话，面对各种各样的势力，他也是有些拿捏不准。
　　“据我所知，每一个位面世界的各种力量，不管相同不相同，他们的本质都是一样的。如果按照位面力量体系来同等划分，大体上都可分为一至九阶，一至九阶之上就是传说中的更高实力。如果你在你的玄幻星球实力拥有巅峰九阶实力，到了你所在的位面世界里边。你就只能发挥出三阶左右的实力。”说完之后，看着李明还是有些不太明白的样子，独孤玉斌又接着解释道。
　　“就像仙侠类位面里边，有的位面世界的实力分为十一个境界，由低到高分别是结丹期、元婴期、大乘期、度劫期、飞升期。其中前三个阶段又分初、中、后三个阶段。而有的仙侠类位面的实力划分又不相同，或是区分为九个境界、十个境界。各位面的力量，只是名称不同，但本质相同，如果全部归到位面力量体系内，所有位面世界的力量都可分为一至九阶。这样说你明白了吧？”说完之后，独孤玉斌也是看向李明。
　　“咱们还有多少执行任务的准备时间？我又该怎样开启你们‘仙侠位面’的天赋力量？万一我体内没有这种力量，咱俩就等着玩完吧。”听完独孤玉斌关于这些力量体系的介绍之后，李明想了半天，最终开口说道。
　　到了眼下这种地步，不得不硬着头皮向前走了。
　　再怎么说，两个人共同执行位面主系统的任务，要远比一个人执行着好一些。毕竟是有个伴，相互之间也有一些扶持才是。
　　“大概还有两个月的时间，因为这个位面任务的时间并不是主系统定下的死时间，而是按‘雪树’结果时间来换算。‘雪树’什么时间结果，我们就什么时间执行这个位面任务。当然，这个‘焚凰果’也是人间至宝，对我们有莫大益处。现在最主要的是测出你体力有多少修仙之力。提升你的实力，为你准备武器！”见李明将状态调整过来，独孤玉斌一边说道，一边从袖中取出几本古籍摊在李明床前供李明参阅。
　　“你，你不会让我练功吧？！”看着摊在床前好几本古籍，李明咽了下口水，看着独孤玉斌开口问道。
　　看着这些古籍上边的古字和那些繁杂无比晦涩难懂的语句，再加上那些什么经脉之类的图示，更是让人看的头昏脑涨不知所云。
　　每次李明在小说里边看到有什么人捡着什么上古奇书之类的然后练下了绝世功法等等，都觉得那完全是扯淡。
　　先不说现代人有几个知道这穴位哪穴位，这脉络那脉络的。只是看着那些古书这中话语的意思能明白个七八分就算本事了！还想照着人家古籍练功？
　　所以此刻看到这些东西，李明想都没想的直接断了这个念想。
　　关键一点。李明对学习一向深恶痛绝！
　　“不练功？你怎么增加实力？”看到李明的反应，独孤玉斌怪异的看着他说道。
　　“有没有简单点的，呃。你想啊，咱们是两个完全不同的世界。哪怕我可能吃了你们这个世界非常多增加灵力的神药，可我不会你们的修炼功法之类的东西啊。你这样做不是为难我吗？”李明不是什么古学大师，只是都市里边一个普普通通的年轻人罢了。此刻看着眼前几本古书，李明满脸苦水。
　　听到李明的话，独孤玉斌方才恍然大悟的点了点头，发觉自己确实有些强人所难了一些。
　　“法无定法，大道至简，万途归一。看来只有这本《逍遥诀》适合你了！”说话间，独孤玉斌将放在李明床前的数本古籍全部收走，而后从袖中取出一本墨黑古书递到李明身前。
　　李明入手之下，发现这本古籍只有廖廖五六页而已？每一页上只有一个人形图案罢了，其余便再没有特殊之处。
　　第一页，画了一个人挥右掌，击右拳。
　　第二页，挥左掌，击左拳。
　　第三页，右腿……
　　第四页，左腿……
　　……
　　来回翻了几遍之后，李明终于发现这些图案之中有一些共同点了。
　　每一个图案里边，都有一道红线从身体正中心处向四肢延伸。
　　而在最后一副图案里边，则是数道红线从四肢百骸传入身体正中心处汇聚一起。
　　黑色封皮上边写了三个字，几页纸，几副图案，《逍遥诀》就这么简单。
　　“呃。”看了看手中的《逍遥诀》李明又看了看座在一旁的独孤玉斌，不知道说些什么好。
　　若不是有这个位面联盟之约在的话，他都有些怀疑独孤玉斌是不是拿了本地摊货来糊弄他？
　　看到李明脸上那副奇怪的表情，独孤玉斌苦笑一下解释道：“这是一位上古奇人创下的绝世功法，普天之下为了抢夺这个功法死去之人不可计数。但抢到这功法之人，却无一人学会此《逍遥诀》。最后落在我手中，我也没有破解其中奥秘。但那上古奇人和你极为相似，当时初入门派之时也不爱修习各种功法，几十年后突然一朝顿悟，方创下此不世功法。我手中搜集所有功法，此书绝对名列前三！”
　　“好吧，我会仔细研究的。你要给我准备什么武器？”看到独孤玉斌不似说笑的样子。李明又仔细看了眼手中的《逍遥诀》而后将他收入到自己的异度空间里边，准备等有机会再学着那位奇人顿悟这门绝世功法。
　　说话间，李明也感到独孤玉斌给他所服下的那枚丹药果然身具奇效，短短小半日的功夫，身体便恢复大半，可以随意动弹了。
　　见身体已经恢复的差不多了，李明也按捺不住，想要回到都市的现实看一下郝品言等人与自己的公司，有些担心他们会因东海之事而受到牵连。
　　“为了以防万一，我准备为你炼制两件绝世法器。但这需要动用你所能运用的一切资源。我需要‘铁魄’、‘铜魄’、‘金魄’、‘石魄’来为你炼化法器。你拥有的兵器、法器越强大，对你才越有益处。”看到李明已经恢复的差不多了，独孤玉斌也是长出口气，而后说道。
　　“就需要什么资源？你说吧。”看到独孤玉斌面色慎重的样子，李明也正色说道。
　　关乎到这次位面任务的完成，李明对这些事情也不敢大意。
　　“早在你没有答应位面联盟的时候，我这里已经备下了一些资源，但这已经被我使用的所剩无几了。此刻只能为你炼制兵器法器只能运用你的资源。我需要金属矿类的物质来为你炼化兵器法器，这些物质越多越好，品质越精良越好。”一边对李明说道，独孤玉斌袖中金芒一闪，一把手掌长短的金色小匕首静静虚浮立于独孤玉斌右手中。
　　“这就是我所炼化出的‘金刃’，所用之物耗费九九金、铁、铜、矿、玉、晶等物方才炼制而成，炼化各种普通金属矿类足有小山之巨方才提炼出各种‘精魄’再次炼化。”将手中的金色小剑在李明面前静静转动着，独孤玉斌对他说道。
　　“竟然需要这么多的资源才炼制出来这么一把小剑？！”看着独孤玉斌手中的金色小剑，李明有些不敢相信的说道。
　　以于这些仙侠位面的各种仙兵法器，包括那天晚上看到那些各方高手们手里边拿着的各种武器、法器之类的东西，李明也是向往许久，想要拥有一把属于自己的兵器。
　　可是此刻听到独孤玉斌说起炼制一把兵器竟然需要这么多的资源，也不由为之心惊咂舌，这超出了他的预想之外。
　　“如果你觉得不化算的话，我也可以替你在位面主系统的商店里边帮你买下一把高级兵器。当然，位面主系统商店卖的兵器与我自己精心炼制的差距非常大，而且所需花费也非常巨大。不要小看这把‘金刃’他上边被我绘制了许多法阵。我炼制的各种法器兵器在位面交易时，可以买出极高的价格。”看李明有些不信的样子，也不见独孤玉斌手中如何动作，他手中的金色小剑已化成三尺青锋长剑被他持在手中。
　　“好，我会动用我的所有资源来给我自己添置兵器。”
　　思索了一下，李明点了点头说道。
　　顿了一下，李明又接着说道：“如果暂时没有别的事情，我也先回我自己的位面世界看一下，把我自己的事情处理完之后，我也抓紧时间准备这次的位面任务。”
　　说话间，李明也是起身下床，准备收拾一下离开这里，回现实的都市世界看一下郝品言等人的情况如何。
　　“这样，也好。不过希望李兄能够小心一二，毕竟你现在没有得到自己的‘本位力量’，在自己的世界里边多有不便。而且李兄身上的伤势并没有完全复原，就由我再助你恢复一下吧。”见李明要离去的样子，独孤玉斌思索了一下，开口说道。
　　“好。”见独孤玉斌要为自己疗伤，李明也不过多扭捏，当下点头说道。
　　搭在李明左手脉搏处，独孤玉斌手中传来一阵温热，顺着李明的左手向他体内渡去。
　　李明一边感受着独孤玉斌手中传来的那种温暖的力量，一边若有所思的看着独孤玉斌助他疗伤。
　　良久，独孤玉斌方才将长出口气，收功而回。
　　“好了！李兄身上的伤势已无大碍！”轻轻吐了口气，独孤玉斌对李明说道。
　　“等等！我好像感觉到一点什么东西一样？！”当独孤玉斌刚刚将手收回去，李明便面色诧异的看着他说道。
　　就在刚才，独孤玉斌输入他体内的那种力量，让他好像有些感触似的？触动了他身体内的某种力量一般。
　　“感觉到什么？！仙侠位面力量觉醒？！”听李明这样说道，独孤玉斌紧张的看了过来。
　　“呃？感觉又消失了？说不上来，好像有点什么感觉，但又像没感觉？”不知为何，此刻李明想起了刚刚收到异度空间的那本《逍遥诀》来，心中似是有了什么感触一般，但一时间又说不上来。
　　“急不得这一时三刻。我再送李兄一副人皮面具以供不时之需。此次李兄回去万望多加小心，早日归来一起图谋此次任务之事。”面上略有失望之色，说话间独孤玉斌从袖间取出一副人皮面具交由李明手上。
　　看了眼手中的人皮面具，李明没有多言将他覆在面上，而后抬头看向独孤玉斌。
　　“看的出，你为这次位面任务付出很多。方便说原因吗？”定定看了独孤玉斌一眼，李明开口问道。
　　暂不论独孤玉斌为这次位面任务付给自己的酬劳，只说他把自己本位世界的疆土割让出来当做酬劳就已经很能说明一些问题了。更别说现在又为自己准备功法，为自己准备兵器法器之类的东西。
　　李明自问自己，如果遇到位面任务，哪怕再怎样，他也不会做出这些让步和付出来。毕竟这样太过冒险。
　　对于位面商人来说，绝不容许别的位面商人入侵自己的本位面世界。
　　“呵呵？只希望我没有选错你。”看到李明在将走之时问出这个问题，独孤玉斌有些诧异的看了李明一眼，而后苦笑着说道。
　　“独孤世家因我年少妄为，身获位面系统而太过张扬被四大世家联手灭门，数百族人因我而死。如今，只剩我与妹妹两人相依为命。在没有灭掉四大世家之前，我不能就这样舍下妹妹。如果我死了，妹妹一定会惨死四大世家手中。所以，我现在不能死。”眼中闪过一丝痛楚哀意，似是又勾起那个血火之夜一般，独孤玉斌涩声说道。
　　听到独孤玉斌的话，李明看着他许久没有说话，也不知该说些什么话会比较好一些。
　　“我会尽我所能和你一起完成这个位面任务。”良久，看着独孤玉斌，李明沉声说道，而后打开位面系统准备回到现实世界之中。
　　而独孤玉斌看着李明消失的地方，静立许久没有说话……
　　……
　　因为在都市现实世界没有放置任意门的关系，使用系统从何处消失，再次返回时便从何处出现。
　　李明回到现实世界在位面预览模式看着眼前黑夜之下那漆黑一片的海面，想到这个问题，也是有些头痛。
　　以前一直没有意识到这个问题的严重性，此刻意识到了这个失误，李明决定这一次一定要找几个合适的地方从位面商店买下几个任意门放置在现实世界里边，以此来当做自己的出现之地。
　　有些担心那些势力的人员会在此处等待自己，李明静悄悄的出现在黑夜的海面上时也是召唤出了猪头兽小白猪。
　　此刻远离陆地，又没有船，李明也没把握一路使用魔法飞回去。
　　“小白猪，给我变个快艇吧，把我送回去。”看着正在呼呼大睡的猪头兽小白猪，李明使用魔法蹲浮在海面上，低声对他说道。
　　猪头兽小白猪虽然比较贪吃贪睡一点，但有时还是能派上一点用场的，比如现在。
　　“爷是肉，不是铁，变不来船。”不满的用小肥蹄子扒拉了一下李明拎着他俩肥耳朵的手，小白猪哼唧着说道。
　　“那，变个鱼吧。”听到猪头兽小白猪的话，李明也意识到小白猪可能并不会变船，情形所迫之下也只得降低了要求。
　　“爷是猪，不是鱼。”抹了把有些流口水的嘴巴，小白猪看了李明一眼，扭头说道。而后口水又不自觉的流了下来，俩小眼睛还斜斜的看了李明一眼，似是意有所指的眨巴了两下。而后又抹了下嘴巴。
　　“呃，心随我变，意随我行，猪头变！”看到猪头兽小白猪这么一副不合作想要敲诈自己的样子，在海面上被冷风吹的嗖嗖的李明直接没有废话，强制发动了猪头兽小白猪的‘猪头变’技能！
　　片刻之后，月光荡漾的海面上，李明座着的身影在海面上一起一伏向陆地方向飘去……
　　“爷是猪，不是海龟！”
　　被李明变成大海龟的猪头曾小白猪一边费力的划拉着海水，一边不满的抱怨道。
　　“爷是龟仙人！快点干活，早点回去奖励你奶油蛋糕吃……”拍了下猪头兽小白猪的脑袋，李明催促道。而后取出了自己的火种手机。
　　……
　　“潜艇一号发现目标，潜艇一号发现目标！”
　　数百米下的海水中，一艘潜艇向海岗处的指挥总部汇报着，而后在海底慢慢跟踪着海面上的李明。
　　“继续跟踪，不要被目标发现！随时汇报目标状况！特殊擒龙部队马上赶到！”
　　‘暗组’的数名军官在海岗附近的指挥室内听到这个消息全都是站了起来，赶忙下令道。
　　……
　　“冥老，他果然在海上出现了。”附近的海港处，一艘快艇上，重伤之下，脸色苍白的西羽靖站在一名灰衣老人身前，恭敬的说道。
　　……
　　“八嘎！该死的中国家伙终于出现了！”
　　一名身着黑衣忍服的日本老者站在一处小岛上，看着飞到空中的信号恨声说道。
　　……
　　“你们都没事那就好。”
　　使用火种手机的超级模式与郝品言和徐一军两人通完电话，李明终于放下心来将电话挂上。
　　“戏演完了，准备走，小白猪。”拍了下身下变成海龟的小白猪，李明看着远处那一闪而过的亮光轻声说道。


第四卷 神游仙侠 第3章 各方实力划分，避其锋芒，养精蓄锐，秋后算账！
　　座在变成海龟的小白猪身上。李明取出火种手机拨通了郝品言的手机。
　　与郝品言和徐一军两人通过电话之后，了解到其中的微妙局势，李明心中略安。
　　公司的财产方面倒只是其次，郝品言与徐一军两人再加上公司的一众核心人员没有事情才是最重要的。
　　与两人交待几句，让他们不要担心，一切按往常行事，李明这才将电话挂上。
　　挂断电话之后，李明思索一下，估算了下时间，将猪头兽小白猪收到异度空间。
　　按照对那天晚上海上激战之事的估算，李明多多少少感觉到这件事情没有这么容易就完了。各部势力被他一击重创，两败俱伤之下绝不会就这么善罢甘休的。
　　上一次的大战，已经让各方都心有忌惮，没有绝对把握不会轻易出手。自己再故意示弱，让他们以为自己没有丝毫防备之意，从而放松警惕。再利用海龟的绝慢速度麻痹对方，争取时间差和心理优势。
　　在回到海面上几分钟之后，没有遭到想像中的攻击，李明便意识到这种状况，心中已有定计。
　　各方势力都是老辣无比，如果在各处找寻自己不到。应该会在这个大战消失之地留上一两人员留守注意才是。
　　如果没有预料错误，此刻戏已演完，各方势力派来之人应该都在急速赶来途中才对。
　　通过与六级位面商人独孤玉斌一番交谈下来，李明知道自己在现实世界里边大概只能发挥出三阶的位面力量。而现实世界的那些人们则是没有这个限制，甚至是可能拥有超越位面三阶之上的力量。
　　所以李明也不打算傻的拿鸡蛋撞石头去，准备等找到本位力量之后再解决这些家伙。
　　此刻将小白猪收到异度空间之后，李明取出自己一直放在异度空间的子母火种摩托，将上边的模式调换成摩托艇模式。
　　早期获得子母火种摩托，李明在玄幻星球使用时，一个偶然的机会，发现了子母火种摩托的又一强悍功能。那就是不仅有公路模式，越野模式还有水上模式？也可以变化为摩托汽艇在水面上行驶。
　　当初看到这个功能的时候，李明一直也没有使用过他。
　　这一次时间允许之下，倒也正好能将这秘密工具用上。
　　此刻黑夜之下，一切遮掩都无须必要，双方都是宁杀错，不放过！
　　虽是换上了一副人皮面具，但李明也不会等着几方势力找上门来再掩饰遮掩而过。
　　对于这几方势力来说，凡是突然出现在这片海域上的一切可疑人员，都在他们的掌控监视范围内。宁可找错人了，也不能把罪魁祸首李明给放走。
　　所以在把子母火种摩托进化成摩托艇之后，李明不做丝毫耽搁开着就走！
　　看着摩托艇上边的速度显示，感觉出子母火种摩托进化后的强悍性能，李明就知道一时三刻内，绝对不会被人给追上。
　　而那些正在这附近海域监视李明的各部人员看到突然之间他们所监视的目标速度提升几倍不止的跑了？他们将这个情况汇报给那些正在赶来半途的高手们时，这一众高手又或指挥人员一下子全都傻眼了。
　　正全速开着摩托艇离开这片海域的李明却不知道此刻‘暗组’指挥中心的一众高级军官们，还有那些正在乘坐各种轮船或快艇赶来的人们全都是目瞪口呆的听着在前方海域负责监视人员传回的消息。
　　“潜艇一号报告！潜艇一号报告！目标飞速离开！请问是否击沉！请问是否击沉！”
　　监测到短短几分钟的功夫。所监视目标已经快要离开这片海域，脱离射程之外。潜伏在海底的潜艇驾驶人员赶忙将这个情况报告给上级。
　　“什么？！这是怎么回事？！对方不是座着大海龟？怎么会跑了？！你们干什么吃的？！”听到下边监控人员传回的消息，国家‘暗组’设在海港处的指挥员怒喝道！
　　“报告长官，目标的大海龟没了，出现一个F1摩托艇式样的摩托汽艇。从静止状态加速到100公里／小时，只用了不足3・5秒，只比F1赛车慢了0・5秒。对方在海上直线速度最高已达200公里／小时，在拐弯处最低速度监测数据为160～180公里／小时。该目标速度已经丝毫不逊色于F1赛艇！我们无法追击！”
　　潜艇内的驾驶人员眼睁睁的看着前方那个摩托艇消失在监控范围内，赶忙将这个消息上报给上级领导。
　　“请问是否浮出海面追击？！”
　　将这个情况汇报之后，在潜艇内的‘暗组’成员犹有不甘的向上级请示道。
　　“一号潜艇内部有几名‘武家’高手？！实力如何？”‘暗组’海港处指挥部内，几名高级军官互相看了对方一眼，为首的一名上校军官通过秘密频道开口问道。
　　“五名已达‘外力’水准的战士，五名‘内劲’级别人员，三名‘内力’级别人员！”潜伏在海底深处的‘暗组’人员汇报道。
　　“这种实力没有办法留下他，继续潜伏监测！不要暴露，监测其他各部势力赶来之人员。”听到前方战士传回的消息发，‘暗组’海港处的指挥部内，那名为首的上校军官皱着眉头下令道。
　　而其他在座的几名高级军官听到下边战士们传回的报告，也都是阴沉着脸色没有说话。
　　国家‘暗组’内部的‘武家’一脉高手实力可分六级。
　　先是从普通人开始练起，当达到特种部队战斗人员实力水准后，可晋级为‘武道’的入门级实力。而后按每个人实力等级的不同，归入‘武家’实力等级划分内。
　　天下之道万途归一，‘暗组’内部的‘武家’秘法和各种功法是由‘武’入道。
　　分外力、内劲、内力、炼芒、化气、金刚不坏，六境之界。
　　所谓外力，只是最初级人体蛮力，单凭气力达至初境。
　　内劲，将外力内敛，逐渐圆融，晋入入门之境。
　　内力，由劲化力，将外力炼化为体内暗力，晋入初升之境。
　　随后逐渐晋入炼芒、化气、金刚不坏之大成之境，方踏入‘武家’绝顶高手之界。
　　此刻在‘暗组’这处指挥所在座的高级军官们心中都明白，上一次海上激战之时亲赴前往的李孝然上校就是刚刚踏入‘炼芒’之境的高手。
　　饶是‘炼芒’境的高手上一次也是铩羽而归，更别说此刻在那里监视的人员最高只是达到了‘内力’境高手。凭着这些人是万万留不住那天晚上在海上硬撼各方势力之人的。
　　此刻正在赶去的‘炼芒’、‘化气’等一众高手正在途中，却也是鞭长莫及。
　　所以思量再三，‘暗组’内的指挥人员也只得无奈下令道。
　　……
　　“什么？海龟变快艇？！给我拦下他！”正从海港处乘着快艇紧追而来的西羽靖听到属下监视人员传回的消息，当下怒道。
　　“慢！只要别把他跟丢就可以了，等老夫亲自前去擒下他！”站在他身旁的灰衣老人制止西羽靖说道。
　　“冥老，这样的话恐怕他会趁机溜了！”听到身旁请来的组织内长老这样下令，西羽靖脸色微变的急声说道。
　　“你身为‘御物’境高手上一次都差点折命在他手中，这次负责监视的弟子最高只到‘炼气’境地，你让他们负责阻拦，想让他们送死吗？”被称为冥老的‘万宇’长老瞪了西羽靖一眼，冷声喝道。
　　“是，冥老。”脸色一阵红一阵白的看着眼前组织内的长老，西羽靖低头颓声说道。
　　“替我守住法身，待我‘凝神’前去擒下此人！”向西羽靖说完之后，这冥老身旁闪过一阵阴风，而后整个人闭上双目。宛若无神僵尸一般，僵立于西羽靖身旁。
　　看着已化做一阵阴风急速远去的冥老，西羽靖也是放下心来。
　　对于隐秘势力之中修道修行之人，按‘万宇’等一众组织内部的实力等级划分可分为六级。
　　先是普通的练气养生，而后逐渐由养生练气入道。
　　分吐纳、炼气、御物、凝神、出窍、神游，六法道境。
　　普通之人练气养生，调理身体，小成为延年益寿，大成方至以气御体，固元强身，渐入‘吐纳’之道，一窥仙道之境。
　　炼气，由‘吐纳’之境渐至初级，一吸一呼之间将天地之气炼至精魄，供为己用，方至仙道入门之境。
　　御物，由气化精，气随神使，可有千般妙用，晋入仙道初级之境。
　　其后，凝神、出窍、神游直至大成之境，几可比神仙之人。
　　当时西羽靖和那黑衣女子也只是刚刚处于‘御物’中级实力，却被李明击成重伤！
　　而此刻。在那处海域负责监视的人员最高实力才只晋入‘炼气’之境，自留不下那晚激战四方的李明。
　　所以这‘万宇’门内已至‘凝神’境的冥老才亲自急急赶去。
　　……
　　“八嘎？！海龟怎么会变成汽艇？！快给我追！为天皇尽忠，一定要把这个人留下来！”正在朝着这边赶来的日本忍者高手伊藤小三郎听到在前方负责监视人员的汇报，当下怒道。
　　“嗨！”
　　在前方负责监视的日本人员喝道。
　　“小三郎阁下，在那里负责监视的忍者最高才是‘中忍’实力，怎么可能留下那个强大的中国男人？身为‘上忍’的藤原佐井阁下上一次就差点丧命在那场大战之中，这个强大的中国男人实力应该不低于‘上忍’才是？而且上一次大战之中，我们还死了一名‘云忍’高手。”一旁随行的是日本‘水门’高手，水雨左门，此刻听到伊藤小三郎的话，赶忙说道。
　　“左门君。不要忘了，如果我们两个‘云忍’还无法留下这个中国男人的话，我们就可以剖腹以谢天皇了！”伊藤小三郎听到身旁水雨左门的话，向他说道的同时人已是一个翻身，消失在夜幕之中。
　　看着在夜幕中一闪一现的黑色身影，水雨左门摇了摇头而后跳入海水之中转眼间消失不见。
　　虽是身为‘云忍’实力的高手，但水雨左门心中还是感觉隐隐不安。
　　对于那天晚上在海上的激战，他也是有所耳闻。对于那个强大的中国男人，他感到非常震惊。
　　以一己之力，独自击杀两方许多赶来的高手。
　　要知道，在那天晚上赶来的日本高手之中，还有一位是‘云忍’实力的高手！
　　在日本，对于每人的实力划分都习惯以‘忍道’来划分。
　　这其中，日本‘忍道’实力又可分为六级。
　　下忍、中忍、上忍、云忍、天忍、隐忍，六大忍者实力。
　　日本柔道八段高手几可晋级为下忍实力之列，依此类推逐渐向上。
　　由此可知，‘上忍’与‘云忍’高手的实力如何了。
　　……
　　随着前方负责监视的潜艇传回的数据消息，‘暗组’指挥部负责人无奈下令收队。
　　“潜伏，归队！”
　　凭着这些数据，在海上，已经很难有人追上那个吴总了。
　　除非动用军用战斗机，但这样一来势必会引起过多轰动，而且时间也已来不及了。
　　无奈之下，‘暗组’负责监视的人员撤了回去。
　　而另两方‘万宇’和日本的一众高手一路紧赶慢赶，赶到此处海域时，李明开着时速极高的汽艇早已跑出老远，消失在茫茫海面上，脱离了那些监视人员的视线之外。
　　几方高手齐聚于此，却没有找到那个凭空出现的家伙，反而发现了对方的高手出现。
　　到了最后，这最先赶来的双方高手没有找到罪魁祸首的李明，反倒是与对方赶来人员互相厮杀起来。
　　海面之上，又少不了一场血雨腥风。
　　……
　　在海上绕了一个大圈子，李明才回到陆地上。
　　因为位面任务所剩时间不多的关系，李明没有太多精力为现实世界的各方势力关系而分心。考虑过后，李明决定分而击之，先护着想像力有限公司的基业与郝品言等人的安全。拖延一段时间之后再腾出身来专门处理这些事情。
　　通过‘千眼微纳米探测器’的监控功能，李明终于找到了那天晚上‘暗组’在海面上出现的负责人李孝然上校。
　　暗组的势力能够牵制‘万宇’是李明所看重的地方。而且在这三方的势力关第中，‘暗组’属于国家势力。相对于其他两方，在李明心目中还算稍有好感。在眼下这个节骨眼上，暂时拉拢他们，与之联盟倒不失为权宜之计。
　　现阶段内，家大业大，实力再大再强，也出不了自己这个国家。
　　在这个大势之下，暂时拉拢一方牵制另外几方势力作为缓兵之计。待暗中养精蓄锐，实力强大之时再逐而破之。
　　思虑再三，李明决定先拿手中领先地球10年水平的科技资料与‘暗组’做一笔双赢的交易。


第四卷 神游仙侠 第4章 若国泰民安，民何以怨？首次位面交易失误！
　　刚从工作的地方回到住处。李孝然还没来得及座在沙发上休息一下，只看到从窗外飞进一只白色小鸟，口中衔了个手机飞了进来。
　　“李上校，是我，吴名。”
　　只看到那只白色小鸟飞到身前，将口中衔着的手机放在桌上，那手机的小喇叭处传来一个年轻男人的声音，正是想像力有限公司总裁，吴名。
　　没有想到这想像力有限公司总裁竟有如此神通，能够御使飞禽走兽，‘暗组’内部的高级军官，上校军衔的李孝然心怀疑惑的拿起手机放在耳旁。
　　“吴名，你已经被国家‘暗组’备案，希望你能够早一点到有关部门协助调查，你身上的问题非常多。”深吸口气，没预料到这个想像力有限公司的总裁竟然能够查到自己住宅所处的方位，李孝然开口说道。
　　“呵？我有什么可疑的地方？这次我专门找你，是为了合作的事情来的。你现在可以看一下你信箱里边的文件。”
　　听到李孝然的话，手机另一端的李明挑眉说道，而后看了下火种笔记本电脑上边的网页页面来。
　　在这个页面上，正是刚刚发送到李孝然信箱里边的邮件。
　　在这些邮件里边。已经用附件传送过去将近30%的科技位面买来的科技资料。这些资料，足足领先于地球科技的10年水平。
　　李明正是想用这些科技资料来换取国家‘暗组’对于想像力有限公司和一众核心人员的保护措施。
　　“法网恢恢，疏而不露。希望吴总能够想明白这些事情，不要执迷不悟了。再有什么手段使用出来，都是没有用处的。法理无情，希望吴总明白这点。”在电话中听到李明的话，李孝然一边打开自己的邮箱，一边向李明劝诫道。
　　“呵？笑话！什么是法律？什么是天网？这些只不过是为了那些有钱人和有势力的人准备的！”听到李孝然一番大义凛然的话，李明不由大笑着说道。
　　顿了一下，他又接着说道：“你既然身为国家机关，那么你们明白那些所谓的‘万宇’组织就做了些什么事情吗？你们明白这些有钱有势的家伙有什么特权吗？！”
　　听到李明的怒声质问，李孝然思索了一下，而后说道：“吴名，你只是看到一些问题的片面性，没有看到这些问题的本质因素。你要知道，如果没有这些像‘万宇’一类的组织统筹整个地下神秘势力的话，那么像那些小说中，又或是神话故事中的神奇人物肆虐在普通人的世界中，又会是什么样的情况？！如果没有国家机关的调控和妥协，像这些普通人的生活又该怎样来过？这些，你都没有考虑过。你要从国家的整个大局来考虑这些问题。”
　　冠冕堂皇！
　　这是李明听到李孝然这番话的第一反应！
　　全都是扯淡！
　　当官不为民做主，不如回家卖红薯！
　　“我正正经经的做我自己的生意，招着谁，惹着谁了？为什么那个‘万宇’组织要对我出手？他们不就是凭着他们有钱有势吗？如果都是普通人，他会这么欺人太甚的来招惹我吗？！还有，既然你们这些所谓的‘国家机关’在当场知道这些事情了，你们还无动于衷？！这是为什么么？！难道这就是所谓的‘富人的特权’？还是有势力人的特权？！别说我现在是一个身家不菲的公司老总就已经受到这样的待遇了！更别说那些普通人了！”
　　说到这里。李明顿了一下，而后又接着怒声说道：“你们这些所谓的政府和相关部门，整天就干什么吃的？！房价一天比一天高了！人们整天TM的就为了一套房子，一个媳妇而来回奔波劳碌了！这TM为什么？一会什么‘房奴’的，一会什么‘卡奴’的。想想像我这样的年轻人，20多岁，有几个能够独自买房子的？有几个能够不依靠家里人结婚的？女人选男人，先看一下最基本的条件，有没有房子。然后再谈其他的。有些地方，更TM的还要有房有钱有车有存款？！我日！这就是你们政府干的好事？这就是你们有关部门干的好事？如果没有这些家伙们暗中搞鬼的话，现在的社会能这样？让普通人过都没法过日子！你们给这些富人们什么样的待遇？！”
　　说到最后，李明已经猛吼起来。
　　在没有得到位面系统之前，李明也只是一个普通人而已，也像普通人一样，整天为了生活、工作、房子而奔波劳累。
　　此刻，哪怕他已经得到了位面系统，可是还被那些比他更高一级的富人们又或是有势力的人压着一头，李明自然愤怒不已。
　　这个世界，本来就不是公平的！
　　而此刻，面对着这些所谓的国家机关又或是政府机构的刁难，李明自然怒不成声！
　　听到李明的怒吼。电话另一端的李孝然默默的登陆着自己的电子邮箱，一语不发，也不知道该说些什么。
　　“不管在什么时候，你们都是给这些富人和有势力的人更高一级的待遇！TMD！飙车撞死人！有钱的人，有势力的人，掏点钱、座几年牢就没事了。一穷二白的人，只能以命抵命！这叫什么事？！这就叫‘政府’？！这就叫平等？！房子地皮，人们辛辛苦苦一辈子，到最后，连个住的地方都没有？连个属于自己家的地方都没有？这就是政府干的好事？！这叫什么事？！都TM扯淡！”
　　“别说那些富人和穷人们的分别了！就说现在，我好说歹说怎么着也算一个亿万富翁了，可在你们眼里边，我算什么？比起那些更有钱的，更有势力的，你们不还是帮他们吗？全TM扯淡！到现在，你还好意思冠冕堂皇的来告诉我，我犯罪了，政府要拿我办案，政府要追究我的责任？！我日！你TM当我有病啊？！你先看一下我传给你的这些附件里边的资料再给我说我有罪没罪的问题吧！MD！”
　　说到最后，李明已经怒不成语的吼道！
　　对于这些所谓的政府机关，又或是相关单位，李明早已经恼怒不已了！
　　更别说亲眼看到‘万宇’组织的邪恶之处，再看着身为国家相关部门的‘暗组’组织竟然明知道一系列事情是怎么回事的情况下，还不找主动生事者‘万宇’的麻烦，反而找自己这个受害者的麻烦？！这TM叫什么事？！
　　想到这些，李明就愤怒不已。
　　“你！”
　　听到李明的一番怒吼，‘暗组’内部的高级军官，身为上校军衔的李孝然愤怒的颤抖着身子，说不出话来。
　　他因愤怒而不知该说什么的好！
　　他因羞愧而不知该说什么的好！
　　有些事情。都是人们眼皮子底下的阴暗罢了。
　　但眼睁睁看着，却无能为力去改变这些事情。
　　“呵？！我？我怎么？！你先看一下我给你的这些资料怎么样再说吧！如果能合作，那咱们就合作！如果不能合作！我大不了把国内的所有产业全部搬到国外发展！你们既然知道我是身为特殊实力的人员，那就应该能想到，我有我的办法把资产全部转移到国外！”
　　“你们不要忘了一点，不管是那些元宵佳节的烟花，还是我吴名属下想像力有限公司所做的一切事情，不管怎么样！什么时候做过背国投敌的事情？！什么时候不是为了国家、为了民族而做的这一切事情？！就凭这些，那些所谓的‘万宇’组织凭什么对付我？！你们这些所谓的国家有关部门，或是国家组织，凭什么看着这些该死的势力任意妄为而坐视不理？！凭什么找我的麻烦，而不是找这些该死组织的麻烦？！TMD，你现在还好意思找我来兴师问罪？！你先看明白我给你传的是什么资料再说！”
　　怒气冲冲的说完之后，李明停了下来，等待着电话另一端李孝然的反应。
　　听着李明的一番怒骂，李孝然心中一声暗叹，良久无语。
　　当他打开李明传给他的邮件附近之后，眼睛却是瞪大起来。
　　虽然他对于一些科技专业知识等方面的知识了解不多，但只看着李明传来的这些资料，已经让他心中惊讶不已了。
　　在他这个门外汉看来，这些资料的各种解析和说明都已经远超于现代，并且拥有一定的实践性。更别说在那些专业人员的眼中了。
　　这样想到，李孝然已是一个急电让那些‘国家科研中心’的相关科研人员做好一切解析破解的准备。而后一边与李明通着电话，一边紧急向国家科研中心赶去。
　　“吴总要明白我们国家的国情和国策，有一些事情，不是体制内能解决的事情。还希望吴总不要做太过激的行为。”意识到这些科技资料的重要之处，李孝然一边对李明小心翼翼的解释道，一边紧急赶往国家科研中心。
　　“呵？我只是想赚点小钱，和过上一个普通人的生活罢了。也不希望你们这些什么杂七拉八的国家机关，又或者是什么该死的神秘势力找上我的麻烦！我没那么多功夫搭理你们！而且还有一点，本来我想把这些科技成果运用到我公司里边，没有想到遇到了这些事情。”
　　“如果你们确认这些科技资料的真实性和重要性之后，觉得有价值和我合作的话。那就和我联系。觉得没有价值和我合作的话，那你们想干什么就干什么吧。我也没有什么怨言。”说完之后，李明便将电话挂上。
　　而电话另一端的李孝然，却看着被挂上的电话久久无语。
　　身为国家相关部门的一员，他又岂不知这些内幕？只是心有余而力不足而已！
　　……
　　待把这些领先于地球科技10年1／3的资料传送给李孝然之后，李明便着手准备起自己关于位面主系统任务的事情来。
　　在这之前，李明从位面主系统商店买了四个‘任意门‘，这样的话，在本位面里边，将这四个‘任意门’放在一定的地方之后，就等于自己再回到现实都市的时候，就有了四个可以选择出现的地点，也就不会出现像现在海上激战的窘境来。
　　将一个‘任意门’放置在郝品言与徐一军两人身侧，以防万一，好帮助两人。
　　一个‘任意门’放置在家中父母身旁附近，这样的话，如果到了最坏的地步，也好将父母亲人安排妥当。
　　一个放在喜马拉雅山山顶附近，最后一个放在撒哈拉沙漠附近。
　　将这些事情安排好之后，李明着手为自己炼制武器的事情准备起来。
　　按照独孤玉斌所说的那样，需要一切金属矿类的物质，越多越好，品质性能越精良越好。
　　此刻，在现实世界里边，因为各方势力都将注意力放在了想像力有限公司身上，不太方便从想像力有限公司抽调资金来购买这些金属矿类的物质。
　　无奈之下，李明只得到任务通道里边的玄幻星球来处理这些事情。
　　在玄幻星球，李明已经获得‘神位’之下，已经等同于玄幻星球的神了。
　　所以他在玄幻星球筹集这些资源时，并没有遇以太大的困难。
　　相反的，当他准备把这些玄幻星球的金属矿类运送到仙侠位面时，问题出现了！・
　　那就是这么多，几乎可以以千吨计算的金属矿类，如果想要把他们全部带到仙侠位面的话，那么需要的位币将近达到100万之巨！
　　而李明此刻身上也只有70多万位币的样子，远远不够运送这些资源所需位币的费用！
　　在这之中，李明也试着与仙侠位面的六级位面商人独孤玉斌沟通了下。想看一下从他那里可不可以拆借一些位面资金运用？这样的话也可解燃眉之急。
　　但仙侠位面商人独孤玉斌给他的回复却让人丧气不已。
　　六级仙侠位面商人独孤玉斌因为准备这次位面任务的事情，已经将自己的绝大部分位面资产投入到这次位面任务的准备工作中。此刻，他位面系统上，所剩下的位币也不是很多的样子。
　　无奈之下，李明只得另谋他途。
　　关于出现的第二个音乐位面，李明已经将以前的歌曲又重新卖了一次，但收益却不是很多的样子。玄幻位面商人哈里路亚此刻已经升为三极位面商人，虽然需要一定量的红薯和土豆来提升实力，但需求量也不是很大的样子。
　　所以一时三刻内，如果想要筹集到一定量的位面资产来过这次位面任务的话，只能另想他法了。”
　　思来想去，将玄幻、音乐位面商人剔除在外，就只乘下科技位面、黑位面和白位面三个大户了！”
　　正好遇到上一次白位面商人要再进一批次货物的事情，李明也决定借着这次机会从白外面这里再赚一笔。
　　想到做到，李明当下接通了白位面商人的位面交易系统。
　　“你好，白位面商人小白很高兴和你进行位面交易。”看到李明主动联系自己，白位面商人小白开口说道。
　　“你上一次说想要一些更好的东西来，不知道你找到没有？如果没有的话，我从这里给你进一些这样的物质回来，这样一来，你也好少一些功夫？你觉得呢？”看到白哗哗一片白位面商人小白出现在位面交易系统之中，李明开口问道。
　　“还需要，你有多少？我要大批量进购一些这样的物质来。”听到李明提起这些事情，白位面商人小白连忙开口说道。
　　“好！大概三个位面日是之后，我就会联系你。到时我们再谈一些细节性的问题。”看白位面商人小白还需要这些物质，李明点了点头答道。
　　将白位面商人小白这边处理完之后，李明又接通了黑位面商人，赤黑。
　　待与黑位面商人赤黑接通之后，李明思索了一下，决定再买一些好的手电筒来卖经黑位面商人赤黑，也好为他提供一些光源的同时从他这里买一些质地良好的产品来，同时这样一来，也为自己赚取一些位币回来。
　　黑位面的硬物可分石、金、晶、核等，而李明这一次，也是从黑位面买下了30万位币的‘晶’类物质，准备卖给白位面商人小白，从他这里赚一些钱。
　　在准备转手倒卖这些物品的时候，李明就想到过把黑、白两位面的商人介绍到一处。这样的话，对于他们双方来说，会省去很大一笔费用。但同时也有害处。
　　如果将双方介绍认识的话，无疑会断了李明的一条后路，从此再也不能从黑、白两位面之中渔利。
　　……
　　就在李明准备把这些从黑位面买来的物质卖给白位面时，‘暗组’内部的高级上校军官李孝然打来了电话。
　　“吴总，您提供的这些科技资料已经由‘中科院‘研究，完全可以进行技术攻关！但这些资料好像只有1／3的样子？可以知道，这些事情是怎么回事吗？”待电话接通之后，身为上校军官的李孝然轻声试探道。
　　早在‘暗组’内李孝然没有打来电话的时候，李明就已经做了一定的准备措施。
　　此刻看他果然上钩了，当下开口说道：“其实，这些资料都从美国窃取来的！我想你们也知道，我现在用的这些能力之类的东西，都是纯西方的魔法之类的力量。这全都是因为我在西方潜伏了十几年之久，对于他们的文化、修炼等方面有一定的了解！我，在某一角度来说，就是007！但我所做的一切，竟然没有得到国家和相关部门的认可，实在是太让我们这些有爱国之人感到寒心了。”说完之后，李明久久不语，想要看一下电话另一端‘暗组’内高的高级军官李孝然所回复的话。
　　为了达到目的，李明也不得不施展自己的忽悠大法来对付这些国家机关的人们。
　　“呵呵？没有想到吴竟然有如此爱国情操？经过有关部门的证实，吴总所提供的这些科技资料，确实有一定的科研性。我想，吴总之所以这么做，是有一定原因的吧？”推了下鼻梁上戴着的眼镜，李孝然思索了一下，然后开口说道。
　　“本来这些科研资料是我用来扩展公司的规模所准备的。可我怎么也没想到，计划没有变化快。到了现在，竟然用到了这些方面。不过这也没有关系，如果你们已经验证了这些科技资料的准确性，那么我想我手中应该有一定的筹码来谈判吧？”右手习惯性的在旁边弹点着，李明思索着眼前这个‘暗组’内有一定职权的李孝然会是如何反应。
　　“呵呵，我想吴总应该明白一个问题，那就是在现在，你的一切势力资产都在国内。”听到李明的话，李孝然轻笑一下，开口说道。
　　无形之间，李孝然也在提醒着李明，让他不要太过没有顾忌了。
　　毕竟，这是中国！
　　“呵？！如果我把这些科技资料传送到外国一些势力和政府组织手中，我想，我能获得的收益应该不比国内获得的要少吧？！如果‘暗组’执意不肯合作的话，我就只好剑走偏锋了。呵呵。”挑了下眉头，李明沉声说道。
　　本来李明中只是想用这些领先于地球10年科技水平的技术资料来扩建自己的汽车制造厂之类的企业。
　　但没有想到，随着实力的扩增，竟然遇到了现在这种状况？各种各样的组织找上门来寻找自己的麻烦，或者是想要得到一些好处之类的。
　　“我希望吴总你明白一点，不管何时何地，你都是一名中国人！”听到李明的话，李孝然脸色瞬间阴沉下来，冷声说道。
　　“国家让人民过的好，人民自然有归属感，自然支持国家。如果一个国家让他的人民怨声载道的话，那么这个国家就不值得他的人民为之付出了。”虽然心底从来没有要把这些科技资料卖给别的国家的打算，可是此刻听着这个李孝然的，李明心中一阵哀楚之情也涌上心头。
　　“事关重大，我需要将这个情况汇报上级之后才能给吴总一个满意的答复。”深思良久，李孝然方才开口说道。
　　“好！我等你们的消息！”点头应道，李明将手机通话挂断。
　　就在李明刚刚没有把电话挂断的时候，却感到位面系统传来阵阵提示音！
　　当他将位面系统打开之后，看到与自己交易的位面商人，李明不由有些奇怪？
　　当他得知白位面商人小白不需要这批货物时，脸色不由瞬间变黑！
　　如果白位面商人不要这批货物的话，那他不就是赔了？！他从黑位面这里买来的东西往哪销售去？！
　　想到这里，李明的面色也阴沉下来。


第四卷 神游仙侠 第5章 仙侠位面的修炼之旅，仙界偷菜计划，不爱学习的李明
　　看到白位面商人小白找自己商谈这批货物。有意不要这些货物时，李明挑了下眉头。
　　上一次他的位面交易系统到最后还剩下了71万多一点的位币，这一次又是买下了30万位币黑位面的‘晶’类物质准备倒手卖给白位面商人小白来赚钱。
　　此刻，他的位面交易系统上边也只剩下40万位币的样子。
　　“嗯？你的意思是说暂时不需要这批货物了？”挑了下眉头，李明看着位面系统里边的白位面商人小白说道。
　　“不是不需要，是暂时需要少量的这种物质。暂时来说，这方面的需求量现在不是很大。毕竟在我们白位面有一定承受能力，不可能无尽止的使用这些物质。我的意思是说，我现在需要一批比这更好的物质来使用。不知道你那里能不能弄来？”位面系统上边白茫茫一片的白位面商人小白开口说道，澄清了这一点。
　　“哦？这样，需要更好的物质？我这里倒是有一些，只不过太贵了点，不知道你能承受不能？”听到白位面商人小白的话，李明松了口气，开口说道。
　　只是暂时不需要这些物质的话就会好一些了，否则的话，那这一次可就真的是损失了一笔位币。
　　“有什么样的好东西？500万位币之内的价格我可以承受，超过这个界限，我就不能承受了。”听到李明的话，白位面商人小白在位面系统里边晃了晃，而后说道。
　　“嗯……这样的话，我考虑一下吧。我到时弄来更好的物质了再和你联系。现在咱们先把这批货物交易了再说吧。呵呵。”李明低头沉思了一会，方才开口说道。
　　“你的这批货物我现在只能买下一半，以后的过段时间我们再交易。你尽快帮我找到更好的物质，我们来进行交易。”现阶段内对于这些次一级的物品，白位面商人小白并不是特别需要，他需要一些更好的物质来在本位面使用。所以暂时不准备把李明的这批货物全部吃下。
　　从黑位面那里买来的这些‘晶’类硬物，全是一些质地很坚硬的纯黑色晶石。此刻与白位面商人小白交易这些货物时，李明才想到这些黑色晶石的一些特性来。那就是这些黑位面的晶石具有吸热、吸光等特性，而且质地非常坚硬。
　　早在当初知道这些物质的特性时，李明便准备把他们用到现实世界来生产一些太阳能热水器等产品来买卖。现在想来，如果这些物质能提炼出相应的金属来，不也正好能够用他们来炼化自己的武器了？！而且如果加入这些东西的话，说不定会让自己的兵器上边附加什么特性也说不定呢？
　　想到此点，李明眼前豁然一亮。
　　这样想道，李明打开位面交易系统，连通了黑位面商人，赤黑。
　　“我想问一下，你这里有没有比前几天卖给我的这种‘晶’类硬物更好一些的物质了？”看到黑位面商人赤黑出现，李明开口问道。
　　“我们位面的硬物分为石、金、晶、核四种，如果是再比‘晶’类硬物更好一些的物质，那就只有‘黑核’了。”见李明还要从自己这里购买商品，赤黑忙介绍道。
　　“黑核？！就是上一次那个标价值370多万的东西？！有没有比这价格低一些，质量再比你上一次卖给我的‘晶’类硬物更好一些的黑位面商品？”
　　上一次见识到这种‘黑核’的贵重之处，价值370多万，按照李明现在的资源想要从黑位面商人赤黑这里购买下这些商品，是一件非常吃力的事情。
　　而且如果拿这种‘黑核’倒卖给白位面商人小白的话，他也吃不下这批货物。真要倒卖给他的话。在有位面交易税的限制下，这个价格就要买到上千万位币了！
　　想到这些，李明也是绝了现阶段购买这种贵重物品的念头。
　　“每一类‘硬物’也分等级，我前几天卖给你的这些‘晶类’硬物只是最初级的‘硬物’罢了。如果你还需要的话，那我可以再卖给你更高一些的‘晶类’硬物。当然，价格方面也要更高一些，质量方面相对于初级‘晶类’硬物来说也会更好一些，当然，这些‘晶类’物质和‘黑核’比起来，要差的远了。你觉得怎么样？”看李明不打算买‘黑核’，黑位面商人赤黑略有些失望的说道。
　　“我先买1万位币的二级‘晶类’物质看一下，然后试过效果之后再决定是否大批量买进吧。对了，你那方面还需要什么光源吗？要不我再倒卖给你一点光源之类的物品？你看怎么样？嘿嘿。”思索了一下，李明开口说道。
　　这一次为了准备这个位面任务，所做的一些准备工作也非常多，而且位币消耗也非常大。所以李明也不得不多做一些准备来赚钱。
　　“如果是像第一次你卖给我的那些东西就算了，那种商品实在是太次了！”见李明要再卖给自己一些光源，黑位面商人赤黑犹豫了一下，而后开口说道。
　　“不，这次的商品一定让你满意！不过价格方面嘛，也要稍高一些。你觉得呢？”摇了摇头，李明这次决定卖给黑位面商人赤黑更好一些的产品。不然的话，以后恐怕这条财路还真的会断了也说不定。
　　“好，到时你先拿几种样品让我试一下再说，如果好的话，我会大批量买进。如果产品质量太差，那我们就没有什么好谈的。”沉默了一会，黑位面商人赤黑终于点了点头应承下来。
　　“嗯，那。那就这样吧，这几天我准备一下，咱们下次再进行交易。”有些犹豫的说道，李明结束了与黑位面商人赤黑的位面会话。
　　本来他想试一下将黑白两位面的交易人牵一下头，让他们以后可以往来交易。这样一来，对于白位面商人小白来说非常有益处，同样的，对于黑位面商人赤黑来说也是一件好事。
　　而李明也不打算白白替两人牵线搭头，要像做中介一样对双方收取一些好处费。
　　但思索了一下，他还是放弃了这个想法。
　　暂不说位面世界千千万万，两个位面商人能否互相查找，找到对方还是一个问题。单从自己个人的收益方面，李明对此也是犹豫不决。
　　……
　　就在李明这边处理这些事情的时候，远在‘暗组’的北京总部，已经闹翻了天。
　　而‘暗组’内部的一系列高层人员为之震动的原因就是因为李明传给李孝然的那些领先于地球科技10年的技术资料。
　　当他们将这些资料送给军方和中科院的一些科研人员进行攻关研究时，这些专业人员证明了这些资料的真实性之后便向‘暗组’索要剩下的那些更高一级的科技资料来。
　　而后，国家一些高层领导经过磋商，终于授意‘暗组’可以暂时妥协这件事情。
　　面对这样的结果，‘暗组’无奈之下只得低下头来，决定暂时向李明妥协，等待机会再控制李明这个不安定因素。
　　思谋良久之后，‘暗组’内部的高层核心成员李孝然方才拨通了李明的电话。
　　接到李孝然打来的电话。李明转了下眼睛，心中已有定议。
　　“吴总，国家可以答应你的一些条件，但希望你有一定的分寸把握，不要做些什么太过出格的事情。”深吸口气，李孝然方才有些不甘的开口说道。
　　国家秘密部门‘暗组’可以说是凌驾于国家各机关部门的一个绝密组织，不管是在地方上，又或是中央，各种人员对于‘暗组’哪一个不是毕恭毕敬的？除了那些与‘暗组’不分上下的隐世家族组成的势力，又何曾吃过这样的憋闷气？
　　“这些我都明白，现在我只希望那些什么‘万宇’之类的组织不要再为那些事情来回纠缠。有时间的话，我会亲赴‘万宇’解决这些事情。当然，我的公司和基业全都是奉公守法，应该不会做什么出格的事情。希望我们能够合作愉快。”笑了一下，李明开口说道。
　　此刻，李明手中还剩下100多万的沧矿没有倒卖给科技位面商人机器球。李明与机器球两人心照不宣之下，都想用手里边的资源牵制着对方，想从对方那里继续获得好处。
　　这样一来，李明手中的这些‘沧矿’现阶段内也不敢太过消耗。哪怕此刻急需位币资金之下，也没有将这批沧矿出手，为的就是从科技位面商人机器球这里换科技资料。
　　而此刻，再加上要利用这些科技资料来牵制国家‘暗组’等势力，李明也就断了用‘沧矿’换取位面资金的打算。
　　暂时拉拢‘暗组’。目的也只是为了暂时利用‘暗组’来牵制着‘万宇’组织。李明也在争取一个缓冲时间，只待这次位面任务过去之后，就能腾出手来好好处理这些事情。
　　现阶段内，李明将主要精力放在位面任务上边，对于现实中的这些各方势力实在是无暇分心。
　　与‘暗组’所代表的国家势力达成协商之后，李明终于能静下心来处理位面系统的事情。
　　只要在现实世界中，父母家人与一众朋友没有安全问题，其他的钱财外物等等之类的事物，李明全部不怎放在心上。
　　……
　　现阶段内，因为想像力有限公司受各方势力关注的原因，李明也不方便从公司里边抽调资金。
　　所幸。他随身带了一张1800万的银行卡。
　　在与黑、白两位面商人分别约定好之后，李明先用自己银行卡上的800万买来了一大批质量非常好的手电筒倒卖给黑位面商人赤黑。在有70%位面税的制约下，从黑位面商人赤黑那里赚来了70万位币之后，才又用这70万位币买了一大批黑位面二级和三极的‘晶类’硬物倒卖给白位面商人小白。
　　将这70万位币买来的黑位面‘晶类’硬物倒卖给白位面商人小白，从他那里收回了自己的本金70万位币。卖剩下的这些‘晶类’硬物，李明用来锻造自己的武器使用。
　　此刻，玄幻星球上边的各种金属矿物等等已经准备了一批非常可观的资源。手中又多了一批黑位面的特殊物质，位币系统的资金也累积到了140多万的可观数字。现在可以说是万事俱务，只差东风了。
　　待将现实中的各项事情处理妥当，李明又准备了一些物资，方才打开位面系统，来到独孤玉斌所处的仙侠位面。
　　在上次临走时，李明也在独孤玉斌居住之地放置了一个‘任意门’，好方便他来回出入。
　　来到仙侠位面之后，李明将自己的打算与独孤玉斌说了出来，准备和他商议一下具体的对策措施。
　　毕竟，再过一两个月的功夫，那个‘雪树焚凰果’就到了成熟的时间，所剩时间已经不多。由不得两人有丝毫松懈之机。
　　……
　　群山环绕之间，独孤玉斌所处之地，阁楼后方是一片青翠竹林座落于山间一侧。
　　此刻，两人座于竹林前方阁亭石桌两侧。
　　独孤玉斌为李明沏了杯茶水，而后开口问道：“你手中此刻已备何物？”
　　山中无甲子，清风拂过，身后竹林之中竹叶随风沙沙作响，两人衣衫更是随风轻舞。
　　看着眼前山峦起伏，白色云海时隐时现，随风起伏缥缈，仿若有万千仙兽潜伏其中一般，让人为之神游暇思。
　　在现实世界中从未看到过如此幽雅仙境之地，李明座在石桌前，看着眼前云海一片，感受着身旁山风吹猎，听着身后竹叶沙沙作响，一时间有些失神。
　　“嗯？！”半晌过后，反应过来的李明也是抬头看了座在一旁的独孤玉斌一眼。
　　而独孤玉斌则是静静看着李明，并没有打断他沉浸在眼前景物之中。
　　“金、银、铁、铜等一切的各种金属矿物。我都准备了一大批。如果想从我的任务通道里边带过来的话，总体花费大概是在100万位币左右。不知道这些够不够？”从眼前美景中收回心神，李明看着独孤玉斌开口说道。
　　“若是如此的话，恐怕略显不足。但想来李兄此刻已尽全力，也就只得将就了事。”吹了口玉杯中的‘云茶’，独孤玉斌轻呷一口，放下手中玉杯，方才抬头答道。
　　“另外，我还有从其他位面商人那里搜集来的一些资源，不知道能不能用在这次锻造武器上边？”颇有点不太适应独孤玉斌这种仙侠古人的话语，李明说话间从异度空间里边取出了从黑位面那里买来的‘晶类’硬物放在石桌前。
　　看到李明取出来两团黑乎乎的石头，独孤玉斌皱起眉头将这两块黑石放在手中来回把玩打量着。
　　良久，独孤玉斌方才抬头看着李明说道：“恭喜李兄，此乃天外绝少可见之物，却是用来炼制仙兵法器再好不过。”
　　“如此说来，现在炼制武器所需之物已经齐备？即是如此，那我就将这一应之物全部运来，供独孤兄为我炼这绝世仙兵法器。”看这眼前奇景仙境，与这仙侠之人相座言谈，恍然间，李明似是回到万千古今与神话古人神游一般，不自觉间也渐渐融入到这仙侠世界之中。
　　“炼制兵器之事李兄交由我来做即可，只待李兄将这一应之物全部运来。待我看过李兄所备之物共有几许，即可生出‘命火’为李兄炼制趁手兵器。但李兄如今重要之事应是探明你体内可有修仙之力，以此方可徐谋大计。上次赠于李兄之《逍遥诀》万望李兄多加参悟，你我时日不多矣。”长身站起，独孤玉斌弹了下沾在身上飞叶，对李明言道。
　　待两人商议过后，自这竹林下来，而后来到独孤玉斌炼制武器之处。
　　一路跟着独孤玉斌向山间行去，来至一山穴洞府门前，独孤玉斌仍是一路不停的向内行去。
　　跟着独孤玉斌自这山洞向内行走渐至小半日的功夫，李明方才来到一处热气逼人的山洞内。
　　只看这山洞中间一口长宽将近10米的深涧发出灼人烈气，更映得这洞内红芒一片。
　　待得上前两步，李明探头看去。
　　却只看到这洞中深涧底部灼红一片，竟是看不到底在何处？宛若深井的深涧之中遍布煞人红芒，让人看不清眼前之物，入眼之下，却全是灼热一片，血红一色。
　　待李明仔细端详半晌，方才看出这深涧之处，竟然直通地底烈焰岩浆？
　　“此为‘火岩心穴’，也是炼制仙兵法器不二之地。只待李兄将这一应之物全部坠入其中，由我来为李兄提炼出这‘精魄’之物，炼出兵器，绘之法阵，又一件仙兵法器自可出世。”看李明端详良久，独孤玉斌方才开口说道。
　　“好！”
　　点了点头，李明打开自己的位面系统，将从玄幻星球那里弄来的一些金属矿物与那些从黑位面买来的‘晶石’硬物，全都是堆在了这洞穴之中，供独孤玉斌代为炼制兵器。
　　将这炼制兵器之事办妥之后，李明与独孤玉斌两人回到所住山谷之中。
　　……
　　在谷中一片空地上，李明座了个小竹凳，独孤玉斌拿着《逍遥诀》站在他前边。旁边，是座在竹桌前为两人泡制‘云茶’的独孤凤儿。
　　上一次匆忙之下，李明没有来得及见独孤凤儿一面，只是在刚刚苏醒之时和刚来到仙侠位面的时候朦胧之间见过她两次。
　　所以今天正式见面之下，李明自也少不了多打量了独孤凤儿两眼。
　　可是结果却让他有些失望。
　　这独孤凤儿面上有一白纱遮掩，让人看不到她的真实面容究竟是何模样。
　　但只在她的婀娜亭步之间，言行举动之时，倒也看的出此女是一娴雅之人。
　　在她那宽大轻衫之下，李明也不看出她的身材如何。只是觉得她比自己要低了小半头，身材有些消瘦的伊人模样，一头乌黑长发垂在身后，快及腰际。
　　“这《逍遥诀》乃‘九州’之中名列前三的至宝功法，举世之人，没有几人能够参悟的了。这次让你修习这门功法也实出无奈之举，希望李兄能够吉人天相，将这本功法参透。若是李兄能够参透此功法，到时之战必定能够大有助力。”看到李明看着自己的妹妹有些出神的样子，独孤玉斌开口说道。
　　“呃？那要怎么练？”面色发苦的看着放在身前的《逍遥诀》李明不由为之头痛。
　　他从小到大，最痛恨的就是上学和学习，现在让他学这些功夫，无异于让他去学英语更让人郁闷。
　　“既然上一次在为李兄疗伤之时，李兄说感悟到了什么东西。想来应该是感受到修仙之力的这种力量才是。即是如此，李兄这段时日就可静心参悟此功法，而我每日在炼制武器闲暇之时用体内的力量为李兄洗涤身体，以期能够让李兄早日顿悟，感受‘仙侠之力’。”对于李明这种特殊情况，独孤玉斌也是早有定计，当下开口说道。
　　“呃？那我学不会怎么办。”看了看手中的功法，就像当年看到了让人头痛的教学课本一样。李明有些面色发苦的看着独孤玉斌问道。
　　“那到时只有凭借手中仙兵法器之威了，我自然为李兄做了一些安排。只要尽力，应该无大碍。”听到李明的话，独孤玉斌看了眼座在远处正在为他们泡茶的妹妹独孤凤儿，而后对李明说道。
　　看到独孤玉斌的样子，再联想到以前从独孤玉斌这里了解到的情况，李明暗中点了点头。
　　相对于独孤玉斌来说，他这一次的压力要稍小一些。
　　只要不死在仙侠位面，哪怕任务失败了还有一搏之机。而独孤玉斌则就不同了，他完全是没有退路，背水一战！
　　想来，他现在这种神情，应该是放不下他唯一的家人吧？
　　“我会尽力搞定这本秘籍。”看了眼独孤玉斌，李明郑重其事的打开手中古籍《逍遥诀》。
　　“即是如此，你我双方各自努力。我就不打扰李兄参阅此功法，我此刻就为李兄炼制兵器之事。”看到李明终于决定参悟这套功法了，独孤玉斌点了点头，当下就准备去那个炼制兵器的洞穴中为李明炼制兵器。
　　“嗯？稍等一下，我想问一下，咱们的时间到底有多久？那个‘雪树焚凰果’精确点是要什么时间熟？”看到独孤玉斌要走的样子，李明赶忙开口问道。
　　“这个？应该还有一月二十七日有余方才成熟。不知李兄为何问起此事？”听到李明的问题，独孤玉斌低头思索了一下，而后回答道。
　　“呃，能不能再精确点？什么叫还有1个月零27天才熟？那再具体点呢？几点熟？”听到独孤玉斌的回答，李明有些无语，当下又追问道。
　　“几点熟？这个，李兄所问应该是何时成熟？如果前人记载没有差错，应该是在‘巳时’成熟。”有些诧异的看了李明一眼，独孤玉斌好一会才明白过来李明问的是什么，当下答道。
　　“呃。搞了半天，你不敢肯定是什么时间熟的？这让咱们到时怎么去抢？我晕。”见独孤玉斌每一次回答都是不太肯定的样子，李明不由无语起来。
　　“到时你我两人整日守在那里就是了，反正修行入定，对于我等这些修行之人也算不得什么太大的事情。只要确定成熟的日子就是了。”看李明情绪有些不对的样子，独孤玉斌解释道。
　　“那其余那些想要夺这件宝贝的人们也是按你这个方法来的了？九百年一结花，九百年一熟之类的，呃，上一次熟是什么时候熟的？你们这里算时间又是按什么来推算的？”听到独孤玉斌这样回答，李明眼睛转了转，心中隐隐约约间有了主意，当下开口问道，想要更加确定自己这个计划的可行性。
　　如果真的是这样的话，那这次的任务或许可能稍微简单一些的绕过去了！
　　“九州高手莫不是修行已久之人，对于静等天地异宝成熟之事，早已习惯，大抵都是如此夺宝。难道李兄还有更好的方法不成？据曾经亲临上次成熟之日的前辈高手记载，上一次成熟之时正在‘巳时’左右，古籍之上都有记载，我现在再去翻阅一番。至于说推算历年的时日，在我们仙侠位面，则是按日月星辰的运行来计算的。难道李兄已有定计？”见李明对这个问题紧追不已的样子，独孤玉斌深知李明不会是无的放矢，当下忙详细解释道。
　　“好！你赶快去查一切有关上一次这种‘焚凰果’成熟的一切记载。我来换算时间，如果这个方法真的能行的通的话，我可保这次任务最少有六分把握过去！”听到独孤玉斌的解释，座实了自己心中猜想，李明当下催促独孤玉斌赶快去查阅这方面的古籍记载。
　　待独孤玉斌走了之后，李明又从自己的异度空间里边拿出一枝直筒黑色水笔立在地上，测下太阳照射的方向之后，又做上记号。
　　把这些做完之后，李明又把自己的火种手机取了出来。打开了上边的计时器功能，就是要把这个仙侠世界的时间换算关系给精确的明晰下来，也好为了这次的位面任务而做准备。
　　如果换一个角度来看的话，这一次位面主系统给出的任务虽然困难，但也有钻空子的地方。
　　在这世上，在这无尽的位面里边，又有什么人能比得上现实都市里边的一众偷菜高手？！那可都是用外挂精确到微秒的高人们啊！
　　玩过农场的都知道掐着时间点来收菜偷菜，不仅收自己家的菜要掐点，就连偷别人家的菜更要掐点，万一收晚了，去晚了，就没自己的份了。
　　时间就是一切，信息就是一切。
　　哪怕是早争取到一秒钟，一分钟，就是绝对的优势！
　　这样想道，李明心中也有了一个完美的仙界偷菜计划。
　　只要在时间上能够行的通，那就等于解决了一半的难题，剩下的，就是解决那些万千高手们前来共同争夺的危机了。
　　待独孤玉斌把所有关于这方面的资料找来时，两人又互相对比了一番，再加上李明这几日下来已经将仙侠位面的时间确定下来，利用手机上的秒表功能，李明确定下来仙侠位面一天的时间是25个半小时。
　　剩下的，便是利用各古籍上记载的时间或是该个时间段时，各方阳光照射又或是参照物等等的资料精确下来这‘雪树焚凰果’的成熟时间。
　　而这件事情只等一切事情准备完之后前往‘寒云州’之时才能证实下来。
　　将这件事情办妥，两人才又是各忙各的事情。
　　独孤玉斌一直为李明炼制武器而忙碌，而李明则是每日座在山谷空地上，埋头参阅《逍遥诀》以期早日突破悟透。
　　在这段时间里边，李明倒也是与独孤凤儿熟稔下来。
　　每日李明座在空地上埋头参阅《逍遥诀》，独孤凤儿便座在一旁为他冲制茶水又或弹琴奏乐，让李明在苦恼之余能够静下心神继续参阅。
　　在这些日子里边，独孤玉斌与李明两人的一切衣食全都是独孤凤儿一人操劳。
　　相对于哥哥的辛苦，独孤凤儿却将生活中的大部分时间放在了李明身上。
　　她自用天卦推模糊推算出李明有助于哥哥的命格之后，便将李明留上心来。再加上前几日李明将‘雪树焚凰果’成熟的时间确定到最精确的时辰后，更加坚定了独孤凤儿相信天卦的准确性。
　　而李明只是开头一个星期的时间还能够老老实实的座在小竹凳上参悟着这本《逍遥诀》，一个星期之后，李明便再也座不住了。
　　把手中的书本一扔，或是垫在下边当小枕头用，李明每日看的索然无味，又或是了无兴趣之间，便在太阳底下埋头大睡起来。
　　在现实世界里边整日为了生活而来回奔波劳累的，很少好好放松自己休息一下。
　　在位面世界里边，又是整日做这，整日做哪的。
　　李明还真没有好好的休息过一段时间。
　　眼下终于逮着机会偷懒放松一下，再加上实在看不起去这些古籍之类的东西。李明仿若是又回到了学生时代在课堂上偷着睡觉一般。
　　但这样的日子并没有持续几天便被独孤玉斌发现，而后又是对着李明叮嘱告诫一番。
　　待被独孤玉斌一说，李明方才稍做收敛一些。
　　但没过两日，却又是座不住了。
　　对于这些古籍之类的东西，就像以前上学学不会的功课一般，一眼看上去，就索然无味，兴趣全无，找不到东南西北。
　　闲来无事，李明也是把火鸟兽和猪头兽小白猪两个九阶幻兽放了出来，每日让这两只九阶幻兽陪着打发下时间，再让这两只九阶幻兽陪着独孤凤儿玩耍一番，倒也打发了颇显无聊的日子。
　　但这种状况并没有持续多久便又被独孤玉斌发现了。
　　眼看着李明怎样也无法学会这些功法之类的东西，虽然每日用修仙之力帮着李明洗涤一遍身子，但见效也不是很大的样子。
　　这些问题，让独孤玉斌头痛不已。
　　而李明心中大致将夺得‘雪树焚凰果’的事情确定下来，有了一定的把握。决定到时让独孤玉斌当主力，自己则在一旁悄声发大财，辅助他完成任务就可以了。
　　所以没有压力之下，再加上对比独孤玉斌来说，他还是有些退路的。所以此刻他倒也不是太过心焦，只是厌恶学习的天性作怪，让他没有办法好好学习参悟这些功法。
　　但皇上不急太监急，眼看着李明一天天的混着日子对于学习功法等方面还没有一丝进展。独孤玉斌思量再三，终于想到了一个办法，希望李明这个对于功法不学上进的家伙能够参悟到这本《逍遥诀》。
　　这一日，独孤玉斌为李明带来了一把劈柴砍刀。
　　“呃？不让我学这《逍遥诀》了？”看到独孤玉斌拎了把柴刀来到自己面前，说不让自己继续枯座在这里参悟《逍遥诀》了，李明似是有些不信的问道。
　　“既然李兄对于参悟之道没有进境，那只好换一个方法了。”微叹口气，独孤玉斌将手中的柴刀放到李明身前。
　　“这不会就是我的武器吧？”看了眼独孤玉斌放在自己身前的砍柴刀，李明有些不信的问道。
　　“这是让李兄练武用的。既然李兄参阅不出这本功法，那就只好用笨方法了。”说话间，独孤玉斌手中金光一闪，却是放出了自己的仙兵法器。
　　只看那道金光自独孤玉斌袖中飞走，急速向前方一参天巨树飞去。
　　而后只看那参天巨树四周金光闪烁，只不片刻的功夫，轰隆隆之声不断传来，却是独孤玉斌御使手中的仙兵将这参天巨树的所有枝杆全部削了下来。
　　不一会的功夫，只看到独孤玉斌一番神通下来，一大堆约小腿长短粗细的圆树桩就出现在眼前。
　　“呃？”看了看眼前堆的足足有一层楼高，有二三十米宽窄的‘木墙’。李明艰难的咽了下口水，而后看了眼手中拎着的砍柴刀，突然有种不好的预料。
　　“这是？”看了眼身旁的独孤玉斌，李明开口问道。
　　“以前所创《逍遥诀》之高人乃是一小门派最低级，最不起眼的一劈柴小徒罢了。资质平平，毫无可取之处。可就是此人，在劈柴三十余载之后，创下了此绝世功法。既然李兄无法参悟这绝世功法，又不愿修习别的功法，那就只有依次一途来试一试了。若是李兄也能依此悟通此功法，那倒是件喜事。若是不成，也可为李兄以后打下基础。”三番五次下来，对于李明无法修习仙侠位面功法的事情，独孤玉斌也是大感头痛。
　　无奈之下，只得出此方法。
　　“呃？，你不会让我劈柴吧？！”终于证明了心中的不好预感，李明看着身前这如小山般的大小木桩，不由面色发苦的问道。
　　“前七日，每日细桩，劈三千根。后七日，每日中桩，劈五千根。再七日，每日大桩，劈一万根。每日午时，傍晚，我会以修仙之力为李兄洗涤身体，助你恢复强健身体的同时，也让你多加感悟天地之气，希望李兄能够早日功成。”说话的同时，独孤玉斌手中金光一闪，一小堆树桩已经被划了出来。而这些，也是李明今天的任务。
　　“兄长若是有甚所需之物，尽可对小妹吩咐，小妹自当为兄长做好一应准备，以期能让兄长专心悟道。”这时，站在一旁的独孤凤儿盈盈走来，为李明端上杯清茶，开口说道。
　　见独孤凤儿走来，李明说到嘴边的话又咽了下去。
　　“希望李兄能够全力而为！这次任务对我来说，并无退路。需要依仗李兄的地方非常多，还望李兄体谅一二。”看到李明面带苦色的样子，独孤玉斌开口说道。
　　“呵呵，我不爱看书学习，不过你让我干活什么的，我倒是没啥意见。不就是劈柴嘛，小意思。我一定尽力领悟到修仙之力！”看着眼前独孤兄妹，李明点头应承下来。
　　虽然他不喜欢看书学习，但相对于能够干些体力活来学会修仙之力的话，他倒是非常乐意的。
　　虽然累了些，但眼看着独孤玉斌施展起修仙之力，那种种神通，却也让李明心中有些羡慕。也是让他下了狠心！一定要尽全力参悟到这种力量！
　　前七日，李明每日劈柴3500根。每一日累到最后右臂肿涨，抬都抬不起来。每日更是倒头就睡，早上醒来便又是挥砍起来。
　　再七日，李明每日劈柴6000根。同样受尽各种苦楚，累的不成人形。
　　……
　　“可怜的家伙，跟着爷混吧，每天吃饱了睡，睡饱了吃，多惬意的生活。”这一日，猪头兽小白猪摇晃着肥胖的身子，屁颠屁颠的跑到累的靠在一大堆木柴旁动都不想动弹的李明身旁哼唧道。
　　“我把你架起来变成烤乳猪，更惬意！”正在被独孤玉斌引天地灵力洗涤身子的李明，有气无力的朝不知死活的小白猪吼道，随手甩了根木柴向小白猪砸去。
　　“恭喜地球位面商人感悟初级‘修仙之力’，位面主系统奖励3万位币！”
　　猛的听到位面主系统的提示音，李明手中木柴颓然落地。
　　终于，终于领悟到了！
　　“被爷的不战而屈人之兵征服了吧？给爷也来一曲《跪着唱征服》吧？”看到李明呆若木鸡的样子，小白猪哼唧道。


第四卷 神游仙侠 第6章 破解《逍遥诀》，麒麟火臂！吃下50万位币的小白猪，抢李明炼制武器‘精魄’的‘地火炎蛟’！
　　累了整整一天，李明劈了将近8000根木桩。整个右臂肿了整整一倍不止，全身上下更是酸痛不已，连动弹都不想动弹。
　　此刻，独孤玉斌正座在他身旁将体内的修仙之力渡入李明体内，助他恢复体力化解疲劳的同时，也是有意用这修仙之力来让李明感觉到天地之间的灵气。
　　恰在此时，猪头兽小白猪不知死活的跑来调戏李明。
　　而李明身体酸痛不已之下，右手随便捡起根木柴就向小白猪砸去。
　　待他将手中木柴向外砸去时，却感到独孤玉斌渡至他体内的修仙之力顺着他的身体随着他右臂挥动朝着右臂运行过来。
　　这段时间，每日都是用右手挥舞着柴刀劈着这些木柴。劈了成千上万，几万根木柴下来，无形之中，李明右臂挥舞之间已经形成了一种本能。
　　最开始时只是依着体内的蛮力来劈柴，而后劈的多了，渐渐摸着其中诀窍，使用一些巧力。再至一些时日，却是更加精湛，往往用上三分力量，七分巧劲就可以将木柴劈开。
　　对于右臂劲道的提升运用，渐渐积累下来，却让李明在不自觉间提升到了一定的境界。
　　此刻。随着这股劲道随意而动，再加上独孤玉斌体内这股纯正的修仙之力渡入李明体内，更是让他能够更加轻易、敏感的感悟到天地灵力。
　　几方因素机缘巧合凑到一起，却让李明心中猛然顿悟过来，感悟到了那种蕴含在天地间的灵力和这天地灵力的运用之法！
　　随着他这猛然顿悟之间，位面主系统传来的提示音却更加验证了他心中的想法。
　　“恭喜地球位面商人感悟初级‘修仙之力’，位面主系统奖励3万位币！”
　　看到李明猛然间变了脸色，座在一旁助他恢复体力的独孤玉斌赶忙问道：“李兄所为何事？！脸色竟如此难看？”
　　独孤玉斌的声音惊醒了被震呆了的李明。
　　“领悟了！哈哈，我终于领悟了！”欣喜若狂的站起身，李明大声说道。
　　“果然没错！那李兄赶快看下你体内蕴含多少修仙之力！”听到李明的话，独孤玉斌不由喜道。
　　一般修行修道之人，都是取天地灵力引入体内炼化为己用。待功法到了一定程度之后就会炼气凝神，结成金丹又或是元神之物。
　　可是李明这是全部吃下天地异宝，增加修仙之力的‘倚红火果’来增加修为的。
　　所以此刻对于李明这种情况，独孤玉斌一时间也不知到底会出现如何异数来。
　　“我试一下。”听独孤玉斌提起这件事情，李明点了点头，而后闭上眼睛感受着体内这股体会到的新力量。
　　在领悟到这种‘修仙之力’之后，得到位面主系统奖励的同时，位面主系统就自动打开了李明的修仙天赋力量，让他能够感受到这种力量。
　　这次，再一次从位面主系统这里得到天赋力量的开启，李明方才意识到位面系统的强大之处。
　　在现实世界来说，同样都是吃红薯、土豆，同样是学习魔法之类的技能。可是那些普通人哪怕是吃下了蕴含有魔法和斗气的东西，却是一点也没有感觉，一点也无法把他们的潜在力量发挥出来。
　　但拥有位面系统的交易人则不一样。
　　得到了位面主系统的奖励措施，直接打开了这道天赋之门。让他们的修炼速度和体系都要比普通人要高出许多。
　　也就是说，同一种力量体系，吃下同一种能够增加修为的东西。被位面主系统打开天赋的位面交易人，可以得到这些便利。但普通人，却仍是需要靠自己的修炼又或是吃其他对他们有益的东西来增加修为。
　　但位面主系统对于位面交易人30%非本位力量的保护规则，却也抵消了位面交易人的一定实力。
　　此刻李明想起此事，终也是猜到位面主系统设下这个规则的另一个用意，这个规则从另一个角度来说，也算是一个制衡规则了。
　　心中思索着关于位面主系统的一系列事情，李明闭上眼睛静静感受着体内这股新的力量。
　　当被位面主系统打开‘修仙之力’的天赋力量之后，李明便感到自己的身体里边多了一些什么东西，但又说不上来的样子一般。
　　就好像自己身上的力气一般，自己不用时没有感觉到他的存在，一旦使用的话，他就会随着身体的运动而发挥出他的力量。此刻，李明对于体内的这些修仙之力，便是如此感觉。
　　但此刻对于身体外边的天地灵力，李明却有了一层新的感悟。
　　那就是能够感觉到天地之间蕴含的那种灵力，空气之中蕴含着以前一直没有发现的细小东西。
　　灵力？生命元素？活力？……
　　各种各样的力量，各种各样的能量随着闭上眼睛静心感受，一个又一个出现在自己脑海中。出现在自己的感官之中。
　　随着一呼一吸之间，将那蕴含在空气中的天地灵力吸入体内，汲取其中精华之后再呼出体外。如此往返循环，仿若常人呼吸一般自然流畅。
　　但每每的，每一吸之间，只能炼化极少一部分的天地灵力。其余的一些又因无法炼化而呼出体外。而炼化的一部分又犹如体内气力一般潜伏起来，让人一时间无法察觉到。
　　“我只是感觉到那些‘修仙之力’好像我身体里边的力气、力量一般？感觉不出来他们到底有多少？就像一个人不知道他有多大劲一样，非得让他达到一定的界限才能明白过来吧？”
　　许久，李明睁开眼睛看着站在一旁的独孤玉斌开口说道。
　　“这。”听到李明的描述，独孤玉斌也为之语塞。
　　因为李明的这种情况，在仙侠位面来说，几乎没有听说过，与他们仙侠位面的修炼体系相差太大了。
　　“既是如此，那烦请李兄一试身手，看下面内修仙之力能有几许？”低头沉思了一会，独孤玉斌方才抬头对李明说道。
　　“好，哈哈！”
　　想到自己终于一朝顿悟了，李明当下大笑着说道。
　　打量了一下四周，只看到前方有一棵参天巨树，正是前几日独孤玉斌劈下许多枝杆的巨树。
　　足足六七人方才合抱的粗细，高不可见顶，将这方圆数十米之境全部遮掩起来。
　　因为右臂还有些酸痛的关系，李明随手用左手把手中的砍柴刀朝那巨树劈了过去。
　　“噗！”
　　随着李明手中柴刀劈去，只听一声闷响，他手中的砍柴刀已经砍入这巨树约一掌深厚。
　　“呃。”
　　看了看左手拿着的砍柴刀才劈进去这么大点的样子，和人家独孤玉斌手中小金剑的威力简直是天地之别。
　　这个结果让李明大感郁闷。
　　“或许是左手劲道太小之故，李兄再试下右手如何？”看到李明面有颓色，独孤玉斌在旁劝道。
　　“也对！应该是这样！”
　　说话间，李明将砍柴刀交由右手。而后深吸口气一刀劈下！
　　“嗖！”
　　只听一声轻响传来，那乌黑砍柴刀上泛起一道白芒，随着李明刀势落下，一刀劈下将整个刀身都陷入这巨树之中，只留刀柄在外边。
　　“其威力十之无一，李兄应多参悟《逍遥诀》方可发挥出这修仙之力的真实威力。现在李兄仿若空有宝山，而不得门。有一身修为，但无修炼合适功法，方才发挥不出其中威力。”看李明这一刀劈下，威力更增。独孤玉斌思索了一下，方才开口说道。
　　看了下深陷在巨树里边的砍柴刀，听到独孤玉斌的话，李明思索了一上，从怀中将那《逍遥诀》的上古秘籍取了出来放在手中仔细打量着。
　　这《逍遥诀》一共只有寥寥数页而已。
　　第一页，只是绘制了一个人挥舞右臂，手掌分拳、掌、指、爪等几种手势。有一道红线随着手臂挥舞从身体中间一路向着右臂延伸而去。
　　此刻左手摊开开这《逍遥诀》，李明右手手指下意识的随着这道红外在秘籍上移动，渐渐从身体中心延着红线向右臂手掌处移动。
　　右手手指移动之间，李明不自觉间将他这段时日砍柴劈柴之力道方法用上，再加上此刻体内已能感觉到修仙之力，不自觉间他也将这修仙之力用上。
　　当李明手指顺着图上红线移到秘籍之上右拳处时，却感到手中传来一阵巨震！一道绝强气流顺着这本古籍沿着手指一路向上侵袭而来！
　　“轰！”
　　还没有来得及做何反应，李明只感脑中一震。似是有什么东西被打开一般。
　　脑海深处，一个青衫男人静立于虚空之上，全身上下被一团红芒包裹。
　　“觅此《逍遥诀》之后世有缘人，吾乃创此功法之逍遥子。若机缘巧至，你自可悟通此法一窥逍遥之境。自此，天地人间，任意逍遥。”
　　“练此功法，未至大成之境，只能达其三分之力。此功法共分六灵之境，而后方至七合大成之道，自此。《逍遥诀》方至大成！”
　　“四肢、头颅、心地为六灵。六灵合一，融会贯通，方达七合之境。方右臂为始，达‘心地’为终，始终相连，可达终途。右臂为火，内有《麒麟功法》，可练‘麒麟火臂’！”
　　“右臂属火，左臂属水，左腿属土，右腿属木，头首属金，心地属空灵。待右臂‘麒麟火臂’练成之后，方可晋至二层，练左臂，而后依次推之。六灵皆达，方可练七合。七合融汇，天地任逍遥！”
　　随着那青衫逍遥子说话之间，他的右臂也随之挥动，体内的修仙之力的劲道运用之法也随着他的右臂挥动在体内显现出一道清晰的红色脉络来。
　　而在他所处的虚空之上，白雾缭绕之间为背幕，黑气闪现之间为字。随着他第一招每一式的挥动，《逍遥诀》内含修炼右臂的《麒麟功法》也随之显现出来。
　　这右臂《麒麟功法》性属火，主攻。
　　右臂挥舞之间，往往带起一阵烈炎火力，刚烈之至！
　　沉浸在眼前这心境之中良久，待看着这逍遥子将这套右臂功法演练数遍，熟记心头之后，李明方才回醒过来。
　　而此刻，却已是夜幕渐临，独孤兄妹二人正站在一旁满是忧色的看着李明。
　　“恭喜李兄入定归来，想来必有斩获。”
　　见李明从神游之中转醒过来，独孤玉斌开口说道。
　　站在他身旁的独孤凤儿也是满面忧色的看着李明，想要看一下他到底有没有什么收获。
　　“小有斩获，待我一试便知！”
　　此刻李明对逍遥子这创下《逍遥诀》功法的不世高人，敬佩之至。
　　谁能想到，这逍遥子在这《逍遥诀》之上已布下暗门。若不是劈柴数万。无意间领悟到这种劈柴之法的劲道用法，又怎会顺应逍遥子在这秘籍上做下的限制，从而破解领悟这《逍遥诀》？
　　这《逍遥诀》绝非像表面这样简简单单只寥寥数页纸张这样简单。
　　在这之中，《逍遥诀》又秘藏了数种不世功法，待至最后，将这大小功法融会贯通之后，整个《逍遥诀》方才到了大成之境！
　　想到这里，李明也想见识一下刚刚领会到右臂的《麒麟功法》威力如何。
　　走至那巨树旁，将深陷在内的柴刀取了出来。李明向后走出几步，而后体内修仙之力依照《麒麟功法》所记方法运行起来。
　　“呔！”
　　心中默默运行着这种功法，李明右臂舞动，已将手中柴刀向那巨树挥去！
　　“砰！”
　　“嗖！嗖嗖嗖！”
　　只听一声轰响传来之时，一连串刀锋划过虚空的声音也传了过来！
　　借着月色之下，李明入眼看去，却只看到眼前的巨树已经被洞穿了一个人头大小的大洞，竟是被那柴刀一举击穿？
　　“李兄果然进境神速，呵呵。”看到李明这一击的威力，站在一旁的独孤玉斌笑着走了过来庆祝道。
　　“我的刀呢？”仔细打量着这巨树被击穿的洞口，李明看着对面空洞洞的样子，扭头向独孤玉斌问道。
　　“呵呵，李兄随我来。”见到李明这副样子，独孤玉斌拉着他举步向那巨树后边走去。
　　跟在一旁的独孤凤儿也随着两人走了过来。
　　跟着独孤玉斌一路向前行去，只看到在这巨树后边四五棵大小树木都被这一刀之威击穿！
　　最终，在距离这巨树后边大概20米远的一颗树杆上找到了深陷树内的柴刀。
　　没有想到自己这一击之下竟有如此威力？
　　想到这里，李明不由对这修仙之力和《逍遥诀》功法的威力咂舌不已。
　　“李兄何时能一刀能将这巨树砍断，方才小成。”看李明拿着手中柴刀有些出神的样子，独孤玉斌开口说道。
　　“噗？！你让我拿个小柴刀，一刀把这五六个壮汉才能合抱过来的巨树给砍断？！”听到独孤玉斌的话，李明差点没有一口血吐出来。
　　相对于天天劈柴禾来说，有今天这种威力他就已经感觉非常不错了。
　　此刻独孤玉斌竟又把标准提到了这么高，怎能让他不郁闷？
　　“李兄此刻所练之威，也只是修仙之道的入门功力罢了。李兄还有很大潜能没有发挥出来。”看到李明的反应，独孤玉斌向他解释道。
　　“哥哥，李兄长已经有很大进步了。你别太强求他了。”站在一旁的独孤凤儿这时开口劝道。
　　“呃，那我现在这才算入门？你们仙侠位面的功力划分又是怎么分的？”有些感慨的看了独孤凤儿一眼，李明还是感觉女孩子们比较体贴些。而后又有些不甘的向独孤玉斌开口问道，想要搞明白自己现在刚学会这个《逍遥诀》在仙侠位面里边到底是个什么水平，也好为接下来将要来临的位面任务做准备。
　　“在我这个世界里边，如果按修仙之力来区分的话，大至可分为：炼气、筑基、结丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫，一共九个阶次的实力划分。其中每一实力的威力都不可小视。李兄如果不便理解的话，也可换算成位面力量的一至九阶来进行化分。你现在的实力在我仙侠位面来说，也只是一阶的水平，无阶的潜力！”沉思了一会，独孤玉斌方才抬头看着李明说道。
　　“呃？什么叫一阶的水平？无阶的潜力？”将仙侠位面的实力划分也分为位面力量的一至九阶来区分的话，李明就便于理解了许多。
　　但此刻听到独孤玉斌的话，李明不由有些无语。
　　“李兄长，我家哥哥的意思是说。你现在拥有高手的潜力，但没有高手的实力。现在按你的情况来说，你只是属于刚刚入门的一级高手哦。要是你还不努力的话，以后也不会再有长进啦。”这时站在一旁的独孤凤儿掩嘴笑道。
　　“有高手的潜力，没高手的实力，真经典。”听到独孤凤儿的话，李明为之无语。
　　“那你现在是什么水平的实力？”思索了一下，李明有些不甘的向独孤玉斌开口问道，想要知道他现在的实力如何。
　　“我也只是修行到‘合体’之境，远没有达至巅峰。这也是需要仰仗李兄的地方了。”听到李明的话，独孤玉斌轻叹口气，脸色黯淡下来。
　　“比我强，按位面力量来划分的话，你在你们位面里边都已经是七阶高手，快到巅峰了。我还没找着我的本位力量，真晦气！”看独孤玉斌竟然在本位面都已经是七阶高手了，李明听着他的话不由大受打击。
　　“仙侠位面往往都是一些修炼数百年，甚至几千年的能人异士，又或仙禽妖兽。高手不可计数，我距离巅峰实在是远之又远。前路缈缈，天机难测。”摇头叹了口气，独孤玉斌转身走逝入黑暗之中，只留下身后的李明与独孤凤儿。
　　“呃，我饿了。”
　　看独孤玉斌黯然离去，再看到身旁的独孤凤儿也有些哀苦伤神一般。李明知道自己的话无意中勾起了这兄妹两人被灭门的痛苦往事来，当下看着独孤凤儿有些不好意思的说道，想要把眼前这个有些苦楚的气氛打破。
　　“哦，兄长请随小妹来。已为兄长备下饭菜。”
　　听到李明的话，独孤凤儿赶忙将头别过一处，悄悄擦拭滴落眼角的泪水，而后强颜说道。
　　夜幕之下，跟着在前边郁郁而行的独孤凤儿，看着她那有些消瘦孤单的背影。
　　李明心中不由轻声叹气，同时也更坚定了心中的信念，绝不让自己的家人因为自己的关系而受到波及！
　　……
　　待破解了《逍遥诀》之后，李明习练起这些修仙功法来也简单了许多。
　　每日都只是打开《逍遥诀》沉入到心境之中，跟着逍遥子留在秘籍上的一丝元神习练右臂的《麒麟功法》。
　　而在逐渐对修仙之力的习练过程中，李明也发现了一个问题。
　　那就是他现在身上的这些修仙之力，在身体上的分布极不均匀。
　　或许是因为习练右臂《麒麟功法》的缘故。他全身上下虽然都能够调动修仙之力化为己用，但是运行之间，只有右臂所能调动的能量最多，力量最大。而其他部位却只能调动很少一部分的修仙之力。
　　再有一个就是每一次运用右臂《麒麟功法》时，每一击的威力都极不均匀，时小时大，有时甚至是像身体上的其他部位一般，只发挥出本身三成不到的实力来。但有时却是击出了一个爆击，发挥出本身十成甚至是更大的力量！
　　对于这些问题，李明也特意向独孤玉斌请教了一些这方面的事情。
　　而对于李明这种状况，独孤玉斌也为之头痛。
　　因为李明本就不是属于他们仙侠位面的人，身体更是吃下了非常多的增加修仙之力的奇异之果。再加上李明习练的这部《逍遥诀》秘籍本就是上古奇书，常人想领悟都办不到，更别说习练了。
　　几方原因叠加起来，李明身上各种怪异情况遇到一处，却也是让独孤玉斌没有好的方法解决。
　　思虑再三，独孤玉斌决定将自己珍藏的进化基因给李明服用，助他提升实力一起过此位面任务。
　　这进化基因，乃是他早些进行位面交易的时候，从生化位面商人那里买来的。
　　“这就是生化位面的进化基因？”
　　练功练的累的不行，刚刚让小火鸟给自己叼来了几枚仙侠位面的红色水果来吃，看到独孤玉斌取出的这个据说是从生化位面买来的进化基因，李明有些诧异的问道。
　　“这是最初时期我遇到一个生化位面七级商人，从他手中买来的。当时本想我自己服用的，但因为有些事情耽搁下来，一直放在我的空间里边没有使用。眼下看来正好用在李兄身上倒也再合适不过了。”看李明有些诧异的样子，独孤玉斌笑了一下，将这进化基因向李明推了过来。
　　“这有什么功用？得需要多少位币？”有些不敢相信眼前这个就是生化位面的进化基因，李明把这个进化基因放在手中仔细打量着。
　　因为这有点打破了他印象中对于那些什么进化之类的东西的一些常识。
　　以往看一些科幻电影，又或是别的介绍里边，都是一些进化液之类的东西，或者是什么T型病毒之类的东东。又哪会是像眼前这个看到的什么进化基因一样的东西？
　　白白的，手掌大小，外表看起来倒有点像白蘑菇，整体看上去挺像一个小蛋糕蛋挞的模样？怎么看，怎么也没感觉这能和基因搭上边来？
　　想到这里，李明看了眼懒洋洋睡在一旁的猪头兽小白猪。
　　在仙侠位面这段日子里边，两只九阶幻兽也被放了出来陪着他打发无聊的日子。
　　对于火鸟兽小火鸟来说还好一些，仙侠位面里边也有一些类似于草莓之类的红色果实水果之类的东西。小火鸟整日在山谷里边飞来飞去，过的不亦乐乎的同时也能给李明带回一些奇珍异果之类的水果让李明尝尝鲜。
　　可猪头兽小白猪这个家伙整日里吃了睡，睡了吃不说，还嚷嚷着要李明给他买奶油蛋糕吃！
　　李明的异度空间里边也没放多少奶油蛋糕，早些日子倒是取出来一些送给一直照顾他生活起居的独孤凤儿品尝一些，而后剩下的就全让猪头兽小白猪给干掉了。
　　现在他整天嚷嚷着要奶油蛋糕吃，李明专心练功之下，不可能再跑到都市里边买些给他吃，也就懒得搭理他了。
　　对此，猪头兽小白猪深怀不满，提出了强烈的抗议，却被李明无视掉。
　　此刻看着手中这个进化基因有些像蛋糕的样子，李明不由想起此事来了。
　　“这是超级进化基因，可以让生命体的基因改变，具有进化异变的功用。当时我花了50万位币买下此物。但后来却不得不放弃使用这种进化基因。我们仙侠位面讲究天人合一，对于身体擅自改造，恐怕对我修行不利。现在紧要关头，想来用在李兄身上增加实力倒也不失为一个好办法。李兄觉得如何？”
　　独孤玉斌的话音刚刚落下，便听到小谷深处传来一声巨响，而后漫天红芒染红了半个天幕！
　　“糟了！‘地火炎蛟’要夺我为你炼制武器之‘精魄’！李兄快随我同去除掉此物！”
　　看到山谷深处出现的异变，独孤玉斌脸色剧变，朝李明说道。
　　“敢抢我东西？！”听到有什么怪家伙要抢自己炼制武器的‘精魄’李明当下怒道。
　　“爷没抢，爷只是饿了。”
　　李明的话音刚刚落下没多久，便听到一旁的猪头兽小白猪满意的打了个饱嗝儿，摸着滚圆的小肚子，躺在地上满脸惬意的看着他说道。
　　顺着小白猪的声音看去，只看到他的小猪嘴角旁还挂着一两碎屑，竟是把独孤玉斌为李明准备的进化基因吃了？！
　　“我。”前边狼后边虎，李明刚刚没听到有什么异兽要抢自己炼制武器的‘精魄’，便看到身后小白猪趁着自己不注意的功夫把进化基因给吃了，当下怒不成声说道。
　　“50万位币啊！！！你给老子吐出来！！！你知道50万位币我得赚多长时间能赚回来？！”一把拎起小白猪的猪尾巴，李明拼命甩着，要把小白猪吃到肚子里边的进化基因给吐出来。
　　刚才独孤玉斌提起这种进化基因的价格时，李明就有些心惊不已，有些犹豫的要不要吃下这些进化基因。
　　在有位面主系统70%位面税的限制下，50万位币他要来回倒卖将近170万位币的货物才能赚回来！
　　猪头兽小白猪这一吃，可就吃下去了足足170万位币！这怎能不让李明心痛！
　　而在这里边，最关键的一点，这些进化基因是仙侠位面商人独孤玉斌的！不是李明自己的。
　　这一次仙侠位面之行，虽说是与独孤玉斌一起合力过此位面任务，双方也结成了位面联盟关系。
　　可是现在吃住都在独孤玉斌这里，自己秘练功法，自己所需仙兵法器一应物品，全都是独孤玉斌为之尽心提供的。
　　在这里边不可否认有独孤玉斌是这次位面任务的主要执行人的原因在里边。但李明多多少少也看的出，这六级位面商人独孤玉斌对他的态度抛开完全的功利性来说，也可说是尽心尽力，一片赤诚之心。
　　而独孤玉斌之妹，独孤凤儿在这段日子里边对于他的衣食住行等方面也是招待的极尽周道。
　　对于独孤兄妹两人的照顾接待，李明记在心上，一直在心中颇感忐忑的同时并有些感动。
　　所以当他看到独孤玉斌又给他送来这价值50万位币的进化基因时，也是有些犹豫不决，不想接下这份大礼。
　　“李兄这九阶幻兽既然已经吃下这进化基因，事已注定，李兄再徒然伤神也无功用，倒不如顺势而为，说不定李兄这九阶幻兽会给李兄带来惊喜也说不定呢。此刻你我二人还是赶去‘火岩心穴’先将这‘地火炎蛟’赶走才是，否则的话，李兄的兵器之物恐怕是要没有着落。”
　　见李明一副气急败坏的样子，独孤玉斌赶忙劝道。
　　而此刻，猪头兽小白猪在李明手中早已经被摇的头晕脑涨，不知东南西北。
　　“好！就等先办完这件事情再来说这进化基因的事情。咱们现在赶紧去吧。”
　　听到独孤玉斌的话，李明恨恨的把小白猪放在桌上，而后又不解气的拿着他的猪耳朵狠狠拧了一圈方才罢手。
　　李明也不是拖沓之人，自知眼前这种状况已成，若是此刻纠结于小白猪吃下进化基因的事情，恼怒不已之下再让另一边那个‘地火炎蛟’把自己炼制兵器的‘精魄’等物吃下，那损失就更大了。
　　所以当机立断之下，李明也是与独孤玉斌两人紧急向那炼制武器的‘火岩心穴’赶去。
　　眼看着李明两人远去，小火鸟也是跟着李明的身影向前飞去。
　　在所有人离开之后，猪头兽小白猪却是仍旧趴在桌子上没有一丝反应，好像陷入熟睡一般。
　　良久，只看到小白猪身上泛起一阵柔和的白芒，而后身体也像是经过发酵一般，逐渐变大起来。
　　渐渐的，小白猪由原本小猫小狗大小的体形变成了像大狼狗般大小的体形，身体也逐渐变的透明白嫩起来。
　　又过了一小会，小白猪的身体却又逐渐缩小，变回原来的体形大小。只是整个身体不再像以前看着那般肉嘟嘟，好像肌肉凝结了一些的样子。
　　而飞到半途的火鸟兽小白鸟感觉到身后传来的气息，却有些诧异的扭头看了眼小白猪所在的方向。
　　“这白痴猪头不会进化了吧？看来哥也要努力了。”
　　嘀咕了两声，小火鸟朝着李明疾飞而去。
　　……
　　李明与独孤玉斌两人一路向炼制武器的‘火岩心穴’赶去，在途中，李明也向独孤玉斌问起这要抢他炼制武器‘精魄’的‘地火炎蛟’究竟是什么东西。
　　见李明问起这些事情，独孤玉斌开口向他解释道：“这‘地火炎蛟’本是地下精火凝聚而成之异兽。性喜吞噬烈炎精火和各种炼化金属之物。以往我每次炼制兵器提炼各类金属矿物‘精魄’之后的金属废渣，全都炼化到地底的岩浆之中，而后被他吞食。没曾想，日久天长之下，这‘地火炎蛟’竟然吃上瘾来。久久在我这‘火岩心穴’之处盘旋，不曾离去。此刻竟然想吞食我为你炼制武器的‘精魄’之物，却又怎能让这妖物得逞？”
　　“呃，那我的那批金属矿物没事吧？”听到这‘地火炎蛟’竟然如此凶悍，李明有些担心的问道。
　　此刻距离刚才那声巨响已经过了一段时间，李明有些担心时间不够，等他们赶到的时候，这‘地火炎蛟’已经把他准备炼制武器的金属矿物全都吃了。
　　今天已经让猪头兽给吃了50万的位币进去，要是此刻再让这什么‘地火炎蛟’把他花了100万位币，更花费了无数人力物力从玄幻星球弄来的这批金属矿物给吃了的话，那今天的损失就太大了点。
　　“李兄放心，我早先曾设下阵法，就是为了防止有人篡夺这些东西。此刻这妖物还没有突破防御，你我此番前去正好能够制止这妖物。若是李兄运气好的话，或许能将此妖物炼化到你兵器之中也说不定。到时必可助你兵器威力大增！”
　　看到李明有些担心的样子，独孤玉斌说道，示意李明不要太过担心。
　　两人说话间，却已是赶到了炼制武器的‘火岩心穴’山洞入口处。
　　此刻，这山洞之中宛若地震一般，从地底之下传来阵阵巨响。从这山洞入口看去，却从里边透露出万千红芒映射出来，让半个山谷都被这红芒所映红。
　　两人当下没做耽搁便向洞内疾弛而去。
　　当赶到洞内时，李明却只看到在这直通地底岩心的巨洞上方，悬浮着各种色彩拳头大小的晶石之物。
　　从独孤玉斌那里得知，这些晶石之物全都是从各类金属矿物之中提炼出来的‘精魄’之物，这些‘精魄’之物全是由虚凝实转化而来，凝成这各种颜色的晶石之物。
　　而在这七彩晶石环绕中间，却是生出一道直径一米粗细的浓黑晶石直通地底岩心烈焰岩浆之中。这道一米粗细的浓黑晶石，却正是花了数十万位币从黑位面那里买来的‘晶类’硬物提炼而出的‘精魄’。
　　此刻，在这‘火岩心穴’穴口上方漂浮的各类晶石附近，却有一道烈红色的红芒来回飞舞盘旋，要冲入到这晶石之中。
　　“这就是那‘地火炎蛟’了。”来到这洞穴深处的‘火岩心穴’独孤玉斌向李明一指身前这来回飞舞着的红芒，而后身形蓦然消失在李明眼前，出现在那‘火岩心穴’上空向那‘地火炎蛟’擒去！
　　那‘地火炎蛟’看独孤玉斌向他袭来，当下也不应战，就想向地底深处逃去，却被独孤玉斌手中金光一闪，他那仙兵‘金刃’已是化做一道巨大金剑将整个‘火岩心穴’穴口处完全遮掩下来，让他逃无可逃！
　　只到此时，这‘地火炎蛟’被独孤玉斌手中仙兵‘金刃’阻下片刻时，李明方才看清他的身影。
　　这‘地火炎蛟’身上将近三米之巨，碗口粗细，全身上下遍布红芒，竟是全由炽烈火焰凝聚而成的虚影！
　　而李明远离他三米之外，仍能够感到他身体上传来的阵阵灼热之感，更是让他再靠近一分也感吃力。
　　饶是如此，看着两方的激战，只能发挥三阶位面力量的李明全力撑起三阶防护魔法和三阶斗气防御，再加上刚刚领悟到的修仙之力才堪堪抵住两方的力量冲击，退到一旁入口处，看着眼前一人一蛟这场大战而插不上手！
　　蓦然，那‘地火炎蛟’似是被独孤玉斌逼到极处一般，发出一声呜吼就朝着李明这处逃了过来！
　　“呃？！”
　　此刻李明方才意识到有一个武器的重要性了！他恨得现在手里边出来一个狼牙棒一棒子把这个他冲来的‘地火炎蛟’给迎头打飞回去！


第四卷 神游仙侠 第7章 擒蛟，李明的‘悲剧’兵器！
　　只看那‘地火炎蛟’似是被独孤玉斌逼到极处一般，朝着山洞入口处的李明冲来，想要夺路而逃！
　　而那‘地火炎蛟’这一击速度极快，快的甚至是让身后追击的独孤玉斌来不及阻拦，快的甚至是让李明来不及做何反应右拳已是条件反射性的对轰而去！
　　“轰！”
　　炙热的气焰在这狭小的空间内爆裂开来，强大的劲气让山洞上方的石块掉落下来！
　　情急被逼之下，李明体内全部修仙之力爆发开来，右臂更是闪出一阵红芒，一只火色麒麟更是若隐若现的现出身来朝那击来的‘地火炎蛟’袭去！
　　一击之下，那‘地火炎蛟’仿若吃痛一般，朝后疾缩回去，却被独孤玉斌一声暴喝右手直直将他凌空抓在手中！
　　而李明却也是闷哼一声撞在身后的石壁上掉落下来。
　　“疾！”
　　随着一声暴喝，独孤玉斌将手中‘地火炎蛟’投入提炼金属矿物‘精魄’的法阵之内，而后将他困在其中炼化起来！
　　待把‘地火炎蛟’解决之后，独孤玉斌赶忙向李明走来，想要看一下他是否受伤。
　　待独孤玉斌刚刚走至李明身旁，却只看到李明右臂红芒闪动之间，整个人看上去却哪里有受伤之模样？
　　“没想到危急之下，竟然击出了‘麒麟火臂’的暴击！让我对‘麒麟火臂’的了解更深一层，哈哈！”见独孤玉斌要察看自己伤势，李明大笑着说道。
　　危急之下，李明体内的潜力也爆发出来。将‘麒麟火臂’的最大威力爆发出来，也正因如此，方才击伤了那‘地火炎蛟’让独孤玉斌一举擒下！
　　如果说以前李明使用‘麒麟火臂’十击之中，只能爆出两击最强威力的话，那么现在理解更深之下，十击之中却已能爆出三击最强威力！
　　“既是如此，那就恭喜李兄了，呵呵。现在我就为李兄炼制兵器之物！”见李明没有大碍，独孤玉斌当下笑着说道，而后取出了自己的‘金刃’仙兵放在手中，朝着前方的‘火岩心穴’祭去。
　　只看那金色小剑被独孤玉斌祭到空中，剑身发出万丈金芒，将前方各种金属矿物提炼出来的‘精魄’包裹其中，连同那只被困的‘地火炎蛟’也被囊括在内。
　　“百千金属矿物提炼之‘精魄’，我为李兄炼出属‘金’仙兵法器，如何？”控制着手中‘金刃’小剑向这‘火岩心穴’下边压去，独孤玉斌向一旁的李明开口问道。
　　“主攻，攻击力越高越好！”终于要有属于自己的仙兵法器了，李明赶忙点头答道。
　　“在炼出这仙兵之后，我会在上边绘制法阵，到时自可为李兄手中仙兵增加攻击之力。”听到李明的话，独孤玉斌点了点头答道。
　　顿了一下，他又接着说道：“这从黑位面购来之物，提炼出‘精魄’，性属‘土’，我为李兄炼出主防之仙兵法器如何？”
　　“四成防守的力量，六成攻击力量。完全防守没有太大益处。”听到独孤玉斌的话，李明思索了一下，而后说道。
　　最好的防守，就是进攻。李明的性格也决定了他不是一个被动防守的人。
　　所以此刻听到独孤玉斌的话，当下说道。
　　“好！我再将这‘地火炎蛟’封入李兄兵刃之中，再加上法阵相辅，威力更增！只不知李兄是要这‘地火炎蛟’生，还是死？”见李明要攻击性的武器，独孤玉斌点了点头问道。
　　“什么意思？不太明白，呃。”听到独孤玉斌的话，李明看着他有些疑惑的问道。
　　“这‘地火炎蛟’虽是低灵之物，但已开了天智，多少有些灵智。此次若被封至你这兵器法阵之中，他生性属火之下，必可助你一臂之力。他若是死物，被封这法阵之中，则将他体内所有力量提炼出来，化入法阵之中。他若是生，则是将他困入法阵之中，供李兄使用。两者之间，并无太大差距之处，全看李兄一念之间。”此刻独孤玉斌御使着手中仙兵‘金刃’已至‘火岩心穴’之底，接近地心之处。随着他在仙兵之上施加压力，却也听到下边传来阵阵怪异凄厉嘶吼之声，正是那‘地火炎蛟’被法阵炼化所发出的凄吼声。
　　“呃。”听着独孤玉斌所说的话，好像这个‘地火炎蛟’是生是死，对于他将要炼成的兵器都没有太大的区别一样？
　　也就是说，这‘地火炎蛟’不论生死，都没有太大影响。
　　“怎么？李兄还有何犹豫之事？”见李明低头有些犹豫不决的样子，独孤玉斌开口问道。
　　“嗯，我先看一下。”独孤玉斌的话惊醒了低头沉思中的李明。
　　抬头说道的同时，李明向前走了几步，来到那‘火岩心穴’穴口处，探头向穴底深处看去。
　　只看到在这穴底之下，独孤玉斌手中仙兵‘金刃’已化成了一道金色流光将那万千金属中提炼出来的‘精魄’和那‘地火炎蛟’盘旋包裹在内，正在炼化着他们。
　　而那已被炼化成一道血红流光的‘地火炎蛟’发出阵阵怪异嘶吼的同时，在这‘火岩心穴’的穴底地心之处，来回冲撞，想要挣脱出来。
　　“呃。他如果被封印在我的兵器里边，不会对我有什么反噬作用吧？”思索了一下，李明抬头看着身旁的独孤玉斌开口问道。
　　“如果他的力量没有达到突破仙兵法阵的界限之外，是不可能冲出这法阵之外的，更勿谈对使用之人造成威胁。李兄难道准备让他‘生’而不是让他‘死’？呵呵。”向李明说道的同时，独孤玉斌已是催动着他的仙兵‘金刃’配合着‘火岩心穴’那万千地心之火炼制起这些金属提炼而出的‘精魄’与那‘地火炎蛟’来。
　　“人无高低贵贱之分，万物皆有灵。这‘地火炎蛟’也应该有其灵性才是，既然如此，对我无益之下，又何必取他性命？”
　　看着那‘地火炎蛟’来回挣扎想要逃离求生的样子，李明不自觉间就想到了自己现在的处境。
　　天下万物皆有灵，每一物都有其灵性，也有其想要生存自由的意识。
　　现在这‘地火炎蛟’被困在自己手中，而自己却又被困于位面主系统之手。
　　想到这里，李明不禁有种兔死狐悲，同命相连之感。
　　再加上这‘地火炎蛟’不管生死，对于他兵器的影响都不大，而且也对他造不成什么威胁。又何必造下杀孽？
　　这样想道，李明也就不忍彻底炼化这‘地火炎蛟’，决定放他一条生路。
　　“呵呵，既是如此，那就依李兄之意。”
　　从李明沉默，一直到下这个决定，独孤玉斌一直都在暗中留意观察。
　　直待此刻李明下了这个决定，他心中也是稍松口气，暗中点了点头。
　　他刚才对李明所言并不完全尽实，没有将这‘地火炎蛟’生死的其中利害全部对李明言明。
　　这‘地火炎蛟’被封在兵器法阵之中，生与死之间所爆威力与日后成长之力都不可同日而语，决不在同一个阶次上。
　　独孤玉斌之所以这样做，目的也只是为了试探了一下李明的‘本心’罢了，想要看一下李明到底是一个怎样的人。
　　此刻炼制着这‘地火炎蛟’与李明的仙兵法器，独孤玉斌心中默想之间，却也一直有意无意的打量着李明。
　　而李明却也是一直座在一旁期待的看着独孤玉斌能为他炼制出何种绝世兵器。
　　只看那独孤玉斌得到李明的肯定答复之后，便从袖中取出一手掌大小青色小鼎，而后投入这‘火岩心穴’之中。
　　顺着这青色小鼎落入‘火岩心穴’之中，却只看到这小鼎竟非凡物？这小鼎静静虚浮于‘火岩心穴’半空之中，身旁却无半丝热气蒸腾，已是将他下边万千莹光摄入鼎内。
　　不一会功夫，那‘地火炎蛟’被炼化出的‘精魄’也被摄入其中。
　　“砰！”
　　只不片刻的功夫，只看那青色小鼎发出一声脆响，一个人头大小的炽红色烈焰晶块从这青色小鼎之中飞到半空。
　　“起！凝火阵！爆烈阵！”
　　看那炽红晶块飞到空中，独孤玉斌一声暴喝，他的仙兵‘金刃’已是化做一道金光飞至空中，在那炽红晶块上来回飞舞着，绘制着各种法阵。
　　独孤玉斌锤炼这件兵器加上绘制法阵，足足耗费了一日一夜功夫方才炼制而成！
　　“炎蛟――聚龙阵！”
　　终于，随着最后一个法阵完成，摄入那‘地火炎蛟’之精魄，李明的第一件仙兵终告完成！
　　待把所有法阵绘制凝合完成之后，独孤玉斌又将这件兵器重新放入那青鼎之中回炉炼化。
　　不一会，那青色小鼎却又摄入‘火岩心穴’地心之处黑位面之物提炼出来的‘精魄’炼化起来。
　　“夜灵阵！柔土阵！晶钢阵！”
　　这一次，独孤玉斌所用仙兵在这黑位面购来的极品‘黑晶’提炼出来的‘精魄’上绘制法阵时却极为晦涩，足足耗费了二日二夜，方才将李明的第二件仙兵法器做成！
　　又三日三夜过后，随着一声轰然巨响，蕴含‘火岩心穴’的小山随着一金一黑两道耀眼之光闪起，整个小山四分五裂，被这两件炼化出世的仙兵击成粉碎！
　　将那两件仙兵法器凌空摄入手中，独孤玉斌将他们带至李明身前。
　　而李明看着独孤玉斌送到他眼前的俩所谓仙兵法器，连哭的心都有了。
　　前前后后搭进去将近150万位币，耗费甚巨的各类金属矿物，炼化了那‘地火炎蛟’，从黑位面那里买来的特性‘黑晶’，还有从现实世界花了800万资金注入到位面系统里边。
　　到最后，就炼出了眼前这俩兵器来？！
　　在这一瞬间，李明看着眼前俩兵器，连哭的心都有了。
　　感觉自己现在就一悲剧，而且正在向惨剧转变。


第四卷 神游仙侠 第8章 佛曰：武功再高，也怕XX。修为再好，XX撂倒！
　　看着眼前的这两个费尽功夫炼出的兵器，李明连哭的心都有了。
　　这两件炼化出的神兵仙器出世之间，山崩地裂，‘火岩心穴’上方的一座小山被炸成粉碎。
　　只看天际之上两道黑色流光一闪而过，便朝着李明所在的这个方向飞来。
　　却正是独孤玉斌将这两件炼制出的仙兵凌空摄到两人近前。
　　随后在那‘炎岩心穴’之处却又飞出一道金色流光和一道绿色流光，正是独孤玉斌的两件仙兵法宝。
　　一件为独孤玉斌手中仙兵‘金刃’之剑，另一件却为独孤玉斌自他‘乾坤袖’中取出的青色小鼎。
　　一时间，这四件仙兵法器在两人身前的虚空之上静静虚浮。
　　而李明却眼巴巴的看着独孤玉斌人家手中的两件仙兵法器一件是全身上来闪耀着道道流光溢彩的‘金刃’小剑，另一件却是能炼制仙兵法器的青色小鼎。
　　再扭头看看自己的两件所谓的仙兵法器，都是全身上黑漆漆的，毫无光泽。
　　“李兄对这两件仙兵法器可否满意？”看到李明有些呆愣的样子，独孤玉斌收回自己的两件仙兵，而后问道。
　　“呃，第一个我能认出来，这个就是一菜刀吧？，菜刀就菜刀了，还是纯黑的。我怎么看着和我一直练习砍柴用的柴刀没太大差别的样子？”听到独孤玉斌的话，李明看了看他收到袖中一闪而过发出金色流光的‘金刃’仙兵，而后又看了看半空中自己所谓的仙兵，有些不甘心的说道。
　　“呵呵，李兄所言不差。此正是仿照当年逍遥子手中仙兵‘碎虚’所炼而成的兵器。应该正合李兄所练之《逍遥诀》。”
　　说到此处，独孤玉斌顿了一下。又接着说道：“李兄不要小看我为你炼这‘碎虚柴刀’。此仙兵所取之物自不必多言，想来李兄心中知晓。李明可观这仙兵之上绘之法阵。”
　　将那虚空之上的仙兵‘柴刀’取到手中，独孤玉斌凑到李明身前解释道：“此为‘凝火阵’法，可将李兄体内火炎之力凝聚爆发出来，以增攻击之力。此为‘爆烈阵’，却正是凝体内阳刚之力爆裂而击，一举击敌。这两阵法，皆是按李兄之意绘制而成。”
　　“此为‘炎蛟――聚龙阵！’依此阵法，可将这仙兵之中封印之‘地火炎蛟’之威力尽皆发出。李兄此番对这《逍遥诀》还未练到纯熟，十击之中，只有一两之间能击出暴击。而这暴击之中，有此‘炎蛟――聚龙阵’相辅，却能将这‘地火炎蛟’之力尽皆发出，更增威力！让李兄手中仙兵之威更添几许！”
　　“李兄不要小看此‘柴刀’仙兵，为了遮掩其锋芒之下，我才在这仙兵之上覆上一层你从黑位面买来之物。为的就是让人不起警醒之感。”
　　待与李明解释完这仙兵之威之力，独孤玉斌将手中的‘柴刀’仙兵交由李明手上。
　　听着独孤玉斌的解释，李明低头仔细打量着手中这把仙兵。
　　看着手中的这把菜刀，呃。不，仙兵。
　　看着自己手中的这把仙兵，李明不禁想起了周星弛演的《国产凌凌漆》里边的那把菜刀来，只不过自己手中的这把菜刀相对于周星弛手里边的菜刀来说，少了一抹锋利之感。刀身下来，全然一片纯黑之色，哪怕是刀锋之处也尽为纯黑之色。映着烈阳之下，竟然反射不出丝毫光芒来？
　　整把菜刀，刀身之上，仔细看去，表面之下绘制着各种繁杂庞杂无比的法阵。而在这刀身两面，却都有着一道暗红蛟龙在里边若隐若现。盘旋覆盖了两个刀面之上。想来，这就是上边所绘制的三大法阵。而那暗红蛟龙，正是那被封印其中的‘地火炎蛟’了。
　　这纯黑菜刀，只不过竖立起来有半个电脑屏幕大小的样子。刀柄之处，不长不短，恰恰一手握下，还留出一些余地正合适。
　　将这仙兵握在手中，李明掂量了一下，感觉入手之下颇为沉重，但又有些飘忽之感一般？忽而轻，忽而重，竟然让人感觉不出这把仙兵真实份量如何？
　　想到此处，李明不禁拿眼看向一旁的独孤玉斌。
　　“此仙兵能大能小，可轻可重。内有万般变化，只看你仙力如何，方皆随心而变。李兄此刻没有炼至元神出窍之境，须想法炼化此物方是。否则的话，会有被人夺去之危。”见李明向自己看来，独孤玉斌沉吟一声，而后说道。
　　“我先试一下他的威力怎么样再说。”见独孤玉斌将手中的仙兵菜刀介绍的如此厉害，李明按捺不住心中好奇。当下就要试验一番。
　　看到前方有一颗巨树，正是前几天练习修仙之力的巨树，足足五六个壮汉才能合围过来。
　　将体内修仙之力按《逍遥诀》内记载的《麒麟功法》渡至右臂之上，李明挥动右手菜刀朝前方二十米开外的参天巨凌空斜劈而去。
　　“嗖！刺啦！”
　　只听一声轻响传来，一道红芒闪过，眼前参天巨树已被斜斜劈开道豁口。
　　只看这斜斜一刀劈下，整个巨树由外至内，出现一个三角形的巨大齐整豁口。
　　那道巨大豁口最外侧足足有两米宽窄的样子，最内侧的顶尖之处，却也有人头大小。
　　前几日在那大树近前，一刀劈下，才只是将刀身陷入一半。今天随手一刀凌空挥舞之下，竟然快将这参天巨树拦腰击断？！
　　“李兄这只是体内修仙之力普通一击，还没有将你真正实力爆发出来。而且这仙兵还可随心而变，生出万般变化。想来凭着李兄体内修仙之力，应该可让其随意变化才是。且看李兄将体内全部修仙之力爆出，有何惊人之处？呵呵。”看到李明这随意一挥之下，竟比以前强上十倍不止，独孤玉斌也是轻轻挑眉说道。
　　身为仙侠位面的商人，独孤玉斌自然知道李明刚才这一击所用的修仙之力其实并没有多少。远没有将他体内的修仙之力全部爆发出来，发挥出的威力也不过十之一二罢了。
　　而且李明刚才那随手一击，也只是将这仙兵之上三大法阵发挥出了半个罢了。
　　在这里边，独孤玉斌却最想看一下亲手为李明绘下的‘炎蛟――聚龙阵’的威力如何。
　　“我想想这个菜刀还能变成什么刀。”刚刚拿到属于自己的仙兵法器，李明也想要将其中的全部性能威力摸索出来，当下听到独孤玉斌的话，摸了摸下巴思索起来。
　　半晌过后，李明终于试着将自己体内的修仙之力渡入这仙兵之中，而后依着心中所想，将手中菜刀催动变化起来。
　　“好凶悍的长刀？！”
　　看到李明利用体内修仙之力将他手中仙兵菜刀变化出来的长刀。站在一旁的独孤玉斌不由惊叫道！
　　李明以前无聊之时在网上看到过一种古代的长刀名为‘唐刀’！而现在日本的武士长刀据传就是根据古代中国‘唐刀’演化而来。
　　再加上李明以前无意中看过《犬夜叉》里边的那把刀兵‘铁碎牙’拉风无比。
　　所以此刻依着心中所想，手中菜刀在渡入修仙之力之后在李明手中已变化成了一把类似于唐刀，但又融入了‘铁碎牙’形态的凶猛长刀。
　　刀身宽约四指左右，刀刃占整个刀身的3／5，刀身长约一米五左右，正好比持刀者手臂长出一半。
　　将手中仙兵变化之后，李明双手持刀，向着身前二十米处的参天巨树直劈而下！
　　“喝！”
　　一声暴喝，双手持刀将手中的仙兵直劈而下！
　　“轰！”
　　只听一声巨响传来，而后两人身前尘烟四起，轰声阵阵！
　　天幕之中一道黑芒顺着李明手中凶刀直劈而下，朝着前方直劈而去！随着黑芒闪动之间，一道耀眼红芒也是与之缠绕盘旋向前击去！
　　这一黑一红两道赤芒盘旋缠绕向前击去之间，转瞬之间便消逝不见。
　　而等眼前尘烟落地，渐能看清眼前景像时，不止是李明呆在当场，看着手中仙兵长刀咂舌不已。
　　就连站在一旁已是仙侠位面七阶高手的独孤玉斌也是面色微变的看着李明。
　　李明这一击之间，却已将身前百米之内所阻之物全部化为乌有。在他身前那些五六人才能合围的参天巨树，连同一切土石阻挡之物，全部被这爆裂一击击成碎末消散在空气之中。
　　此刻，李明身前百米，却像是被开出了一条土路一般，出现了一条长约百米，深约半米。宽约十米的土石之路。
　　“好仙兵！好宝贝！”
　　看着手中的兵器，李明爱不释手的说道。
　　“哈哈！你我二人投入无数精力、物力、财力，不就是为了此次任务而行吗？不瞒李兄，在你这仙兵之中，我却也是加入了一些自己留下的绝世之物，方才有今日这仙兵之威！再请李兄试另一仙兵法器，看一下威力如何。”看李明短短一月之间就能有如此进境，而且将这仙兵之力发挥出一半威力，独孤玉斌不由大笑着抚掌笑道。
　　看到第一件仙兵的威力如此之大，李明也是一改郁闷之感，对于自己的第二件仙兵也更为期待起来。
　　虽然是有些期待。可是看着这第二件仙兵法器的样子，李明还是有些高兴不起来，长长的，方方的，棱棱正正，四四方方，黑乎乎的。
　　李明怎么看，怎么觉得眼前这个像板砖，不像什么仙兵法器。怎么也不能把两者给联系到一块来。
　　“呃，这个有什么用处？”把这个长方形的黑板砖放在手里边来回掂量着，李明感觉心里没太大底气，当下看着一旁的独孤玉斌开口问道。
　　“呵呵，李兄不要小看此物。你所购来的黑位面之物都非凡品。本不是世间之物，但由你从位面交易之中换来。再加上其他金属矿类提炼而出的‘精魄’，只此仙兵法器所取材质，都已是世间罕品了。更别说我为你在这上边所绘制几种法阵。”
　　说到此处，独孤玉斌又接着说道：“此物我取命为‘番天印’。上刻夜灵阵、柔土阵、晶钢阵，三大法阵。”
　　“这‘夜灵阵’，乃寓意翻天遮蔽日，天下为夜之意。再配此黑位面之特性晶石，正是天下绝配，相互循环，更增这‘夜灵阵’之威！”
　　“这‘柔土阵’，乃防御法阵。土泽深厚，万物莫不以天地为生。万千种种，皆以这大地为根。再铺以这黑位面晶石‘土性’之属，辅此防御法阵，恰是好处。”
　　“这‘晶钢阵’，乃硬日晶钢之意，主攻。此印有翻天之能，自也有碎天之力！辅以‘晶钢阵’连这天穹都可击碎，自可知此阵法之威力！”
　　“按李兄之意，此仙兵法器，四成主防，六成主攻。这三大法阵，相辅相成，可防可攻，自可助李兄一臂之力。哪怕是我，也羡慕李兄此物之威。”
　　一番讲解下来。独孤玉斌看着李明手中‘番天印’，却也是颇有感叹。
　　若不是时间不够，机缘不足之下，他倒也想给自己炼出此绝世仙兵法器来。
　　“这个，也可有万般变化？随心而变？随意而行？”李明掂量了一下手里边的黑色板砖，试探着向独孤玉斌开口问道。
　　“只要李兄修仙之力足够，修行《逍遥诀》之威至大成，自可有翻天覆地之能！慢不说万般变化，哪怕凡世种种，都可随心而为！”看李明有些不信一般，独孤玉斌接过李明手中仙兵法器。
　　“李兄可将你手中‘碎虚’仙兵向我攻来。”把李明手中的‘番天印’，也就是李明感觉像黑板砖的仙兵法器接到手中，独孤玉斌向李明说道。
　　“呃？你确定？”刚才见识到手中菜刀的厉害，李明生怕无意之中伤着独孤玉斌了，当下问道。
　　“呵呵，李明不要忘了这是在我的本位面。而我的本位力量已至七阶，李兄自可放心一试。”
　　看李明有些担心会伤到自己，独孤玉斌笑了一下让他放开手脚试验。
　　听到独孤玉斌的话，李明想了一下，觉得应该没有什么问题，当下试探性的将手中菜刀朝着独孤玉斌劈了过去。
　　“噗！”
　　见李明拿着手中仙兵朝自己凌空劈来，独孤玉斌只是将左手的‘番天印’立了起来挡在身前。而后那‘番天印’却瞬间变化，变成一个如盾牌大小的黑物立于他身前，将李明凌空劈来的一刀挡下。
　　而李明凌空劈去的一刀，仙力发出，击在上边却也只是发出了一声闷响，便再无声息了？
　　“李兄莫不想亲眼见识一下为你炼制此物的真正威力？将你的绝强一击爆出来试验一番。”见李明还是有些放不开手脚向自己攻击的样子，独孤玉斌当下说道。
　　看独孤玉斌一副非常轻松的样子就挡下了自己的攻击，李明也是收起轻视之心，而后静下心神准备爆发自己的最强一击。
　　可是接下来，李明接连五六次的攻击都只是劈出了非常普通平常的攻击，而没有将最强的攻击爆发出来。只待到了第七次，才爆出了他那至强一击！
　　习惯了李明普通刀势之下，独孤玉斌猝不及防之间，仓促将手中‘番天印’挡在身前，却也是被这暴强一击击的强压了一口气没有上来。
　　“砰！”
　　只听一声闷响传来，李明劈去的暴强一击仍是没有击破独孤玉斌的防御。
　　“呵呵，李兄看此仙兵法阵的防御如此？”李明的最强一击虽然强大，但与已经练到仙侠位面七阶力量的独孤玉斌相比起来，还有很大的差距。
　　而且又兼有这‘番天印’防御抵挡之威，李明的攻击力又被减少许多。
　　“嘿嘿，好东西。”见识到这件仙兵的威力如此之大，李明也是笑呵呵的接了过来。
　　片刻之间，李明已是想到了用这‘番天印’的最好方法来。
　　“独孤兄站好，让我试一下这‘番天印’的攻击妙用。嘿嘿。”眼睛转了一下，李明嘴角闪过一丝坏笑，而后看着独孤玉斌开口说道。
　　“哦？呵呵，李兄尽管放马过来，畅手一击！”挑了下眉毛，看到李明一脸坏笑的样子，独孤玉斌笑了一下，不以为意的说道。
　　“乌云压顶！”
　　把手里边的黑色板砖朝空中扔去，在李明的修仙之力渡入之下，已是瞬间变大数百倍不止，直直化成了一团巨大黑石朝着独孤玉斌当头砸下！
　　“起！”
　　不以为意的笑了一下，独孤玉斌袖中金光一闪，他那仙兵‘金刃’已是化做一道流光朝着头顶上方李明击下的‘番天印’对击而去！
　　“砰！”
　　只听一声沉闷巨响传来，那道手掌大小的‘金刃’小剑已是直直击在了‘番天印’中间，向上方一点一点的顶去。
　　独孤玉斌有意控制之下，倒也没有一下子就把李明的这个攻击破去，只是一点点的让李明感觉到压力，想让他有一点压迫感，才好应对即将到来的位面任务。
　　看到独孤玉斌一脸轻松的样子，李明心知他没有用上全力。
　　“嘿嘿，你以为我那么傻啊用这种方法攻击你？嘿嘿嘿嘿！”看着独孤玉斌一脸轻松的样子，李明对着他坏笑着说道。
　　还没等独孤玉斌反应过来，李明手一招，那覆盖在独孤玉斌头顶上方的黑色巨石已经瞬间化成万千黑色板砖朝着独孤玉斌砸落下来！
　　“哈哈！李兄这攻击方法倒是颇有意思，可惜火候仍欠！”看李明想出这样的方法来攻击自己，独孤玉斌大笑着说道。
　　“万剑飞仙，金刃剑阵！”
　　随着独孤玉斌一声暴喝，他手中的‘金刃’仙兵已化做万千金色流光在他身体四周往返盘旋，将他紧紧护在中心。
　　而李明击下那些黑色板砖每每朝着独孤玉斌砸落下去时，却撞击在这万千金色流光之上，发出阵阵闷响之声。
　　“我X。”
　　没想到独孤玉斌这把小金剑威力如此之大，李明呆了一下，不由怒道。
　　“让你看看板砖的真正威力！”凌空从天上取回一块黑色板砖，李明运起右臂《麒麟功法》而后玩命似的朝着独孤玉斌直直砸了出去！
　　“轰！”
　　李明这蕴含《麒麟功法》的一记暴击，却让独孤玉斌的整个剑阵运转之间也为之一滞！
　　眼看着这种功夫起效之下，李明索性收回了在天空中来回飞舞着的万千黑色板砖，将他们全部归一，回归本体。而后右手拿着黑板砖，玩命似的对着前边剑阵之内的独孤玉斌没头没脑的就砸了过去！
　　运起右臂《麒麟功法》配合这黑色板砖之威，再加上修仙之力连绵不断支援之下。李明这阵板砖之攻直打的独孤玉斌好一会反应不过来，差点被李明这阵攻击破了他的防御剑阵！
　　终于，好半晌之后，累的呼哧呼哧直喘气的李明才收回了自己的板砖攻击，而后看着额头微见细汗的独孤玉斌。
　　“等我把仙侠位面的修仙之力也练到七阶的时候，我就能打过你了。”打了好半天，手中板砖与菜刀共舞，李明硬是没有破了独孤玉斌的防御！
　　而独孤玉斌在与李明交手这么长时间里边，竟然全凭着手中那‘金刃’仙兵小剑化成的剑阵抵挡着李明的攻击，竟是没有还手一招一式。
　　直到此刻，李明才意识到独孤玉斌的强大之处！
　　身为六级位面商人，拥有仙侠位面的七阶修仙之力，独孤玉斌的本位力量果然强悍至极！
　　虽然今天获得了自己这两大强悍至极的仙兵法器有些高兴，可此刻想到这独孤玉斌七阶修仙之力的实力就如此强悍了。
　　这次位面任务里边，还要面对那万千仙侠位面高手，有的甚至是八阶，九阶，甚至是比九阶更为强大的存在。这些人的实力又是如何？！
　　想到这里，李明就感觉口中发苦，对这次位面任务原本乐观的心态也为之悲剧担心起来。
　　“呵呵，李兄以现在初练《逍遥诀》之力就能达如此境地，已是不易了。李兄日后修为一定不可限量。”看到李明有些失神的样子，独孤玉斌当下笑着劝慰道。
　　“呵呵，但愿如此。”笑了一下，小命都快不保了，李明也决定好好再钻研一下这个《逍遥诀》，好为马上到来的位面做准备。
　　“看来这两件仙兵法器专为李兄订做之下，倒也是恰逢其主。但这两仙兵法器现在还没有认主炼化，还需要李兄将这两仙兵法器彻底让其认你为主才好。”沉吟了一下，独孤玉斌抬头向李明说道。
　　“嗯？什么意思？”把玩着手中的两个仙兵法器，李明有些不太明白的看了独孤玉斌一眼开口问道。有些不太明白他说的这些话是什么意思？
　　“如果你这兵器没有认主之下，那是谁人都可据为己有的。但若被你元神炼化，认你为主，那自可是你所有，哪怕被人夺去，也难催用此物。”一边向李明解释道，独孤玉斌一边山谷前方自己的住处行去。
　　“呃？怎么个炼化法？滴血认主？”看独孤玉斌向回走去，李明不由开口问道。
　　“待李兄随我至密室之中，要使李兄元神出窍方能让其两仙兵认主。到时李兄使用此两物时，便有如臂使之感，更添威力！”两人身形极快之间，已是从小谷后方渐至前方独孤玉斌所住之处。
　　“没有什么危险吧？我现在的实力好像还没到什么元神出窍的境界。”听到要用这样的方法才能让这两个仙兵认主，李明颇有些心虚的说道。
　　元神出窍，那可是要把自己的灵魂给抽出来啊？！
　　想到这里，李明就有点感觉不太自然。
　　“呵呵，无碍。有位面系统与我双重护驾之下，李兄自可放心！”看李明有些不太放心的样子，独孤玉斌笑了一下劝道。
　　“好！”
　　位面联盟之后，联盟双方不得随意恶意伤害对方，否则的话会被位面主系统当场抹杀！
　　而位面系统随着灵魂绑定之下，若真出了什么事情，使用‘魂穿’模式避入任务通道的玄幻世界倒也没有什么大碍。
　　想到此处，李明也是放下心来，决定要把属于自己的两把仙兵法器绑在手中，让谁也夺不去！
　　……
　　果然，正如独孤玉斌所说那样，将这两件仙兵法器认主这一番功夫下来却也有惊无险的度过了。
　　待将这两件仙兵法器彻底被自己收服之后，李明这才松了口气，放下心来。
　　收下这两件仙兵法器之后，每每李明使用之间，却也正如独孤玉斌所说那样，如臂使指，心随意动，意随我行。想让这两件仙兵如何变化，就让这两件仙兵如何变化，完全随心意而行。
　　终于，待把这些大小准备做好之后，那‘雪树焚凰果’的成熟之期也已来临，两人收拾一下，也要离开独孤玉斌所住之处前往‘寒云州’，过此位面任务！
　　在彻底收下两仙兵之后，独孤玉斌问起李明要为这两仙兵起名之事，李明也是思索良久。
　　“李兄，这两仙兵之物此刻已归你手，自是不应用我所取之名，你意取何名？”
　　看李明把握着手中的两件仙兵，独孤玉斌开口问道。
　　深思许久，李明想起以前在网上看过的一些贴子，方才徐徐开口。
　　“佛曰：武功再高，也怕菜刀。修为再好，板砖撂倒！”
　　“我这两仙兵，一为，菜刀。一为，板砖。”
　　黑着脸，看着自己的俩绝世兵器，李明也是颇为郁闷兼自豪的说道。
　　……
　　自此，李明带着自己的‘菜刀’、‘板砖’两仙兵法器踏上了过此位面任务之旅！
　　也正式踏入了仙侠世界！


第四卷 神游仙侠 第9章 整装出发，齐聚‘寒云州’
　　李明所用仙兵法器已经铸成。眼看‘雪树焚凰果’成熟之期也已来临，两人在独孤玉斌隐居之处将各自一应之物整理一番，即准备向‘九州’之‘寒云州’赶去。
　　在临走之前，两人也检查准备着各自为过此位面任务所准备的一应物品。
　　李明此刻查看自己一应物品，首当其冲便是‘数据库眼镜’。
　　依着‘数据库眼镜’上的能量数据显示，李明多多少少也可凭此看出这仙侠位面各大小人物的实力如何。
　　集保护、攻击、运输为一体的‘千变’机器人保镖，临去之时，李明将手中火种手机内存储的‘沧矿’为这‘千变’机器人储存足够的能量，以备不时之需。
　　自音乐位面买来的‘天音’哨子，运用恰当之下，可发挥出千般妙用，万般变化。
　　‘千眼微纳米探测器’可做侦察、探测之用，必要之时也可进行组合变化。在初来仙侠位面之时，李明便从科技位面商人机器球手中购来一批投放到仙侠位面之中。
　　‘子母火种摩托’必要之时也可起一定作用。
　　刚获得之两仙兵法器‘菜刀’、‘板砖’，威力自不必多言。
　　……
　　林林种种，将自己此刻手中所能动用上的所有资源都在心中默默统筹整理一遍，感觉并无遗漏之处，李明这才稍放下心来。
　　待李明整理好自己的一应之物来寻独孤玉斌之时，却正看这兄妹两人离别之景。
　　“哥哥此去万事须多加小心，小妹在这里等你归来。”眼中微见泪光闪动，独孤凤儿见李明从内屋走了出来。当下轻掀面纱，将眼角泪水拭去强颜笑道。
　　“待为兄这次归来之后一定带着你云游天下，不会再让妹妹你在这处地方枯呆。为兄三般护体法宝已为你留下其二，若是出了些许意外之事，你可凭此二般法宝脱身！任那‘四州世家’再强上千分万分，妹妹你也可有一走之机。切记，不可意气用事。”
　　独孤玉斌自袖中取出一翠绿玉佩系在妹妹腰侧，又自袖中取出一金色发簪轻轻别在独孤凤儿秀发一侧。而后退后两步，双手扶在独孤凤儿肩头，仔细上下端详一番方才点了点头。
　　“哥哥，这‘翠云佩’，乃你护身之物，此番前去凶险甚多，又岂能佩于妹妹身侧？”看到哥哥将他最重要的护身法宝都舍了下来，独孤凤儿面色焦急说道的同时，也是急急想要将哥哥系在自己腰侧的‘翠云佩’解下来送还给哥哥护身。
　　“切记哥哥对你所言，这‘绝隐谷’至少可保三百年无被人发现之忧。妹妹你切不可意气用事。”笑着制止妹妹手中解去玉佩的动作，独孤玉斌拍了拍她的小脑袋溺声说道。
　　“哥……”
　　独孤凤儿还想说些什么，却未来得及开口，人已是软软倒去。
　　“嗯？”
　　见这两兄妹一番离开，宛若生离死别一样，又看到此刻独孤凤儿被施法之下昏昏睡去。站在一旁的李明不禁轻叹一声，不忍说些什么。
　　“李兄稍片刻，我将妹妹安置妥当之后再来寻你。”将妹妹揽腰抱起，也不知独孤玉斌如何运用神通。只看他身前一道白光闪过之间，已是消失在原地。
　　看着独孤玉斌抱着妹妹消失在原地，再加上先前两人所说之话。李明多少也猜测的出，独孤玉斌这是要把妹妹安置妥当才能安心去过此位面任务。
　　无形之间，这位面主系统安排的所谓位面任务，已是挂在位面商人头顶之索命利剑。任哪一个位面商人都不敢小视。
　　不片刻功夫，独孤玉斌又出现在房间正中。
　　“李兄可已做好准备？要知此番前去，生死难料，前途未卜。还需多做准备方才是好。”正准备举步向外走去，独孤玉斌停下步来，回头看着李明问道。
　　“都准备的差不多了，应该是没有什么大问题。不过这两种东西我不知道是什么作用？是上一次我在我的任务通道里边‘弑神’位面主系统奖的。但一直也没摸索出来有什么作用。不知道这次位面任务能不能用上？”见独孤玉斌问起此事，李明将自己异度空间的东西取了出来。
　　这两件东西一件是由纯黑色的不知名水晶连成的项链，链坠之处却是一个拇指大小的棱形黑色晶石。在这棱形黑色晶石最中心处，去隐隐可见一个眼珠大小的圆圈一般。
　　整条项链让人一眼看去，便可看出不是凡品。但李明几番摸索试探下来，都没有发现这项链有何出奇之处？
　　而另一件则是一枚黑色的戒指，这戒指的材质似石非石，似金非金。入手之下，微凉一片，整个戒指的款式仿若一只黑色蛟龙盘旋咬合在一处一般，戒指最上方的交汇之处，是一只黑色龙头。
　　这两件物品都是上一次在玄幻星球的任务通道里边。‘弑神’之后，位面主系统给的奖励。
　　可是一直以来，李明都没有摸索出这两种物品有何出奇之处。也没有见位面主系统给过什么提示之类的东西。
　　而这次，位面任务马上来临，借着这个机会，李明也想从独孤玉斌这个六级位面商人这里，知道一些关于这两件位面主系统奖励物品的功用来。
　　看着李明从异度空间取出的一条纯黑色项链和那纯黑色的戒指，独孤玉斌皱了下眉，拿在手中打量半晌。
　　沉吟片刻，独孤玉斌将这两物交还给李明开口说道：“想来位面主系统奖励之物，应不是凡品，自有他的功用才是。可李兄手中这两神物没有被位面主系统打开封印，你又没有将其激发出来。所以这两件物品到底有何神奇之处，还需要看李兄的机缘造化了。”
　　顿了一下，他又接着说道：“若是李兄机缘巧合之下，不用位面主系统便将上边的封印解去，李兄也可以将这两神物的各种神奇之物探索出来。若是无法的话，待以后李兄在位面之中往返巧遇之下，若得位面主系统的奖励，或许也会将这两神物的封印解除。到时李兄一样可以使用此神物。”
　　艰难升到六级位面商人，其中种种困苦难处，只有独孤玉斌一人知晓。而他也知道，位面主系统所奖励之物都不是凡物，有其存在的理由。
　　所以此刻虽然看不出李明这两件位面主系统奖励的东西到底有何神奇之处，但也是嘱咐李明要将这两件神物保存妥当，日后自有用处。
　　听到独孤玉斌的解释，李明点了点头，便也不再这方面多做纠缠，将这两神物收回到异度空间里边。
　　“李兄难道不交待一下你身后之事？难不成就不怕出现意外了？呵呵。”看李明收起这两物就准备举步向外走去。独孤玉斌一边向外走去，一边开口问道。
　　“我有安排，应该不会有什么事情。如果真出什么事情的话，还是不要让家人担心的好。”摇了摇头，对于这个问题李明不想多言。
　　如果在外边真的出了什么事情的话，那还是不要让父母家人知道的好。免得他们多做担心，为之担忧。
　　……
　　自来仙侠位面以来，李明从未走出过独孤玉斌所住之山谷。
　　此刻跟着独孤玉斌一路向外行去，李明也不由为之咂舌不已。
　　独孤玉斌这所住山谷竟然处在无尽深山之中。
　　而自这小谷向外行去，更是布满各式阵法，各种防御。只是将这处小谷围的严严实实，防的滴水不漏。
　　不管天上地下，哪怕有人不得门径，想要闯入这小谷之中，都要千难万难。
　　饶是有独孤玉斌这个主人带路之下，李明跟着他还是整整走了大半天的功夫才走出了这深山小谷。
　　没曾想独孤玉斌竟然将他隐居之处设的如此严密，李明虽然心中颇有疑惑，但眼看独孤玉斌一路之上满是忧色的样子，倒也没曾多问，不想激起独孤玉斌心中往事。
　　仙侠位面与地球上的现实都市世界尽是不同。
　　一路之上奇花异草，珍禽异兽自不必多言。
　　李明此刻在仙侠位面的修为也只不过是二阶左右的样子，远不能御剑飞行。
　　所以一路之上，也是由独孤玉斌用飞剑载着二人朝‘寒云州’赶去。
　　见识到独孤玉斌这飞剑御空而行的种种神妙。李明本以为一天功夫就可赶到那名列‘九州’之一的‘寒云州’所在之处。
　　何曾想，饶是以飞剑之威，在天上横行无忌，来去如虹。可就是这样，两人利用飞剑御空还足足行了两日两夜方才赶到大雪飘扬不止的‘寒云州’。
　　由此可知，仙侠位面这‘九州’地域如何之宽广庞大。
　　乘着独孤玉斌的飞剑，还未近至‘寒云州’，李明便感一阵寒气袭来，让他忍不住紧了紧衣服。
　　在仙侠位面，他的实力也就是修仙之力二阶左右的样子。而此刻，为了不引人注视。他的身上也只是穿了一身仙侠位面的青衫。这青衫，还是独孤凤儿为他所备之物。
　　刚刚赶至‘寒云州’边界，两人正在天上御剑而行，却看到下方雪原上，正有几支人马正在混战，只杀的血花四溅，将整个雪原都染成殷红一片。
　　没容两人做何反应，下方已是闪过一阵黑芒，朝着天上御剑而行的两人卷了上来！
　　“这‘四州世家’真是越来越没长进了。”冷哼一声，独孤玉斌右手一挥，一道金光从脚下‘金刃’仙兵分了出来，朝着下方那厮杀在一处的人群击去。
　　待分出那道金芒之后，也不见独孤玉斌多做停留，仍是御使着身下仙兵‘金刃’朝着‘寒云州’境内行去。
　　“呃？下边这些是？”白雪芒芒之下，在高空之上御剑高速飞行，李明早已经被大雪覆成白胡子老头。此刻扭头看着早已被甩在身后那金色流光，朝下方那些人群中袭去，有些不解的看了眼独孤玉斌问道。
　　“这些都是该死之人，李兄大可不必太过惊讶。这‘寒云州’内气温极低，冰雪覆盖之下，李兄也要多做小心才是。”说话间，独孤玉斌也是将飞剑的速度慢了下来，而后落在一处冰原之上。
　　待落得下方来，李明举目望去，整个世界白茫茫一片。
　　天空上飘舞着鹅毛大雪，整个世界被这雪花掩盖成银色一片，让人看不到一丝色彩，只是偶尔能见到一两黑物一般。
　　而独孤玉斌运起体内修仙之力，引天地元气为己用，倒也将身体三米方圆避成一处真空，让任何风雪都刮舞不进。
　　李明也是将自己的三阶全系魔法尽皆使用出来，以此来应付眼前此恶劣环境。
　　寻得一处小山，独孤玉斌直接将手中‘金刃’仙兵在这山体一侧劈出一处空穴，好让两人休息之用。
　　在洞内生起火来，两人相对而座，取了些水、粮之物休息起来。
　　只不片刻的功夫，李明便眼见山洞外边的天空上几道流光闪过。似是有几人御空飞过一般。
　　“这就是‘四州世家’为刚才之事所派来寻你我晦气之人。”喝了口水，独孤玉斌指着刚刚从天上一飞而过的几道流光，朝李明解释道。
　　“刚才那些是怎么回事？那些人是做什么厮杀在一起的？呵呵。”
　　见独孤玉斌提起此事，早已对这些心存疑惑的李明当下开口问道。想要知道这所谓的‘四州世家’究竟是怎么一回事。
　　“刚才下方那两方人马，一方是‘四州世家’之一，张家的一些宵小之辈。另外一些，则是那些闻风而动，各路赶来的闲杂人等。‘四州世家’在争夺此等天材地宝的节骨眼上，是不会让任何闲杂之人闯进这‘寒云州’的。这些，就是两方争斗的原因所在了。”一边向李明解释道，独孤玉斌也是凝神看着山洞外方那白茫茫一片的天际，似是在等待什么一般。
　　“这个什么所谓的‘四州世家’这么厉害？我看这‘寒云州’地处极广，一时半刻我们都不一定能够赶到最中心处。他们又怎么能够防的过来呢？”这‘寒云州’地域广阔之极，宛若一个冰与雪的世界一般，又怎能防的过来？
　　“这‘四州世家’，为李家、张家、钱家、龙家。在这‘九州’之中，这四大家每一家都在一州之中有着绝强实力，门下弟子都极尽上万数万之众，家中财产无数，高手莫名。当年，正是这四大家，将我独孤家族灭门。”说到此处，独孤玉斌手中已是传来了一阵噼啪之声，脸色更是罕有的狰狞起来。却是动了真火！
　　“哦，刚才下边那些人的修为也如果按你们仙侠位面的实力划分的话，也只是在一阶左右的样子吧？应该比凡人强不了多少去的样子。”点了点头，听到独孤玉斌的话，李明方才得知为何他刚才会出手狠下杀着。
　　灭门之仇，又岂能易与？
　　更何况刚才还是那些‘四州世家’的人手无缘无故向他二人发起攻击。
　　想到此处，李明方才得知为什么独孤玉斌临走之时百般放不下他的妹妹独孤凤儿。
　　若是这次位面任务失败，这独孤凤儿可就是一人孤苦伶仃在这世上苟活，举目之下，再无亲人。
　　“刚才那些只是最末枝的小兵罢了，这些已经寻到咱们的人手，才是稍微上些级次的高手。”说话间，独孤玉斌的身形已是消失在山洞之中，御剑飞去，挡下了天空上击下的几道攻击！
　　顺着独孤玉斌御剑金光看去，李明却也看到天空之上正有三四道青色流光一闪而过，正要从两人所处的山洞上方飞过。
　　而独孤玉斌的这道金色流光却已将几人拦了下来。
　　没等李明赶到近前，便只看到天空之上金光四闪，劲气四爆之间，已是如天崩地裂一般，天空上那几人已是混战一处！
　　看到天上那乱战一团的样子，李明站在洞口处静静观战，也打消了上前助战的心思。
　　根据这段时日对仙侠位面的了解，李明已是看清此刻天上与独孤玉斌对战那几人的实力来。
　　在仙侠位面的实力划分大多是按炼气、筑基、结丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫。
　　不管仙侠位面的实力如何划分，全部归入到位面力量体系里边，都可分为一至九阶。
　　而此刻抬头看着上这几人的实力，李明也是知道，凡是能御空飞行的高手最低都达到了‘元婴’之境，方可有此威力。
　　也就是说，此刻在上边这四个御空而行的高手，最少都已是四阶之力。李明此刻对付他们还没有太大把握，所以也就断了上去帮忙的念头。
　　直到今天，李明方才看到独孤玉斌真正出手。
　　只看以着七阶实力之下，独孤玉斌应对这四名高手却无丝毫压力之感。手中‘金刃’仙兵已是化做千万道金色流光将四人圈在中间，让他们逃出不得。
　　而那四人却也是将各自的兵器法宝放了出来要与独孤玉斌一争高下，却尽皆败于独孤玉斌手中。
　　不一会功夫，四人之中已是丧命两人。
　　“原来是独孤家的小儿！你竟然也敢来此处？！”
　　其中一人发出一声暴喝的同时，手中法宝也是亮起万道黑雾将这方圆百里笼罩其中，而后人已是飞一般的向外逃去！
　　而这人不偏不倚之下，却正是朝着李明所在的这个方向逃了过来！
　　或是仓皇而逃的缘故，又或是受伤的原因，只看那人情急之下竟然舍去了在天上御空而行的便利，化成一道黑影在地面上疾弛而过。
　　“拦下他！”只看那黑雾之中亮起一道金芒，独孤玉斌手中‘金刃’仙兵金光闪起之间，已是将另一人斩于剑下，而后朝着李明暴喝道！
　　哪怕没有独孤玉斌之言，李明也已是要向这人攻击而去。
　　“哪里走！”
　　手中仙兵‘菜刀’朝那人劈去之后，李明方才大喝道。
　　“没想到九州之中，竟然还有敢帮独孤世家余孽的人？！既是如此，那我就送你归天！”那逃走的黑衣人显然没有想到一旁竟然还暗伏了一个人，当下仓促之间也是躲过李明一击，而后朝着李明暴击过来。
　　这黑衣人不知所用是何法宝，运用之间竟将方圆百里都笼罩在这浓黑不见五指的黑雾之中，让人连一米开外的东西都看不清楚。入眼之下，全都只是黑茫茫一片。
　　在最初看着这黑衣人朝这边逃来，这浓雾有些淡薄，还能让人看到这人身处何去。
　　在击出那一击之后，李明便再也寻不到这人身处何处。而那黑衣人似是融入到黑暗之中一般，让人找寻不到他。
　　随着两人交手一招之后，双方都是没了声息。
　　不片刻，只看到这浓雾这中，时不时传出一两巨响和那金闪闪动。
　　却已是独孤玉斌寻了过来，在浓雾之中与这人交手。
　　“咯咯，独孤家的小儿，没想到你竟然还敢现身？将你那绝世宝器交出来，我可免你一死。”蓦然，这黑雾之间竟然传出一个女人的声音来，朝着独孤玉斌娇笑着说道，在这黑雾之中，透露出一丝说不出的诡异莫名。
　　“李兄小心，这是‘四州世家’之一，李家的首席座僚李娇娘，分神入体前来助战！这李娇娘乃是八阶高手！”
　　黑暗之中，独孤玉斌的传音过来，提醒李明小心。
　　早先李明也听独孤玉斌提起过，仙侠位面的一些绝世高手，有大神通之下，可分神无数，转瞬之间就可施展绝大神通一至千里之外，端是神鬼莫测，威力绝强！
　　而李明却也没有想到，刚刚赶到‘寒云州’还没有做些什么事情，竟然遇到灭了独孤玉斌满门的世家死敌？！
　　没有想到眼前之敌已是八阶高手，李明得到独孤玉斌提醒之下，也是屏住呼吸轻轻挪步向一旁移去。
　　独孤玉斌身为七阶高手之下，兼又有位面系统各位面之间的资源相助，却也与这八阶高手之分神战的不分上下！
　　在这浓不起五指的黑雾之中，李明却是举目不见五指，不知该如何帮助独孤玉斌来胜这一战，灭了此敌！
　　此刻李明虽不知这八阶高手有如何神通，会不会通知别的高手赶到此处。但李明已是决定尽全力要留下此人，不让他逃脱！
　　思虑片刻，李明将自己的‘数据库眼镜’取了出来戴在眼前，而后调试到其中的‘能量探测模式’。
　　调至这个模式之后，李明透过浓雾向内看去，却也看到这浓雾之中有两个能量体在剧烈的碰撞着。
　　而这两团能量体的能量数据竟然已经达到了10000数值以上！
　　要知道在都市现实生活中，普通人的能量数值才是10左右的样子。
　　戴着数据库眼镜，李明仔细盯着这浓雾之中看了好半晌之后，方才确定下来独孤玉斌与那‘四州世家’李家高手的区别来。
　　左板砖，右菜刀之下，又将自己的九阶火鸟兽小火鸟暗中召唤出来。待将这一系列事情都准备好之后，李明却也是向那浓雾之中喊道：“独孤兄不必惊慌，我来助你！”
　　喊完之后，李明便敛住呼吸，静静潜伏至一旁，没了声息。
　　而正在与独孤玉斌激战中的八阶高手分神李娇娘听到李明这声猛喝，当下不屑的冷声叱道：“只是一个刚刚晋至‘筑基’还未至‘结丹’之境的小儿竟然也敢出手？！”
　　这八阶高手李娇娘此刻分神前来之下，也是知道刚才她没有赶至的时候门下这具法身已与李明交和一记，自是以为探明了李明的真实实力。
　　所以此刻眼看着李明这只刚刚入门的新手竟然也敢插手到他们这绝顶高手的争斗之中，当下也是怒喝道！
　　说话之间，她也是随手朝着李明发声之处挥出一击！
　　而李明刚刚躲开，便听到身旁传来一声巨响！只看他刚刚所站之处后边，那座小山已被这李娇娘随手一击之下削去山头，将那山头轰成粉末！
　　由此可知，这八阶高手分神李娇娘随手一击威力如何！
　　独孤玉斌眼看着还没有到达‘寒云州’正中心‘雪树’之处，便遇到了‘四州世家’的仇敌，更是引得这八阶高手分神前来，当下也是怒急交加，誓要把这八阶高手李娇娘击杀在此！
　　“刀龙火炎击！”戴着数据库眼镜之下，李明在这浓雾之中再也不是睁眼瞎，当下悄悄移至这李娇娘身旁三米处，运起右臂‘麒麟火臂’，已是将手中菜刀朝着这八阶高手李娇娘直劈而下！
　　随着李明这全力一击之下，一记暴击也自这菜刀之上爆发出来，化成一道烈刃炎蛟朝着这李娇娘直冲过去！
　　“金刃――绞杀！”见李明突袭过来，独孤玉斌也是一声暴喝，将手中仙兵‘金刃’全部施展开来，化成万千金芒以李娇娘为中心绞杀过来！
　　“鼠辈尔敢？！”没有料到自己眼中这只是刚刚入门的新手竟然爆出如此绝强一击来？！这李娇娘的分神也是发出一声爆喝向两人的攻击抵挡而去！
　　“噗！”
　　只听这浓雾之中发出一声闷响，那李娇娘已是吐出一大口鲜血。分神刹那间出窍朝着远方逝去，就要逃离此地！
　　“早就等着你呢！”
　　“板砖乎！”
　　果然看到这八阶高手不敌之下想要逃走，李明将早就准备好的黑色板砖扔了出去，朝着那想要逃走的元神砸去！
　　李明手中的黑色板砖就是取自黑位面之物炼化而来，在黑暗之中更是隐蔽异常，常人休想察觉的到。
　　再加上上边有独孤玉斌绘制的几大法阵，更是让他上边的威力大增。
　　只看李明手中黑色板砖朝着那李娇娘逃走的元神击去，已是将她的元神拦了下来，一阵没头没脑的乱砸！
　　而那李娇娘却也没有想到自己竟然遇到了此种奇怪的仙兵来，一下子被砸的头昏脑涨反应不过来。
　　另一边，火鸟兽小火鸟趁着李娇娘分神离体之下，也是全身燃烧着烈焰扑向那个黑衣人的法身，只一下，已是将那黑衣人的法身烧毁。
　　而那身为仙侠位面四阶高手的黑衣人肉身被烧毁之下，元神却也是朝着浓雾中的另一个方向逃去。
　　李明与独孤玉斌两人只顾击杀那八阶高手李娇娘之下，却也没有功夫理会他。
　　“青冥鼎，炼！”看李明困住了这李娇娘的分神，独孤玉斌一声暴喝，祭起手中青色小鼎朝那李娇娘的分神收去！
　　“啊！！！”
　　只看那青色小鼎飞到半空中，青光一闪之间，已是将那八阶高手李娇娘的分神收入鼎中。在这青色小鼎收入李娇娘的分神之时，却也听到这分神之中传来一阵凄厉惨叫，而后便再也没了声息。
　　“多亏李兄这好手段，方能杀了此贼！”左手托着手中‘青冥鼎’，右手持着仙兵‘金刃’，独孤玉斌向李明道谢道。
　　“如果仙侠位面的高手只是派出了个‘分神’就这么厉害的话，那这次有咱们受的了。”侥幸之下合力击杀了这八阶高手之分神，李明并没有半丝高兴之色，反而有些担忧的说道。
　　与时同时，万里之外，‘四州世家’之一的李家，却已是闹的天翻地覆，不可开交！
　　只看在李家祠堂内的座僚李娇娘化出分神前去‘寒云州’相助门下弟子，只是不片刻的功夫，却是发出一声凄吼，整个人的分神已经化为乌有，被人炼化击杀？！她的肉身因失去元神之下，双眼也是涣散无光，整个肉身萎靡在地，宛若死尸一般！
　　这李娇娘在‘四州世家’之一的李家却也是一排得上号的高手，可是此刻竟然无声无息之间就被人杀死？！
　　要知道这李娇娘已是跨入‘大乘’之境的高手！
　　究竟是什么人有此神通？举手投足之间，短短不到半柱香的功夫，竟然击杀了‘大乘’之境的李娇娘？！
　　一时间，李家祠堂内的一众高手面面相觑，而后又派出数名绝顶高手前往‘寒云州’调查此事的同时也为李家多增一分助力夺取天地至宝‘雪树焚凰果’！


第四卷 神游仙侠 第10章 九州三宗，儒、道、佛
　　刚刚合力把这八阶高手击杀当场，没容独孤玉斌与李明两人稍喘片刻，便感到周围这笼罩方圆百里的黑色浓雾已是飞快敛去，与之相伴的是一声凄吼声。
　　身为‘四州世家’之一的李家，李元。历经百余年，方才修行至‘元婴’之境。
　　他没有想到今天只是短短半日的功夫，就因为追击那个独孤家的小子而身受重创不说，竟然连世家内分神前来占据自己法身相助的‘大乘期’高手李娇娘也惨死在这独孤玉斌手中。
　　他怎也没有想道，这独孤玉斌短短数年不见，竟然已修炼到了‘合体’之境不说。还找到了一个如此强硬的帮手？
　　他那帮手一身实力本是低微不说，可怎会爆发如此大的实力将自己击伤？而且又助那独孤玉斌合力击杀了‘大乘期’的李娇娘？
　　所幸，眼看着势头不对，他借着这浓雾暗中向外潜逃。在逃出几十里之后，总以为自己脱离了险境，哪知还没容他刚刚松了口气，却感到身前一阵吸力传来。自己的元神却身不由己的朝着前方飞去，任他怎样挣扎也无济于事。
　　没容他多做挣扎，便看到前方一狰狞巨口迎面而来。
　　“啊！”
　　饶是以着他元神修炼强悍之处。被这巨口吞噬其中也是瞬间湮灭！
　　远在一旁的独孤玉斌与李明两人听得这声惨叫声，又察觉到身旁四处的异常。当下也都是扭头向这浓雾被吸噬消失之处看去。
　　待看清那处吸噬掉方圆百里黑色浓雾的源头之处时，独孤玉斌眼角一跳，已是来不及多做思考，拉着李明便御剑凌空飞去。
　　转瞬之间，便逃至数十里之外。
　　匆忙之间，李明隐约之间也只看到那浓雾之后透出一狰狞头颅。唇似牛，额生尖锐利角，背脊后方生有双角，整个身躯狰狞万分不说，双眼大如灯笼隐现红芒，让人望之一眼，心惊胆跳，而不敢再相望。
　　而那邪兽刚刚吃下一个元神，便看着御剑而飞远远逃到数百里之外已剩下一个小黑点的两人，当下也是打了个饱嗝儿有些不满的嘟囔道：“这两小子逃的好快，下次见了，一定吃掉尔等。”
　　……
　　待走的远了，独孤玉斌眼看后边没有些许生势，也没见那邪兽追来，当下也是松了口气，将飞剑的速度降了下来。
　　“那是什么东西？”眼看着独孤玉斌像是大松了口气似的样子，李明有些不明所以的问道，想要知道刚才那是怎么回事。为什么独孤玉斌一见那邪兽之下，想都不想的掉头就走。
　　“李兄有所不知，此乃‘饕餮’邪兽。生怕贪吃，专爱吃元神之物。想来此次‘九州’各方高手争斗于此。他也是觑得空子，想要吞噬众多高手元神之物而来的。所幸你我二人逃的快些，若不然，被他发现，便如刚才那李家逃走之人无二般下场。”说话间，独孤玉斌将飞剑降了下来，两人落在雪地之上。
　　“呃？好说歹说你也是七阶高手啊？刚才还杀了一个八阶高手呢。这个邪兽就这么厉害？”听到‘饕餮’这个名字，李明也是微愣了一下。不知道这个仙侠世界的‘饕餮’邪兽和自己现实世界里边所知的那种异兽有无二异之处。
　　但此刻眼看着独孤玉斌一言不发的带着自己就逃，李明多少也是感到有些气闷。
　　潜意识里边，刚刚击杀了仙侠位面的一个八阶高手，李明也是觉得这仙侠位面虽有危险，但高手也并无太过出奇之处。
　　看李明这样说道，独孤玉斌生怕他因此而轻视了仙侠位面的一众高手，当下也是脸色焦急的向他解释道。
　　“李兄有所不知，刚才若无你相助。而且这已入‘大乘’之境的八阶高手李娇娘分神前来，并无带她仙兵法宝才被你我合力击杀。若不是这些原因，凭我之力，想要击杀此人，那是千难万难。”
　　顿了一下，他又接着说道：“而且李兄你对你自己的实力现在还知晓不深。你可知刚才你一刀之威，所爆威力几何？”
　　看李明对自己的实力还是有些了解不太清楚的样子。独孤玉斌盯着他说道。
　　“呃？我现在的实力在你们仙侠位面来说，不就是才修炼到了‘筑基’左右的水平吗？如果换算成位面力量体系的话，我也就是在二阶实力的样子。”思索着最近一段时间修炼《逍遥诀》的种种经历，见独孤玉斌这样问道，李明也有些不太明白的说道。
　　“李兄还曾记得我对你说过，你是‘一阶的水平，无阶的潜力’这句话来？而且李兄不要忘了在你的位面里边，可是有着对我们仙侠位面来说是修炼至宝的‘倚红火果’！你体内可是吃了不知几许此仙物。你现在所修炼的功法未至大成之境，所以每每所爆发出的实力尽不相同。虽然你平日里边可能是二阶左右的实力。但你若是将体内的所有修仙之力爆发出来，恐怕实力比若那九阶高手，也不相上下。又或是更高一筹也说不准！”
　　向李明解释道的同时，独孤玉斌也是看着天际四周那些不断从天上逝落下来的各色光芒。
　　这些从天上落下的各色光芒皆是那些乘着各类仙兵法器御空飞行的修道之人，这些人们正是赶来‘寒云州’正中那生长‘雪树’的‘祁连冰峰’赶去的各家高手。
　　而此刻，接近到‘祁连冰峰’这片区域，万千高手们皆是无法御空飞行，全都是降回雪原向前赶去。
　　“呃？那我也就是空有宝山而不自知？空有一身很厉害的功力，就是没有办法发挥出来？！”听到独孤玉斌的话，李明有种想吐血的感觉。
　　自己的实力忽高忽低，那真要是到了紧要关头爆发不出来的话？那不是死定了？
　　“这就要看李兄对于《逍遥诀》修炼的程度如何了。想来如果修炼到了极致，自是能够将你全身所有功力爆发出来才是。也不会像现在这样，只是偶尔间能够将你自己的全部实力爆发出来。方才李兄奋力一击，已是逾阶爆出了相当于五阶仙侠位面的力量。若不因李兄一击，恐怕我也不能顺利将这李娇娘的元神收入‘青冥鼎’中炼化。”听到李明的话，独孤玉斌劝慰着说道。
　　“这样？那我知道了。为什么不继续御剑飞行了？那样速度不是快了很多？”一路说着话，李明也是跟在独孤玉斌身后，在这大雪纷飞的雪原之上，一路低空向前飞去。
　　“呵呵，李兄有所不知。在这‘雪树’方圆千里之境，遍布‘寒冰罡气’。在这高空之上。若不达‘渡劫’境的高手，自不能御剑而行。否则的话，会被这‘寒冰罡气’袭体而亡。所以此次前来修行之人，靠近这方圆千里之内，都无法御空而行。”一边向李明解释着这些原因，独孤玉斌也是借着风雪之势朝前方拦在那里的一长排黑点看去。
　　眺目望去，只看那一排排黑压压一片，却全都是身着黑色软甲，手拿兵器的万千士兵横成一排，宛若一堵人墙一般将这去往前方的道路尽皆拦了下来。
　　而此刻，在这人墙四处，却已是爆出一团团各色光芒，各方人手已是战至一团。
　　“要九阶高手才能在天上飞？！”看着大雪飘舞之下，从天而降的各色光芒堕落在雪原之上。每一道光芒都代表着一方修行之人，而这所堕各色光芒足足几千之众。
　　看到此处，李明不禁倒吸口气。
　　若是如此的话，那此次来争夺这‘雪树焚凰果’的要有多少修行之人？
　　两人在这狂风暴雪之中，也只是虚空三米之处一路向前飞行。
　　再飞的高些，风势却也更大。
　　此刻借着风雪之势低空前行，李明举目四顾之间，方才看到在这处‘寒云州’入目之下，竟然全都是白茫茫一片。除了这些，便再了无颜色？竟是无一丝一毫树木房屋？
　　整个雪原之上。白色一片，偶有一两黑点，也只是人影闪动。
　　与独孤玉斌说话间，李明将‘数据库眼镜’调成了太阳镜的镜片，方才适应了这雪原之上白茫茫一片的雪景。
　　此刻抬前向前看去，只看到黑压压一片的人墙挡在前方风雪之处，将去路拦了下来。
　　看着前方不距二十多米便到了那堵人墙处，李明也是看了眼身旁的独孤玉斌。
　　“这一路前去，尽是高手。李兄可有怯意？”
　　待距离那堵手持各式兵器的士兵人墙近了一些，独孤玉斌缓下身形，向李明问道。
　　“六级位面商人升七级位面商人的任务真难！！都到现在这样了。再有怯意也得硬着头皮往前闯啊。”
　　刚没从那从天上堕下的众多修行高手所带来的惊讶中回醒过来，李明看着眼前这一眼望不到左右边际的士兵人墙，也是无奈的说道。
　　原本按着李明的猜想，这次的位面任务其实说穿了也能够讨点巧去，合理避开位面主系统设下的任务难度。
　　可是没有想到，到了现实状况里边，距离他的想像还是有着不小的差距了。
　　暂不说那万千修行高手全都赶来要夺这‘雪树焚凰果’，只是眼前这一堵手持各式兵器的士兵人墙，一眼望去，就让人心生敬畏。
　　距离这人墙十五米处停了下来，两人也是打量着眼前这堵人墙。
　　整支队伍不下数十万人组成，横成一排。左右看不到尽头，黑压压一片人头前后绵延四五里。黑色皮甲护身，寒光四烁兵器持手，静寂无一丝声音。
　　就在李明两人停下没多久，李明便看到有两个道士打扮的人手也是低空飞到此战阵前。
　　这两名道士飞到这战阵之前，没做停留便直闯过去。
　　“结丹修士两名，一阵避让，二阵击杀！”
　　只听这战阵后方一个苍劲声音传来，而后那战阵最前方的一排军士已是向两旁让去，腾出道路，让这两名道士进入战阵之中向前行去。
　　面那第二战阵中的军士，手中兵器却已朝着直冲而来的两名道士杀去！
　　“凡夫俗子也敢拦我等去路？！”
　　那两名道士看到前方雪原处有一支军队挡住去路，本也不想和这些凡夫俗子多做计较。当下只是想凌空从上飞过。
　　却没曾想，这战阵之中意想将他二人击杀？！
　　一念至此，这修道二人也是手中长剑一挥，朝着下方战阵击去。
　　“噗！噗！”
　　只听两声闷响传来，这二人已是被身下战阵中的士兵长矛洞穿身体而过，惨死阵中！
　　而那两人临死一击，击在这战阵之中，却不见丝毫波澜。
　　“他们这是不让人再往前走了？”看到两名修行之人转瞬之间竟然被杀于战阵之中，李明看了独孤玉斌一眼疑声问道。不太明白眼前这支军队是何用意？为什么要拦下这些人向前行去？
　　要知道在这处地方，可有数千之众的修行高手。每一个修行之人放在普通人的世界里边都可都是呼风唤雨，极尽神通之人。凭着这些军士想要拦下这么多的修行之人？无疑于以卵击石！
　　“在我仙侠位面的九州之中，有‘三宗’。这‘三宗’为‘儒家、道家、佛家’。眼前，正是‘三宗’之一的‘儒家’一脉。这些军士，就是‘儒家’所派来的军中高手。”
　　为了让李明更好的了解‘九州’的各种状况。独孤玉斌也是不急于闯过此关，当下站在这战阵之前对李明解释道。
　　而这由数十万军中将士组成的战阵却也不曾于为难那些止步于战阵之外的人们。
　　只是静静屹立在这处雪原之上，挡住了所有人的去路。一旦有想闯过者，皆被斩于阵前！
　　“这‘三宗’很强大？他们这样做又是要做些什么？”听到独孤玉斌的解释，李明挑眉问道。
　　此刻，就在两人说话间，又有不少想要闯过此战阵的人们惨死阵中。只不片刻功夫，便已惨死于阵中不下于数十修行之人，竟无一人闯过此阵！
　　“这神物‘雪树焚凰果’乃是天地至宝，更是无数修行之人为之必得之物。儒家一脉，讲究的是入世。他们在‘九州’人世间的势力极为庞大，可以说每一王朝背后，都有‘儒家’的影子存在。帝王将相，国之兴衰，一脉传承。不管出于哪一方面，‘儒家’都要夺此神物！”
　　“此次，‘儒家’一脉，将此战阵列于‘祁连冰峰’四方，挡下所有想要前去之人。正是为了减少闲杂人等的影响，好专心夺宝。而在这其中，更有试出有多少高手有夺此物之心。好由专人对付。”
　　“在这之后，还有‘道、佛’两脉在后方。此番‘儒家’战阵，只是前去夺‘雪树焚凰果’的第一个难关罢了。李兄你我二人也要多加小心方是。此次前去，一路之上尽皆凶险，不可易于。若是被人阻下，错过了‘雪树’盛开的时间，那可是前功尽弃了！”
　　一边向李明解释着这其中原委，独孤玉斌也暗自调息，准备与李明一同闯过此‘儒家’战阵！
　　听着独孤玉斌关于眼前的讲解，李明也仔细的看着战阵前的一番变化。
　　待独孤玉斌解释完之后，李明也是知道眼前所看到的这座战阵并不止一处。想来在这‘雪树’盛开的‘祁连雪峰’所在的四方已经都被这‘儒家’一脉派出军士团团围着，不让任何人闯入？！
　　若是这样的话，那这‘儒家’之势也太大了些！
　　此时，在这处战阵前，已有不下数百的修行之人驻步于此。
　　所有想闯阵之人，没有人闯过第三道战阵，便被斩杀于阵内！
　　此刻，无一人，敢再闯此血杀战阵！
　　所有人都被这‘儒家’战阵吓的震于当场，不敢上前一步。
　　直至此刻，这些敢来抢夺‘雪树焚凰果’的修行之人方才明白过来，眼前这座战阵并不是由普普通通的军士们组成。而是全部由修行之人组成的战阵！
　　修行之人往往是一两散居，又或是独自修行。又有哪一个会成团体一起修行。
　　而这‘儒家’战阵却将成千数万修行之人拧至一片。修行之道，再加军中训练合击之道。万千之人凝成一处，所爆威力，又怎可小视？
　　……
　　林战是‘儒家’一脉练至‘合体’境的高手，此次奉命前来坐镇，负责阻敌要任。
　　这战阵之中，一共分为四层。
　　前三层是专门用来阻挡筑基、结丹、元婴、化神期的高手。
　　最后一层，是用来阻击炼虚期高手。
　　若是再有比此更高的修道高手出现，那就由他这个座阵之人出手，又或抵挡不过将这些高手放过战阵，交由后方高手处理。
　　此刻，这林战在战阵后方，也是看着这些想要闯阵之人。
　　只不片刻功夫，便有数十人死于战阵之中。
　　过了一小会，也是没有人再想闯阵了。
　　看到此处，这林战也是松了口气。
　　若是此次拦下这些许闲杂人等，回到门中，自少不了门内长老们的一番赏赐。
　　哪里没等他刚刚松了口气，便看到前方战阵之中一片混乱。
　　“筑基修士两名，一阵击杀！”
　　这报阵之人话音刚刚未落，但看前方一阵金芒闪动，而后那两人却已是冲过第一阵，朝着军中二阵冲来！
　　“合体高手一名！筑基一人！三阵合杀！”
　　眼见第一阵未挡两人片刻便被斩杀当场，那报阵之人声音有些颤抖的又高声报道！
　　而在战阵后方的林战听到竟然有‘合体’高手出现时，眼睛也是跳了一下。
　　“左右两翼，三名修炼至‘合体’之境同门出战，将这二人拦下！”
　　将手中战旗一挥，林战冷声喝道。
　　随着他一声令下，左右两侧的战阵之中，飞快闪来三道灰影，朝着闯阵的独孤玉斌与李明两人袭来！
　　此刻，那些被阻于战阵前的各路修行之人眼看着有两个人去闯阵了。全都是睁大了眼睛，想要看一下这两个闯阵之人有何实力。
　　可是接下来，这些人们却全都是睁大了眼睛，有些不敢相信眼前所看到的一般。
　　只看这两个其貌不扬的年轻人竟然如入无人之境一般，冲入这战阵之中也不见如何动作却已是破了第一层战阵，朝着前方杀去！
　　有一些机灵点的修行之人瞧出空子，也是趁着这阵混乱紧随两人身后闯入阵中，想要一起闯阵而过。
　　又有一些反应过来，想要再跟着冲进去的修行之人刚想赶去时，却被那重又合拢的军士们挡在外边，又或是击杀当场！
　　当这些被挡于战阵外边的人们听到里边竟然传出，这两个闯阵之人有一个是‘合体’期的高手时，这些被阻于战阵外边的人们方才恍然大悟，有的更是捶胸不已，恨没有刚才随着这位高手一同冲入战阵之中，闯阵而过！
　　和独孤玉斌一起闯到这战阵之中，李明却也是将手中仙兵菜刀化成一柄长手大开大阖的挥舞起来。
　　他的实力此刻也只是在二阶实力左右的样子，在仙侠位面来说，并不算太过厉害。
　　所以一路之上，与独孤玉斌一路向前杀去，众人都被身为七阶高手的独孤玉斌所吸引，却也没有人注意到李明的实力来。
　　李明与独孤玉斌两人一路向前杀去，刚刚闯过第二战阵，便看到左右两方闯来三名灰衣人，御使着手中兵器已是朝着他们攻了过来！
　　“李兄小心！此乃与我同级的三名‘合体’境高手！”看到这三人攻了进来，独孤玉斌朝身旁的李明高声提醒道。
　　“放开手脚，杀吧！”心知独孤玉斌因为自己在身旁而没有放开手脚厮杀，李明说道的同时也是朝一旁避了过去，闪入到那些军士之中厮杀起来。
　　看李明已经离开自己身侧，独孤玉斌也是精神一振，彻底将手中仙兵‘金刃’的威力释放出来，一人独战那三名‘合体’境高手！
　　李明心知赶来这三个人都是与独孤玉斌同级数的高手，都已是达到了仙侠位面的七阶力量，自是不愿傻的去和三人硬撼。所以索性闪到一旁，给独孤玉斌腾出出手余地，方才能够让他大开杀戒！
　　随着在仙侠位面呆的时间长了，李明也多多少少发现。所谓的等级实力划分，并不能代表一切。
　　有的手中兵器和法宝厉害的话，照样能够杀掉比自己实力等级高的人。反之亦然。
　　而且每一等级，却又划出了上中下不同的等阶出来，却也让人拿捏不准其中的实力到底如何。再加上各自修炼的功法不同，更是让这些等级实力划分的问题混乱起来。
　　看的，还是各自的整体实力。
　　而据李明对独孤玉斌的了解，独孤玉斌有着一身各式仙兵法器不说，还有位面系统之利，更是得来其他位面辅助之物。让他的实力更增几分。
　　所以哪怕面对着同等级的高手，李明也不怕独孤玉斌有生命之危。
　　此刻，那些跟着独孤玉斌与李明两人冲入战阵中的六名修道高手一看形势不对。这战阵之中却是闯出了三名‘合体’境的高手来，再加上四周那些军士们的围攻，这几人也是扎成一团，背靠背之间抵挡着这周围军士的攻击。
　　这六人合到一处，却也是堪堪挡下了周围军士的攻击，在这战阵之中勉力支撑。
　　只到此刻，这些人们才悔不当初非要贪恋那‘雪树焚凰果’妄想能够侥幸分一杯羹来。
　　现在被围之下，哪怕心有悔意，却也无力挣脱。
　　在一旁运起自己的仙兵法器一边防守，一边打量场中局势的李明却也是慢慢向这六人靠近而来。
　　这战阵之威已经超出了李明的预料之外。
　　原本只以为这些军士们都是一些军中的强健士兵组成，却没有想到，这些人们也全都是修行之人。
　　一身修仙之力平均下来也都已达到了三阶之能不说，整体还是训练有素，实力强悍。
　　李明一人分出来独自面对这些军士围攻之下，却也是感到些许压力。
　　偷得空子，李明也是向那六人靠去，终也是挤入到六人的战团之中，一起合力抵抗着这些军士们的攻击。
　　“现在一起杀了那几个家伙，咱们才有活路。不然的话，这些家伙们只围就能把咱们给围死在这里了。”
　　靠入这六人战阵之中，与他们一起抗敌。李明也是向几人招呼道。
　　“你说的倒轻巧。你我等人，最高也只不过是‘炼虚’之境罢了。又怎杀的过那三名‘合体’之境的高手去了？照我看来，我们还是早早突围而去的话，免得死于此战阵之中！”在这六人之中，一名五旬左右的长须老者听到李明的话，当下怒喝道。
　　“嘿嘿？”听到这老者的话，再看那几人的反应，李明低声冷笑，而后便再不多言。
　　与这六人一起在这里僵持着，李明却也是抽空看着战阵最后方独孤玉斌与那三人之战。
　　只看到此刻，在这四人混战处的方圆百米之内，再无一人敢待。
　　这四人每一击的力量都极为强横，让一些修为稍低的人们碰着即死，挨着即伤，更是不敢接近分毫。
　　眼看着独孤玉斌与这三人处在僵持之中，双方一时半刻之内都是奈何不了对方。
　　李明看的心急，心知如此拖延下去对他二人不利，当下微一咬牙，已是暗中留了丝力气与周围这些围攻他的军士们消耗，暗中向那三名围攻独孤玉斌的七阶高手释放着三阶魔法攻击过去！
　　此刻被围的久了，李明心中渐生不耐之意。
　　在这仙侠位面之中，他却也只能使用二阶左右的力量罢了。偶尔间才能爆出至强一击，或是逾阶发挥出他的实力来。
　　打来打去，李明索性舍了这仙侠位面之力，将自己的三阶无限制全素魔法使用出来！就是朝着那三名七阶高手不断间的攻去！
　　而那三名七阶高手正与独孤玉斌战至紧要处，又何曾想到有人从旁出手，当下也都是被惊的一愣，攻击之势也为之一滞！
　　独孤玉斌眼看着李明放出了魔法攻击，又岂不知时机，当下抓住机会也是将三人狠狠压制住，就要趁势取了这三人性命！
　　这三名七阶高手本与独孤玉斌围攻，处在紧要关头僵持不下，被李明这一突袭却被打乱了节奏。一时间也是让独孤玉斌连番攻击之下被压制的还手不得，无法做出有效的反击！
　　“李兄前来助我！取他三人性命，杀出这战阵之外！”
　　心知若不一路杀将出去，必过不了此‘儒家’战阵，独孤玉斌独战三名同阶高手，眼看得势之下，也是向李明招呼道。
　　“你们想要活命，就与我一起杀了这三人！若是不想活命，就由得在这里被困吧！”朝身旁六人看了一眼，李明冷声喝道，已是冲出这六人的合围之势，朝着独孤玉斌四人所处的战团处攻去！
　　而那六个修行之人眼看着李明离阵而去，竟然悍不畏死的朝着那几名高手对阵之处奔去，当下都是心中一惊，对于李明所说的话更是犹豫不决，不知该如何是好！
　　可就这短短犹豫之间，这六人的性命却尽丧人手！
　　只看狂风暴雪之中，一道白芒闪过，这六人的大好头颅却已不见！
　　一名身披黑色软甲的军中大将已是出现在六人身侧，转手之间，便取了六人性命！此人，正是军中主将，林战！
　　在阵中后方，眼看着前方战阵乱成一团。
　　只是两个闯阵之人，虽然有一名炼至‘合体’境的高手，都竟然耗费了这么久的功夫没有拿下。
　　战阵外侧被阻下的那些各方修行之人眼看着阵中起了动乱，也全都是不安份起来，闯阵之人也是越来越多，想要借此混乱闯过阵去。
　　看到此处，心知若不赶快解决这两人，这阵混乱会越来越大。渐渐让整个战阵都为之混乱溃散！
　　至此，军中主将林战也是朝着这处赶了过来。
　　恰巧，正是李明离开六人朝着独孤玉斌那处战团奔去之时。
　　李明所处的战团距离独孤玉斌等人争斗之处也只是二百多米的样子，可就是这二百多米，却让李明寸步难行！
　　将三阶全系魔法无间断的朝着前方释放过去，想要把路给打通。却没曾想到，这军中将士此刻围至身前的都已是仙侠三阶、四阶的力量！
　　任李明释放的三阶魔法威力再如何强大，一路向前的进境也是十分缓慢，无法在短时间内赶到独孤玉斌身侧。
　　而正在上方激战的独孤玉斌看到李明舍了修仙之力不用，竟然使用魔法力量时，当下也是急声怒喝道：“李兄，不要舍本逐末了！将你仙兵法器拿将出来，杀出一条血路！莫被这战阵阻下！”
　　独孤玉斌接触位面系统的时间比李明要长，自是知道在每一个位面世界里边，对于‘本位力量’和‘非本位力量’的区别。
　　每一个位面世界，最强大的力量皆属‘本位力量’，在位面世界里边，哪怕你拥有与‘本位力量’不相上下的‘非本位力量’，所发挥出的威力，也远没有本位力量的强大。
　　每一个不同的世界，只有这个世界的‘本位力量’才是最强大的存在！
　　其他力量，或许存在，但想要练至巅峰，却极为不易。更别说李明此刻才只能使用出三阶的非本位力量。
　　所以看到此处，独孤玉斌也是禁不住急声提醒他道。
　　听到独孤玉斌的话，李明却也是将自己的仙兵菜刀取了出来，直直向战阵外杀去！
　　将‘千变’机器人的保护模式全开，又使用三阶魔法、三阶斗气加二阶的修仙之力护体，李明方才险险的抵挡住了身旁这一众军士们的攻击。
　　右手提着菜刀向外杀去，李明体内也是疯狂的运行着《逍遥诀》，右臂上更是将那《麒麟功法》运用到了极处！
　　随着功法的极速运行，厮杀之中，李明的实力也由仙侠二阶力量缓慢提升到了三阶！
　　凭着这三阶力量，再加上那各种护体之法，李明在这战阵之中倒也是缓慢的朝独孤玉斌所处的方向移去。
　　一路之上，李明将没有将自己的法宝板砖取将出来，为的就是到时助独孤玉斌一起，攻那三个七阶高手一个突然，好一举击杀三人！
　　而这板砖法宝，自也是偷袭、突袭的不二法宝，非到必然，李明也不轻易使用。
　　正当李明一点点向独孤玉斌所处的战团处移去时，一旁的军中主将也要凌空赶入独孤玉斌三人的乱战之处。
　　待飞到李明身侧不远处，眼看着那些军士们费了半天功夫竟然击杀不了一名只到‘结丹’期的高手。这林战心中也是颇有怒火，当下从李明身旁飞过之时也是随手一击，就要把李明击杀！
　　正与那些军士们厮杀的李明眼角突然瞥到一白光袭来，当下一个激灵，已是将自己的板砖取了出来瞬间变成盾牌大小挡在一侧！
　　“轰！”
　　只听一声巨响传来，以李明为中心方圆十米之内，一阵强烈的劲气炸过，四周的狂风暴雪都为之一滞，那些围攻李明的军士们也都是被这强劲的攻击劲气击的向四周飞去！
　　而被挡于巨大板砖后边的李明却也是闷哼一声向后跌飞出去，摔在雪原之上。
　　“还不将他斩杀？！”看着一众将士们看着那个被自己击伤的人有些发愣的样子，军中主将林战眼中闪过一丝讶色的同时，也是怒声叱道，而后便朝着独孤玉斌杀了过去！
　　在临赶向那‘合体’境高手杀去的同时，林战还是有些诧异的看了眼那被自己击飞出去的年轻人。
　　他没有想到自己能击杀‘炼虚’境高手的必杀一击，竟然被一个刚刚修炼至‘结丹’期的修行之人挡下？
　　而这些，也正是那些军中军士们有些诧异不定的原因所在了。
　　所有军中将士们都知道他们主将林战的实力如何。
　　只是刚才一击之间，就取了五六名‘炼虚’境高手性命，可此刻这一击，竟然还杀不了一名只到‘结丹’境的高手？！
　　虽然各方都是心有疑惑，但只是片刻间，所有人也是回过神来，朝着被击倒在雪原上的李明杀去！就要趁着他被军中主将林战击伤的攻击取了他的性命！
　　刹那间，数十已至位面位面三阶以上力量的军士高手也是手持各式兵器朝着李明杀来！
　　刚刚赶至那‘合体’境高手四人激战之处的军中主将林战还没有来得及出手，便感到身后一阵劲气袭来！
　　脸色突变之下，林战还没来得及做何反应，便听到身后一阵惨叫声传来！
　　“啊！”
　　“唔！”
　　接连不断的惨叫声与惊讶声传了出来！
　　待林战愕然回头看去，却只看到身后刚才那万千军士此刻竟然被杀的干干净净？！
　　一个全身上下闪耀着红芒，背后更是隐现火色麒麟的年轻男人手持一把炽红长刀静立于中间。
　　“这，这是？！”
　　看着那年轻男人和他身后那幻化于虚空之上的火色麒麟，林战有些不敢相信的说道。
　　战阵之前，那些正在冲阵的上千修行之人，又或是十数万‘儒家’一脉的军士们看着眼前异景，再看到那年轻男人身侧百米之处尽是伏尸一片，所有人也都是静谔的立于当场，不知道转瞬之间，眼前这场巨变从何而起？！
　　“火臂麒麟？！难道。”
　　一名修行之人看着李明那已被焚成碎片的右臂衣服，露出里边的精壮右臂，有些迟疑不定的说道。
　　“数百年都未有人练成的《逍遥诀》竟然重现世间？”
　　“是逍遥子的传人？！”
　　……
　　听着一声声惊呼声传来，再看到眼前异景，却也让军中主将林战想起了数百年来的传言。
　　“撤军！！！”
　　猛然间，仿若看到了世间恶魔一般，军中主将林战猛声喝道！
　　听到军中主将的下领，十数万军士为这愕然，片刻之后，也全都是军纪严整的缓缓向后撤去，要将这处地方让出来。
　　此刻，却已晚了……


第四卷 神游仙侠 第11章 栽赃陷害与祸水东引
　　看到眼前异景之时。‘儒家’军中主将林战却已是想起关于数百年前那绝世高手逍遥子的一些传言来。
　　当年，这逍遥子神功《逍遥诀》运起之间，却也是身现火麒麟，全身闪着耀眼红芒。
　　而此刻，这个年轻人竟也是有如此神威？！
　　让人不得不心生畏惧。
　　想到此处，林战自也是知道凭着这些修为只是到了‘元婴’、‘化神’之境的军士们是无法挡下此人的。若是胡乱为之，必增无辜性命！
　　哪知他的命令还未出口多久，便看到眼前这个年轻人动了！
　　而他身形移动之间，却是带起一阵火色光芒，所到之处，积雪尽融，更是瞬间化为一片水雾。
　　一些撤的稍慢的军士，又或是挡在他身前，看他冲来，想要对他出手的人们往往还是没有出手，便被他身旁四周的烈炎击伤！
　　逃的慢一些的，碰到他的身体，或是被他手中长刀挥舞之间，便丧命于此！
　　“小辈尔敢！”看到自家门下军士在这年轻人身下竟无一合之将，军中主将林战也是怒目圆瞪，朝着李明对击而来！
　　生死之间。李明奋力一击，却也将体内的《逍遥诀》和《麒麟功法》发挥到了极致，终也是突破玄关，将体内的修仙之力爆发出来！
　　而一举爆发之下，李明却也将右臂《麒麟功法》达至极境，炼成了这‘麒麟火臂’！
　　此刻眼见刚才击伤自己的高手又杀了过来，李明也不与之争斗，而是朝着独孤玉斌与那三名七阶高手争斗之处赶了过去。
　　“小火鸟，出来！”待快赶至那三人混战之处，身后的那名高手已是快要堪堪追上自己，李明一声低喝，将小火鸟召唤出来。
　　将小火鸟召唤出来之后，李明心中意使之下，指使着小火鸟朝身后那名高手飞去，要他阻上一阻这名高手。自己却仍是不做停留的朝着那三名七阶高手冲去。
　　追在后边的军中主将林战眼看着前方那人放出一只白色小鸟朝着自己飞来，当下觉得有些古怪便朝那小鸟击出一击，就要把他击杀当场。
　　小火鸟生性机警，看追在后边那人朝着攻来一击，却只是哀鸣一声，假装受伤一路歪歪跌跌的向下跌飞而去。
　　看到这小鸟虽然挡下了自己一击未死，但也并无太过出奇之处，林战便也放松了心思，也要加入前方那团混战之中，将这二人击杀下来。
　　没曾想，他刚刚没向前赶出多远，便感下方一阵热浪朝他袭来！
　　“轰！”
　　仓促之下，林战奋力一击。挥出一袖，挡着了身下攻击。
　　但饶是如此，他也被小火鸟的突袭烧了个灰头土脸。
　　等他定睛看去时，却正看到全身上下已是带起阵阵烈焰的小火鸟此刻已经变的宛若巨鹰一般朝他袭来。
　　“何处来的孽畜，看我今日将你炼化！”没曾想自己差点被这火鸟暗算，林战一阵怒火中烧，当下便向小火鸟攻了上来。
　　林虞的实力也就是仙侠位面的八阶力量，而小火鸟却是九阶幻兽。
　　此刻身在仙侠位面之上，兼又加上这‘寒云州’乃极寒之地，身为火系幻兽的小火鸟威力发挥出来的并不多。
　　双方的实力差距并不太大，而小火鸟也只是奉李明之命在此处缠着这林战罢了。
　　所以一时间，这一人一鸟却也缠斗下来。
　　……
　　只是片刻间的功夫，李明加入到了独孤玉斌与那三名七阶高手的战团之内，助独孤玉斌击杀此三名七阶高手！
　　那三人已和独孤玉斌一样到了‘合体’境的高手，眼看着这个全身上下带着红芒的年轻人冲了进来，全都是心中叫苦，生起了离退之心。
　　刚才只是三人围攻这一名‘合体’期的高手都是被他压制，险险都快落败的样子。
　　此刻又加入了一名高手，这三人又哪能讨的了好处？
　　这样想道，三人围攻之间，却无再过恋战之心。
　　李明此刻也没有想到。刚刚赶至这‘寒云州’便是连番恶战。
　　已经到了此刻地步，要么是不动手，要么动手就再无留手余地。
　　所以李明出手之间，再无保留，就是要把这三人留在这里！
　　独孤玉斌眼看着李明终于在这紧要关头突破，此刻更是加入到战团之中。他也再无保留，将自己的全部实力全部爆发出来，就要借着李明之助将这几人留在这里。
　　“不要以为修炼了《逍遥诀》就可为所欲为！”这三名七阶高手之中，一名白衣少年看李明加入到战团之中，当下一声冷喝，手中现出一把玉尺。
　　“三尺玉击！”
　　将那法宝从手中祭起，那白衣少年口中一声冷喝，这玉尺已是打着旋儿的朝李明当头袭来！
　　“紫星天壶！”
　　另一名二十多岁的紫衣女子此刻眼见对方又多了一名帮手，心知到了关键时刻，也是将自己的法宝取了出来祭到空中朝独孤玉斌袭去！
　　只看这紫衣女子手中的祭起的‘紫星天壶’像一个小酒壶一般，在半空之上由那壶嘴处倒出一金色水线从天空垂落而下，像灵蛇一般活了过来，朝独孤玉斌缠去！
　　“雪凝玉环！”
　　另一名青衣老者手中微一挥舞，却是现出了一个小儿项圈大小的玉白色玉环飞到空中。
　　只看那玉环飞至空中之后，却忽的变大起来，将场中所有人都围在正中。
　　而后只看那玉环范围内的风雪全都是由这玉环汇聚一处，分别朝着李明与独孤玉斌两人袭去！
　　只是转瞬之间，那狂风暴雪在凝聚盘旋之时，却已被这玉环化做万千冰晶！
　　一时间，三名七阶高手的法宝尽出，就要将李明与独孤玉斌两人拿下！
　　“阴阳如意！”
　　眼见这三名七阶高手终于放出了自己的仙兵法器来，独孤玉斌一声冷喝，将自己的又一仙兵放了出来。
　　只看独孤玉斌放出此仙兵如一圆镜大小，分一白一黑阴阳两色。白中有黑，黑中有白，宛若一个阴阳太极镜一般。
　　而此刻，他将这法宝祭到空中，那一半白色，却是盘旋在他身旁四周，将他团团护在中间，抵挡着其余几人的攻击。
　　而那一半黑色，却是飞到了李明身侧，来回飞舞盘旋，将李明护在其中。
　　当看到这‘阴阳如意’时，围攻的这三名七阶高手全都是脸色剧变！
　　“独孤世家？！”
　　“原来是独孤世家的余孽，怪不得如此猖狂！”
　　随着其中两人的声音传来，这两人却也是催动着手中法器朝独孤玉斌攻击着。
　　“轰！”
　　正在此时，只听另一方传来声轰然巨响！
　　几人抽空看去，却只看到‘儒家’的军中主将林战已是全身上下闪耀着耀眼白芒朝着这边赶了过来。
　　而他身后，却是一只红色火鸟闪耀着有些黯淡的红芒一路追着飞了过来。
　　“收！”
　　看到小火鸟终是拖不住这名高手，李明一声暴喝，便将小火鸟收到自己的异度空间里边。
　　将小火鸟收下之后，李明心知时间不多，当下也是将自己的黑板砖取了出来拿在手中。
　　看了下三名七阶高手所处的位置，李明挥舞着右手菜刀又假意抵挡了一阵，终于找了个空子将手中黑色板砖朝三人砸了出去！
　　先是那与独孤玉斌斗法中的两人正全力争斗时。却只看到一旁一个黑色的砖块朝他们砸了过来。
　　两人微一愕然，手中一挥，想要把李明的这件法器给破去。
　　却没曾想，那黑色板砖飞到两人身前时，蓦然化做万千，没头没脑的就是向两人砸了下来。
　　两人没有想到这黑色板砖竟然还有如此变化，猝不及防之下，也被李明的板砖偷袭给砸在当场，一时间狼狈不堪！
　　“金刃――绞杀！”
　　等此良机已久的独孤玉斌自是不会放过如此好的机会，当下猛一暴喝，将手中的仙兵‘金刃’放了出来。不片刻功夫就将身前两名七阶高手击杀当场！
　　这两人丝毫没有想到竟然被别人暗算了，一个不防之下，就被独孤玉斌废去肉身！
　　肉身被毁，两人的元神自也是逃了出来，想要赶快遁离此地逃命而去。
　　“哪里走！青冥鼎，收！”
　　独孤玉斌又岂会给两人逃脱的机会，当下祭起另一法器‘青冥鼎’就要把这两人的元神给炼化当场！
　　没曾想独孤玉斌手中‘青冥鼎’刚刚放了出来，那已至‘大乘’境的高手林战右手一摄，已是将那两人的元神收入手中。
　　“啊！”
　　电光石火之间，只看最后剩下的一名七阶高手也只来得及发出一声惨叫，便被李明刀中猛然出现的火色炎蛟吞噬当场！
　　已经适应了李明那种处于‘元婴’期的实力水平，这名七阶高手却没有想到李明竟然发出了一记暴记，将刀内所藏的‘地火炎蛟’连同那绝强一招都爆发出来，一招将其击杀！
　　而李明这一击，却是没有给这七阶高手一丝机会，直接将他的元神也炼化在这烈焰一刀之中！
　　转瞬之间，整个场中便只剩下了那‘大乘’境的高手林战！
　　整个局势，刹那间逆转开来。
　　而那些刚刚没来得及撤了多远的‘儒家’十数万大军，全都是有些不敢相信一般的看着战场中间上空的几个人。
　　谁也没有想到，短短不到一会的功夫，他们便折损了不下数百名的‘元婴’境高手不说，竟然连军中的几名大将，已至‘合体’境的高手都死于这两人手中？！
　　所有人都不敢相信眼前他们所看到的一幕，在他们心中的绝顶高手，竟然片刻之间，死伤惨重。其中一人彻底被杀不说，另外两人竟也是肉身被毁，只有元神逃了出来。
　　“独孤家的小儿，没曾想到你们独孤世家在‘四州世家’的围杀之下竟然没被杀死杀绝，到了现今还敢与我‘儒家’一脉相争！难不成真的是活的不耐了吗？”林战将军中两名高手的元神收入法器之中护了起来，而后方才抬起头来盯着独孤玉斌开口说道。
　　“儒家一脉行事太过霸道，我既要去‘祁连冰峰’，自要过此路途罢了。又何来与你‘儒家’一脉相争？”已然感到眼前这名高手实力不凡，独孤玉斌也是来到李明身旁，暗中戒备。
　　“这小儿看着眼生至极，想来修习了《逍遥诀》。只不知到何境界，也敢如此猖狂？”听到独孤玉斌的话。林战冷哼一声，而后神色不定的看了李明一眼开口说道。
　　“呵呵。”看了那林战一眼，李明并没有说些什么，而只是看了眼身旁的独孤玉斌。
　　神色之间，李明却也在询问着要不要把眼前这个家伙也结果了。
　　看到李明递来的神色，独孤玉斌也是轻轻摇了摇头。
　　仙侠位面已炼至‘大乘’期的高手，已是达到了八阶位面力量的实力，依着两人合力，想要正面把他击杀，虽有可能，但却不易。
　　此刻，两人却也没有太多功夫在此耽搁。而且此地也不适宜两人在此缠战过久。
　　所以想到此处，独孤玉斌却也不想在此处与这高手争战。
　　看到两人神色之间变幻不定的样子，林战冷然笑道：“若是没有结下性命之怨，我倒也不会太过为难你二人。但此刻你们杀我门中之人，又岂能让你二人从此离去？！”
　　说话间，这林战也是上前一步，手中不见如何动作，却已是多出一杆丈长银枪！
　　此刻这林战全身劲气爆裂开来，煞是逼人，终将他这‘大乘’境高手威力一显无疑！
　　虽然刚刚领悟晋阶，但李明此刻却也感受到这真正仙侠位面八阶高手之威！
　　此刻看到他将全部实力爆发出来，少不了要是一场恶战，李明也是大煞眉头！
　　此刻在这下边雪原之上，可还有十数万的‘儒家’军士，其中不乏六阶、七阶的高手，若是再来上一两个，他们两人可讨不了好去！
　　恰在此时，李明看到远方一个黑点出现在雪原之上，速度极快的朝着这边飞了过来！
　　眼睛一转，李明却也是取出了自己的‘天音哨子’含在口中，鼓足一口气猛吼道：“你这鸟人，抢了我们两个已到‘合体’期高手的元神就想跑吗？！往哪里跑？！”
　　猛吼同时，李明也是取出菜刀，做势欲砍！
　　独孤玉斌有些惊愕的朝他看来，却正看到李明对他挤眉弄眼。
　　醒悟过来的独孤玉斌也是抬眼向那林战后方看去，却正看到已经快要赶来的洪荒邪兽‘饕餮’！
　　那林战听到李明的话，还没做出反应，便看到漫天黑色板砖朝他没头没脑的砸了过来！
　　等他将这漫天板砖破去时，眼前已是空空如野，雪原之上，李明与独孤玉斌两人已跑的快没影了，只剩下两个小点。
　　他还没有反应过来，便听到身下一阵鬼哭狼嚎之声传来，无数人们已是如疯一般的向前逃去！
　　“修炼到‘合体’境的‘元神’？！谁抢去了？给我吐出来！”
　　待林战发觉不对，回头看去，却只看到洪荒邪兽‘饕餮’那如巨象大小而又邪气凛然的身躯已经离他身后不足百米！
　　这‘饕餮’邪兽远远的一路晃晃悠悠的跟着李明两人远去的方向赶了过来，正是要前往那‘祁连冰峰’处，也要凑一凑那‘雪树焚凰果’的热闹，顺便路上多吃几个元神补补身子。
　　本来他只是慢悠悠的赶路，倒也不是很急的样子。
　　可是刚没看到前方那黑压压一片人群，便听到前方传来一声暴吼，竟然有两个修炼到‘合体’境的元神被人打了出来。
　　听到这个消息，这饕餮邪兽也仿若吃了兴奋剂一般的飞了过来，就要大饱一下口福。
　　可是没容他赶到近前，人们早已看到他的身影，全部四散而逃，跑的无影无踪。
　　在这‘九州’世界，九妖、八邪、四圣兽的威名可是‘九州’遍知。
　　哪怕是修炼至‘渡劫’期的绝顶高手，非无必要，也不敢招惹这些洪荒异兽，更别说他们这些小虾米了。
　　所以在‘九州’之内，没有修炼到‘渡劫’期的修行之人，往往是听到这洪荒异兽的名字都已经面色剧变了，更变说亲眼看到了。
　　所以几个眼尖之人在听到李明的一声巨吼之后，又看到这饕餮邪兽跑来身影，早已经撒开丫子开跑了，又有谁还嫌命大的留在这里等死？
　　等一众人全部跑没影了，背对着饕餮邪兽方向的林战方才发觉有些不大对劲。
　　但等他发现时，却已经晚了。
　　整个雪原之上，十数万各色人等，早已经逃的一干二净，消失在茫茫雪原之上。
　　此刻他看着身后不足百米的邪兽饕餮，心里更是对李明诅咒了祖宗十八代！
　　“是刚才那两个家伙抢走了那两个修炼到‘合体’期的元神！”急中生智之下，林战赶忙将自己的法器藏了起来，让这洪荒异兽察觉不到其中气息。而后祸水东引的指着李明两人逃去的方向对这邪兽饕餮说道。
　　凭着他现在‘大乘’期的修为，虽有与这邪兽一拼之力，但不到最后关头，他也是不愿与这洪荒异兽硬拼，以免自寻死路。
　　“真的？那帮我找出这两人，不然的话，我就把你吃了！”
　　这饕餮邪兽听到林战的话，当下说道同时，爪子一伸，已是把林战抓入手中朝李明与独孤玉斌两人逃去的方向追去！
　　而林战眼看着这邪兽一爪朝自己抓来，想要躲闪，竟然一点也躲闪不开。
　　至此，他方才明白自己这‘大乘’期的高手与这邪兽之间的差距来！
　　同时心中更庆幸自己有急智之下，将这祸水东引，引回到那个朝他栽赃的小子身上！


第四卷 神游仙侠 第12章 悬于天地的冰峰
　　利用‘天音’哨子发出一声暴喝，将那洪荒邪兽‘饕餮’的注意力引来之后，李明拉着独孤玉斌扭头便走，丝毫不在此地多做停留。
　　而那些被李明这一声巨吼吼的都没有反应过来的人们发现情况不对，扭头看去时，看到那邪兽‘饕餮’在这狂风暴雪之中一路直飞而来，却也都是吓的面色大变，慌忙四散而逃。
　　一时间，在这雪原之上，十数万各色修行人等全被这洪荒邪兽吓的四散而逃，竟无一人敢在此地逗留。
　　只有‘儒家’战阵的主将林战最后发觉到情况不对，却恰被这邪兽‘饕餮’抓在爪中，逃脱不得。
　　一路向雪原深处行去，李明看着一个又一个的修行之人没头没脑的从自己身旁跑过，也是有些诧异的回头看了一眼。当看到所有人都玩命似的开跑时，他终也是意识到情况不对。
　　因为‘雪树’四周方圆千里之内，都无法御空而行的缘故，所有修行之人都在低空向前疾飞而去。所以每一个人的速度都不是很快的样子。
　　而在后边一路直追的洪荒邪兽‘饕餮’却是力大无穷，神通无边，在高空之上竟是不惧严寒风雪，直直追来！
　　可怜那已至‘大乘’境的高手林战被这邪兽抓在爪下御空而行，受制之下却已被折磨的无丝毫还手之力。
　　“这家伙怎么死盯着咱们追？！”跑了好一会，只看到越往前去，人群散的越开。而这时，李明才发现不管怎么追，后边的那个邪兽‘饕餮’都是认准了他们两个人似的，对他们紧追不舍的样子。
　　“在‘九州’之中，如果将仙侠之力炼至九阶之上的放，就是散仙之体，又或是半仙之力，实力更增。在这之前，除非练至九阶‘渡劫’境的高手，否则都无法与这‘九州’的九妖、八邪、四圣兽相抗衡。想来这一次在这批闯关之人中，没有到达‘渡劫’期的高手，否则的话也不至于让这数千上万之人落入如此狼狈之境。”一路和李明向前低空飞去，独孤玉斌也是发现到身后的异常，当下对李明解释道。
　　“这些什么妖啊邪兽圣兽的就这么厉害？那咱们现在怎么办？呃。”看了下身旁那些同样四散而逃的修行之人，李明有些无语的说道。
　　他怎么也想不到，在这仙侠位面之中，这些什么妖兽、邪兽又或圣兽的东西，这么厉害？这么多人都没有办法奈何得了他们？还是望风而逃的样子？
　　“有多远跑多远，避开这邪兽方是上策。如若不然，恐怕你我二人此行都将危险了。”颇有些无奈的看了眼身后仍旧直追不已的邪兽‘饕餮’，独孤玉斌也是无奈的叹了口气说道。
　　谁也没有想到，他们二人此行一路艰辛不说，竟还遇到了这上古邪兽。
　　或许是在这‘雪树’范围的影响下，那邪兽‘饕餮’在空中飞行的速度相对于这些在地面上低空而行的修行之人来说并未快上多少。双方一追一逃之间，距离也只是拉近了一半。但若照此下去，在前边这些一路直逃的人们被身后这邪兽‘饕餮’追上也只是早晚的事情。
　　眼看着独孤玉斌也没有办法对付后边这个洪荒邪兽，再看看双方一追一逃的速度，李明皱了下眉头，眼睛转了转。
　　“死道友不死贫道，现在咱们不用跑的比这邪兽快，只用跑的比这些家伙们快就行了。”看了眼身旁那些同样亡命而逃的修行之人，李明低声对独孤玉斌说道的同时，将自己异度空间的‘子母火种摩托’取了出来。
　　“座稳了，走！”
　　瞬间将这子母火种摩托模式进化为雪地摩托，李明朝身后的独孤玉斌一声低喝，已是开着进化后的雪地摩托朝前行去！
　　“这是哪家的法器？！”
　　“这是什么？竟有如此威力？！”
　　“难不成是鲁氏械法之器？！”
　　……
　　蓦然间，同样正在亡命而逃的一众修行之人眼看着从中间跑出了一个样式稀奇古怪的东西一路如飞一般的在雪原上向前滑行而去，这些人们全都是目瞪口呆的惊叫起来。
　　有几个想要趁机截下这法宝的修行之人，却被独孤玉斌与李明的两般法宝挡下，又或是击杀当场！
　　只不片刻的功夫，李明开着雪地摩托车但载着独孤玉斌远远超出了这些人一段距离，朝着雪原深处行去。
　　就在这时，只听后边一声猛吼传来，那洪荒邪兽‘饕餮’眼看着最前边的那两个家伙竟然如飞一般的逃了出来，当下也是怒吼一声，速度又增几分朝着李明与独孤玉斌两人追了过来。
　　只听得身后这一声怒吼传来，一些胆子稍小的修行之人，又或是实力稍弱的一些，已被惊的向雪原上跌落下去。
　　一些躲的稍慢一些的，更是被这邪兽‘饕餮’一吞一吸之间，连人带魂全部噬入口中。
　　只不片刻功夫，在这处雪域之上那数百修行之人便丧命于这邪兽之口，做了腹中食。
　　被身后这声巨吼所惊，李明回头看了眼那邪兽的速度又增几分朝他们锲而不舍的追了过来，当下微一咬牙，将‘千变’火种机器人给召了出来。
　　“千变机器人，金刚模式，进化！”
　　向那‘千变’机器人下令，让他融合到此刻自己所驾驶的雪地摩托车上。
　　接到命令的‘千变’机器人随着李明的命令融合到这雪地摩托上之上。而后只看这雪地摩托一阵变化，成了一个俯地极低的尖锐三角形战机样式的交通工具，下方仍是滑形动力在雪原的厚雪之上悬浮前行。
　　进化过后的雪地摩托瞬间速度提升五倍不止的在雪原之上朝前飞快行驶着，只不眨眼的功夫，便将身后那邪兽‘饕餮’甩在后边。
　　此时，夜幕恰恰降临。
　　为了免起事端，李明驾驶着这雪地摩托一路之上并未过多停留。将驾驶座内的各种红外热能探测仪器打开之后，仍是直直朝着‘寒云州’最中心处的‘祁连冰峰’行去。
　　而一旁的独孤玉斌却并没有多言，连番大战之下，只是座在一旁静静调息，准备即将到来的一场恶战！
　　在这雪原之上高速行驶了整整一夜，李明两人乘着这进化过后的雪地摩托方才赶到了‘祁连冰峰’山脚下。
　　此刻，天色刚刚黎明，在这冰峰山脚下边往来的人们也不是很多的样子。
　　李明将这雪地摩托收入自己的异度空间之后，站在这冰峰下边仰望发呆。
　　这处雪地高原，狂风肆虐发出呜呜的呼啸声，暴雪纷飞之下将整个天地都染成了银白一片，让人分不出哪是天，哪是地。
　　整个世界全是一片银白色，让人感到自己仿佛被遗失天地间一般。狂风呼啸而过，带起阵阵风雪扑面击来，击打着人的面颊生痛，让人有种冷到骨子里边的冷意一般。
　　两人前方百米处，在这狂风雪暴之下，就是一座晶莹剔透的冰山。
　　错，如果用冰山来形容眼前所看之景的话，极为不当。
　　应该用‘冰盖’来形容或许才过恰当。
　　站在地面雪原仰头眺目望去，只看这宽广无边际的‘冰盖’漫无边际，看不到方圆几许，更不知覆盖几多。
　　在这‘冰盖’边缘处，却是看到无数像那幼时见过那些从房檐下垂落的‘冰凌’一般。只不过眼前这‘冰凌’太过巨大，从那百米高空的‘冰盖’边缘直垂而下，长逾数十米，最顶处那圆厚之处竟然足足有直径十米粗细的样子，最末端那尖锐处，也足有人头大小。
　　而这巨大冰凌下方，却也距雪原地面悬空数十米。
　　这不可见方圆几许的‘冰盖’此刻垂落这万千巨大‘冰凌’悬浮在雪原半空，却也是说不出的诡异莫名。
　　“这不会就是‘祁连冰峰’吧？”顺着这冰盖向上看去，只看到在天际这狂风暴雪之中，入目之下隐隐看到冰盖上方像是一座冰峰雪山一般，李明有些不敢相信的看着独孤玉斌问道。
　　他实在想像不出，这座悬浮在雪原上的冰峰雪山，是怎么悬浮在空中的？
　　世间万物，莫不是座地生根。
　　又哪有无缘无故悬于空中存在的事物？
　　“这正是‘祁连冰峰’，只不过此时这峰底之处已被人刻意挖空。为的就是不让人从这冰峰之底向上攀爬，去至那冰峰之巅生长‘雪树’的地方。”看到李明有些诧异的样子，独孤玉斌向他解释道的同时，也是当先举步向前行去。
　　“挖空了这冰峰怎么可能还悬浮在半空中？”记得独孤玉斌提起过在这‘雪树’生长的方圆千里之内，上空都有极强的寒冰罡气，稍有不慎便被被这寒冰罡气杀伤。
　　所以李明此刻看着那悬浮于百米高空的冰峰，却也是有些头痛。
　　任他千算万算，也算不到此次执行这位面任务只是一路前来就历经了千难万难。
　　“李兄可还记得我对你说过，这‘雪树’自天而生，树根生于天穹，树冠悬于天地之间。而此刻，这冰峰之巅却已与那‘雪树’树冠连于一处，结成一体。只凭那‘雪树’之神奇莫端，就能承受这冰峰之重，此时将这冰峰之底全部掏空，他自然不会掉落下来。”说话之间，独孤玉斌已是带着李明一起行至这冰峰下方，仰望着头顶上方百米之上的峰底坚冰。
　　“这怎么上去？！”抬头看着百米之上那被掏空的峰底坚冰岩石，李明不由面色发苦的说道。
　　眼看着马上就要接触到这次位面任务的终极所在，面对着这最后几个难关，却也是让人不敢小视！


第四卷 神游仙侠 第13章 看，天上有猪头！完成位面任务！
　　想要攀上这百米之上悬于空中的冰峰并不是一件易事。
　　高约百米的地方。就是布满寒冰罡气的所在，九阶以下的高手若是贸然御空而行的话，便会被这寒冰罡气所伤。
　　独孤玉斌也才只是七阶的修为，而李明此刻平常之间却也只能发挥出四阶左右的实力。对于他体内那庞大无匹的修仙之力，却仍是掌握不好，没有办法将之全部发挥出来。
　　两个人站在冰峰下边商议了一会，李明将火鸟兽小火鸟召唤出来。
　　带着火鸟兽两人来至这冰峰之底，而后让小火鸟钻入冰峰之底寒冰岩层之间，一路斜斜向上融化而去。
　　在这冰峰之底中间处并没有被人齐齐削去，还留下了一丝余地，能够让人沿着那处冰柱向上攀爬。待两人带着火系九阶幻兽小火鸟沿着冰柱攀至那峰底寒冰岩层时，使用仙兵凿出一个容得两人并排出入的凹坑，便让小火鸟钻入那凹坑之中一路向上斜斜融化而去。
　　半晌功夫，小火鸟全身火系元素尽发之下，方才从这峰底之处融出一个圆洞来，带着两人斜斜钻出冰峰之底，来到冰峰的外围。
　　攀至那‘祁连冰峰’绝高之处，四周的风势也是更大起来，只是刮的人在这峰壁之上站立不稳。
　　所幸两人准备齐备之下，费了一番功夫之后终于攀上了这冰峰之巅，生长那‘雪树’之处。
　　坚冰为枝。积雪为叶。树冠之处，宽愈百里，遮天蔽目。抬头望去，入目之下只是晶光四闪，积雪一片，除此雪树，再无二物。
　　站至冰峰之巅，极目向上望去，只看天穹之上，遥遥看到有一粗细将近百米的巨大冰柱从天倒垂而下，连着此雪树之冠，想来那就是这‘雪树’之主干根基所在。
　　冰峰之巅方圆数十里之境，全被这雪树枝杆凝结一处，将两者连结一起，把这虚空冰峰悬于世间。
　　在这方圆数十里的冰峰之巅，最中心处，却是一处空地。约摸方圆五里之境，空无一物，地面遍布冰晶，四周被那稀稀落落的‘雪树’冰枝遮掩笼罩，突兀出中间那处空地的神奇之处。
　　此刻，在这空地之上，有不下数百人闭目静座，感受着天地气机的变化，等待着头顶上方那晶芒四闪，小儿拳头大小的‘焚凰果实’成熟之时。
　　待这‘雪树焚凰果’成熟之时，这冰色晶芒便会化为一炽红烈焰。结出‘焚凰火果’。
　　能到此处者，莫不是八阶以上高手。
　　所以当李明和独孤玉斌两个人的气机出现在这冰峰雪巅上时，这些人里边也是有几人睁开眼睛向两人看了过来。
　　当探出两人的修为时，这些人们又都是静静闭上双目，调息起来。
　　在这个‘焚凰火果’马上成熟的节骨眼上，任谁也不肯多过树敌，更不想为了浪费无谓精力而错失了‘焚凰火果’的成熟之期。
　　此刻能来到这处地方的人，都绝不是普通之人。
　　李明与独孤玉斌两人终来得这雪巅之上，见到这些许高手，两人互相看了一眼，倒也是在这雪巅之上寻了处僻静角落歇息起来。
　　别人不来招惹他二人，他二人自也不会主动招惹是非。
　　李明看了眼在这里静静等候的数百之人，又看了看那头顶上方‘雪树’之中结出那未至成熟的‘焚凰火果’。
　　李明取出手机看了下时间，又默默盘算一番，方才暗自点了点头。
　　还剩下一个小时二十三分钟五十秒，足可让他二人做下一番准备好夺此宝。
　　独孤玉斌看了眼李明，他思索了一下，在他们两人身旁布下了一道屏蔽声音的法阵。
　　待布下法阵之后，他才挪了下身子，朝李明靠近了一些，低声说道：“李兄。可有把握？”
　　虽然早先李明已经将计划向他透过了一些，但他此刻看到这么多高手在场，心中也颇为忐忑。
　　听到他的话，李明朝他看了过来，而后又看了看那些正在闭目养神调息的一众高手。
　　“一切依计行事，应无大碍。”开口说道，李明站起身朝冰峰下方行去。
　　不一会的功夫，李明的身影便消失在这峰顶。
　　独孤玉斌看了一下手中拿着用来计时的秒表，在心中默默盘算了一下时间，在原地调息了一下之后，慢慢起身向那处中心之地移去。
　　方圆五里左右的中心空地，也只是能容得下数百人在此了。若是再多一些，恐怕就不会像现在这般平静。
　　在这平静之下，却隐藏着暴风雨来临前的紧张宁静。
　　这‘雪树焚凰果’将近三千年岁月，方才一熟。
　　而这一熟之间的果实，只存于九息之刻若无采摘，便被封于这‘雪树’之内。任你有再大神通，也只能徒之奈何。
　　这‘雪树’两千多年一熟，每一熟间也只结出九九之果，仅差一枚便可至百数。
　　但这九九之果，又怎容得下在场这数百人之争？
　　在这静静等待的数百高手之间，也有‘四州世家’所派来的一众高手。
　　此刻，这些人中有一两认得独孤玉斌的人看他竟然踏上这冰峰之巅，当下也全都面怀不善的朝他看了过来。
　　独孤世家与这‘四州世家’已是生生世世结下死仇，当年一场大战，最后虽是独孤世家惨遭灭门。但这‘四州世家’之中的两大世家，也被独孤世家重创！其余两家，经此一役也是元气大损，几十年间。方才调养回来。
　　这‘四州世家’之人看到独孤玉斌，自是要对他出手，想要将独孤一门彻底从这世间抹去！
　　这四大世家的几名高手走了出来，想要对独孤玉斌动手。但又看了看周围那些静座不语的各方高手，这些人思量再三之后，终也是放下了此刻寻独孤玉斌晦气的想法。
　　此番冰峰雪巅之上维持在了一个非常微妙的平衡之中，稍有不慎，一场乱战便会提前来临。
　　谁也不想打破这种微妙的平衡，更不敢以身犯险。
　　动辄之间，任何一人妄动，都可能招来在场数百高手联手击杀之危！
　　眼看着这‘四州世家’的人手停了下来，独孤玉斌静下心来看着头顶上方那将要成熟的‘焚凰火果’。
　　……
　　时间一分一秒的流逝着，在这处静静等候的人们也越来越焦急不安起来。
　　根据古书记载，上一次‘焚凰火果’成熟之期，正是今日。
　　眼看着时辰将至，为何这‘焚凰火果’还未成熟？
　　就在此刻，只听一声暴喝传来！
　　“看，天上有猪头！！！”
　　隐在暗处的李明使用‘天音’哨子吼出此句，宛若平地起惊雷，所有人都被他这话惊的抬头向天上看去！
　　只看天际之上，不知何时，在那‘雪树’冰枝之间，挂着一只硕大的白色猪头？！
　　而这白色猪头又肥又大之间。憨态可掬，更是让人一眼看去都忍不住想要发笑的感觉？
　　饶是在此处的都已是修炼至少上百年，又或是数百年的清修这人，此刻看着这只硕大无比的白色猪头，也都是忍不住想要笑出声来。
　　一路上之所以雪藏猪头兽这一杀着，李明正是为此时所备！
　　只看这些人愕然之间，独孤玉斌已是消失在原地，朝着那‘雪树焚凰果’扑去！
　　场中所有人被猪头兽‘猪头笑’技能吸引的瞬间，独孤玉斌从地面扑向高空之上‘雪树焚凰果’一路所需的时间，场中这一众绝顶高手们反应过来的时间……
　　所有一切因素全在李明的考虑之中，全部都精确到以毫秒来计算。
　　就在场中一众高手从从小白猪‘猪头笑’技能所带来的震撼之中刚刚转醒过来时。却看到独孤玉斌已是飞身向那‘焚凰火果’扑去，所有人却又是一愣。
　　有的反应稍快一些的，却是将手中的仙兵法器释放出来，朝着独孤玉斌攻击过去。
　　就在所有人惊怒之中，又夹杂着一丝不解之时，却只看冰山雪巅上方那‘雪树’树冠已是燃起一片漫天火海！
　　焚凰火果，此时成熟！
　　刹那间，所有人舍了那独孤玉斌，全都是朝已经成熟悬于‘雪树’之上的‘焚凰火果’扑去！
　　只到此时，人们才赫然发现，就在这‘焚凰火果’刚刚成熟的瞬间，独孤玉斌的双手已是掠过几枚‘焚凰火果’将其收入囊中！
　　所有人，刹那间全明白过来眼前这些事情是怎么一回来了。
　　但此时却已晚了！
　　独孤玉斌手中夺下五枚‘焚凰火果’毫无停留，便朝雪巅之下掠去，再不管身后各方高手如何厮杀争夺。
　　没等这些人们刚刚争夺多久，便看到一大团妖云在这雪巅之上生成，而后几头异兽却出现在这雪巅之上，正是在九州之中有赫赫恶名的几只妖兽！
　　一时间，整个雪巅之上，厮杀一片，轰声阵阵！
　　……
　　猪头兽小白猪刚才在雪巅之上刚一露头，便有几道攻击朝他袭来！
　　而隐在暗处的李明看到这几道攻击，却也将小白猪收回异度空间避过了这些攻击。
　　但只这刹那功夫，却为独孤玉斌争取来了夺取‘焚凰火果’的时间。
　　此刻在这冰峰半山腰处等待独孤玉斌一同离去的李明却也看到在独孤玉斌身后几道青芒直追而来！
　　照理说，此刻已经夺到了不下于三枚的‘焚凰火果’算是完成了这次的位面任务，可是一直却没有听到位面主系统传来的提示音。
　　待打开位面系统之后，李明方才发现在位面系统上边，赫然有着一个时间限制。要将这‘焚凰火果’在身上至少保留十五分钟在手方告整个任务完成！
　　分秒必争之下，这十五分钟足以发生许多事情，也足以让两人遇到莫大的危机！
　　想到此处，看着那几道青芒直追独孤玉斌身后而来，李明将手中法器黑色板砖祭飞出去，挡在独孤玉斌身侧，替他挡下了在后紧追之人。
　　待阻了下那几个向独孤玉斌追来的高手之后，独孤玉斌掠过身旁时，李明也不过多停留，与他一起朝峰下行去。就要离开这处险境。
　　此时，雪巅之上，数百八阶、九阶高手已与那些闻风而来的妖兽、邪兽战至一处，整个场景混乱异常，整座冰峰也随之晃动不已。
　　而在混乱之中，朝独孤玉斌追来的五人之中，正有‘四州世家’的两大家主在内。其余的则是其他几方的九阶高手。
　　这些人们眼看着独孤玉斌是第一个夺得‘焚凰火果’的人，自知他身上必有不少‘焚凰火果’。所以趁着混乱的功夫，这几人没有在雪巅之上与那些人们争夺，反而是想要截下独孤玉斌。
　　当然，打着这样主意的并不这二人而已，在他们身后一些追的稍慢的人们正在赶来途中。
　　走在最前边的李明与独孤玉斌两人眼看着就快到达峰底雪原，到时借着那‘雪地摩托’之利，或可摆脱身后一众追击高手。
　　却没想到，两人刚刚下至峰底，便看到一只异兽正向上方飞来。
　　入目之下，正是那洪荒邪兽‘饕餮’！
　　正从空中急速向下坠去，眼看着有这邪兽挡在前边，李明想都没想的将自己的板砖照着他砸了过去！
　　“又是你们两个家伙？！这次一定要吃了你们！”邪兽‘饕餮’眼看着李明与独孤玉斌两人竟然送上门来了，当下还没来得及高兴呢，但看到一块黑乎乎的板砖迎而砸了过来！
　　“吼！”
　　没有想到自己恶名在外，竟然还有人敢主动挑衅他？！
　　这‘饕餮’邪兽当下发出一声猛吼，一爪便把李明砸来的板砖打飞出去！
　　“你先走！我自有安排！”朝独孤玉斌低声喝道，李明在他后背一送，已是将他送到前边。而自己却在那邪兽‘饕餮’身前停了下来。
　　听到李明的话，独孤玉斌心知他不会无的放矢，当下点了点头，不再多言，绕过了邪兽‘饕餮’便朝着前方疾驰而去。
　　看到独孤玉斌想要逃走的样子，这‘饕餮’邪兽一声怒吼，就要把独孤玉斌给拦下来，却被李明给挡了下来。
　　“后边这些家伙也想吃我们，听说你要来，还说要把你也给干掉！马上就要来杀你了！咱们快跑吧！”挡下了这‘饕餮’的一击，李明有些血气翻涌的对他说道。
　　说话间，李明也是朝后边指了指，正是身后那些一路紧追而来的一众高手们。
　　这邪兽‘饕餮’听到李明的话，脑子有些转不过弯来，当下站在那里愣了一下。
　　但只是这片刻的耽搁功夫，那些追击而来的人们却已是冲至近前。
　　当他们看到眼前的邪兽‘饕餮’时，也都是下意识的停了下来，没有一个人敢最先上前发起攻击。
　　毕竟这洪荒上古邪兽‘饕餮’恶名在九州之内八方皆知，虽然炼至‘渡劫’期高手与他有一拼之力。但也仅限于有一拼之力而已，若想将他击杀，那也不是件易事。
　　“就是这些家伙，杀啊！”看到这些高手们追了上来，李明手中菜刀朝他们一指，狂吼一声的同时已是将菜刀飞了出去，朝他们最中间那人劈去！
　　劈动的同时，李明手中菜刀已化做千万之数，朝着这些人们就是没头没脑的劈了过去。
　　脑子还有些转不弯来的邪兽‘饕餮’看着站在两方中间来回表演的李明，脑子里边正在思索着这些是怎么回事的时候，便看到漫天的法宝仙器已朝着他攻击过来！
　　而那些一路紧追而来的各方高手眼看到前方这个家伙竟然召来了‘饕餮’邪兽相助，此刻竟反客为主，先对他们发起攻击。这些人们也是来不及做何反应，下意识的就朝着李明发起了反击！
　　一时间，这上古邪兽‘饕餮’与这一众高手战至一团，混战起来！
　　而李明眼看着两方都打的热火朝天了，当下又暗中添了把火这才悄无声息的悄悄撤退，把这两方势力给晾在一旁。
　　那些追来的各方高手眼看着李明暗中离开，都是想要向他追来，却被那激起怒火的‘饕餮’邪兽牵在那里动弹不得，不敢分神片刻。
　　而那完全被激怒的上古邪兽‘饕餮’也当真了得，以一己之力独战数名九阶高手，全然无事一般，竟还将这一众人等压制的毫无还手之力。
　　此刻盛怒之下的上古邪兽‘饕餮’自也是没有功夫再管那个小子，注意力全被眼前这些非常顽强的家伙们所吸引。
　　……
　　寻着独孤玉斌远去的方向，李明开着进化过后的雪地摩托也是一路直追而去。
　　不得不说，子母火种摩托本身就有着极强的性能，再加上‘千变’机器人再次进化之后，这两次进化的雪地摩托性能已经达到了一个非常恐怖的地步。
　　此刻在这雪原之上，有着百米高空不能御空飞行的禁止，再加上狂风暴雪的因素制约之下。
　　这雪地摩托在雪原上急速滑行的速度要远比这些修行之人还要快上几分。
　　所以不片刻的功夫，李明便也看到了前方独孤玉斌的身影。
　　还没等李明赶到前去，便看到独孤玉斌正与一头异兽剧烈打斗着。
　　“李兄小心，此乃上古九妖兽之一的――‘象狮妖’，万不可大意！”正与那妖兽激斗的独孤玉斌眼看李明赶了过来，当下高声提醒道。
　　听到独孤玉斌的招呼声，李明赶忙停了下来，打量着眼前骇人之景。
　　九州之上，上古洪荒之时便存有九妖、八邪、四圣兽。
　　每一上古异兽，都有万般之能，非是一般凡物所能匹敌的。
　　而眼前这只九妖之一的――象狮妖，则是一只体形堪比大象的金黄色巨狮！
　　整个体形一眼望去，宛若一只巨象一般挡在身前去路，让人望而生畏！
　　此刻这只金色巨狮就静静的站在独孤玉斌身前，在些不耐的甩动着他的鬃毛，并虎视眈眈的看了李明与独孤玉斌两人一眼。
　　“把‘焚凰火果’给我。”
　　这九妖之一的巨狮仿若也是刚刚拦下独孤玉斌似的，他懒懒的俯下身子，看了独孤玉斌一眼，兽首之中传出人声，开口说道。
　　想来，这九妖之一的狮妖，也正是为了这‘焚凰火果’而来。
　　两人千辛万苦得来的东西，又岂会这般轻易的交到别人手中？
　　没做过多废话，独孤玉斌将自己的两般法宝都取了出来朝这狮妖袭去！
　　而李明将自己法宝朝他攻去的同时，也将小火鸟召唤出来，朝他攻击过去。
　　只是争斗了片刻，两人便败下阵来，而九阶幻兽小火鸟也是不敌这狮妖。
　　“李兄！这九妖平时最惧八邪异兽，李兄不是还有一只可任意变化之幻兽，此时可取出来试他一试！”
　　在这上古洪荒异兽之中，也有等级威严之分。平日里边这九妖之中除去那‘妖玛象’不惧八邪之外，其他几妖都对八邪忌惮异常。
　　所以此刻眼看破不了些狮妖的围堵，独孤玉斌也是低声向李明说道。
　　“这样？好！”听到独孤玉斌的话，李明挑了下眉，而后不动声色的将猪头兽小白猪召唤出来，让他变成那邪兽‘饕餮’的模样。
　　“终于到爷发威的时候了！”
　　没有想到自己上次才刚刚露脸便被收了回去，小白猪也是憋了一肚子的郁闷。
　　此刻看到李明又将他唤了出来，当下也是高兴的哼唧道。
　　上一次在玄幻星球的时候，李明危难之际，全靠小火鸟最后进行融合才险险度过那些危机。
　　对此，李明在小白猪胡吃闷睡的时候，也是时不时的拿小火鸟当正面教材，对小白猪调侃教育一番。
　　时间长了，猪头兽小白猪那幼小的心灵便被李明击伤了，留下了阴影。
　　所以这一次，眼看着李明又将他唤了出来，猪头兽小白猪也是要决定好好表现一把。
　　“靠？！你赶紧发威吧，这次说不定还真要到了依靠你的时候了。先变成那邪兽‘饕餮’的样子把这家伙吓跑试试看。”
　　看到小白猪刚一出来就这么拉风嚣张的大叫道，李明也是揪着他的肥猪耳朵低声说道。
　　说完之后，李明拎着小白猪的尾巴在手里甩了两圈就朝那狮妖扔了过去。
　　毕竟小白猪凭着变身之下，也不是忽悠一次两次的事情了。
　　上一次在玄幻星球，小白猪就变成了巨龙的样子忽悠那只母暴龙。
　　这一次轻车熟路之下，也不用李明多做吩咐，小白猪砰的一声全身上下爆出一团白烟的同时，也变成了与那邪兽‘饕餮’毫无二致的模样。
　　“他们是我的人，你要和爷抢？！”
　　变成那邪兽‘饕餮’的模样，小白猪瞪了那狮妖一眼，而后呼哧呼哧的喘气说道。
　　“哪里来的家伙，竟敢冒充‘饕餮’？！”那巨象般大小的狮妖眼看着邪兽‘饕餮’竟然跑了出来，当下也是有些犹疑不定的说道，有些不相信眼前这是真的邪兽‘饕餮’？！
　　“你活的不耐烦了？”
　　小白猪眼一瞪，挥起右爪，就朝那狮妖一爪拍了过去。
　　那狮妖眼看着眼前这只‘饕餮’一言不合就向他出手，当下也是挥起巨爪朝他对击而来！
　　看到小白猪不知死活的竟然动真格的出手了？李明也是惊的眼皮一跳。别人不了解小白猪的实力，他还能不了解吗？小白猪这样做简直是自己找死，肯定要漏馅！
　　“轰！”
　　只听一声爆响传来，只看雪原之上漫天雪花爆散开来，处在最中间的小白猪与那狮妖已是各自退开，虎视眈眈的盯着对方。
　　那狮妖深深看了小白猪一眼，便一语不发的转身离开，不一会的功夫便消失在那雪原深处。
　　而小白猪看到李明与独孤玉斌两人朝他看来那有些惊诧的样子，当下也是满意的腆了腆肚子，朝两人走了过来。
　　“每次变化之后，只能发挥出该物体10%的威力。你刚才那一击可不像发挥出了10%威力的样子？！”见已经变化成那邪兽‘饕餮’模样的猪头兽小白猪走了过来，李明围着他围了两圈，而后又有些不信的摸了摸他的身体，开口问道。
　　“嘿嘿，爷进化了！小样，爷还会飞呢！”
　　无比牛B拉风的看了李明一眼，小白猪头仰的高高的，而后就变成了小火鸟的模样，在空中来回飞舞着，并时不时的怪叫两声，以此来表示自己的牛X至极。
　　在这个紧要关头，李明也没有理会小白猪，仍是用雪地摩托载着独孤玉斌一路向前行去，就要离这些人走的越远越好。
　　而这时，十五分钟的限制还没有到。
　　两人还没有行得太远处，便又看到一只如巨牛大小的灰狼双眼闪烁着绿芒紧盯着两人，挡住了他们的去路。
　　“这是九妖之中的狼妖，看来这一次也是为了焚凰火果来的。”见这灰色巨狼挡在了他们前边，独孤玉斌叹了口气，低声说道。
　　有了上一次用邪兽‘饕餮’吓退了狮妖的经验，李明自也是不愿多费力气，当下就把变成小火鸟模样的小白猪给叫了过来。
　　“小白猪，再变成‘饕餮’的样子把这家伙赶走吧？”看了小白猪一眼，李明笑着对他说道。像极了一个诱拐小朋友的怪叔叔。
　　“距离时间太短，爷变不来。”看李明满怀希望的样子，猪头兽小白猪毫不犹豫的打击道。
　　听到小白猪的话，李明方才想起小白猪的变化之间也是有着界限的。
　　“这个狼妖害怕不害怕那个狮妖？”眼睛转了转，李明看着前方的狼妖，对身旁独孤玉斌低声问道。
　　既然变不成那邪兽‘饕餮’那就换一种异兽试试。
　　“李兄所言基是，正是如此。”仿若是猜到了李明所想一般，独孤玉斌笑着点了点头。
　　“变成狮妖，干掉他吧。”一把抓过小白猪，李明就把他朝那狼妖扔去。
　　果然，正如李明与独孤玉斌两人所预料的那样。
　　小白猪一路之上靠着这招蒙骗之术，倒也把九妖之中的狼妖、猫妖、鼠妖逐次吓退。
　　到了最后，九妖之首的‘妖玛象’也跑了出来，却被小白猪变成极小的‘鼠妖’给吓退了。
　　原因是这巨象之妖怕这鼠妖钻到他的鼻子里边，顺着鼻子杀入他体内，将他杀死！
　　而李明却也没有想到猪头兽小白猪竟有如此妙用，在此次位面任务里边发挥出了这般妙用。
　　当下，待最终位面主系统宣布任务完成之后，李明也是长吐口气，并决定好好犒劳犒劳一下猪头兽小白猪。
　　而此刻，夕阳日下，一雪壁悬崖处，变回猪头兽本体模样的小白猪静静座在悬崖边上，看着那夕阳落日，一副落寂无比的思考者模样徐徐开口说道。
　　“爷的牛B你不懂……”
　　……
　　在位面系统宣布位面任务完成的瞬间，李明与独孤玉斌两人也是使用位面系统从这‘寒云州’的雪原之上瞬间离开！
　　他们都将任意门安放到了独孤玉斌隐居之处，此刻使用位面系统从此离开，再在各自的任务通道又或是本位世界里边绕一圈，便可利用位面系统来回到独孤玉斌隐居之处汇合。
　　待两人回到独孤玉斌隐居之处时，却也开始了各自的盘点收益。
　　李明打开自己的位面系统，发现此刻的位面信息如下：
　　“位面系统升级为三极系统！”
　　“位面商人等级升级为三极位面商人！”
　　“位面税由原来的70%变为60%！”
　　“协助仙侠位面商人共同完成此次位面任务，仙侠位面商人独孤玉斌支付30万位币酬劳！”
　　“任务物品‘焚凰火果’归两任务人所有！”
　　“按联盟约定，奖励地球位面商人仙侠位面‘九州’之境的一州所在，三个位面日之后将随即分配结果报之地球位面商人！”
　　“奖励地球位面商人可选位面任务一个，可以自由选择接受与否，执行任务的奖励额度。此可选位面任务，成功则会给地球位面商人相应奖励。失败不被抹杀，但扣除相应位币！”
　　“完成本次位面任务，奖励地球位面商人30万位币！”
　　“地球位面商人在位面位面所习一切功法予以保留！”
　　“仙侠位面力量不属地球位面商人本位力量，突破位面位面三阶实力之后，回归本位面，受位面保护规则限界，无法使用三阶以上力量！”
　　“位面奖励物品之一‘瞳链’隐藏属性开启……”
　　……
　　看着这些位面系统给的奖励措施，李明也是有喜有忧。
　　但所幸的是，这个位面任务终于过去，接下来便是一个新的开始。


第四卷 神游仙侠 第14章 收获，离别，归来
　　费尽周折把这次位面任务完成，李明的总体收益大致分为几方面。
　　位面系统方面：
　　系统由二级升为三极，位面税由原来的扣除70%变为扣除60%位面税。
　　作为酬劳，仙侠位面商人独孤玉斌给他支付了30万位币的报酬。
　　完成任务，位面主系统奖励30万位币。
　　再加上李明原有的40万位币经过这么长时间的消耗，还剩下283889位币。
　　此时，李明的位面系统共计剩余883889位币。
　　所获物品方面：
　　获得仙兵‘菜刀’，内有封印‘地火炎蛟’更附有几种法阵，配合李明的《逍遥诀》有万般威力。
　　获得仙器‘板砖’，利用黑位面之特性晶石制成，吸光吸热不说，质地更是无可挑剔。上边附有几般法阵，端是防御、偷袭武器的不二之选。
　　独孤玉斌一共获得四枚‘焚凰火果’，位币主系统并没有收回。两人平分，李明获得二枚。
　　上一次在任务通道的玄幻星球里边‘弑神’，获得一条奇怪项链和戒指，一直不得其功用如何。这一次作为奖励，位面主系统将那名为‘瞳链’的隐藏属性开启。
　　其它：
　　猪头兽因吃下了仙侠位面商人买来的进化基因而成功进阶，原来变化时只能发挥该物体10%威力，进阶过后，可发挥出该物体20%的威力。
　　李明修炼《逍遥诀》所含的右臂功法《麒麟火臂》已至大成，可以发挥出其中威力。但仍不能将体内所有所有修仙之力完全控制爆发出来。
　　在仙侠位面，李明平时实力升至为四阶左右的力量，若将体内所有修仙之力调动爆发出来，无上限。就连李明自己也无法控制好自己现在的修仙之力。
　　位面主系统奖励了一个可选任务，该奖励任务不再像以往任务一旦失败就要抹杀掉任务人，可有转圜余地。
　　位面主系统奖励仙侠位面‘九州’之中的‘一州’之地，暂时还未决定奖励哪一州划归李明所有。
　　……
　　在独孤玉斌的住处，李明大致将这一次所获的收益仔细盘算了一下，然后暗中点了点头。
　　位面任务的事情一完，他也要回到现实都市里边，继续自己的发财扩建势力大计。
　　独孤玉斌之妹独孤凤儿看到两人安然归来，终是放下心来，紧张的前前后后来回忙碌着，要为两人做些好的饭菜犒劳两人一番的同时并作为李明的饯行酒。
　　借着妹妹在忙碌的功夫，独孤玉斌看李明一眼，思量再三方才开口说道：“李兄此次回去不知你我二人还有什么机会像这样相座而言，李兄对这次一应奖励所获物品可否满意？”
　　座在上方阁楼处，徐徐清风从窗外吹拂进来，带起阵阵清凉。
　　将至午间，窗外那青翠碧叶与从中透下的阳光映入眼帘，让人座在椅中有种懒懒之感，不想挪身一二，只想在这清风暖阳之中静座逍遥片刻。
　　两个人分两侧左右而座，静观眼前清风美景，细细品茗。
　　座在左侧的李明听到独孤玉斌的话，放下手中玉杯，扭头向独孤玉斌看了一眼。
　　他低头微微沉吟思索了一下，右手习惯性的在一旁椅背上轻轻弹点着。
　　“只要活着，机会很多。”
　　一句话出口，两人相座沉默。
　　良久。
　　“这‘焚凰火果’有万般妙用，位面主系统商店也收此物。一枚价格逾百万之巨，对于不同位面也有其不同妙用。不知李兄可要用此物做些什么？”似是心中下了什么决定一般，独孤玉斌微一咬牙，看着座在一旁的李明询问道。
　　“暂时没决定。卖的太早，我现在的位面资金和等级等方面都会大增。到时位面主系统的升级任务也会提前来临，如果我的实力没有达到一定界限，这样做只会自寻死路。不卖，我暂时还未找到合理利用此果的方法来增强我的实力。”
　　在得到这两枚‘焚凰火果’之时，李明就已经琢磨研究起这种将近三千年才结成的果实来。
　　结果，让他颇为无奈。
　　位面主系统收购这‘焚凰火果’一枚的价格是税前90万。也就是说，按照现在60%位面税限制的话，李明卖掉一枚，实际上只能获得36万位币。
　　这‘焚凰火果’位面系统给的说明也只是说了增强‘火元，阳刚之力’，剩下的，便再也没有说些什么了。
　　此刻，虽然心知此物不凡，但李明也没有想到合适的方法来处理这‘焚凰火果’。
　　“想向李兄说一个非请之请，不知李兄可否思量一二？我想从你手中购来一枚‘焚凰火果’可否？”独孤玉斌听到李明的话，眉角一挑，开口问道。
　　“送你。”
　　说话间，李明从异度空间取出一枚‘焚凰火果’放到桌前，推到独孤玉斌身前。
　　“上一次我的九阶幻兽吃下你花50万位币买来的‘进化基因’，这就当抵消那些钱了吧。这次位面任务，合你我之力，终是险险度过。虽是助你过此任务，但我从中也获益不少。事已至此，于你我二人可说都是双赢。我也要感谢你一下才是。”
　　看独孤玉斌面有诧色，李明端起茶杯轻抿一口茶水，向他解释道。
　　排除功利性质在外，独孤玉斌兄妹二人这段时间对于他的照顾等方面，却也说都是发自真心。
　　助自己打制仙兵法器、50万位币的进化基因被自己幻兽吃下仍无二言、数月之间衣食住行一应之物全由心灵手巧的独孤凤儿悉心照应、位面任务生死之行，两人几番同生共死……
　　男儿坦荡，应多记点滴之恩，少思睚眦之仇。
　　对于钱财身外物，李明远没有感情看的重。
　　“李兄宽厚之心，独孤玉斌记于心上。”
　　座在桌子一侧的独孤玉斌盯着李明深深看了一眼，无二言的将桌上之物收入袖中。
　　“哈哈，不扭捏才对。”
　　见独孤玉斌没有推托的就把这东西收下了，李明大笑着说道。
　　“李兄此番归去，不知送你何物是好。这里有些许之物想来李兄归去之后，应能用到。”
　　说话间，独孤玉斌从袖间取出几块如手机大小，大概两个鼠标垫厚度的玉牌放到桌上。
　　这几枚玉牌有黑有白有黄有绿有紫，各般颜色竟都齐全。
　　“这是？”
　　李明拿起独孤玉斌放在桌上的几枚玉牌，拿在手中仔细把玩打量了两眼，又对着窗外阳光端详了好半晌，没有发现其中有何出奇之处。当下抬头有些不解的看着独孤玉斌疑声问道。
　　“此物名为‘阳玉’，平日悬于腰间一侧，可助养生蓄体，多添子嗣之道。李兄可明此稀有之物的万般妙用？”
　　笑了一下，独孤玉斌示意他悬于腰侧一试。
　　听到独孤玉斌的话，再看他眼中好像略带深意的样子，李明将信将疑的将一块白色玉佩佩戴到自己腰侧。
　　不片刻，李明便感到一阵温热从腰侧那玉佩上淡淡传来，逐渐温热着自己的大腿根部，而后慢慢向自己丹田下方小腹处靠去。
　　只不一会的功夫，李明便感到自己下面有种暖洋洋的舒适之感，但绝无一丝邪念传来，让人感觉温暖滋养异常。
　　李明仔细品量体悟之下，方才感应到这‘阳玉’竟是自动将那天地之气吸入其中，而后随之转化渡入佩戴之人的体内温养身体。
　　“阳玉，阳玉，阳，阳？！”
　　仔细品味着这些话，李明恍然大悟的抬头看向独孤玉斌，却正看到他笑着点了点头。
　　男人的福音啊！
　　有了此等神物，这世间的男人们可都要笑开花了。
　　想到此处，李明脸上不自觉的浮现出一丝坏笑来。
　　这种具有壮阳滋养身体的绝世神玉拿到现实中卖的话，那又会是怎样的一番场景？
　　“此物哪怕在我仙侠位面来说也非是凡物，我这里所有不多。以后恐不能和李兄再过多进行交易，若是李兄对此物抱有兴趣，届时位面主系统为你划下这‘九州’之中一州之地时，李兄自可多寻此物。”看李明对此物感兴趣，独孤玉斌一挽衣袖，便将自己以前收集的这些‘阳玉’全部放到桌上。
　　晶光闪耀之下，三十多块各色晶玉堆放在李明身前。
　　从眼前这么多各色宝玉的晶光中收回心来，李明颇有些诧异的抬头看了眼座在一侧的独孤玉斌。
　　黑色的桌子上，堆放着散发各色莹光的宝玉。座在桌子两侧的两个男人互相看着对方。
　　一个浅笑而不语，一个挑眉而深思。
　　“另，还望李兄此番回去，能多为我准备些许‘倚红火果’之物。越多越好，品质当也是越精越好。半年之期，请李兄一定将此事记于心上。我自也为李兄准备些许资金，以收购这些神物。”
　　迎着李明那有些疑惑诧异的眼神，独孤玉斌未做多言，淡笑之间向李明说道。
　　“哥哥、李家兄长，凤儿已将饭菜之物做好。兄长们也请早些入席。”
　　这时，阁楼外，独孤凤儿的声音盈盈传来。
　　“请，李兄。”
　　展身站起，独孤玉斌躬身迎请。
　　神色怪异的看了独孤玉斌一眼，李明未做多言，向阁楼外走去。
　　……
　　“哥哥，你说过这次事了之后就要带着凤儿出这小谷云游天下一番的，可不能反悔……”
　　“哥哥何时骗过我家凤儿？一应物品，为兄都早已为你备下……”
　　席间，看这兄妹二人，迎着西下夕阳，看着亭前花开叶落……
　　有些温暖，有些淡淡的惨凉愁意……
　　这个午后，哪怕许多年后，李明仍刻在脑海，久久不能忘去……
　　……
　　不日，李明从仙侠位面回到都市，却有一大堆事情，各色人物等着他出现。


第四卷 神游仙侠 第15章 应对各方势力
　　在这次位面任务完成之后。有两件事情最引李明注意。
　　第一件，就是位面主系统奖励的那个任务。
　　这个任务的规则很怪异，类似于赌博的性质。
　　没有标明这个奖励的位面任务具体是什么，只是给位面交易人点明了两点。
　　一、此任务一旦失败，不会抹杀位面交易人，而只是扣除相应的位币。
　　二、接受此任务，需支付20万位币做开启此任务基金。可另行加资，最低以10万位币计算。
　　若任务成功，位面主系统奖励额度按1：2换算，也可用位币换取相应奖励。
　　若任务失败，位面交易人不会被抹杀，位面主系统收回加资位币。
　　以加资20万位币为例。
　　若位面交易人完成此奖励任务，位面主系统按1：2的奖励额度换算，奖励位面交易人40万位币。
　　若失败，所加资20万位币全部交还给位面主系统。
　　……
　　当看到这个奖励任务的一些说明时，李明有些吃惊。
　　这个所谓的奖励任务，完全类似于赌博性质的。
　　你投入的多，可能回报的就多。你投入的少，可能失去的也少。
　　完全看每一个人的选择了。
　　毕竟，这个所谓的奖励任务并不知道具体是什么。完成的把握有多少也是未知的。
　　一切，都是未知数。
　　第二件事情就是位面主系统打开隐性属性的那条名为‘瞳链’的黑色项链了。
　　在仙侠位面的时候。李明不方便当着同是位面商人独孤玉斌的面把这条项链拿出来研究。
　　回到都市的现实生活中之后，李明找了处酒店住下。在房间中，他将这条项链从异度空间取了出来。
　　取出这黑色项链的瞬间，李明就感觉整个世界黑暗下来，眼前，除了黑暗，便再无一物。
　　“瞳链被激发，确认位面交易人。”
　　“检测‘瞳’完毕，确认，黑暗系――黑瞳！”
　　“改造转换程序启动，进入倒计时。”
　　“请位面交易人做好‘封瞳’准备，倒计时开始！”
　　“倒计时完毕之后，进入封印――‘瞳之变’！”
　　就在李明被眼前这异像惊愕瞬间，黑暗之中传来位面主系统的提示音。
　　片刻之后，李明眼睛恢复过来，重又看到屋内的一切和光线传来。
　　此刻，他手中的‘瞳链’已经消失无形，仿佛从来都没有出现过一般。
　　李明察看了一下他的异度空间，也没有见到那黑色项链的存在。
　　当他打开位面系统时，看到位面系统的右下角出现了一个倒计时的数字。
　　没有任何解释，没有任何说明。
　　一切，发生于眼前，瞬间结束。
　　回想刚才发生的事情，李明隐约之间感觉这一切都和自己的眼睛有关一般？
　　此刻，这‘瞳链’已被激发，倒计时已经开始。
　　倒计时完毕之后，到底会发生什么事情。
　　李明不知道。但他也要为此做一番准备。
　　……
　　估算了一下时间，李明使用位面系统回到现实世界中之后，先回家了一趟。
　　待看过父母家人一切如常，并没有什么事情时，李明放下心来。
　　暗中他又问了一下邻居曾铁牛是不是有什么异常情况。
　　从曾铁牛这里得到的信息让李明轻松不少。
　　在家中陪伴父母亲人几天之后，李明从家中离开，赶往郝品言与徐一军等人所在的公司总部。
　　……
　　近一两个月，想像力有限公司也是多事之秋。
　　先是游戏顺利进驻国际市场，打下了一片疆土，但随之而来的便是国外游戏界的集体抵抗。
　　双方为此争斗不下，在网络界掀起阵阵风雨。
　　紧随其后，国家相关部门找到想像力有限公司的负责人，准备商谈一些关于烟花产品的事情。
　　一些在中国元宵晚会上看过那些如梦如幻又强大无比烟花表演的人们，不分国内外各大小公司，又或是各国政要。都派出代表来到想像力有限公司总部，想要商谈一下这些烟花的事情来。
　　国内外的一些导演又或是那些敏锐的演员们，在这段日子里边，随着想像力有限公司制作的《龙怒》电影在全世界风靡。这些人们也都多多少少的来到想像力有限公司总部，想要和这家公司有更进一步的接触。
　　各色人等，在这短短几月之间，几乎踏破了想像力有限公司总部的门槛。
　　但这些人们都得到了一个共同的答复。
　　一切。要等他们总裁决定。
　　就这样，想要与想像力有限公司做进一步接触的人们，全都是在想像力有限公司总部附近住了下来。
　　他们都在等同一个人，想像力有限公司总裁，吴名。
　　……
　　国家安全部、中科院、科研中心等国家核心部门，这段时间也三番五次的暗中与郝品言和徐一军等一众公司高层做了接触。
　　这些国家重要机构的负责人们，都想要再见想像力有限公司的总裁一面，商谈更高一级的科技资料。
　　他们得到的答复与那些在外边等待着人们所获答复一样。
　　只有两个字，等待。
　　‘万宇’组织内的代表西羽靖这段时间来想像力有限公司不下五次，每一次，都没有找到他想要找的人。
　　‘万宇’组织内部的一些异能修行人士在得到组织上方的命令后，便日夜不停，全方位的监视着想像力有限公司的一众核心人员。想要从这些人的身上查到想像力有限公司总裁的下落。
　　最后西羽靖直接找上了郝品言与徐一军两人，亮明了自己的身份，要他们把李明找出来。
　　西方‘现系’魔法师公会的人们这段时间一直焦急的等待着李明的电话，到了最后，世界知名魔术师大卫亲自跑到中国。找到了想像力公司的郝品言与徐一军两人，想要从他们这里知道一些关于李明的消息来。
　　这些人们也是得到了同一个答复，那就是等待。
　　……
　　所有人都在等一个人出现。
　　……
　　当李明悄无声息的出现在郝品言身侧时，郝品言吓了一跳。
　　“哥，你终于回来了！”
　　虽是早已将自己的办公室挡的严严实实，遮的严密一片。但此刻看到李明回来，郝品言也是又仔细的检查了一遍，确定没有什么大碍之后方才座到李明身侧开口说道。
　　“我回来了，你们也不用再监视了，我会一一拜访的。”
　　李明座在沙发上，看了郝品言一眼，他又向四周空旷的房间淡淡说道。
　　“噗嗤！”
　　“砰！”
　　几声细微的响声在房间四处细小的角落中传来。
　　远在想像力公司总部附近负责监视的‘暗组’成员全都是看着屏幕上的雪花发呆，而一些监控的声音接收器上边也传出来一阵杂音。再也接收不到郝品言那间办公室里边的一切消息。
　　“队长！他回来了！我们没有办法进行监视。”负责这次行动的‘暗组’小分队长立即将这个情况上报北京总部。
　　电话另一端的北京暗组总部方面沉默许久，方才叹了口气。
　　“所有成员原地待命，大队长马上飞抵C市！”
　　20分钟后，一架军用直升机直接飞抵C市想像力有限公司总部附近的大楼处停了下来。
　　郝品言的办公室内。
　　不知何时，座在沙发中的李明手中出现一把黑色菜刀。
　　“你们不走？”
　　说话间，他把手里边的菜刀朝办公室的一面墙壁凌空劈甩过去。
　　“叮！”
　　“咔嚓！”
　　那墙壁处白光一闪，一把日本武士刀赫然出现，想要挡下李明扔来的菜刀。
　　一声脆响传来，寒光四闪的武士刀并没有挡下黑色菜刀的刀势，却被拦腰劈断。
　　“噗！”
　　“砰！”
　　一声沉闷的刀刃入肉声传来，一个断臂跟着掉落地面，发出一声沉闷响声。
　　一个身着黑衣，全身上下被包裹在内的男人痛苦的捂着自己被断去的右臂，满眼怨毒的看了李明一眼。
　　那个被砍去一臂的黑衣人身前闪起一阵白雾，而后消失在房间内。
　　只留下那把断成两截的武士刀和地上的断臂。
　　那把黑色菜刀重又凌空飞回到李明手中。
　　座在沙发上，他向房间的窗户处看了一眼。
　　“万宇有约，希望吴总有时间去‘万宇’总部一聚。”
　　窗边的窗帘轻轻动了一下，一个男人的声音急急传出，而后窗外一道金光闪过，便再无声息。
　　“好了。”将手中菜刀收起，看了眼地上的断臂和那日本武士长刀，李明挑了下眉对座在身侧的郝品言开口说道。
　　“最近你们过的还好吧？有什么情况？”
　　看到郝品言还是有些没有从眼前这一系列剧变中醒来的样子，李明给他端了杯水。向他问道。
　　“哥，你怎么知道有这么多人在监视？”
　　看到所有潜在的监视都被李明一一除去，郝品言掩盖不住惊讶之色向李明问道。
　　“国家‘暗组’，神秘‘万宇’，日本势力。大抵上只有这些人对我感兴趣，也有实力能这样做。这些应该都是有原因的，你把最近发生的事情和我详细说一下。”
　　李明的右手在一旁沙发上习惯的弹点了两个，看了郝品言一眼。
　　接下来的一个小时里边，郝品言将最近所发生的大小事情全部详细的对李明说了一遍，并说了一些他自己的看法。
　　听完郝品言的讲解，李明把最近一段时间发生的事情也在脑中整理了一下。
　　座在沙发上。身子微微前倾，李明双臂支在膝上，双手握着抵在下颚处，低头思索了好一会。
　　然后他抬起头，看着郝品言开口说道：“现在公司已经和国家的某些部门达成了一种很微妙的关系。我们可以借着这种关系，在某些方面快速发展。”
　　“现阶段主要在两方面发展。第一，网络游戏产业。我会再进行一次数据更新，保持游戏内各项数据的良性循环。稳固下国外游戏市场。”
　　“第二，特效烟花的广告产业。这种特效烟花分等级批次进行销售，额度范围不要太大。定位为高端产品，只针对那些国家庆典活动、大型企业、顶级富人、情侣之间进行宣传销售。将这些销售群体抓在手中，以精品商品来进行销售。一切预想效果由这些购买产品的客户决定并提供相关的素材与视频演示等相关资料，我们负责制作。”
　　“针对不同消费群体，分高中低三种价位。走低端路线，在情侣之间进行销售推广，以此形成更强的影响力和品牌效应。中端路线，国内外各大小企业的各种广告宣传等途径。高端路线，各国大型庆典等活动。”
　　“产品的质量方面由我把关，提供给国家和国内的一切产品，同比于国外来说要高一等次。”
　　说到这里，李明低头思索了一会。
　　一旁的郝品言早已取出随身携带的记事本，一边听李明说着下一步的计划步骤，一边详细记录着，怕有遗失。
　　“电影产业方面，公司暂时舍弃。如果公司涉及太多，发展过快，会引起国家这些相关部门的注意，同时会对我们暗中提防。在这方面，我另有安排。”
　　“至于我以前提起过的汽车制造公司的事情，准备的怎么样了？”
　　说到这里，李明抬头看了郝品言一眼，想要知道他不在的这段时间里，郝品言与徐一军等人对这些事情处理的怎么样了。
　　“国内对于汽车改装制造业方面控制非常严格，我们虽然各方面都准备的差不多了。但这手续却办不下来。哪怕有那些‘有关部门’的关系也不行。”
　　推了下戴在眼前的眼镜，独孤玉斌合上自己的记事本抬头看着李明回答道。
　　“嗯？这样。”
　　听到郝品言的话，李明挑了下眉头，思索的同时。右手习惯的在一旁轻轻弹点着。
　　“那就收购个拖拉机厂吧，或者是咱自己建个拖拉机制造厂。”
　　过了一小会，李明脸上出现一丝坏笑，对郝品言开口说道。
　　“拖拉机？！”
　　听到李明的话，郝品言有些怀疑是不是听错了。
　　“没错，去办吧。如果接下来没有什么意外的话，我可能还会再消失一段时间才能回来。我相信，我不在的时候，你们一定也能做好。”迎着郝品言那有些诧异奇怪的目光，李明点了点头对他说道，示意他可以去做这些事情了。
　　“我知道了，哥你放心。”看了李明一眼，郝品言点了下头。
　　“至于这些各大小势力之类的，我会解决的。你们只用注意慢慢发展咱们的实力就可以了。”思索了一下，李明站起身对郝品言说道。
　　……
　　李明走在前边，郝品言跟在后边，两人一前一后出了郝品言的办公室。
　　看到总裁在公司里边出现，想像力有限公司的员工们刹那间沸腾起来，而后更是叽叽喳喳的低声议论起来。
　　只要是在想像力有限公司工作的员工，都对他们那创造了无数奇迹的年轻老总非常好奇而崇拜。
　　相差无几的年龄，人家已经是一家身家过亿的公司总裁。而自己，却是给人家打工的而已。
　　知道李明已经回来，徐一军也是如一阵风似的来到两人面前。
　　重重的抱了李明一下，徐一军这才与郝品言一样，静静站在李明身后一步远的地方。
　　走在前边，李明大致巡视了一下公司里边的状况。这才向楼下行去。
　　公司里边的一些员工们，看到这三人已经离去，全都是在心底轻轻松了口气。
　　郝品言与徐一军两人在公司里边的时间已经有一段时间，无形之中，这两位总裁的身上也自然而然的透露出一丝迥于常人的气势一般。
　　这两人在距李明身后一步之遥的地方默默跟随，所有的人在看到他们两个人的瞬间，心里都是突的跳了一下，当他们看到这两个人身前站在中间的那个年轻男人时。他们却又是觉得有些奇怪不解。
　　所以当李明漫步下楼时，楼下大厅形形色色前来想要与想像力有限公司洽谈的人们都在大厅里边来回晃动着，他们都想要想出一个好办法来与想像力有限公司进行洽谈合作。
　　这么久，没有一个人见到过想像力有限公司的总裁。
　　今天，当他们看到想像力有限公司的两位副总陪着一个年轻人出现时，所有人都愣了一下。
　　此刻，这个年轻人的身份已经呼之欲出！
　　所有人还没有动的前一刻，想像力有限公司的十几名保安已经挡在三名公司核心领导人身前，挡下了这些想要走上前来的人们。
　　大厅里边整整不下50多人，每一人都是想要挤上前来与想像力有限公司的几名核心负责人谈一些情况。
　　毕竟，来到想像力有限公司等待已经不是一天两天的事情了。
　　“想像力有限公司除了电影产业之外，其余网络游戏、梦幻烟花等公司业务继续开展。欢迎各方来宾前来合作。”
　　说完之后，李明转身离去，郝品言与徐一军两人紧随其后。
　　不一会功夫，公司里边得到指示的各相关工作人员鱼贯而出，接待这些想要和想像力有限公司合作的人们。
　　……
　　与郝品言、徐一军两人又在房间中谈论一番，和两人交待一些大小事物之后，李明从想像力有限公司总部悄然离开。
　　将‘子母火种汽车’从公司总部开了出来，李明一路直奔城外交郊区行去。
　　走至半路人迹稀少处，李明将车停下。
　　两分钟后，一架军用直升机落在李明汽车旁的荒野。
　　“吴总，不知道你的下一批科技资料什么时候能够弄来？”
　　从飞机上下来的是一名少校，是‘暗组’北京总部派来的。此刻他座到李明的副驾驶座，开口问道。
　　当他打开车门时，曾想试一下李明的反应。却没有想到李明只是看了他一眼，而后轻轻点了点头，便再也没有和他说过些什么。
　　看到李明点头，这少校方才松了口气，座到车内。
　　“近段时间我会把更高一些的科技资料陆续交到你们手中。”
　　慢慢将车发动，李明一边开着车，一边对身旁的少校说道。
　　“好！吴总对国家做的贡献不可限量。国家和人民会记住你的！”听到李明的话，这少校终也是松了口气，当下说道。
　　“呵呵？把我的公司照应好就行了。真正让国家和人民不会忘记的人，是让国家和人民都过上好日子的人。可惜，迄今为止，在这个物欲横流的社会，我没有见到有这样的人出现。我自问，自己更不是这样的人。”
　　挑了下眉，李明有些讽刺的笑了一下，而后将车停在路旁，车门自动打开。
　　“吴总太过自谦……”那少校讪讪下车，看着李明想要说些什么，李明却已开着车离去。
　　快行至高速公路入口时，李明将车停了下来，察看了一下车子四周，没有看到要等的人赶来，当下他又座回到车内将自己的火种手机取了出来。
　　“是我，这段时间找几个人来中国，我教你们一些新的魔法教材。”电话很快接通，李明的声音也淡淡传了过去。
　　“是您，老师，老师您现在在哪里？”
　　国际知名魔术师大卫接到李明的话，有些结结巴巴的说道，似是不敢相信眼前这一切一般。
　　“我在C市等你们，你们来了之后，我就会负责教导传授你们的。”轻声说道，李明透过一旁的倒车镜，看到在远方一个身影移动之间如鬼魅一般让人不可捉摸。
　　只是不一会的功夫，那人已是来到李明车旁。
　　挂上电话，李明凝神看了这神秘人一眼，而后打开车门走了下去。
　　“我还有事，有话速说。”看到眼前这人约摸三四十岁的样子，李明开口说道。
　　“这次前来是想对吴总您通知一下，‘万宇’组织内部给你的任务已经来了。希望吴总能够玩的愉快。”那中年男人看了李明一眼，嘴角闪过一丝莫名笑意对他说道。
　　“说来听听，如果我不接受呢？”轻轻动了下身子，李明靠在车旁看了看眼前这中年人的样子，开口说道。
　　“这个组织内的任务是被动任务。作为游戏内容，吴总您是这场游戏里边的主角。其余的人，是执行者，同时也是你游戏里边的主角。”
　　说到这里，那人又接着说道：“对于吴总来说，你的任务就是好好活着。直到坚持到这些人失败，你能拿到叶家两姐妹那笔庞大的遗产。当然，如果你被别的执行人干掉，或者是出了什么意外，那就没有办法了。”
　　说完之后，这中年男人耸了下肩，仿佛有些无奈的样子。
　　“有意思，我接受。让那些任务执行人随时来找我都可以。”
　　笑着点了点头，李明转身，上车。
　　那中年男人看着李明离开，嘴巴张了张，想说些什么，但又没有说出口。
　　开着车上了高速，李明将速度提了上来，不一会的功夫，他就来到了C市交界的一座城市。
　　为了等待日本那方面的势力，李明特意在这个地方停留。
　　这些日本势力的人们并没有想像中来的快。
　　李明借着空闲的功夫，在房间中打开了位面系统。
　　打开位面系统之后，李明连通了科技位面商人机器球。
　　自从上一次和他进行交易之后，李明便一直没有再和他进行交易过了。
　　而这段时间，机器球却也升为了五级位面商人！
　　“恭喜你，我亲爱的朋友。你现在已经是三极位面商人了？你的速度比火箭弹的速度都要快！”刚一连通双方的位面会话，屏幕里边的机器球已是兴奋的对李明大声说道。
　　“呵呵，算是吧。同喜，你现在不也是五级位面商人了吗？”笑了一下，李明查看了一下机器球的位面信息，方才得知他此刻已经是五级位面商人了。
　　顿了一下，李明又接着说道：“我想再从你这里交换一些科技资料，当然，这些科技资料要领先于我们位面世界20年的水平。”
　　听到李明的话，机器球一双小号灯泡眼瞬间大亮起来，而后手中取出一个存储科技资料的光盘来。
　　“我的朋友，我早为你准备好了！我的沧矿呢？”
　　机器球这么长时间已来都没有再得到过沧矿，此刻见李明主动要和他交易。也赶忙说道，想要从李明这里再得到一些‘沧矿’来。
　　“我再交易给你20万‘沧矿’吧。”看到机器球一副猴急的样子，李明笑了一下。开口说道的同时，他已是把20万沧矿给机器球交易过去。
　　上一次汲取富士山的沧矿一直零零碎碎的用到此刻，李明手中还剩下了120多万的样子，此刻又卖给了机器球20万沧矿，也只剩下了100万出头的‘沧矿’了。
　　双方都没有使用位币交易，采取以物换物的方式进行交易，最后不足时，才用位币进行补充。
　　李明拿着手中的‘沧矿’与机器球这里大批量的科技资料做了交换，到了最后，他又赚下了4万多位币。
　　此刻，李明手中的位币已有了93万。附带的，又多了一些领先于地球20年的科技资料。
　　当然，这些科技资料他不打算交给别人。而是准备用来发展壮大自己的势力使用。
　　待李明刚刚结束与机器球的位面会话，把位面系统关闭，却也察觉到那些日本势力的人手已经潜入过来！
　　黑夜之下，李明将自己的板砖取了出来放在手中。


第四卷 神游仙侠 第16章 猪头兽送给日本的礼物，潜伏的死亡科技资料
　　从科技位面交易人机器球那里购来的一些科技资料里边。并非全部都是完整的科技资料。有一些科技资料却是有些残缺不全的，又或是废品资料。
　　对于这些残缺的科技资料，李明也曾问过机器球这是怎么回事。
　　机器球当时的解释李明此刻仍能记起。
　　“每一个文明在向前发展时，都会不可避免的会走一些弯路或走向歧途错误方法。正因为无数的失败和迷失，才能让文明逐步向前发展。现在的无数文明都是建在历史上无数的失败经验上而来的。这些所谓的残次品资料，正是那些失败经验。”
　　当初听到机器球的解释后，李明把那些残缺的废品科技资料整理了一下。
　　其中有一种领先与地球科技15年左右的合金金属引起了他的注意。
　　这种合金金属是科技位面在发展到一定文明之后研究出来的。
　　当时科技位面的科研人员在研究出这种质地性能非常强大的金属之后，欣喜若狂之下便把他们应用到各种相关领域里边。
　　但这种欣喜没有持续多长时间便被残酷的现实所打破。
　　这种应用面极广的金属有一个致命的缺陷，在这个致命缺陷没有爆发出来之前，一切风平浪静。他的质地性能要远比同类金属高上几个等次不止。
　　当然，这种金属最引李明注意的是他的质地和性能都非常适用于汽车制造业和军用方面。
　　这种金属的最终结果是被证明在科技上走了歧路，他所谓的精良性能只是水中花罢了。
　　研究出来这种金属之后的20年内，科技位面将这种金属普及。随即，这种金属的致命缺陷被发现，损失无可计量。
　　而这个失败的研究成果也被科技位面所抛弃、封存起来。
　　随后，更好的金属研究成果被人们研究出来，取代了这种废品金属。
　　当时看过这些资料之后，李明也不由为之感叹。随即将这件事情扔在脑后。
　　此刻面对着各方势力时，李明却将这件事情想了起来。而后把这些残次品的资料切割成三份，分别拷贝在三个光盘里边。
　　……
　　刚刚关闭位面系统没多久，李明便感到有人向自己的房间处潜伏过来。
　　自从在仙侠位面修习了《逍遥诀》之后。李明对于天地之间的那种力量更加敏感起来，整个人的实力也提高了一个级次。
　　虽然他现在没有寻找到本位力量，在本位面里边只能发挥出三阶的位面力量。
　　但他现在拥有三阶全系魔法、三阶斗气、三阶修仙之力，三者叠加起来，互相搭配运用，倒也让他的实际力量强上几分。
　　李明所住的地方是在一家宾馆靠山坡的一侧。
　　夜幕早已降临，十点多钟的样子。
　　外边传来一阵非常细微的声音，哪怕有心留意也不一定能发现这个动静。
　　房间中的灯早已关上，李明轻轻拉开窗户如幽灵一般跃出窗外向宾馆后方的小山坡行去。
　　不一会，在他身后也出现四道黑影。
　　上一次东海之战，日本一众势力死伤惨重，到最后还没有捞到一点好处。
　　这一次终于等到了那个罪魁祸首出现，在日本藤原世家高手藤原一郎的带领下，一众精锐人员暗中潜入中国，要把这个想像力有限公司的总裁暗中绑回日本。
　　作为与日本皇家有密切关系的藤原世家，在某一方面就是日本皇家的代表。
　　上一次因为富士山被毁的事情，就是藤原一郎亲自带着一众高手前往中国兴师问罪，最后被李明击伤逃去。
　　过了这么长时间，藤原一郎终于养好伤势，便迫不及待的出动，准备将功赎罪，再立功勋。
　　这次他只带了三名高手前来。
　　日本‘忍道’实力可分为六级。
　　从低到高分为下忍、中忍、上忍、云忍、天忍、隐忍，六大忍者实力。
　　藤原一郎上次受伤之后，回国之后又是一番苦练，此刻刚刚突破‘云忍’高阶实力，跨入晋升‘天忍’的紧要关口。
　　而他带着的三个人里边，有两名‘云忍’。一名‘上忍’。
　　经过上一次东海之战，藤原一郎自是知道此次任务兵贵精而不贵多。
　　此刻他们看到李明向郊外行去，也都是悄无声息的从后边跟了上来。准备时机一到就开始出手擒下李明，把他绑回到日本套取那些关于‘梦幻烟花’的事情。
　　夜幕之下，李明一路慢慢向前，暗中却已将自己的法器‘板砖’取了出来。
　　不得不说，哪怕是身为这法器主人的李明，在黑夜之下想要寻找出这些由黑位面物质制成的‘板砖’都极为不易。
　　有黑位面吸光特性之下，再加上那上边被独孤玉斌绘下的几道法阵，黑夜之下，这些悬浮于夜空中的黑色板砖宛若无形无质一般，让人看不出这黑色板砖存于何处。
　　暗中察觉着跟在身后那四人所处的位置，李明悄无声息之间，也在自己身后四方布下一道板砖之墙，专等这些家伙们自己撞上来。
　　待一切大小事物准备好之后，李明停下来。
　　“孔子曰：打架用砖乎，照脸乎，不宜乱乎；乎不着再乎，乎着往死里乎，乎死即拉倒乎，乎不死者。英雄乎。”
　　左手拿着菜刀，右手拿着板砖，李明转过身来，对着身后的黑暗处朗声说道。
　　夜深十二点钟左右的样子，静僻的小树林里边没有一丝声音。
　　秋风吹过发出阵阵呼呼沙啦啦的声音，其间夹杂着几种不知名的小虫子低鸣声。
　　李明这突兀的声音在这寂静深夜之中，显得刺耳异常。
　　而一直潜伏跟在身后几名日本忍者猛的看到李明停了下来，并说出这么一句怪话来，全都是屏住呼吸潜伏在暗处，不敢有所动静。
　　藤原一郎使用忍术潜伏在一棵树身处，静静观察着李明，脑子里边也在疯狂转动着，思索着李明说这些话的用意是什么？难道是发现他们了？
　　李明的话音刚刚落下，没容这些人们反应过来，李明已是拿着板砖冲到一棵大树前对着那棵大树一阵没头没脑的猛砸！
　　悲哀的是，藤原一郎正是使用忍术隐身在这大树之中。
　　藤原一郎眼睁睁的看着一块硕大板砖在李明手中迎面砸了过来！当他想要从这树身处离开时，却不知何时身旁四周已被无数的黑色板砖叠在一起，让他不能动弹丝毫！
　　“砰！”
　　“啊！”
　　一声闷响传来，一声惨叫声在这黑夜之中猛的吼了起来！
　　丝毫没有想到自己竟然成了李明的攻击目标，藤原一郎还没有反应过来，脸上便挨了一板砖。
　　“藤原大人！”
　　其他暗中隐身在四处的忍者们看到藤原一郎受到了攻击，当下一声惊喝已是朝着这处围了过来，就要为藤原一郎解围。
　　哪知他们刚一动弹，扑天盖地的黑色板砖已是朝着他们没头没脑的砸了下来。一时间，这些人们也被这无形有质的黑色板砖打的昏头昏脑，弄的手忙脚乱，再无一丝高手气质。
　　“孔子又曰：打架用砖乎，照脸乎，不宜乱乎。岂能一人独乎，有朋一起乎，不亦乐乎，乎不着瞎乎，乎着就往死里乎！”
　　没有管那三个家伙，李明对着眼前这个逮到的大鱼就是一阵没头没脑的猛乎！
　　一边猛砸着，李明嘴里边还念念有词的说着孔子的教诲。
　　一旁那三名忍者又听到李明说起那个让他们感到有些熟悉的‘孔子’来，当下也是心中感到有些不妙。
　　果然，他们的带队高手藤原一郎阁下此刻已被李明逼在那里一阵没头没脑的猛砸，都快成了肿猪头。
　　若不是藤原一郎使用手中短匕来回格挡着李明乎来的板砖，恐怕此刻只是被板砖砸也让砸的半死了。
　　但只是这样，李明每每猛乎十砖里边，还是有两三砖落在脸上。
　　“八嘎！”
　　被李明用板砖已经乎成肿猪头的藤原一郎在经过短暂的失手之后，终于逮着一个空子猛的爆发起来，将李明围在他四周的那些砖墙击开，人猛的一下子逃了出去。
　　而这时，另外的三名忍者也已是挣脱了那阵突然出现的‘板砖雨’来。
　　一时间，四人站成一团，如临大敌的看着眼前这个男人。
　　看着这四个家伙缩成一团的样子，李明把板砖交由左手，右手拿着黑色菜刀在手里掂量了两下。
　　借着仙兵法器之利，没有一下子杀掉一个人，李明心里边也是觉得有些遗憾。
　　不过把其中的一个家伙用板砖砸成了肿猪头。倒也让李明心里边稍吐一口闷气。
　　上一次在海上被各方势力高手一番追击，让他感到有些郁闷。此刻，终于逮着机会报仇了，李明自不会放过这么好的机会。
　　“你这个该死的家伙！”
　　抹了把脸上的鲜血，藤原一郎恨恨的对李明说道。
　　“你们跟着我干什么？”
　　笑了一下，李明提着手中的菜刀慢慢向几人走来。
　　看到眼前这个中国男人以一敌四，竟然还敢主动欺近过来。藤原一郎几人也是下意识的朝后退了一小步，满是戒备的盯着李明。
　　只因刚才那一阵黑色板砖雨实在是打破了他们的计划步骤，让他们觉得眼前这个男人实在太过诡异莫名而又不可捉摸了。
　　“等你跟着我们回去之后就明白了。”
　　察觉到自己的失态，藤原一郎向身旁三人打了个眼色，而后瞬间消失在原地。
　　而其他三名忍者身前闪过一阵白烟。消失在原地。
　　此时，在吃过一次亏之后，这些忍者的真正修为方才显露出来。
　　无声无息，逝于黑暗之中，让人寻不着他们的踪迹，又不知他们会从何处发起攻击。
　　“方圆五米范围，绝对雷击防御。‘千变’机器人启动！”
　　看到这四名忍者这一次终于将所有实力发挥出来，再也寻不到他们的踪迹，李明脸上露出一丝凝重之色，将自己的‘千变’机器人保镖的功能开启。
　　对于有本位力量限定的规则，李明经过一番摸索，终于找到了一条相对合理的避开措施。
　　那就是利用科技位面的机器人来避开这些等级力量的限制。
　　“板砖――四面墙，防御阵法！”
　　左手法器‘板砖’祭起，刹那间千万黑色板砖围着李明四周所有空间疯狂旋转起来，将李明护在中间。
　　“水系魔法――淡雾！”
　　心中微一意动，三阶水系魔法瞬间释放出来，以李明为中心方圆五十米内，出现了一层薄薄的水雾。
　　“雷系魔法――乱蛇雷舞！”
　　当这些水雾出现之后，李明手中的雷系魔法也瞬间出现，在这夜空之中出现一层细碎的雷电劈下。
　　虽然三阶左右的魔法不一定能够重创这些隐在暗处的忍者，可是利用这些魔法寻找出这些忍者的所在方位还是可以的。
　　利用空气中出现的水雾，增大这处地方空气中的湿度，以凝结到一定程度的水雾为导体，再辅以雷电之术，可从一定程度上来增加雷系魔法的威力。
　　“轰！”
　　“轰！！”
　　果然，随着这阵雷电魔法的释放，李明四周也出现了几声闷响，三名忍者在李明身旁不同的方位被这雷击电出身形来。
　　看被逼出了身形，这三名忍者直接持着手中兵器朝李明围杀过来！
　　当他们撞击到李明的黑色板砖墙上时，也被阻下了两人，只有一人能够侥幸冲到李明身前五米处。
　　当他还没有做出任何攻击时，身子便一阵颤栗，整个人身上冒出一阵白烟的同时，被击的倒飞出去。
　　“轰！”
　　就在这名忍者刚被击飞出去的瞬间，李明脚下的地面也轰然炸裂开来！
　　即将跨入‘天忍’级高手的藤原一郎，潜伏已入之下，终于爆发了自己的必杀一击。从李明脚下地面猛然出现！
　　突逢异变，李明身形猛然向上拔起，手中菜刀已是挡着了身下那把直劈而来的武士长刀！
　　“叮！”
　　藤原一郎手中所持兵刃似不是凡物一般，与李明手中仙兵‘菜刀’对击之下，竟没有被李明的菜刀砍断。
　　李明手中仙兵‘菜刀’被炼化出来之后，他就专门做了一些试验。
　　这把仙兵‘菜刀’采取万千金属的‘精魄’炼化而成，其中法阵有万般威力自不必多说，刀身锋利之下更不是凡物所能抵挡。
　　李明曾试过，一根手臂粗细的钢铁竖在那里，被这仙兵‘菜刀’横劈之下，也能一刀砍断！
　　由此可知这仙兵‘菜刀’的锋利无匹之处。
　　所以此刻看到自己手中菜刀与那日本忍者手中长刀硬砍之下，竟然没有将之击断，李明心中也为之惊愕。
　　而藤原一郎一招得手之下，便没有再给李明任何反应喘息的机会，手中武士长刀朝李明连连逼攻，意图要将李明一举毙于刀下！
　　而这藤原一郎全身修为尽皆爆发之下，竟然能够挡下李明护体防御机器人的雷击？全身上下仿若有一层看不见的护体之力防御四周一般，让那些雷击击在他身旁便被挡下，再不能向前。
　　“雷噬！”
　　看一时间竟然奈何不了这个日本忍者，反而被他逼的连连后退，李明微一咬牙，将自己创下的招式使用出来。
　　而这一招，却正是上一次因为富士山之事，各方势力齐聚时，他为救郝品言与徐一军两人急中生智创出的一招。
　　利用手中兵器，再加上对方兵器相交之机，将三阶雷系魔法瞬间释放出去，沿着双方兵器交击，攻击到对方身上！
　　“是你？！”
　　在李明‘雷噬’一击之下，藤原一郎身体如遭重创的瞬间，人也是如飞一般的向后退去！
　　他万万没有想到眼前这个想像力有限公司的总裁竟然就上一次毁掉富士山的主谋！
　　对于这种攻击，只有他体会最深！毕竟上一次，他就是败在这一招的。上一次，也正是沿着手中兵器上传来一阵雷击，才将他击成重伤。
　　听到藤原一郎的声音，李明颇有些诧异的看了他一眼，感觉到哪里有些不太对劲一般。
　　但没等他再过多思考反应，一旁一个黑影欺来，已是让他无法再为这件事情多做分神。
　　只看到夜幕之中，一个肥胖的身影猛的欺了出来，朝着李明攻击而去！
　　而李明似也是没有料到这般攻击一般，竟被那飞快欺来的人影一举击飞出去。
　　“爷终于逮着你了！把东西交出来！”
　　只看到夜幕之中，出现一个胖胖的中年男人，对着李明猛喝道的同时，又朝着他攻击过去！
　　一旁剩下的两名忍者聚到藤原一郎身侧，三人站在一起，看着眼前夜幕之中的两个人混战在一起。
　　让这些日本忍者都没有想到的是，刚才那个威猛无比，把他们逼的非常狼狈的中国男人，在这个胖子面前，竟然毫无还手之力，处处被他压制一般，再也发挥不出来什么反击之力。
　　“你真的想要这些资料？”被那胖子逼的有些狼狈的李明向后猛退着，与那胖子拉开距离之后，靠在一棵树旁向他说道。
　　说话间，李明右手也悄不可闻的在树身上一阵摸索。
　　从那胖子所处的方向向李明看来，却正看不到他藏在身后的小动作。
　　而处于藤原一郎等人所在的方向，却正好能隐隐看到李明隐隐约约在背后有些摸索的样子。
　　“不要再挣扎了，快把资料交出来，或许我还能放你一条生路！”
　　那胖子说话间也是朝着李明欺了过来。
　　“呵呵，你就不怕这些家伙们走漏了风声？就算我把这些资料给你了，你也不一定能带走。”
　　左手仍在背后暗中摸索着，李明看了看一旁站着的那几名日本忍者那胖子开口说道。
　　听到李明的话，藤原一郎等几名忍者都是眼冒凶光的朝他看了过来。他们自是明白，李明这些话用意就是要祸水东引，拿他们引开眼前这个胖子的注意力。
　　经过刚才李明与那胖子的一番交战，这些人们也是心中有底，感觉自己不是这胖子的对手。
　　潜意识里边，李明一人就把他们逼的如此狼狈，更是没有丝毫还手之力。这个胖子又把李明逼的这样狼狈，没有一点反击之力。
　　这个胖子的实力自是要比他们还要高上几分。
　　“他们早晚都是死人。你别想拖延时间了，把东西交出来！”那胖子满脸不屑的看了藤原一郎几人一眼，而后仍是不为所动的朝李明抢攻上来。就要把李明给拿在当场，把那些资料给逼问出来！
　　“呵，有本事就来拿吧！”
　　蓦然，李明的法器板砖再度出手，朝着那胖子劈头盖脸的砸了过去。刹那间，漫天的黑色板砖将那胖子眼前一切遮挡住。
　　“雕虫小技！”
　　只看那胖子也不见如何动作，却已是右手一挥，李明那漫天板砖雨已是化做无形。
　　而此刻，等这漫天板砖雨消失之后，那胖子眼前的李明却早已经消失无影，朝着远方飞掠而去。
　　“往哪逃！”
　　那胖子看到李明想要逃走，当下一声猛吼也是朝着李明追了上去。
　　转眼之间，这两人一追一逃之间，也消失在这几名忍者的视线之中。
　　而在藤原一郎的制止下，那两名忍者也没有跟着一起追上去，反而停在这里。
　　“藤原大人，为什么我们不一起追上去把这个男人带回去？”一名忍者眼看着李明两人消失在夜幕之中，当下对着藤原一郎低声问道。
　　“这个人不是我们能够对付的！他非常强大！”看着李明消失在黑暗之中的身影，藤原一郎想起上一次因为富士山事件而来到中国的事情。
　　上一次在中日各方高手争斗之中，就是这个神秘人带走了那两个普通人不说，竟然还当场击杀了许多中日双方的隐藏高手。在这其中，又以日本一方的损失最为惨重。
　　前不久，东海之战，血染无数。还是各方的一众高手，仍是被这个人击杀许多。
　　第一次是强大无匹的神秘科技武器，第二次却是莫大的万般威能使中国上方天空现出巨龙。
　　这个男人，只能用神秘而强大来形容。
　　此刻静静看着这个男人被比他更强大的人物追杀，知道这其中真相的藤原一郎自是不会上去送死。
　　他之所以留在这里，是想要看一下刚才那个神秘男人藏下的东西是什么。
　　示意自己的两名手下在左右防守监视，藤原一郎来到李明刚才停靠的那棵大树旁仔细检查起来。
　　终于，仔细检查过后，藤原一郎终于发现在这棵大树的树身处，有一道被人刚刚用利刃划出的树缝来。在这树缝之中，被人塞下了一张光盘。
　　刚刚把这张光盘取出来，藤原一郎还没有来得及仔细打量，便听到一阵悉悉索索的声音传来，而后便是那两名手下的惊呼声。
　　“混蛋！你们竟然也敢打我东西的主意？！”
　　这时，满面狼狈的李明又绕了回来，看到那藤原一郎竟然站在他刚刚隐藏东西的大树旁时，勃然大怒的吼道。
　　“拦下他！”
　　藤原一郎看到李明跑了一圈之后，竟然又转了回来，当下紧张的看了看四周一眼，将那光盘收入怀中的同时也朝两名手下下令道。
　　而此时，看到这藤原一郎竟然把自己的东西放入怀中，李明也宛若疯狂一般，朝着藤原一郎猛扑上来，竟然是丝毫不顾那两名忍者的攻击！
　　看到李明这一副宛若疯狂的样子，藤原一郎潜意识感觉他怀里的这个东西对于眼前这个神秘男人应该非常重要才是！
　　否则的话，他不会这样如此疯狂的要抢回这件东西。
　　“八嘎！不要恋战，我们走！”此刻看着眼前这个像是发疯了的男人越战越勇之下，竟是比刚才还要厉害三分。藤原一郎莫名之间得到这件东西，当下也是顾不得许多，招呼两名手下就要撤退。
　　听到藤原一郎的招呼，那两名忍者也是不再与李明交战，只是向后退去，与藤原一郎一起离开。
　　而眼看着这三名日本忍者要离开，李明一路紧追，一副铁了心要把这些东西追回来的样子。
　　“把东西交回来！不然的话我哪怕杀到日本也要把这些东西抢回来！到时你们不要后悔！”
　　听到李明的猛吼声，藤原一郎更是连想都没想的甩开腿就跑，认定了这件东西对于这个神秘的男人非常重要。
　　“你这是疑兵之计吗？想要让我追这些小杂鱼？狡猾的家伙啊，差点就让你逃了，你现在还想耍花招？！”藤原一郎几人刚没逃出多远，便听到那个胖子的声音传了出来。
　　“滚蛋！东西真的在他们身上！如果让他们逃跑的话，咱们俩谁也得不到这些东西！”
　　看到这胖子凭空挡在了自己与那日本忍者几人的中间，李明朝他猛吼道，要让他离开！
　　“东西在你们身上吗？”那胖子听到李明的话，当下扭头向藤原一郎几人看了过来。
　　“什么东西？他只是想栽赃我们，我们根本什么事情都不知道就被他一直追杀。”看到那胖子朝自己这个方向看了过来，藤原一郎一脸无辜加迷惘的说道。
　　“他们就是想抢我的这些资料才追杀我的，你刚才来的时候也看到了。要不是这样，他们怎么会和我争斗这么长时间呢？”看到藤原一郎这个小日本竟然这么无耻的说道，李明眼睛一转，也是开口说道。
　　“等我把东西抢回来你就知道了。”看到那胖子有些迷惘的样子，李明不再多言，当下就朝藤原一郎几人扑去。
　　而藤原一郎眼看着李明又不要命的要把那些东西抢回去，当下也是不和他恋战，掉头就走。
　　待这两方一追一逃之间，走也没有多远的时候，只听身后一声猛吼传来，那个胖子有些愤怒的声音却是在这夜幕之中如惊雷一般响起。
　　“我把你们都干掉就知道东西到底在谁身上了！”
　　随着那胖子说话的声音落下，李明与那几名日本忍者也是呆呆站在当场，有些不敢相信眼前所看到的一切一般。
　　一个庞大的身体将这附近的月光、灯光全部遮挡，大片的阴影覆盖了这处地方。
　　“这是。”
　　“西方的巨龙？！”
　　“怪兽？！奥特曼为什么没在这里？！”
　　藤原一郎与那两名日本忍者抬头看着眼前庞大无比的黑色巨龙，全都是满脸惊愕的呆呆说道。
　　他们怎么也不敢相信，那个胖胖的男人，此刻竟然变成了一只西方的巨龙？！
　　“你们这些该死的家伙！”
　　看到眼前这西方巨龙出现，李明狠狠瞪了这几名日本忍者一眼，而后恨恨的朝一旁飞快逃去。
　　“快走！不走还在这里等奥特曼打小怪兽？！混蛋！”藤原一郎狠狠拍了一下那个刚才说奥特曼的手下，而后人已是飞快朝与李明相反的方向退去。
　　像这种神级妖级的怪兽，非是他们这个等级的忍者所能抵挡的。
　　所以看到眼前这只西方巨龙的第一眼起，藤原一郎便没有与之争斗的打算。而且他看到李明连想都没想的，舍下这么重要的资料都不管了，直接开跑，更是让他坚定了自己心中的想法。
　　一时间，李明与那几名忍者分两个方向飞逃而去。
　　而那黑色巨龙眼看着这些家伙们分成了两个方向逃跑，口中一阵黑芒闪动，已是朝着藤原一郎几人逃去的方向吐出了一个直径三米左右的雷电光团，而后却是张开那宽大的翅膀朝李明逃跑的方向追去！
　　“轰！”
　　远远的，没有来得及逃出多远的藤原一郎等三名忍者被这巨龙所吐出的雷电光球击中，三人一下子被击的炸飞出去。
　　当落地时，只剩下藤原一郎还有行动余力。另外两名忍者已被毙在当场！
　　“该死！究竟是什么资料这么重要？！”恨恨的看了眼夜幕之上已经变成一团小黑点的黑色巨龙，藤原一郎恨声说道，而后头也不回的飞快逃去。
　　他知道，再过不久，便会有人追查过来。
　　当他没有逃出多久的时候，只听身后一阵风声传来，高空之上，那庞大的黑色巨龙竟然朝着他逃走的这个方向追了过来？！而后停在那两名被杀死的忍者身旁，低头翻找着些什么东西。
　　过了不一会，那黑色巨龙猛然发出一声巨吼，又张开双翅朝着他的这个方向追了过来！
　　看到这种状况，藤原一郎更是没命般的向前逃去。
　　……
　　“爷这次立了大功，要奶油蛋糕吃！”
　　变成黑色巨龙的小白猪载着李明飞翔在夜幕天空之上，朝李明不满的哼唧道。
　　“才给了他们1／3的资料，剩下的两份以后还得想办法送给他们。到时少不了好好犒劳犒劳你。嘿嘿。”
　　看着夜幕下方亡命而逃的藤原一郎，李明嘴角闪过一丝坏笑对身下的小白猪说道。
　　李明第一次发现，原来想给人送礼也不是件容易的事情。
　　演这么一场戏下来，倒真是费了一番不小的功夫。
　　“爷变化的时间好像到了，呃。”
　　就在这时，变成黑色巨龙的小白猪哼唧了一下，而后身子膨的一下由黑色巨龙变回了小白猪的本体模样。
　　“老大，救命啊！爷不会飞了！”
　　和李明同样做着自由落体动作的小白猪扑扇着俩大肥耳朵，看着身旁的李明凄吼道。
　　……
　　三天之后，国家‘暗组’的北京指挥总部收到了一份科技资料。
　　上一次李明只是将领先于地球科技10年水平1／3的资料交给了‘暗组’，让他们拿去研究。
　　这一次，李明又将其中的1／3资料送给了他们。在这其中，李明也将暗中送给日本势力的那些残次科技资料交给了‘暗组’，并指点了他们一番，让他们做好未来几年内全球金属格局的变化准备。并将其中的各种利弊也给这些人们提点了一番。想来国家那么多人才，只要略加提点，自是明白其中利害关系之处。
　　最初收到李明的这些资料，国家的中科院和科研中心等一系列的相关组织都不太明白李明这样做的用意是什么。
　　但当他们从国家‘暗组’的谍报部门获知日本最近得到了一些非常顶级的科研资料时，并且是和金属制品相关的一些科技资料。这些人方才隐隐约约明白过来。
　　随即，国家的一些科研部门针对这些残次品的科研资料也是日夜研究起来。
　　因为看到这些残次品的科研资料，他们都不相信这些科研资料所研究出的成果会是有致命缺陷存在的东西？
　　所以他们按照这些科研资料也是做了一些实验，结果证明这些研究出的金属制品性能非常好，甚至同比于现在世界上的一切金属都要强上几分。
　　当这种实验成果出来的时候，国家一些顶级科研部门的科学家们也分成了两派。
　　一派是认为这些所谓的‘残次品科研成果’完全是领先于现在世界研究水平的顶尖科技，将来必会引起一系列格局变化。
　　因为现在研究实验出的这些金属品不管是用在民用又或是军用方面，都有非常良好的性能，完全领先于现在世界的顶尖科研水平。
　　但另一派则认为这些所谓的领先于世界最顶级科研水平的产品，只不过是昙花一现的幻像罢了。经不起时间和历史的考验。一切在那资料上边提及的致命缺陷面前，都经不起任何推敲和实用。
　　双方对此展开了剧烈的争执，最后这件事情引起了国务院相关领导负责人的重视。
　　最后，这些研究出的实验品又在那些科研资料上提及的致命缺陷方面做了一番实验。
　　实验的结果出来时，那些原本支持这种产品非常实用的科学家们全都是脸色煞白的僵立当场。
　　他们都不相信，眼前这看来一切都非常完美至极的科研成果竟然都只是虚幻一般的存在，隐藏着如此致命的缺陷？！
　　若不是那些科研资料上提及到的话，任何人都想不到会有这种致命缺陷。
　　可以说，在这些致命缺陷没有爆发出来之前，这种研究出的产品可以让所有人为之痴迷疯狂。但一旦这种致命缺陷爆发出来，这种金属制品则变的一文不值。
　　经过国内所有顶尖科学家们的研究之后，政府部门的一些负责人脸上也是现出一抹怪笑。
　　随即，庞大的国家机器运转起来。
　　金融预测机构、情报分析部门、相关产业方面……
　　所有一切与之相关的部门机构全部暗中运作起来，要为几年之后的金属产业大战暗中蓄势准备。
　　此时，远在日本的地下秘密实验室中，日本所有顶级科研技术人员全部齐聚一处，对藤原一郎带回的那些科研资料疯狂研究分析起来。
　　当证实这些科研资料的可行性和突破性研究之后，所有的日本科研人员们疯狂的狂呼雀跃起来。
　　随即，日本天皇对藤原世家予以奖励，并亲自接见赏赐了带回这些顶级科研资料的藤原一郎，督促他再接再厉，把那些残缺的科研资料全部凑齐，找回来。
　　得到天皇的命令之后，藤原一郎在日本国内做着紧张的准备。
　　经过上一次的生死之险，他一边努力提升自己实力的同时，也向日本内的各大世家高手发出召集，准备再齐聚一些顶级的高手前往中国。
　　……
　　杀死一个人的办法有无数种。
　　可以直接杀死他。
　　可以不给他任何吃的，饿死他。
　　可以不给他水喝，渴死他。
　　灭亡一个国家的办法有无数种。
　　不一定是刀兵见血的厮杀侵略……
　　不一定是大举入侵的占领一个国家的所有疆土……
　　苏联解体，并不是因为别的国家出动军力把他灭了……
　　美国成为世界上的霸主，并不是把世界上所有的国家都齐齐打了一顿，让人家称他为老大……
　　时至今日，国与国的战争，早已不是枪炮与武力之间的争斗，而是一场不见硝烟的战争。
　　每时每刻，都是战争的开始，都是硝烟弥漫之时。
　　这是一个物质现实的世界，这是一个经济发展的朝代，这是一个拜金的时代……
　　大学里边培养出来无数莘莘学子有几许投入到外企工作……
　　有世界加工工厂之称的中国，每时每刻，为别人付出壮大了几许，自身又提高强大了多少……
　　这个世界国与国之间的界限越来越淡薄，无形之中，世界上每一个人都落在一个大循环里边。
　　有的人付出了，得到的同时，也壮大了别人。
　　在悄然不知间，别人就能杀死你……
　　碌碌众生，只是命运这盘大棋里边一颗随波逐流的棋子……
　　……
　　为了改变自己的命运，李明思索良久，终于决定开启那个可以选择的位面任务。
　　代表政府机构的‘暗组’，代表地下隐藏势力的‘万宇’，国外的日本势力。
　　国家‘暗组’已用一些科技资料，暂时与之处在一个微妙的阶段。
　　日本势力已经被自己埋下隐患，不久的将来会有整个国家遭殃之祸。
　　地下隐藏势力‘万宇’，内藏莫名高手与极强势力，才是需要提防的。
　　限制在本位保护规则之下，李明发挥不出自己本位面三阶以上的力量。他现在急需要找到属于自己的‘本位力量’到底是什么。
　　马上在要与‘万宇’组织硬撼的阶段，他也需要将自己的实力再提高上来方能应对这些许的危机。
　　将自己的一应物品收拾好之后，李明打开了位面系统，准备接下这个可选择的位面任务。
　　在开启这个任务之前，李明察看了自己的位面系统信息。
　　“三极位面商人，60%位面税。”
　　“位面任务通道一个，玄幻星球。穿越模式，魂穿模式。”
　　“剩余资金，931897位币。”
　　“开启奖励物品，激发‘瞳链’，封瞳倒计时――15位面日23小时31分。”
　　“奖励位面任务，未开启状态。”
　　察看过自己的位面系统信息之后，李明开启了这个奖励的位面任务。
　　开启这个隐藏位面任务需要20万位币，奖励奖励是按1：2资金进行换算。
　　付了20万位币开启这个任务之后，李明也只剩下了73万多一点的位币。
　　对于这个类似于赌博性质的位面任务，李明有些犹豫。
　　虽然说这一次的位面任务不会抹杀掉自己的性命，可是对于这个奖励措施的位币方面他还是有些拿捏不准。
　　如果能够过了这个位面任务，那么自己再加资进去一些位币资金，自己的位币可能会再翻一番。到时能把开启任务的20万位币本钱捞回来的同时，还能赚一笔位币。
　　可万一过不了这个位面任务，自己开启任务的20万资金没了不说，再加资进去的这些资金也是竹篮打水了。
　　这是一个两难的选择。
　　赌了！
　　加资43万位币！
　　思索良久，李明将自己的43万位币加资进去！只给自己留下了30万位币。
　　如果这次位面任务能够成功，那么就能收回来86万位币！除去开启任务的20万位币和43万位币的加资，还能赚下23万回来。
　　如果这次位面任务失败，那么就只剩下了30万位币。但也不至于一下子没有翻身的机会。
　　在这其中，李明希望能够找到属于自己的本位力量，只有找到属于自己的本位力量，才能彻底摆脱现在在现实都市世界的窘境。
　　“开启奖励任务！”
　　“奖励任务所在位面――武之位面！”
　　“任务：抢劫新娘――有情人终成眷属！”


第四卷 神游仙侠 第17章 不一样的武之位面
　　雨，暴雨。
　　酒，烈酒。
　　酒肆，一人。
　　……
　　往常这般光景，酒楼之中早已躲满了过往马夫、客商、江湖浪子侠客。
　　今日，酒肆之中只有个黑衣少年静静座在窗旁狂饮。
　　之所以说是狂饮，因为他身旁酒桌下边早已放满了十数个冬瓜大小的酒坛。
　　桌上，除了酒，只有刀。
　　刀，一把锈刀，一把让江湖中人闻之色变的魔刀。
　　人，一个浪子，一个让江湖之人谈论最多的浪子。
　　之所以说这把刀是把魔刀，是因为这把锈迹斑斑的长刀取了江湖第一杀手组织十大金牌杀手的命，助武林白道除掉了剿灭魔门最大的绊脚石。
　　最后更是与现今的武林盟主白啸天合力将魔门至尊司徒烈斩杀！
　　如果只是这样，这把刀应该被称之为‘神刀’才是。
　　当时，江湖中人也正是这样称呼。
　　剿灭魔门之后，江湖一统，武林正道共推白啸天为盟主之位。
　　随后，武林盟主白啸天与孤鸿影同时看上了武林第一美女欧阳雪羽。
　　而这武林第一美女欧阳雪羽与这两人却也有些许渊源，三人之间也发生了许多不为外人所知的事情。
　　不久之后。孤鸿影性情大变，浪迹江湖。
　　随即，江湖传言，武林第一美女欧阳雪羽与武林盟主白啸天的婚期于三月之后举行。
　　玉柳山庄、琅指５亍⑾羯浇Ｅ伞…
　　数个在江湖之中多有威名的门派半月之间，尽数被灭。
　　被杀之人，脖间都有一如钢牙咬裂般的伤口。
　　这正是孤鸿影那把锈刀杀人之间独有的标记。
　　自此，魔刀之名流于江湖之中。
　　……
　　之所以说孤鸿影是个浪子，只因他的生性放荡不羁。
　　哪怕是手中有这么多血案，仍然整日醉迷于美人温柔，烈酒烧喉之间。
　　自从剿灭魔门，传出被欧阳雪羽拒绝情伤之后，看到孤鸿影的时候，他都是醉的。
　　白道高手追杀他时，他是醉的。
　　女人的温柔乡中，他是醉的。
　　杀人时，他是醉的。
　　就这样，一个迷醉酒乡之中的男人，自千里之外的寒冰雪巅，一路迷醉，朝着三月之后白道盟主白啸天将要举行大婚的玉城赶来。
　　……
　　武林盟主白啸天与江湖第一美女欧阳雪羽的大婚之喜，天下皆知。
　　那个深爱的女人，将要嫁给别人时，他又怎么能不赶来？
　　那个陷害他的至交好友，大婚之喜的日子，他又怎能不来？
　　一切事情，都已明了。
　　虽然白啸天的‘九龙白罡’功法霸道无匹，自己‘烈莽’功法未炼至九层之上。万不能敌过他去。
　　但至此时，也无他法可寻。
　　……
　　酒肆之中，静无一人。
　　酒肆之外，暴雨倾盆。
　　窗外，寒光一闪。
　　刀，三把刀。
　　人，三个人。
　　老人，鹤发童颜的老人。
　　高手，绝顶的好手。
　　三个白发老者，三把刀。
　　若不是自小被师父传功，更是吃下几许异果之下，孤鸿影自付绝挡不下这三名老者绝杀一击！
　　“叮！”
　　放在桌前的长刀挡下三名老者的绝杀一击。
　　“玉蛟三老，你们三人每人都有一甲子之上的修为，竟然还肯做那白啸天的走狗。哈哈，该杀！”
　　身子侧是有些站立不稳一般，孤鸿影手中长刀支在地上，摇晃着身子醉眼朦胧的看着眼前三名老人，放声笑道。
　　雨夜之下，这刺耳笑声在这荒野酒肆传出老远。
　　‘玉蛟三老’看着眼前放声大笑的年轻人，丝毫不敢大意。
　　眼前这把魔刀已经饮下了无数正魔两道高手的性命，眼前这个浪子已经让无数人风闻色变……
　　蓦然。三道白光同时闪起，朝着孤鸿影袭去！
　　……
　　看到这里，李明长长的吐了口气。
　　这一次位面系统给的任务是‘抢劫新娘――有情人终成眷属’。
　　原本看到这个任务时，李明还是有些不解。
　　可是此刻看着上边的一些介绍之类的东西，李明方才了解到这个任务的主要目的是什么了。
　　那就是帮着这个名为‘孤鸿影’的浪子刀客夺回他心爱的女人了？
　　这样想道，李明心中也是稍稍松了口气。
　　当下，李明也是做了一番准备之后，这才进入到这个任务之中。
　　这次位面任务的世界是一个所谓的‘武之位面’，在李明的潜意识里边。这个世界应该是类似于自己以前看的那些武侠小说之类的世界才是。
　　而按大多数人的思维来说，按武力划分的话。都是先力量、速度、柔韧性，然后是内功、轻功、内力等等的东西。
　　再往上去的话，就是一些修仙之力，仙侠方面的修为了。取天地灵气为己用，出神化物，刹那间云游天下八方，飞天遁地无所不能。
　　当然，这是按东方中国人的整体是思路是这样的。
　　李明也不例外。
　　所以他觉得这一次的任务应该会比较简单一些。
　　虽是如此，但鉴于以往位面主系统安排的那些位面任务之类的东西。李明心底里还是觉得多准备一些的话把握会大一些。
　　上一次位面系统升为三极系统之后，李明也发现他位面系统的异度空间又被扩大了一些。
　　扩大之后的异度空间总算是能够勉强把他的‘子母火种’汽车给放进去了。
　　在发现这个新功能之后，李明便第一时间把他的‘子母火种汽车’也收入到异度空间里边。
　　这一次进入‘武之位面’执行任务的时候，李明也将各大小事物都准备了一下，确保没有遗漏之后这才进入到‘武之位面’里边。
　　……
　　而这时，孤鸿影与那三名老者激斗之下也是边打边退。
　　这三名老者每一人都有一甲子的修为，非是普通高手能够抵挡的住的。
　　最终，孤鸿影斩杀一名老者，重伤一人之后却被击下山崖……
　　而正是在这崖底，重伤之下的孤鸿影苏醒过来，却发现一头异兽在他身旁，而后将他带入一处秘穴之内。
　　在那秘穴入口处。他无意中触发了一块七彩玉石。
　　待那七彩玉石一阵毫光过后，李明却也出现在这洞穴之中。
　　可以说对于两人的初次见面，李明是做了一番准备的。
　　而重伤之下的孤鸿影却是一丝准备都没有。
　　当他看到李明非常突然的出现在洞穴之中后，多日来养成的危险本能已是让他手中长刀下意识的朝李明劈去！
　　“呃？”
　　李明本来已经想好了如何措词与这位痴情的兄弟打招呼呢，可是却没想到刚刚来到‘武之位面’就被这孤鸿影迎面来了一刀！
　　早已对位面任务戒备良久的李明已经养成了一种习惯，几乎每时每刻都将自己的三阶防护魔法和‘千变’机器人的保护模式全部开启。
　　最近又刚刚在‘仙侠位面’里边学得了修仙之力，他自也是在身体四周布下了一层防护力量。
　　此刻看到孤鸿影突兀之下竟朝自己攻击过来，李明手中仙兵菜刀也是突然出现，就朝着孤鸿影的长刀挡去！
　　让李明没有想到的是，他手中菜刀还未挡至那孤鸿影刀前，却只看眼前刀光一闪，这孤鸿影手中长刀已是朝他胸前袭来！
　　“砰！”
　　李明下意识的身子朝后闪去，却正抵在这洞穴的岩壁之上。而那孤鸿影手中长刀已是朝他当胸劈来，正好击在他的几种防御之力上边。
　　“噗！”
　　只看孤鸿影在击中李明的瞬间，人却是吐出一口鲜血猛的倒飞出去，跌出山洞之外，昏迷过去。
　　李明看着跌飞出去的孤鸿影，脸色却也是有些难看。
　　在刚来‘武之位面’的第一时间，他已经意识到了他原本想法的错误之处。
　　他没有想到，这‘武之位面’的力量竟然如此强悍？
　　孤鸿影重伤之下的一击威力差点就破了他的三阶防御力量！
　　而刚才他攻击过来的瞬间刀势与速度，却也是让李明大感愕然。
　　亲临其境，见识到孤鸿影的刀法之后。李明方才意识到所谓的‘招式’重要性有多大。
　　此刻李明回想起他所会的这些力量里边，竟然都没有一个是正正经经使用招式与技巧之类的？完全都是凭力量实力取胜制敌。
　　看着已经昏过去的孤鸿影，李明想了一下，先把他给五花大绑起来。然后又查看了他的伤势，确保一时半会不会死掉之后，这才从自己的异度空间里边拎出瓶矿泉水浇在他脸上，把他给浇醒。
　　当然，借着这番功夫，李明也在出现的这处山洞里边四处翻找检查了一下，确保不会再有什么危险了。
　　而李明的一番翻找检查下来，却也是有些发现。
　　原来这个洞里边竟然是一位叫什么‘天机老人’的修炼之地。他临死之前还留下了一本功法和几枚增强功力的药物。
　　一边等着孤鸿影醒过来，李明蹲在他一旁却也在检查着自己这会捡来的战利品。
　　或许真的像那些武侠小说里边写的那样，摔下山崖的都有好运气？
　　看着慢慢转醒过来的孤鸿影，李明怪怪的想道。
　　孤鸿影醒了之后挣扎一番，待发现挣脱不了之后这才怒视着李明。
　　当他看到李明身上那奇怪的服饰与不长的头发时，眼中闪过一丝疑惑，而后又有些愧疚歉意一般。
　　“如果我想杀你，刚才就能把你杀了。对吧？”
　　为了打消孤鸿影的疑虑，李明盯着他开口说道。
　　看着李明，孤鸿影犹豫了一下，有些疑惑的点了点头。
　　“我是来帮你的，你信不信？”
　　说完这句话后，李明就发现自己错了。
　　孤鸿影的表情已经告诉他答案了。
　　很明显的，任何一个‘武之位面’的浪子或是侠客又或是普通人之类的看到李明这副现代人的打扮，不把他当成怪物就不错了，脑子里边一定不会有别的想法。
　　思索了一下，李明准备想一下怎么做这个家伙的思想工作。
　　因为这个奖励的位面任务也是有限制的。
　　任务执行人，地球位面商人死亡，任务失败。
　　任务主角，孤鸿影死亡，任务失败。
　　没有抢夺回欧阳雪纱，任务失败。
　　有这三个限制的大前提下，李明不得不与这个孤鸿影好好沟通一番。
　　“你怎么不说话？”皱着眉头思索着要如何给这个家伙说通这些道理，李明看着孤鸿影开口问道。
　　李明直到现在才发现，原来穿越也不是件容易干的工作。
　　借助于位面系统之下，在各个位面里边往来穿梭，让他过足一把穿越瘾的同时也是大感郁闷。
　　“孤鸿影既然受制于人，要杀要剐悉听尊便。”
　　被人以各种手段追杀索命，孤鸿影早已不相信任何人。
　　“我会算命，你信不？”在山洞里边来回走了两圈，李明又走到被绑在一边的孤鸿影身前开口说道。
　　“哈哈，你想做些什么，尽管放手而为，又何须惺惺作态？”孤鸿影放声大笑之间，却也震的这山洞之中嗡嗡做响，更是让李明耳朵生痛。
　　“我日？！敬酒不吃吃罚酒？！”
　　本来是来帮这家伙的，没想到刚来就挨了一刀。这会和他解释竟然还一点也听不进去。
　　李明可是没多少耐性和孤鸿影多做解释。心底已是打算如果再和这家伙说不通的话，直接把他绑了，然后自己去找那欧阳雪羽。
　　当下李明也是一五一十的把自己从位面主系统那里得来的信息对这孤鸿影说了一遍，直接就差没把孤鸿影的祖宗八辈给说出来了。
　　当然，在这些内容里边，最让孤鸿影意外的就是他被那武林盟主白啸天诬陷的事情。
　　在这里边，还有一件事情是他所不知道的。而李明却从位面主系统那里知道了这些内幕。
　　那就是当时欧阳雪羽拒绝孤鸿影的事情，正是那白啸天暗中伪造书信，更是给两人造下了一系列误会，方才让孤鸿影含恨而去。
　　而欧阳雪羽却也是一直郁郁寡欢，为此心伤神碎。
　　随后，才有了后边这一系列的事情出现。
　　欧阳雪羽却也是隐隐意识到这些事情不可能是孤鸿影所为，但此时被那白啸天暗中制约，却也不能出那‘啸天山庄’一步，只待大婚之时。
　　当李明把这些事情都对这孤鸿影说完之后，孤鸿影却是呆呆的盯着李明。
　　“我是来帮你抢回你媳妇的，你爱信不信！我想杀你早就收拾你了，还等现在和你嗦这么多？”
　　看到孤鸿影有些发呆的样子，李明没过多和他废话，直接把他拎了起来，而后向洞外行去。
　　在来到这个‘武之位面’的第一时间，李明就将自己的‘千眼微纳米探测器’放了出去，将这方圆五十里内全部监测起来。一旦有什么危险，也能提前发现。
　　而此刻，他已经从火种手机的接收画面上看到正有几队人马从这山谷四周潜伏起来，要来到这谷底再查看检验一番。
　　在这些人里边，正有那‘玉蛟三老’之中的那名老人，这些人手正是那武林盟主白啸天暗中派来追杀孤鸿影的。
　　因为是白天的原因，李明走出洞外之后，趁着这些人还没有赶到这处谷底的时候将自己的火种汽车从异度空间里边取了出来。
　　把‘子母火种汽车’取出，李明又将自己的‘千变’机器人再次将这火种汽车进化，方才进化成了‘悬浮汽车’。
　　没过多废话，李明直接把绑着的孤鸿影扔到汽车后座，而后自己座在前边开着悬浮汽车直接升空。
　　当他刚刚开着悬浮汽车升空的时候，却正看到山崖上方有几人对着他开着的悬浮汽车指手划脚。
　　其中两人对着悬浮汽车甩出了几枚物件，而后便跳至老远，隐在大石后边。
　　“嘀，检测到攻击能量，能量值达300！”
　　“嘀，检测到危险物品，能量值达500！”
　　“嘀，检测到不明能量，能量值达1000！”
　　正开着悬浮汽车升空的李明刚刚飞到山崖上方，便听到悬浮汽车内部传来几声警报声。
　　还没等李明反应过来，便感到悬浮汽车车身处传来一阵细微的震动。
　　“轰！”
　　“叮叮叮叮叮！”
　　“哧啦！”
　　一阵爆炸声传来，随之而来的更是阵阵金铁交击的声音，还有一些金属划过车体的刺耳声传来。
　　“唐门的‘火炎弹’，还有‘鹞子翅羽’，再加绝顶内劲高手放出的利器‘血滴子’。你这东西倒也坚固，否则的话我们早就死了。”被李明扔在后座五花大绑的孤鸿影听到车身外传来的阵阵声音，当下对李明说道。
　　“很好，很强大！”
　　一边说着话，李明一边把悬浮汽车的速度提了上来，直接飞到千米之上的高空，隐入云层之中。
　　他没料到这‘武之位面’的力量居然这样强？
　　刚才车身外的那几个攻击还不知道是怎么回事呢，攻击的数值都这样高了？
　　此刻飞入高空，隐在云层之中，李明也迅速锁定了刚才在崖顶上方的几个人，而后将悬浮汽车的攻击武器锁定几人，也发起了反击！
　　进化过后的悬浮汽车仍是以交通运输为主要性能，上边的攻击武器只是一些辅助的防御性武器罢了。
　　只配备了一些初级的枪炮，激光之类的武器。而并没有配备杀伤力极大的超级科技武器。
　　李明此刻有心试探之下，也只是选择了几枚导弹扔了下去。
　　利用锁定图像，李明也能看出在这山崖上方的几个人有四五名是白发苍苍的老家伙，有两三名却是神色彪悍的中年人。
　　此时，也不知这些人是在观察他消失的地方，还是意识到有什么东西攻击过来一般，全都是朝着天空上方看了过来。
　　而那几枚导弹从天空上击下去的结果，却让李明大跌眼镜。
　　只看山崖上方一共八个人，有五个在看到导弹那个黑点的时候，已经如猿猴一般的攀着岩壁飞跃而下，转瞬之间消失在山谷崖壁之中。
　　而剩下的三个老家伙，却是分别从手中打出一个黑色物体，朝着天空中直击而下的几枚导弹击了过去。
　　最让李明无语的是，这些导弹的速度极快之下，竟然都能被这些老家伙手里边打出的暗器之类的东西击中？！
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　一连串的爆炸声从山崖上方传了过来，更是让整个山崖也被炸塌一大截。
　　可李明的脸色却并不好看。
　　因为通过监控设施，他清清楚楚的看到，在刚才的一连串爆炸里边，第一声爆炸是一枚导弹因为抵挡不住那几个老人手中甩出的爆炸暗器而被引爆的。
　　而其余的几枚导弹却是准确的击到了那山崖上方，将整个山崖炸塌。
　　但那几个老人竟然在那爆炸的前一瞬间，每人撑起一个金色的金属雨伞，这些不知名金属制成的雨伞在他们跃至半空的同时将他们身形护住，而后随着那阵巨大的爆炸冲击波被轰出老远。
　　“这TM都还是人吗？连导弹都能挡下来？还有小命逃跑？！”一把把后座的孤鸿影给拉到副驾驶座上，李明指着监视仪器上边显示的几名面色煞白，口吐鲜血的老家伙，对身旁的孤鸿影说道。
　　当然，让孤鸿影指认这些老家伙的同时，李明手中也没闲着，又是发射了一枚导弹朝那几个已经被炸出血的老家伙轰了下去。
　　“这是唐门与鲁氏的长老。唐门暗器，天下无双。鲁氏械法，举世之尊。没想到竟然都被你这奇怪的东西打的如此狼狈。但你凭着这些东西想杀这些人，恐怕不能成功。”虽然有些奇怪眼前一切千奇百怪的东西，但看到屏幕上方那几个老人时，孤鸿影的脸色也是变了一下，对李明说道。
　　直到此刻，孤鸿影才有些相信李明的确是来帮他的，而且更不是他们这个世界的人。
　　否则的话，又怎么会对都着那些人们出手，又怎么会有这些奇怪的东西？
　　孤鸿影的话音还未落下，屏幕上方的结果已经显示出来了。
　　刚才那隐匿起形踪的几个中年男人此刻看到这几个老人受伤之下，也全都是跳了出来。
　　当他们看到从天空上又袭来一枚导弹时，全都是脸色大变的掏出一枚黑丸扔在地下。
　　刹那间，随着这黑丸击在地上，漫天黑雾却是在这方圆五里之境弥漫起来，让人看不清这处地方的情况如何。
　　那枚导弹击落地上，一阵猛烈爆炸过后，竟然也没有将这黑雾炸散。
　　“你认为我凭着这些东西，能从武林盟主白啸天手里边把你媳妇抢出来不能？”
　　看着下方那些黑雾久久不会散去的样子，李明扭头看着座在副驾驶座的孤鸿影开口问道。
　　现在，他需要重新定义一下这个‘武之位面’人们的实力了。
　　因为这个位面世界实在超了他的预想之外。
　　不管是孤鸿影的那些快要击破他三阶防御的力量，还是现在这些人们躲避现代武器，甚至是有反击手段的种种暗器之类的东西。
　　一切，好像与他以前看到的，接受到的武侠小说之类的东西有些出入之处的样子。
　　“白啸天现在的实力已经非同一般，更何况他练的‘九龙白罡’功法恐怕已经快至‘龙翔九天’之境，几乎快能踏破虚空，炼至大成。已有飞天之能，你仅凭这些的话，断无取胜之机。”
　　听到李明的话，孤鸿影仔细思量半晌，方才抬头看着他说道。
　　顿了一下，他又接着说道：“据我观察感知，你体内经脉郁结，更无丝毫内力修为。但刚才却能挡下我一刀，想来有别的神通才是。只凭你这些许修为，想要与那白啸天为敌，只是送死罢了。刚才若是我全盛之时，恐怕已经错手将你击杀。鸿影太过鲁莽，还望兄台见谅！你我二人，素未平生，而你与雪羽之间也并无牵连。如非必要，兄台大可不必为此犯险。”
　　此刻，孤鸿影已经接受李明这个突然出现的奇人，心中更是歉意万分。
　　“呃，好像，貌似，大概，也许，有那么点道理。”
　　此刻山崖下方的黑雾已经散去，李明看着空空如也的山崖废墟上边只留下了一个老人和三名中年人的尸体，也是喃喃说道。不得不承认这孤鸿影所说的话是有那么几分道理的。
　　若是放在现实世界里边，哪怕是各国的特种兵，面对着导弹的袭击，恐怕十个人里边能够逃跑的也不一定有五六个。
　　可眼下，三四个导弹下去，只炸死了四个人？！
　　这个结果不能不让李明郁闷。
　　“你现在身上的伤怎么样了？还有多少实力？你们这个世界的实力划分又是按什么来算的？”
　　操控着悬浮汽车隐在云层之中，李明把仙兵‘菜刀’拿在手中，一边割去绑着孤鸿影的绳索，一边开口问道。
　　现在，搞清楚这个‘武之位面’的力量划分才是最重要的。
　　为了这个奖励的位面任务，李明已经投进来了63万位币，也不可能就这样说放弃就放弃了。
　　而这次奖励的位面任务没有死亡的危险，李明自也是豁去一切，放手而为！
　　“呵呵，实不瞒兄台。我这次一去，已是抱了必死之心。只想再看一眼雪羽，问一下她的心意如何罢了。却没曾想从兄台这里得知真相，鸿影自不能眼看着她落入火海，被那小人夺去。”被李明解去绳索，孤鸿影慢慢活动了一下身子，满脸苦笑的对李明说道。
　　“我叫李明，直接称呼我名字就行了。你可不能死，要相信自己一定能抢回你心爱的女人。嗯，一定不能死。”听到孤鸿影竟然想死，李明赶紧鼓气道。
　　笑话，他要是死了，那李明的任务也跟着完蛋了。李明自不会眼看着孤鸿影死在他面前。
　　“我现在一身功力，十去五六，身上伤势更是颇重。若再想回到巅峰之时，恐怕极为不易。李兄想来非是本土之人，也不了解我们的功力划分。这样想来，就由鸿影为你解说一二。”一边调息着自己的内力疗伤，孤鸿影也在措词着如何向李明解说这些事情。
　　听着他说话，李明也从一旁拿了瓶矿泉水递了过去。
　　而孤鸿影看到李明递来的矿泉水，却也是愣了一下，而后才小心翼翼试探性的喝了一口。
　　待尝过这其中并无危险之后，孤鸿影方才大口喝了起来。
　　“我们共可分为外家功法和内家功法。外家功法练体和外力，内家功法练气和内力。但不管怎样去炼，到最后炼至大成的时候，都有莫大威力。”
　　“若是按境界区分，可分为蛮力、内劲、内功、炼气、化芒、金刚不坏之身、踏破虚空之境。”
　　“其中，蛮力，只是最初级的粗蛮气力罢了。像那一些壮汉蛮士，或是外家高手，皆是使用‘蛮力’来伤敌运劲。内劲，是由外力转为内息之劲，发于无形，动于无形。内劲，隐于无形，哪怕是一干瘦老儿，都可是一内劲高手。”
　　“内功，则是将内劲打通体内各条经络，往返不息，化为内家功法。练至内功，便可将体内内劲外放，有千般妙用。其后，炼气、化芒、金刚不坏之身与踏破虚空之境，方是武道大成。”
　　“鸿影解说之处，多有粗鄙，不知李兄可否明了一二？”
　　说完之后，孤鸿影扭头看着李明询问道。
　　“那个‘金刚不坏之身和踏破虚空之境’是怎么一回事？”
　　听着孤鸿影的讲解，李明也在低头思索着这些‘武之位面’的实力划分。
　　万千位面，无奇不有。
　　这个‘武之位面’的实力划分，再一次让他体会到了这一点。
　　“练至金刚不坏之身，可刀枪不入，百毒不侵，几可说是金身之境。”
　　“而那踏破虚空之境，却又犹如世上仙人一般，普天之下，再无敌手。”
　　说到此处，孤鸿影也是十分神往一般。
　　“我记得你刚才说那个武林盟主白啸天都快到什么‘踏破虚空之境’了？！”听到这里，李明有些无语的说道。
　　“想那白啸天所学绝学‘九龙白罡’功法乃武林绝学，非是普通人所能习练，更非常人能够学会此绝学的。而那白啸天自幼拜于一隐世高人门下，获授此绝学不说，更是被那隐世高人渡功传体，又服下了异果无数，方才有此今日之大成。若不是如此，他又怎能年纪轻轻之时座上这武林盟主之大位？”
　　说到此处，孤鸿影也是声音发苦。
　　“那你呢？你现在到什么地步了？呃。”
　　见孤鸿影有些没精打采的，李明不由发色发苦的问道。
　　若是这个孤鸿影指望不上，再加上自己的这些高科技武器也不一定能够搞定这次的任务。那自己这一次不是白来这一趟了？
　　根据刚才孤鸿影所描述的这些实力划分，李明也是算了一下。
　　那个白啸天的实力在这个‘武之位面’里边已经快到顶上。也就是说他的实力已经快至位面力量的八阶左右。而自己在这个位面世界里边，使用的不是这个位面的‘本位力量’，只能发挥出其他位面力量的三阶左右实力。
　　拿自己的三阶去拼人家的快八阶力量，李明自是不会这样傻的拿鸡蛋碰石头。
　　“我的‘烈莽’功法也属武林绝学，只是已经停滞第八层将近三年之久再无突破。而白啸天所练的‘九龙白罡’功法恐怕已练至第九层，已经在突破最后一层的紧要关口。再加上我身负重伤之下，又怎能和他硬撼？”
　　苦笑一下，孤鸿影抚着他那把锈迹斑斑的长刀，对李明解释道。
　　“那，这个！你看这东西对你有用没用？！”听到孤鸿影的话，李明低头沉思许久，而后似是想起什么一般的，猛的抬起头来看着孤鸿影高声说道。
　　说话间，李明也将刚才从那山洞里边搜寻来的东西交到孤鸿影手上。
　　这些东西正是刚才李明在山洞里边找到的那位名为‘天机老人’留下的功法和几枚丹药之类的东西。
　　当时李明因为不识这些东西是怎么一回事，所以也只是将他们给收了起来，并没有太过在意。
　　而此刻，听到孤鸿影这样说起，当下也是取了出来，想要让他看一下有用没有用。
　　“这是，天，天机老人？！”
　　看到李明递来的东西，孤鸿影只看了一眼，便颤抖着身子，面色有些煞白的看着李明说道。
　　“嗯？！怎么样？有没有用？”
　　看到孤鸿影神色起了变化，李明也是满怀希望的盯着他问道。
　　“竟然是天机老人留下的‘天机宝录’，这真是李兄莫大的机缘和福份！恭喜李兄！”
　　“李兄不明此物的真正价值，若是此物现于江湖之上，又将是掀起一场血雨腥风。却没有想到李兄吉人天相之下，竟然获此绝世功法。既是如此，这功法正适合李兄习得。”
　　说话间，孤鸿影也将那本功法连同那几枚丹药还回给李明。
　　“呃？”看着孤鸿影还回来的功法和那些丹药，李明颇为有些无语。
　　“你练啊，我这一时半会的哪能练成？你练成了，把这个武林盟主白啸天搞定就行了。”多练些东西并没有坏处，而且李明也想试一下这个‘武之位面’的力量是不是自己的本位力量。
　　可是眼下这个功夫，一切以把自己的位币给捞回来是最重要的头等大事，先过了任务再说别的。可此刻孤鸿影竟然让他练这功法，这么点时间哪里会够？！
　　“呵呵，我不能练此功法。若是能成，我也不会这样对李兄说了。”
　　哪知孤鸿影的回答，让李明的心也开始沉了下去。


第四卷 神游仙侠 第18章 武之位面的人才
　　江湖浪子孤鸿影跌落山崖被李明所救。没曾想到，李明在山崖之底寻到了江湖一代奇人天机老人一处修炼的洞府秘地所在。
　　在这天机老人在这洞府之中留下他毕生所学《天机宝录》，还有几枚丹药之类的东西。
　　当李明把这些东西取出来交由孤鸿影，准备让他习练。孤鸿影却拒绝了李明的好意，反而让李明来修炼这些功法。
　　对于这些，李明自是不太懂得。
　　座在悬浮汽车里边，孤鸿影渐渐由原本的紧张惊诧放松下来，试探性的在车内椅背上靠了一下，发觉感觉不错时也是放松下紧绷已久的神经，轻轻靠在椅背上侧头看着李明。
　　“武道本是殊途同归，任何功法练至极致都有大成之境。我自幼随师习练‘烈莽’功法，已快至大成，若是中途改练其他功法，反倒自损修为，得不偿失。而这《天机宝录》又非一日之功方能大成，所以于我并无太多益处。反倒是对李兄来说，可以一试。我观李兄之气血神色，并无习练任何功法。除了右臂经络有些许疏通之处外，全身上下各处经脉都极为堵塞。”抚着手中锈迹长刀，孤鸿影一边翻看着手中的《天机宝录》一边对李明解释道。
　　“得了吧，还是想想其他办法。看有没有办法帮你治好伤势。同时再把你的功力提高一点。”从孤鸿影手里边接过那本《天机宝录》，李明拿在手里边翻了两下，就把他扔到一边。
　　一看到上边的那些什么乱七八糟的功法说明还有什么脉络示意图，李明的脑袋都大了。
　　这不扯淡吗，让一个现代人去学习古武的功法等等之类的东西。
　　当年上学的时候在语文书里边，学那些文言文都学了好半天还没完全搞明白呢。
　　这些古武功法上边记载的东西完全不比文言文差到哪去。
　　所以李明一直认为那些小说电影里边说现代人学会古代的功法之类的，纯属扯淡。
　　此刻想到这些问题，李明倒是有些怀念像《逍遥诀》那样的功法来了。
　　就一条红线，从身体里边一直延伸到四肢。简单，明了，还好练习。
　　“习武之人，要吃不得这万般苦，怎能练成绝世武学？”看到李明看也不看的随手就把这本武林绝学给扔到一边，孤鸿影又将他捡了回来，当下有些着急的说道。
　　“这些东西是什么？”看了下自己从山洞里边找来的瓶瓶罐罐之类的东西，还有几枚丹药式样的药丸。李明指了指，朝孤鸿影问道。
　　不想在学习功法之类的问题上多做无谓争执，李明找了个借口引开话题。
　　“此乃‘朱果’和‘玉浆’。一为极阳之物，一为极阴之物。两者相互搭配，可增一甲子功力！想来这是那天机老人为他门徒所备之物。若是李兄服下这些灵药，自可凭空多出一甲子修为。到时再习练这功法便可容易许多。”说话间孤鸿影将手中的丹药与那瓶子里边装着的东西向李明递了过来。
　　“嘿？你怎么不自己用呢？”看着孤鸿影递来的灵丹药物，李明并没有接下，而是看着他有趣的问道。
　　此刻乘着悬浮汽车隐于云层之上，李明一时半会倒也不怕什么危机存在，所以也想好好对这孤鸿影多做了解一番，也好为下一步的任务做准备。
　　“这是李兄之物，鸿影自也不是这贪占便宜之人。”心中虽对此神物略有不舍。但孤鸿影仍是不做犹豫的将手中灵药交由李明手中。
　　“如果你吃下这些灵药之类的东西伤势会不会就好一些，而且功力修为再上一层台阶呢？”把那一瓶‘玉浆’与一枚‘朱果’放在手中把玩着，李明抬头看了孤鸿影一眼，开口问道。
　　反正对于李明来说，这次的主要任务就是把这个位面任务给完成了。如果能借由孤鸿影之手来完成的话自是再好不过的事情。
　　“我若服下此物，顶多只能将身上伤势恢复八成左右。除此之外，再无益处。倒还不如成就了李兄。”听到李明的话，孤鸿影摇头苦笑。
　　早先看到此物的时候，他却是想到了这一点。但最后还是打消了这个念头，一方面这些东西是李明所发现的，另一方面则是他服下之后，也没有太大的益处。
　　“一个不行，两个呢？”见这些东西对孤鸿影也是有用，李明低头思索了一下，而后开口问道。
　　“这，若是两个的话，或可能将我身上的伤势尽去。可此神物端是世间可遇不可求之物，遍寻千里之内，都不一定能寻出这神物一枚，又哪里再寻出一枚？”见李明提起此事，孤鸿影愣了一下，心里升起了些许希望。
　　在他看来。李明从出现到现在，身上实在有太多让人感到匪夷所思的神奇之物出现，他能再找来一枚这‘朱果’也说不定呢？
　　此刻李明庆幸自己在来之前就专门准备了一些‘微纳米探测器’，以做不时之需。
　　这‘微纳米探测器’在以前试用之时，李明却也发现这种工具里边隐藏了许多功能。并不仅仅是用来探测‘沧矿’使用的。还能侦测到天气、气候、植物生长状况等等一系列的功能。
　　想到此处，李明将手中‘朱果’与那‘玉浆’的一系列数据采集过后，将他们输入到这‘微纳米探测器’所要探测的范围之内。而后便将准备的这些‘微纳米探测器’全部释放到这‘武之位面’里边。
　　待把这一系列事情做完之后，李明看了眼座在身旁副驾驶座的孤鸿影。
　　李明低头想了一下，而后抬起头来看着孤鸿影开口说道：“你现在要做的任务就是安心养伤。还有差不多一个半月的功夫你女人和那个家伙的婚礼才会举行。在这段时间里边，如果我能再多找来几枚这种灵药神果之类的东西，那你就多吃几个。好把自己的实力提升上来，然后抢回你老婆。”
　　“而我呢，在你养伤的这段时间，我也先去那什么白道盟主的地盘踩踩点。顺便找找合适的机会，看能不能把你女人给抢出来。要是能抢出来的话，那就皆大欢喜了。要是抢不出来，那就权当踩点，为下一步计划做准备。你觉得怎么样？”
　　右手习惯性的在一旁轻轻弹点着，李明看了眼孤鸿影开口问道。
　　“这，李兄只用帮我探明‘啸天山庄’内部的安排就可。若没有把握，万不可惊动这白啸天。否则的话，恐怕我再无机会见雪羽一面不说，李兄也会落入险境。”听到李明的话，孤鸿影犹豫了许久，方才开口答道。
　　“那先探探情况再说吧。”无奈的耸了下肩，李明使用火种手机指挥着一些‘千眼微纳米探测器’朝着‘啸天山庄’所处的位置探去。
　　在李明操作着这些‘千眼微纳米探测器’的时候，座在他身旁副驾驶座的孤鸿影却是一副欲言又止的样子。
　　发觉他的异常情况，李明抬头看了他一眼：“有什么就说吧。反正你别再没事砍我一刀就行了。”
　　听到李明的话，孤鸿影的脸一下子通红起来。
　　“还请李兄恕罪，刚才鸿影只是一时失手差点错伤了李兄。若是李兄不嫌弃在下技艺末微的话。鸿影想帮李兄修习此《天机宝录》，权当报答李兄此番相遇之恩。不知李兄意下如何？”右手下意识的抚着锈迹长刀，孤鸿影轻咬下唇，看了李明一眼轻声问道。
　　“有速成的就学，让我一个字一个字的扒拉着啃着学，那就拉倒。还有一点，有没有生命危险？”看着扔到一旁的《天机宝录》又看了看眼前的孤鸿影，李明侧头想了一下，才开口说道。
　　李明最大的郁闷事情就是学习，所以对于他搞不懂的东西，感到头痛的东西，特别是像课本、书本之类的东西，最为反感不过。
　　所以此刻看到孤鸿影又提到这些事情，当下也是考虑了好一会才回答他。
　　在这里边，若不是想要试一下这个‘武之位面’力量是不是他的本位力量，恐怕李明早就把这个《天机宝录》扔一边不管了。
　　至于说有没有危险的事情，李明可不愿自己没有被位面系统杀死。反而因为学武功而自己把自己弄死了，那绝对会成为位面商人之间的一个大笑柄。
　　“李兄大可放心，若是真能再多寻几种增长功力之神物，待我恢复巅峰状态，自可用内力助李兄疏通经脉。然后李兄再服下这几多灵药，体内便可多出几十年功力。到时我以内气助李兄明了此修行功法之秘，以后李兄就可自己修习。打通经脉之中。虽有凶险，但并无大碍，李兄大可放心。”
　　听到李明的回答，孤鸿影赶忙解释道。
　　……
　　这‘武之位面’地域不知宽广几许，当李明操纵着那些‘千眼微纳米探测器’还没有靠近那武林盟主白啸天的老巢时，他早先放出去的‘微纳米探测器’已经找到了两颗朱果，并在一个山谷之地，在一小碗大小石凹之中发现些许寒冰‘玉浆’。
　　当又找到这些许灵药神物之后，李明便迫不及待的开着进化过后的‘火种飞机’朝那两处地方飞去。
　　就在李明带着孤鸿影一起赶到那两处产有灵药的秘密产地时，他放出去侦测那白啸天的‘千眼微纳米探测器’终于赶到了那‘啸天山庄’。
　　透过接收器的屏幕上，李明也看到一个面如白玉的青年立于一威武大厅之中。这青年长相俊郎不说。身材更是高大威猛，给人一种不怒自威之感。
　　他静立于那大堂正中上首处，在他下首两方，立了两列各式武林中人。其中一人，正是那天追杀孤鸿影的‘玉蛟三老’之一。而有几人，却是那天在山崖上方与李明一场大战的几个人。
　　看到显示屏幕上方出现的景像时，座在一旁的孤鸿影脸色变了一下。
　　或许李明不知道这是什么地方，但他却知道的一清二楚。
　　此处，正是天下武林盟的议事大厅――龙虎至尊堂！
　　上方为首之人，就是现今的武林盟主白啸天。
　　下方左首处，乃武林盟龙堂的青衣龙使。
　　‘龙堂’专处白道纷争之事，威慑天下。
　　下方右首处，乃武林盟虎堂的金衣虎者。
　　‘虎堂’啸于绿林黑道之中，震伏群雄绿林巨枭。
　　左右两侧最下方处，分别站立的是鹰翼堂黑衣翼羽。
　　‘鹰翼’情报网遍及天下酒楼茶肆，妓院客栈，乃至皇城之根，天子脚下，也遍及鹰翼耳目。
　　此刻，这三十二堂堂主，十八樽樽主，二十六路路候使全齐聚于龙虎至尊堂议事大厅。
　　一边看着屏幕上边接收回来的图像画面，孤鸿影也在向李明讲解着这些势力的大小区分。
　　“禀盟主，鲁羽堂已将八台大型‘鹞子翅’造下，若是那‘铁翅怪鸟’敢侵我‘啸天山庄’一步，必将其擒下！”
　　站在下方龙堂内的一名青衣老者，向为首上方的武林盟主白啸天禀告道。
　　“有劳鲁堂主。不知这‘五玉冰蚕丝’可已备好？”白啸天向那身着青衣的鲁堂主微一颔首，而后朝虎堂的一名老者看去。
　　“禀盟主，‘五玉冰蚕丝’皆已备下，粗三丈有余，长不下数万之数！哪怕水中蛟鲸，陆上蟒象，一被黏住，也休想脱身！”从虎堂之内走出一身着金衣的老人高声答道。
　　“唐门‘遮天梭’也已备下！”
　　“霹雳火门‘轰天炮’也已备下！”
　　……
　　随着一个又一个堂主报下自己所备之物，透过探测屏幕看到这一幕的孤鸿影脸色也是变的煞白。
　　李明没听太明白这些家伙们都准备了什么东西，但也多少听出他们准备的这些东西就是为对付自己火种汽车进化过后的飞机使用的。
　　“待诸位堂主演练一番，也好擒下孤鸿影这祸害。并将他那召来相助的妖孽一起拿下！”
　　白啸天大手一挥，当先走出厅外。紧随其后，白道联盟一众高手也来到堂外练武场处。
　　“放！”
　　随着一声暴喝，几道粗壮的白色蚕丝状绳索冲天而起！
　　不片刻功夫，在下边那些高手们的操纵之下，天幕上方无数飞鸟羽物被网罗而下，更是带起阵阵血雾。
　　“人才！这TM都是人才啊！”
　　透过监视屏幕，李明不由失声说道。
　　看着这些家伙们捣鼓出来的东西，李明已经明白，他的飞机看来是发挥不上太大用处了。


第四卷 神游仙侠 第19章 找到本位力量！大战前夕！
　　透过‘千眼微纳米探测器’的监视。李明也是看的有些郁闷。
　　刚才那些家伙们所说的什么‘五玉冰蚕丝’完全就是一团黏乎乎的蚕丝之类的东西，简直是碰上就被黏着，挨着就别想跑。
　　从那些被黏下来的各种鸟类飞禽就可以看出这些东西的威力。
　　而那什么‘鹞子翅’、‘遮天梭’、‘轰天炮’之类的东西完全就是升空专用工具，一下子把这些黏乎乎的东西轰到高空之上。
　　可以看的出，现在这些家伙演示的只是一些小型的试验品罢了。也就覆盖了方圆一里左右的范围。
　　看到这些工具的演示效果，李明暗中盘算了一下。从这些工具被各类火药之类的东西轰到高空之上再落下来，这中间足足过去了有将近十分钟的样子。由此可以推算的出，这些家伙们把这黏乎乎的东西轰到了多高的范围内。
　　总之，这些工具很强大。强大到让李明这个现代人也为之汗颜的地步。
　　在这里，李明不得不佩服这些武之位面人们的智慧。连这种主意都能想的出来。
　　透过‘千眼微纳米探测器’的监视，李明又观察了一下那‘啸天山庄’的布置之后，这才将注意力收了回来。
　　眼下又发现了两枚朱果与一些寒冰玉浆，正好可以供两人使用。
　　李明也没有多做犹豫，当下便与孤鸿影一起将那两枚朱果取了回来。
　　“这两枚给你先用来疗伤，等你伤势好了之后，再助我打通经脉，你看怎么样？”将手中的两枚朱果交由孤鸿影手中，李明拿着剩下的那枚，思索了一下，开口说道。
　　这次的抢人行动，兵贵精而不在多。
　　暗中看过那些武林同盟的布置之后。李明也是打定主意，让孤鸿影打头阵，自己在后边暗中出手。
　　“李兄为何对鸿影之事如此上心？”接过李明递来的两枚朱果，孤鸿影眼神变化之间，看着李明开口问道。
　　这几天，除了采集那两枚灵药至宝朱果之时，和寻找一些食物水源，两人一直都利用悬浮汽车停留于云层之中。
　　随着一些接触下来，孤鸿影也是愈发认定李明不是他们这个世界的人。但是对于李明的目的，他却是一直心存疑惑。
　　此刻，思量再三，他方才决定问出口来。
　　“呃，这个问题解释不清楚的，反正你的事情，就是我的事情。我的事情，就是你的事情。你老婆还是你老婆，我老婆还是我老婆，大概是可以这样来说的。最重要的一点，我对你并没有恶意。你只用知道这些就行了。而且，把你媳妇抢出来才最重要。对吧？嘿嘿。”看了孤鸿影一眼，李明没有过多解释。
　　“既然李兄有难言之隐，那鸿影也就不再多做疑虑。只待此间事情一了，鸿影定为李兄效犬马之劳。”
　　孤鸿影也非拖泥带水之人，再加上几日与李明的接触下来，自也是知道李明对他并无恶意。
　　“还请李兄将这铁鸟降下一偏僻开阔之地，我也好运功疗伤。在此间疗伤的话，劲气外放之间，恐怕会多有不便之处。”思量了一下，孤鸿影对李明说道。
　　点了点头。李明当下便驾驶着悬浮汽车寻了处偏僻小山谷落了下来。
　　在谷底一处空地上，孤鸿影先吃下一枚朱果疗伤。
　　只看他吃下那枚赤红朱果之后，整个人的肤色变的血红一片，面上一阵红一阵白之间的来回变化，头顶上方更是出现阵阵白雾。
　　“砰！”
　　良久，只听一声劲气交击之声传来，在孤鸿影身旁四周那些大小石块全部四散而飞。被已经治好伤势的孤鸿影劲气四击之间击飞出去。
　　将伤势恢复之后的孤鸿影左右两侧的太阳穴却也是高高耸起，双目之中异彩连连。
　　刚刚恢复伤势，孤鸿影闭目将自己体内的内息平抚下来，运功良久之后，方才取出第二枚朱果吃下。
　　远远站在一旁为孤鸿影护法的李明一边观察着四周的情况，一边观察着孤鸿影的变化。
　　只看孤鸿影吃下这第二枚朱果之后，却是半晌没有反应。
　　许久之后，孤鸿影才慢慢睁开眼睛，向李明看了过来。
　　此时，孤鸿影已变的如普通人无异，全身上下再无一丝锋芒毕露之感。
　　看到孤鸿影功成醒来，李明张了张口刚想说些什么，便看到孤鸿影瞬间从原地消失！
　　感觉到气机变化的李明脸色变了一下，人也是向后退了一步。
　　“多谢李兄成全之恩！鸿影肝脑涂地必报此大恩！”李明只来得及看到一道灰影闪过，孤鸿影已经出现在他身前三步处朝他弯腰一揖。拜下身去。
　　“这么说？你的神功已经练成，能把那个武林盟主白啸天打败了？！”看到孤鸿影神色之间有些变化的样子，李明也是惊喜的问道。
　　如果这样的话，那就省去了太多的麻烦了！这一次的位面任务也是十拿九稳的事情！
　　“拜李兄所赐，鸿影刚刚突破九层功法，足可与那白啸天有一拼之力！”向李明说道的同时，孤鸿影左手一伸，放在一旁三丈外的长刀已朝他手中飞来。
　　那生锈长刀一入孤鸿影手中，刀身上下却是亮起一阵暗红色刀芒，而那刀尖前方将近半米的刀芒遇到岩石之间却是无声无息的刺了进去！
　　“很好，很强大！这就是你功法的最大威力？”看到这般光景，李明不由揉了揉眼睛，有些不相信眼前所看到的一般。
　　说道的同时，李明也将自己的仙兵菜刀取了出来，朝孤鸿影刀芒所指的方向也是一道修仙之力虚空劈了过去。
　　“哧！”
　　只听一声脆响传来，李明手中仙兵菜刀劈去的刀风击在那处岩石上，也是直直劈进了一道将近20厘米深的缝隙。
　　但那处缝隙的裂口处，却远没有这孤鸿影手中刀芒无声无息间刺入进去的圆滑平整，而是整个有些向外裂开的样子。
　　“武道大法，分蛮力、内劲、内功、炼气、化芒、金刚不坏之身、踏破虚空之境。我这刀锋化芒，也只是到了化芒之境罢了。在这之上，还有两层至高境界是我没有练成的。所以这也担不得那至高境界之称。”听到李明的话，孤鸿影摇了摇头，将手中长刀的刀芒敛了下去。
　　“那个白啸天的实力呢？你等一下。”看孤鸿影摇头，李明心中大叫不妙。
　　他刚才一番小试之下，使用自己的三阶修仙之力故意要做到像孤鸿影手中刀芒那般的境界，却是没有做到。这些让他意识到两者之间力量体系的差异。
　　说话间，李明将刚刚收至异度空间的子母火种汽车给取了出来放在这孤鸿影身前。
　　“你现在的实力，用兵器攻击我这汽车。有几分把握能够把他攻破？”将子母火种汽车的防御性能调至最强防御，李明向孤鸿影问道。
　　“这，若是全力出手的话，有七分把握。”微一犹豫，孤鸿影回答道。
　　“呃，你砍一下那里试一下。”为了再一次确认一下这个武之位面的力量到底有多么强悍，同时也为了了解一下那个白啸天的实力大致怎样。李明也不得不忍痛拿自己的子母火种汽车让孤鸿影做一番试验。
　　来来回回挑了半天，李明终于选出了一个不太影响车子性能的地方让孤鸿影试刀。
　　车子的右后方后车灯处，正好一个车角，若是被劈一刀的话也是没有什么大碍才是。
　　“若是全力出手的话，不会把李兄这器械斩坏吧？”见李明这样安排，孤鸿影也是想到了李明的打算。但还是有些犹豫的看了他一眼问道。
　　李明不明白武之位面的力量，孤鸿影却是知道自己这全力一击之下，会造成如何的威力出来。
　　“砍吧！”大手一挥，李明也是不再多言，就想看一下这武之位面的力量如何！
　　“嗖！”
　　只听一阵细微的声音撕裂声传来，李明只来得及看到空中一道暗红色影子闪过，孤鸿影的长刀仿佛没动过一般的又出现在手中。
　　“嘀！子母火种汽车遭到攻击！”
　　“嘀！攻击额度超过防御上限！”
　　“嘀！子母火种汽车受到损坏！”
　　“嘀！子母火种汽车……”
　　只到这时，子母火种汽车内部的警报系统方才连续不断的响了起来。
　　“啪嗒！”
　　金属落地的声音也在此时传来，却正是那车后一角被削下的车体金属摔落地面击打在岩石上发出的声音。
　　看着那金属切面宛若镜面般平滑，李明脸色变了一下，而后将自己手中仙兵菜刀取了出来，而后运起全力朝着车子左后方的车灯处劈去！
　　“噗！”
　　手起刀落，一声闷响传出，而后子母火种汽车左后方的金属连同那车灯也是被李明切了下来。
　　仔细比对了一下两者的切口。李明心中暗叹口气。
　　子母火种汽车的性能强悍自是不必多说，而那车身之上的各种金属也是子母火种进化过的产物。非是普通金属所能比拟的。
　　孤鸿影一刀之威，将这金属轻易切下不说，还击破了子母火种汽车外部的防御措施。而那金属的切面之处，却也如镜面般平整光滑，由此可知，这一刀威力如何。
　　李明自己试了一下，虽也是将同样击破了子母火种汽车的防御体系，也是将那金属切下。但切面之处却远没有孤鸿影一击之下那种平整光滑的效果。
　　在这里边，李明清清楚楚的知道，他自己虽然凭借了一些修仙之力。但大多还是凭着手中仙兵菜刀之利才造成了如此效果。而孤鸿影却是全凭他那种绝世功法与内力击破了子母火种汽车的防御体系。
　　至此，李明已经对那武林盟主白啸天的实力有了一个大致的了解。
　　“这样的话，我明白了。那就请你帮我打通经脉，教我习练这《天机宝录》吧。”看着两处截然不同的金属切口，李明沉思半晌，方才抬头对孤鸿影说道。
　　还剩下一枚朱果和一些寒冰玉浆，李明也打算加强自己实力的同时，看一下这个武之位面的力量是不是属于自己的本位力量。
　　不管怎么说，尽可能提升自己的实力是王道。
　　“好！李兄请先服下这朱果之物，而后服下寒冰玉浆，让这一阳一阴两股助力为李兄增加一甲子的功力，我再帮李兄疏导这股内力，而后疏通经脉！”点了点头，孤鸿影瞬间消失在原地。
　　不片刻功夫，已经巡视完这片区域并没有什么威胁之后，孤鸿影重又出现在李明身前。
　　深深看了孤鸿影一眼，李明将那朱果与寒冰玉浆取了出来。
　　“一切有劳你了。”说话间，李明也紧盯着孤鸿影的双目。
　　让别人助自己疏散经脉，并将他的力量渡入到自己身体里边。这可以说是放弃了自己的所有防御，让别人任意侵入到自己的身体里边。
　　不得不说，这是一件非常冒险的事情。
　　作为一个都市现实生活中普通人，平时去医院检查躺在病床上让医生们任意检查自己的身体时，每个人都会不自觉的绷紧身子，潜意识里边的自我保护意识都会暗中防备起来。
　　更别说此刻这凶险至极的传功渡体，打通经脉之事了。
　　身为武之位面的高手，孤鸿影自是了解这其中凶险之处。也是知道一个人放弃一切防备，让别人为他传功渡体需要怎样的勇气胸怀与信任。
　　所以此刻他看到李明看来的眼神时，却也是重重的点了点头。“李兄放心，哪怕鸿影废尽一身功力，也必不负所托！”
　　听到孤鸿影的话，李明不再多言，当下便把那枚朱果含入口中。
　　人生何处不搏？
　　将那枚赤红色的，宛若樱桃大小的朱果含入口中之后，李明便感一阵热流顺着喉间滑入身体之中。
　　那朱果入口即化，只不片刻功夫，已经化做一道热流渡入李明体内。
　　当那小股热流流入胃中之后，李明也只感到整个胃仿若燃烧起来一般。似是喝了五十多度的高度白酒一般。火辣火辣的感觉。
　　而后这股热气传猛的在身体里边爆裂开来，朝着四肢百骸爆散而去，刹那间，李明只感整个身子像是烧起来似的，炙热无比。
　　“李兄快服下这寒冰玉浆压制下面内的火元之力！”看到李明遍体通红的样子，站在一旁护法的孤鸿影也是急声说道。
　　不待孤鸿影提醒，李明全身火热口渴难耐之下已是抓过一旁的寒冰玉浆灌入口中！
　　这寒冰玉浆入口之下，对于此刻的李明来说，宛若了雪碧一般。晶晶亮，透心凉，让他身体里边的那阵炙热之感压制下来，也让他整个人稍稍清醒一些。
　　待那阵清凉侵入体内之后，却与那阵炙热之感融合一起，瞬间不分彼此的互相绞缠在一起，侵遍了李明身体中的每一个角落。
　　“李兄静守灵台，我来为你打通体内三十六路经脉！”看到两种灵药的效力已然发作，孤鸿影说话间已是将双掌放在李明背后将他体内的内力朝李明渡了过来，助他压制下面内那狂暴无匹的内力气息。
　　随着孤鸿影在背后渡入的这股真气内力，李明也只感到在身体背后有两条热虫一般，沿着自己后背直直传入身体前方的最中心处。
　　待这两道热流传入身体最中心处之后，却在腹间胸前盘旋三周之后方才慢慢合为一股更为庞大的热流朝着右臂渡去。
　　随着那股庞大的热流过处，李明也只感到自己身体里边血管之类的东西随之膨胀变大起来，这股热流所过之处也是暖洋洋一片。
　　先是右臂，右手，而后是左臂，左腿，右腿……
　　随着这股热流过处，先是温热，而后是麻痒，再然后是刺痛，冰寒……
　　各种各样的感觉逐一侵上心头，让人几欲昏去。
　　而李明心知这已经是到了紧要关头，若是忍受不住放弃的话，则是前功尽弃！
　　所以李明在这运功渡体之间，却也是紧咬牙关，没有哼出一声。
　　终于，也不知过了多久。
　　李明只感到那股热流将身体内的每一个角落都游遍之后，这才收到胸前腹间处急速的旋转起来。
　　待那股热流在胸前旋转九周之后，却猛的从胸前朝头顶上方冲击而去！
　　“轰！”
　　李明只感脑门猛的一炸，好像被人重重敲了一下一般，整个人脑中嗡嗡做响，眼前更是金芒一片，差点为之昏厥过去。
　　“李兄！你体内三十六路经脉皆已打通，刚才是想一鼓作气为你打通‘天脉命门’之处。这‘天脉命门’乃是人体头部禁忌所在，一旦打通，潜力莫名。李兄此刻不打算打通这‘天脉命门’之处已是快至高手之境。不知李兄是想此刻打通这‘天脉命门’还是留待以后打通？”感觉到李明的身子刚才如遭雷噬的晃了一下，孤鸿影也是开口问道。
　　这‘天脉命门’所在，乃是人体绝凶之处，稍有不慎就会走火入魔。
　　而孤鸿影也是看到有此两般神物在此，再加上他的修为到了一定进境，可确保李明无虞。所以想一举为李明破此玄关，助李明的功力再上一层。
　　哪知刚才却没有一鼓作气冲破这个玄关，所以此刻才向李明问道，想要看一下李明想不想此刻一鼓作气破此玄关。
　　而在这其中，孤鸿影却也是有些担心李明意志薄弱，无法忍受这些痛苦。
　　“现在破！”
　　李明这两个字几乎是从牙缝里边挤出来的！
　　此刻被这痛至极处的痛楚包围，李明也是将心底的那股不顾一切的信念激发出来。
　　要么就不练这武之位面的力量，要练就一举破上去！一口气往前冲！
　　“若是李兄忍受不住就大吼出来，我自会停下为你冲破‘天脉命门’之功法。”冲这玄关所耗精神巨大，孤鸿影此刻额上也满是汗水。
　　……
　　“噗！”
　　随着孤鸿影又运起体内内力加上李明本身的内力修为一起向那命门玄关冲去，李明猛的一口鲜血溢出嘴角。
　　察觉到李明体内所受暗伤，孤鸿影不由愣了一下，想要停下来。
　　“再来！”
　　狠一咬牙，李明开口喝道，让孤鸿影继续为他冲这命门玄关！
　　“轰！”
　　脑中又是一阵巨响传来，莫大的痛楚也从脑中传向四肢百骸，几欲让人昏厥过去！
　　脸色煞白的李明右手紧紧攥着身旁几颗碎石，紧咬的牙关咯咯做响。
　　“轰！”
　　又一次冲击玄关，李明溢出嘴角的鲜血也是浸湿衣襟……
　　“轰！”
　　再一次冲击玄关，李明手中抓着的碎石却瞬间被李明握碎，刺入掌中……
　　……
　　到了最后，孤鸿影甚至已经不忍再为李明冲这命门玄关之处。
　　他自幼随师习武，遍及江湖每一角落，闻听师父对于江湖之中各类江湖轶事传闻的解说。却也从未听过江湖中人有人竟敢连冲九次命门玄关，忍受这万般苦楚！
　　所幸，在最后一次冲击玄关之时，终于将李明的命门玄关打通！
　　而此时，李明也是全身血管暴裂开来，人却是当场昏厥过去。
　　……
　　“师傅，你总是说我以20之龄踏入江湖三大高手之列，已属绝世天才。只不知你若看到此人，又会是何般惊艳？”
　　看着昏厥在地的李明，也是满头虚汗的孤鸿影跌至一旁看着茫茫夜空，喃喃说道。
　　却也是想到了当年他师傅为他打通玄关之时的情景来。
　　……
　　随着最后一次冲击命门玄关，李明在昏去的瞬间却也听到位面主系统传来一阵提示音。
　　当时他没有听清楚，人便昏了过去。
　　当他再次醒来时，却正看到孤鸿影在助他运功调运内力调息身体。
　　“李兄已然醒来就再好不过了，恭喜李兄。”见李明已然转醒过来，孤鸿影也是收起功法，座于李明身旁恭喜道。
　　“嗯？！”听到孤鸿影的话，李明仔细察看了自己的身体状况。
　　仔细查看身体状况，李明才发现自己的身体此刻竟然像有使不完的力气一般，全身上下，说不出的清爽舒畅。
　　而此刻，夜空之下，看向夜幕上方那璀璨星辰，却是从未有过今日这般的感受。
　　那璀璨星光入眼之下，明亮异常，比那细雨过后的晴夜更让人感到清晰几许的样子。
　　“身体果然感觉不错！”感受到自己的身体状况，李明也是伸了下懒腰就要站起身来。
　　哪知他刚刚站起身来，随意跳了一下，准备活动活动身子，却发现自己竟然轻轻一跳就跳了半米多高的样子？！
　　情急之下，李明赶忙用瞬发三阶风系魔法将自己的身形稳了下来，才没有当着孤鸿影的面出丑。
　　“呵呵，李兄为何不试一下自己现在的功力如何呢？”
　　看到李明有些不适应现在的功力，孤鸿影在一旁也是开口说道。
　　“嗯？这样，我试一下。”听到孤鸿影的话，李明落到地上之后，将自己的魔法撤去。
　　“嗖！”
　　轻轻蹲下身来，李明猛的向上一跳，却一下子跳了三米多高的样子！
　　没有想到自己竟然一下跳了这么高，飞到半空中的李明也是有些惊愕。
　　以前的时候他也是能够御空飞行，却都是凭借着魔法与修仙之力来御空飞行的。从来没有使用过肉体的力量来在空中飞翔之类的。
　　所以此刻一下子蹦了这么高，却也是让他感到有些吃惊。
　　要知道以前上学的时考试，他跳高可是只有一米多一点的样子。
　　“这是，轻功？！”感觉到自己的身体轻盈如燕的样子，李明有些不敢相信的看着孤鸿影问道。
　　“呵呵，内功一途还有万般分支，李兄若是想学的话，鸿影倒是可以为你提供一点拙劣之见。”见李明对这些力量还是有些不太熟悉的样子，孤鸿影开口答道的同时，也是将李明早先扔到一旁的《天机宝录》取了出来递到李明身前。
　　“呃。”一看到这些书本之类的东西，李明的头又大了起来。
　　让一个现代人，去学这些晦涩难懂的古文之类的功法东西，实在是有些太难为人了。而且上边什么经脉脉络之类的东西，对于普通人来说，更是没有几个人能懂的了。
　　现实里边的普通人，拉出来十个，有两个能够对这些懂上两三分就算不错的了。
　　李明自认为自己不是这两三个之内的人。
　　“我先察看一下身体的情况再说。”看到孤鸿影一副似笑非笑的样子盯着自己，李明也是有些不好意思的说道。
　　说话间，李明将自己的位面系统打开。
　　在刚才昏去的前一瞬间，他也是听到位面系统传来一阵提示音。
　　只是刚才昏沉之间并没有听清楚那些提示音说的是什么事情，此刻既然醒来，自是要查看一番。
　　借着这个功夫，李明却也想要看一下刚才那阵提示是怎么一回事。
　　当看到位面系统上边显示的信息时，李明却也是呆了一下，感到自己的心脏猛的停了一下。
　　“武之位面，武之力突破四阶！奖励地球位面交易人8万位币！”
　　“恭喜地球位面商人，武之力属本位力量，不受位面保护规则限制！可在本位面世界使用！”
　　只是这两个位面系统的提示，却让李明心内顿生波澜！
　　他怎么也没有想到，竟然在这个‘武之位面’里边寻找到了属于他的本位力量！
　　“哈，哈哈哈哈！”看到这些信息，李明却也是放声大笑。
　　值了！
　　哪怕是这次任务失败的话也值了！
　　能够找到属于自己的本位力量，那是比什么都要强上万分的事情！
　　“刚才你说你可以教我这些功法修炼之类的东西？”止住大笑，看着身旁孤鸿影有些错愕的样子，李明正色问道。
　　“若是李兄不嫌弃的话，鸿影愿尽绵薄之力，以报李兄相遇之恩！”虽是不知李明为何事发笑，但看到眼前李明眼现精芒的样子，孤鸿影也是开口答道。
　　“若是你不嫌弃的话，请收下我做学生！”
　　正色说道的同时，李明却也是学着那孤鸿影以前给他行礼的样子，向孤鸿影尊敬的打了一揖，行了个礼，希望他能够收下他当学生，教他这些武之位面的功法力量。
　　李明之所以不想学习这些功法之类的东西，最重要的一点就是对这些东西不太懂得。
　　此刻意识到这是属于自己的本位力量，李明却也是定下心来决定认真学习这些功法。
　　要么不做，要做就尽全力去做。这是李明的行事原则之一。
　　此刻，一旦决定下来，李明却也是当场要拜孤鸿影为师。
　　“李兄此次助我，鸿影已经心存感激。又怎敢妄做李兄的师傅？若是李兄不嫌弃的话，你我结为异姓兄弟如何？”见李明朝自己行此大礼，孤鸿影赶忙搀着李明开口说道。
　　“呵呵，这样也好。只不知你我二人，谁大谁小？呵呵。”见孤鸿影情真意切的样子，李明自也不过多拘泥，当下朗声笑道。
　　找到了属于自己的本位力量，李明此刻心中却也非常高兴。
　　孤鸿影与李明两人都不是拘泥之人，当下便在这山谷之中结为异姓兄弟。
　　而孤鸿影比李明略大一岁，也就做了李明的兄长。
　　接下来的一个月里边，李明带着孤鸿影一同乘悬浮汽车在高空之上向那‘啸天山庄’赶去。
　　在赶去的途中，只要有时间，孤鸿影便对李明指导起这部《天机宝录》来。
　　孤鸿影的修为在武之位面来说，已经达到了绝顶高手之列。此刻虽然不修习这《天机宝录》，但是一理通万理通之下，指导着李明这个新手学习这《天机宝录》倒也是一件极为简单的事情。
　　而在孤鸿影的尽心指导之下，李明终于能够明白这些功法上边说的都是些什么意思，也是进境神速。
　　在跟着孤鸿影一起学习这部功法的时候，李明也发现了这个武之位面的一些神奇之处。
　　这个武之位面的一些东西却也是与他在现实世界中看到的那些武侠小说，倒是有些相似。
　　在吃下一枚朱果与寒冰玉浆之后，李明却也凭空得到了一甲子的功力，也就是六十年的功力。当时在孤鸿影疏通经脉之下，李明却也是安危渡过了那段危险期。从一名普通人，晋阶至半个高手的行列里边。
　　这段时间，李明跟着孤鸿影修习，随着对《天机宝录》的了解，他已经学会了初级的轻功。平常的什么飞檐走壁对于现在的李明来说却也并无太大难处。
　　人体全身上下数百个穴道，李明却也是能够记下认清了几处比较重要的穴道。
　　当然，在这里边，李明最感兴趣的就是人体的笑穴、哭穴、脉穴。
　　每一个人都想成为一名侠客。
　　李明当然也不例外。
　　他之所以对这三种比较重要的穴道感兴趣，那是因为这三种穴道在内力运用之下，都有不同的妙用。
　　若是被点穴者的修为没有施功者修为高的话，那么他的穴道就会被制。
　　如果被点了笑穴，那就会一直发笑，看点穴者渡入他体内多少内力而定他笑的时间长短。
　　被点了哭穴，就会一直不受控制的发哭，也是依内力大小而定时间长短。
　　而那脉穴却是让李明最感兴趣的所在，只要被点了这脉穴之人。依不同的脉穴所在，可以制住他身体的每一部分又或是整个身体。
　　轻功、点穴、内力运用、暗器、兵器、步法、拳法、掌法、刀法、剑法、棍法……
　　可以说，在这一月之中，孤鸿影已经倾全力尽多的让李明了解这些功法妙用，更是让他对这个武之位面的世界更加了解起来。
　　随着越来越长时间的接触，孤鸿影也对李明的性格有所了解。
　　而这《天机宝录》里边留下的两套功法却正适合李明修习，所以孤鸿影特别针对这两种功法对李明加大力度的训练。
　　当孤鸿影为李明特别指出这两套功法时，李明也是对这两套功法大为满意。
　　因为这两套功法都是主攻的功法，正合李明的性格。
　　李明一向认为，最好的进攻，就是最好的防守。
　　这两套功法一套为掌法，一套为拳法。
　　掌法名为‘绵掌’，一共只有九式，每式共有九招。
　　绵掌施展下来，九九八十一循环下来连绵不断，完全主攻敌手要害之处。
　　若是对方抵挡的话，则是毫无还手之力，被人一直攻击下去。
　　若是对方进攻的话，则是瞬间被打出空隙击中要害。
　　总体来说，若是双方的差距不太大，这套‘绵掌’足可以缠死比自己高一个级次的对手，让他没有丝毫还手之力。除非破着被击成重伤的危险放开防御，与之对击！
　　拳法名为‘霸拳’，只有一招一拳。
　　霸拳只有一招，倾全力一击，不成功，便成仁！乃至强一击！
　　而在这其中，《天机宝录》上还记载了一绝世身法，名为‘幻步’。
　　这‘幻步’乃一套诡异莫名的身法、步法，时缓时急。
　　缓时让人分不清下一步要走向何方，让人捉摸不定位置。
　　急时却又犹如狂风暴雨一般，速度暴增，让人防不胜防！
　　……
　　当孤鸿影指出这三般功法的妙用之后，李明便将这三部功法当成了自己主要学习的重点。
　　对于这三种功法，他有着自己的打算。
　　这三种功法如果运用恰当的话，必会有让人意料不到的威力！
　　……
　　而在这一月之间，李明疯狂汲取学习之下所取得的成绩却远超于孤鸿影的预料之外。
　　虽然平时教李明各种功法之类的东西，孤鸿影脸上并没有现出什么异常，但在心底里，他却已经惊呼连连。
　　武林之中，他却没有看到有哪一个人像李明这般汲取新功法如此之快的。
　　虽是心中诧异，但为了不让李明放松修炼进度，孤鸿影仍是对他非常苛刻的要求着各种修炼。
　　而在这段时间，李明修炼之余，却也没有放弃继续寻找一些增加功力的灵药来。
　　可是让他失望的是，这武之位面里面，或许这种朱果之类的灵物确是非常稀少。
　　自从他上一次找到了两枚之后，便再也没有找到这种灵药之类的东西了。
　　两人一路之上边修炼边寻找灵药至宝之后，也是慢慢不露痕迹的朝着‘啸天山庄’行去。
　　终于，一月之间一恍而过。
　　而两人却也是乘着悬浮汽车在云层之中来到了‘啸天山庄’附近。
　　……
　　上一次见识到这些家伙们准备的秘密武器之后，这一段时间更是暗中对‘啸天山庄’全天候二十四小时全方位的监视着。
　　此时，对于‘啸天山庄’的布置，两人早已是默记心头。
　　在李明的策划下，两人并没有等到白啸天大婚之时，便暗中潜入到这‘啸天山庄’之中。
　　根据‘千眼微纳米探测器’的侦测，李明早就锁定了那武林第一美女欧阳雪羽被软禁的房间。
　　这武林第一美女欧阳雪羽却也是武林一大家族中的千金，那武林盟主白啸天在没有将欧阳雪羽明媒正娶过门的时候，却也是不敢对她做些什么。只是与那欧阳家族一起将她软禁起来，不让她见那江湖浪子孤鸿影。
　　所以，欧阳雪羽被困于‘啸天山庄’最后方小谷最深处的阁楼内。
　　……
　　月黑风高夜，正是杀人时。
　　清风拂枝过，探墙嗅红杏。
　　……
　　夜，黑夜。
　　人，两人。
　　刀，菜刀。
　　……
　　夜深了，孤鸿影与李明两人身着夜行衣，悄悄从天而降，来到软禁欧阳雪羽的香闺阁楼处。
　　此时，这‘啸天山庄’之内静悄悄一片，一丝声音都没有。只是偶有一两夜夫打更的声音传了出来，在这寂静的黑夜传出老远。
　　跟着孤鸿影轻手轻脚的在黑影之中向那阁楼处摸去，李明心里边也是一跳一跳的。
　　此刻他有些后悔，为什么不事先在江湖上找一名淫贼，把他的什么迷香、迷药之类的东西全弄过来。这样的话，今天晚上的事情不就简单多了？！
　　……
　　就在两人刚刚潜入那阁楼之中，‘啸天山庄’的龙虎至尊堂内，却也是人头攒动。
　　“禀盟主，‘音蛊’已经传来消息，发现有生人闯入后院阁楼。”
　　一个身着黑衣的中年男人向白啸天禀告道。
　　“布下天罗地网！绝不能让他们逃了！”说话间，白啸天右手握在椅背处的金色龙头也瞬间化为粉末。
　　刹那间，整个啸天山庄静悄悄的动了起来。
　　今夜，注定血雨腥风。


第四卷 神游仙侠 第20章 乱战，大战！
　　早已探明了这处‘啸天山庄’的一些情况。
　　所以在潜入里边之后。孤鸿影已是先将软禁他女人欧阳雪羽的几名高手暗中出手制住。
　　也正是这几名高手被他制住的瞬间，下在这些高手身上的‘传音蛊’才将这个情况传回给了白道联盟内的一些高手们。也正因此，孤鸿影与李明两人的踪迹才被这些人们暗中发现。
　　将那些高手们暗中解决之后，孤鸿影又将服侍欧阳雪羽的几名丫鬟点昏过去，这才悄悄潜入欧阳雪羽的闺房之内。
　　而李明却是在外边给他放风。
　　……
　　在最先的计划里边，孤鸿影潜入进去之后，见到那欧阳雪羽就把她早一些带出来，然后三人便一起暗中离开这里。
　　所以李明在外边没有等太久的功夫，便听到从阁楼里边传出一声轻响。孤鸿影已是背了一个纤瘦女孩悄声跃了出来。
　　“嗯？！怎么回事？”看到孤鸿影背在身后的女孩好像有些不太对劲的样子，李明皱着眉头看着他开口问道。
　　“雪羽被人下了蛊毒，全身功力不能使出一分。恐怕还有更阴毒的东西在里边。”看着面色雪白一片的欧阳雪羽，孤鸿影涩声对李明说道。
　　“别管那么多，先把人带出去再说。只要人能带出去，一切问题都能解决。”借着朦胧月光之下，李明看了眼双目紧闭一副痛苦模样的欧阳雪羽，轻声说道。
　　说话间，李明也当先向阁楼外行去。
　　欧阳雪羽被软禁的地方是在‘啸天山庄’最后方，一处小谷深处内的一间小院里边。
　　在这小院前方不远处，穿过几个院落，就是到了前方的‘啸天山庄’，小院后方。则是竖立山谷，没有丝毫出路。
　　来到此处借着黑夜之下，从天而降，或可说比较容易，但想要离开的话，却不是那样容易的事情。
　　早先透过那些‘千眼微纳米探测器’监视的时候，李明也看到在这悬崖峭壁之上也有一些暗桩哨所监视之类的东西。
　　所以李明此刻也打定主意，准备出了这小院之后便将自己的‘子母火种汽车’取出来，然后进化成战斗机，趁着这些人们还没有发现的时候，以高速离开这里。
　　反正这一次来的主要目的是为了抢人，而不是为了杀人。
　　没有必要之下，李明也不想和这些武之位面的高手们起冲突。特别是见识到这武之位面力量的厉害之后，李明也是对那武林盟主白盟天的实力颇为忌惮。
　　若是预料没错的话，那武林盟主白啸天的实力应该是在八阶位面力量以上的实力！
　　就在李明两人刚刚跃出这处小院落时，却看到夜幕之下，院落四方已被黑压压的人群围满。
　　四周寒兵闪烁，武林白道联盟内的一众人等全都是面色凶狠的看着李明两人。
　　“孤鸿影你这江湖败类，竟然还敢擅闯‘啸天山庄’重地？！还不将人放下，束手就擒！”一名青衣老者看到孤鸿影身上背着的那个女人，当下对着孤鸿影冷声喝道！
　　而站在人群正中的武林盟主白啸天则是看着孤鸿影背在背上的欧阳雪羽，神色之间有些变化，嘴唇动了动，却终是没有说些什么。
　　“烦请贤弟无论如何也要将雪羽带出此地！”看了眼站在身旁的李明，孤鸿影低声说道的同时，已是将背上的欧阳雪羽轻轻靠在一旁岩石上。
　　轻轻拭了下欧阳雪羽那有些凌乱的秀发，孤鸿影手中微一动作。那把锈迹长刀已是出现在右手之中。
　　“白啸天，今日你我二人就作个了断！”右手长刀对着那武林盟主白啸天，孤鸿影低声说道的同时，人已是慢慢向前走去，迎了上去。
　　“你若是再不来烦扰雪羽，我还可放你一条生路。你这又是何苦？”白啸天看了孤鸿影一眼，有些索然的说道。
　　就在白啸天说话的时候，他左右两旁的那些属下们却也是从两侧围拢上来。
　　“小心！”
　　突然间，白啸天的身子消失在原地。与此同时，孤鸿影的暴喝声也传了出来。
　　“叮！”
　　只听一声金铁交击声传来，随着一阵火花闪过。
　　孤鸿影与白啸天两人在李明身前三米处刀剑相击，武林盟主白啸天动手之间，也是想要先将李明这个不安定因素除去。
　　意识到白啸天的用意，李明也动了起来。
　　此刻，双方都已正面遇上。再无转圜余地，只有战！
　　孤鸿影与白啸天两人激斗一处，竟无几人能够插手到这两人的激斗之中。
　　白啸天身旁的一些高手又或是小喽们却全朝着李明围攻上来。
　　这些围攻之人的攻击全都尽量避开欧阳雪羽，向李明身上击了上去。想来这些人们早先也是受到了命令，不得伤害到欧阳雪羽。
　　意识到这种情况之后，李明也放开手脚向人群中扑去。
　　“猪头兽――巨龙变！”
　　冲入人群的瞬间，李明将猪头兽小白猪召唤出来。让他‘猪头变’技能发动之下，瞬间变成了一只黑色巨龙。
　　“火鸟兽――焚天！”
　　待那变成黑色巨龙的小白猪冲入人群引起慌乱之后，李明又将火鸟兽从异度空间里边召唤出来，朝人群中烧了过去。
　　两只九阶幻兽全力出手之下，只不片刻的功夫，就将那些小喽们冲散开来。
　　在这里边，猪头兽小白猪变成了一头黑色巨龙，也只是利用那庞大的体形惊吓一些那些没有见过西方巨龙的家伙们罢了。
　　毕竟小白猪哪怕进化过后也只能发挥出其20%的实力，远没有小火鸟所爆发出的威力强大。
　　而小火鸟冲入人群之中，那些被他挨上的人们却是碰着即死，挨着即亡。
　　当然，在这里边也有一些例外的存在。
　　有一些实力修为强大的高手们竟然能够冲破这两只九阶幻兽的攻击不说，却也是朝着李明杀了过来。
　　一些敏锐的高手，自是能够看的出，这一切都出在李明这个源头的身上。
　　所以借着那些小喽们牵制着两只怪兽的时间，这些武之位面的高手冲到了李明近前。
　　最先冲到李明身边的是‘兵堂’堂主，唐门高手唐烈。
　　唐门之内六十五般大小暗器，唐烈都极为精通。
　　此刻，黑夜之下，却正是各般暗器出手的最佳时机。
　　唐烈甫一出手，就将唐门最为霸道无比的暗器朝着李明放了出去！
　　唐门除了毒就是暗器，而这‘暴雨梨花’却正是唐门万般暗器里边最为霸道无比的一种暗器。
　　这种暗器正像他的名字一般，一经放出，却是铺天盖地，封死所有逃离的空间，让人逃无可逃，防无可防！
　　黑夜之下，只听各种利器划过空气的呼啸声传来，并带着各种幽兰光芒朝着李明罩去。
　　而李明眼看着有人闯过了自己两只九阶幻兽的攻击。朝着自己冲了过来，却也早将自己的仙兵菜刀与法器板砖取到手中，随时准备应敌！
　　当他看到冲到他身前不足五米处的一个家伙随手一挥，就有漫天暗器朝他扑头盖来的罩了过来，也是被吓的眼角跳了一下。
　　若是不亲身经历之下，任谁也想不到这种种暗器竟然能使用的如此出神入化。
　　只看空中各大小黑影刹那间出现，有走直线的，有斜斜袭来的，有盘旋着攻击过来的，甚至还有一些暗器是一生二、二生四，越变越多的朝自己袭来……
　　在这‘暴雨梨花’袭身的瞬间，李明只感方圆五米之内，自己是上天无路，下地无门。竟是连想要躲避的空间都没有！
　　瞬间将自己的各种防御都全部打开，李明将自己手中法器板砖祭了出去！
　　“板砖无敌！”
　　针对这一次的行动，李明也专门研究出了一种板砖法器新的使用方法。
　　此刻，李明却也将他手中的黑色板砖法器祭飞出去，瞬间变化千万，朝着空中那迎来罩来的各般暗器对攻过去。
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　“叮叮叮叮叮叮！”
　　瞬间，各种各样撞击声音全都传了出来。
　　不片刻的功夫，只看到那唐门‘兵堂’堂主唐烈手中所放暗器的最强一击竟然全部被李明的板砖击落在地。
　　看到自己最为自傲的必杀一招瞬间被别人破去，唐烈却也是满脸不可置信的看着李明身前那来回飞舞的无数黑色板砖。
　　他怎么也没有想到，武林第一的暗器世家。唐门，竟然败在了这个年纪轻轻的男人手中？而且是败在了这些毫不起眼的小砖块身上？
　　一些‘兵堂’内的高手看到这一幕，也是像他们堂主一样，站在那里有些不敢相信。
　　“兵堂――杀阵！爆！”
　　看到眼前这个少年护在身体四周的板砖暗器，兵堂堂主唐烈心有不甘的朝着一众属下下令道！
　　随着他的一声令下，只看到李明身旁十米，再无一人！
　　所有人在听到这‘兵堂’堂堂主的下令之后，全部唯恐不及的向四周避让出去。
　　武林盟内，所有人都知道‘兵堂’这必杀一击的威力！
　　当年魔门八大堂主就是死在这一招之下，魔门八大堂主连同门下八十余高手，无一人生还！
　　当李明听到那老人的下令后。神色也是凝重起来，意识到情况不妙。
　　果然，随着那‘兵堂’堂主唐烈的一声令下，仅存着的二十多名‘兵堂’高手也将手中的各般暗器全部朝李明放了出来。
　　此刻，这足足上千之多的暗器笼罩了李明方圆十米之内的所有空间。
　　哪怕是在这空间之内的空气也被瞬间撕裂传出阵阵呼啸声音。
　　此时，这些暗器已经不仅仅是用数量来取胜这样简单。在些暗器里边，还有一些是专门破护体罡气的特殊暗器。
　　而在这些人全力出手之下，却也是形成了一座大型暗器绝杀大阵！
　　看到被密密麻麻无数暗器围困在中间的那名年轻人，‘兵堂’堂主唐烈也是轻轻松了口气。
　　将近五旬的唐烈在江湖中行走三十多年来，还从未看到有一人能够从此大阵中逃生的。
　　若是有的话，那也只有当年的魔门第一高手和现今的武林盟主恐怕能够全身而退。
　　终于，当无数的暗器全部汇聚到最中心处时，唐烈终也是张嘴笑道。
　　可是他的笑容还没有来得及从嘴角咧开，便张大嘴巴满脸不可置信的看着眼前所发生的一幕。
　　……
　　被那漫天暗器围困在最中间，李明深吸口气，却也将自己的仙兵菜刀也祭飞出去！
　　刹那间，李明手中菜刀与板砖齐飞，寒光与黑芒共舞。
　　只看他祭飞出去的两般仙兵法器飞到空中，却也是一变二，二变四，四变八，瞬间演变为无数菜刀、板砖悬浮于他身旁的夜空中。
　　“板砖四面墙！”
　　“菜刀旋风舞！”
　　“风系――蛇舞！”
　　祭飞手中两般仙兵法器，神随意使，意随心行。
　　在李明神念指引之下，那无数由黑位面特性物质提炼而成的法器‘板砖’却也是在李明身体四周严严实实的围成了一个黑色的四面墙壁，将那无穷无尽的各般暗器尽皆挡在外边。
　　与此同时，他手中的仙兵‘菜刀’也是瞬间化成千万，被三阶风系魔法制成的小型龙卷风影响之下，绕着他的身体四周疯狂飞舞旋转起来。
　　一时间，叮叮当当的暗器撞击声传了出来，在这寂静的夜空之中显的更加刺耳异常。
　　而看到这一幕的‘兵堂’堂主唐烈和那些‘兵堂’的一些子弟高手们，有的是满脸不可置信，有的神色凝重，有的却是面现惊恐……
　　刹那间，武林中在暗器一道有最高造诣的‘兵堂’，此刻，所有人都被眼前这神奇一幕所震惊。
　　谁也想不到。这人的神通居然如此广大？
　　“爆！”
　　终于，将所有暗器都挡下击落之后，李明也是一声暴喝，将围在身旁四周的那些仙兵菜刀和法器板砖全部朝四周爆发出去。
　　同一时间，那些风系的三阶魔法也是瞬间爆裂开来，化成无数细小风刃向着四周爆发出去。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”
　　密集到让人骇目的空气撕裂呼啸声传来，就在‘兵堂’的这些高手们还没有反应过来的瞬间，他们已经被无数菜刀板砖和那些风刃击中身体。
　　“这，这是什么暗器，竟然如此，如此，霸道。”
　　‘兵堂’堂主唐烈满是不信的看着自己胸前插着的两把黑色菜刀，还有那已经深陷他体内击断几根肋骨的黑色板砖。他喃喃说道的同时，人也是再也支持不住，向后跌倒而去。
　　“扑通！扑通！”
　　接二连三的尸体倒地声传来，在李明身旁方圆二十米处，再无站立之人。
　　“唐烈竟然被你杀了？！纳命来！”
　　没容李明刚刚缓口气，但看到身旁一道黑影掠过，朝着他攻了过来！
　　眼角瞥到一旁一道黑影飞快的朝着自己袭来，李明向一旁微一侧身，躲过了这人的一记攻击。
　　“烈火堂主，我来助你！”
　　看到情形不对，一旁‘炽水堂’堂主大叫一声的同时，也与那‘烈火堂’堂主一起向李明围攻过来。
　　这两人与李明动手之间，全凭一双肉掌对敌，竟丝毫不用兵器。
　　李明使用板砖与菜刀应对这两人，竟然丝毫讨不了好处去？
　　原来这两人的实力已达‘内功’之境，快到了四阶位面力量的地步，一身功力实在不可小视。
　　与两人游斗一番，李明却也察觉出来，这两人一人的掌法炙热，每一出掌之间，双掌之上都是炽红一片。
　　而另外一人，出手之间，却给人非常阴寒的感觉，他那手掌却也是如寒冰一般覆了层薄薄的冰霜。
　　这两人，一人为‘烈火堂’堂主，一双烈焰掌刚烈无比，却也非普通人所敌。
　　另一人则是‘炽水堂’堂主，练得一手绵冰掌，出手之下，阴寒无比，被击中之人，全身血液瞬间冰冻，功力也是高深无比。
　　和这两人打斗一会，李明索性将自己的两般仙兵法器收了回来，也用掌法和拳法与这两人对敌。
　　在这实战之中，李明却也刚刚发现，有时使用兵器或还没有空手更为方便便利一些。
　　实战中出真理，这句话非是无的放矢。
　　而李明以前修习《逍遥诀》，现在又学了《天机宝录》，对于一些功法之类或是招式之类的也是熟悉起来，所以此刻在这实战之中，倒也迅速成长起来。
　　将仙兵法器收了之后，李明与这两人对敌之间却也是拉回了一丝颓势。
　　捉摸出两人的功法特点，李明眼神转动之间，却也是想到了克制两人功法的主意来。
　　虽然这两人的实力都已经达到了四阶位面力量的水平界限，但也并非无法将这两人击败。
　　看准机会，李明与右首处那名‘烈火堂’堂主对击之间，右臂用上内家真气的同时，也是将一道水系的冰冻魔法施到那‘烈火堂’堂主臂上。
　　“砰！”
　　两人对击之下，却同是向后退了两步。
　　而那‘烈火堂’堂主则是看着几乎被冻伤的右臂有些不敢相信一般的盯着李明。
　　“他怎么可能会‘寒冰掌法’？！”看着‘炽水堂’堂主与李明战于一处，‘烈火堂’堂主当下高声提醒道。
　　这时，那‘炽水堂’堂主却已与李明交上手了。
　　“哧！”
　　那‘炽水堂’堂主本以为李明是要与他对击内力，所以卯足了劲要与李明比拼一下内力。
　　却没想到，李明虚空与他对掌之间，从李明那右手处，却也是冒出一道火色怪兽朝他攻了过去！
　　这炽水堂堂主丝毫没有想到李明突然之间竟然会那‘烈焰掌法’？！而且已经达到了炼气化形的地步？
　　“轰！”
　　在这‘炽水堂’堂主还没有反应过来的瞬间，他已被那道火色怪兽击中身子，整个人瞬间被一团烈焰吞噬！
　　此刻，李明右臂的‘麒麟火臂’终于爆发出来，在他体内的修仙之内运转之下让那火麒麟化形出来，一举杀敌！
　　“这怎么可能？！这世上绝对不可能有人同时会‘寒冰掌’和‘烈焰掌’两种功法！不！这不是‘烈焰掌法’！”
　　剩下的烈火堂堂主看着李明转瞬之间就将炽水堂堂主击杀当场，当下摇着头，怎么也不相信眼前所看到的这一幕。
　　在这个世界上，他从来没有看到过有两人竟然能够同时习练‘阴’、‘阳’两种功法。
　　哪怕是当年的武林第一人，魔门第一高手，一身魔功之下，也没有如此大的修为。
　　“火堂主，别再发愣了！快与我一起杀了此人！否则的话，定当后患无穷！”
　　就在这烈火堂堂主发呆的当儿，一旁‘霹雳堂’堂主雷洪推了他一把的同时，已是向李明攻了过去。
　　刚刚将这人击杀当场，李明正要看一下那欧阳雪羽的情况如何时，却感到一阵恶风袭来。
　　鼓起身上的内力与修仙之力朝那股恶风袭来的方向对击过去，借着这股力道，李明向一旁跳了过去。
　　哪知这一次李明却没有料到会吃了暗亏，在他与那人对击之间，却感到一阵雷电之力沿着那人的劲气传了过来！
　　“嗯？！”
　　闷哼一声，李明向后猛退两步，与那袭来之人拉开距离。
　　待他定眼看去，却看到前方一个四十多岁的中年壮汉正瞪着一双大眼看着他。
　　“待我霹雳堂雷洪取你性命！”
　　那霹雳堂堂主雷洪大吼之间，又是朝李明追杀过来。
　　没有料到对方的攻击之中竟然带有雷击的力量，李明又向一旁闪了一下，避过了对方的攻击。
　　“轰！”
　　李明刚一闪开，便看到刚才站立之处的岩石却被那雷洪击来的掌风击中，瞬间崩裂开来。
　　看着那巨大岩石上边的裂口，竟还带有一些焦黑之色。
　　看到这一幕，李明的神色凝重起来。
　　“你能死在雷护法的手下，也算福气了！这‘掌心雷’却也不是什么人都能见识到的！”这时，一旁烈火堂堂主却也抽空向李明偷袭过来。
　　“掌心雷？！”
　　听到这烈火堂堂主的话，李明挑了下眉头，而后与这烈火堂堂主对击过去一掌。
　　“你，你，你怎么可能会，掌心。”
　　当那霹雳堂堂主还没有借着这个机会冲到李明近前时，却看到烈火堂堂主满脸不信的指着李明喃喃说道的同时，整个人也是向后软软倒去。
　　“火堂主？！”
　　没有料到这烈火堂堂主竟然一招被杀，霹雳堂堂主雷洪冲着李明击出一掌将他逼退之后，也是抱着那烈火堂堂主的尸体大吼起来。
　　当年烈火堂与霹雳堂独挑魔门三寨十八涧，杀那魔门十八血卫，是何等的威风。谁能料到，此刻这烈火堂堂主竟然一招命丧一个少年手中？
　　“说！是谁教你的‘掌心雷’？！”
　　将至交好友的眼睛阖上，霹雳堂堂主雷洪满面怒色的盯着李明怒道。
　　运用内力一番醒探下来，他已是知道这烈火堂堂主是怎么死的了。
　　正是被雷电之力击入体中瞬间毙命！而这些，也是他所习‘掌心雷’最为高明之处。
　　可是这雷洪却怎也没有想到，眼前这个年纪轻轻的少年，竟然也会这‘掌心雷’的功法？
　　而他却不知道的是，正是这烈火堂堂主无意间说出‘掌心雷’的名字，才激发了李明使用雷系魔法加其他功法的招式来。
　　刚才那一击，李明假借与那烈火堂堂主对击之间，却也将三阶雷系魔法瞬间击在这烈火堂堂主的身上。这才借着几种力道同时一击，让这烈火堂堂主瞬间毙命。
　　李明并没有回答他的问题，而是朝着他冲了过来。
　　此刻，这‘啸天山庄’被小火鸟来回穿梭飞舞之间，已是火海一片。
　　而在猪头兽小白猪变成黑色巨龙的威力之下，无数功力低微的喽小兵之类的闲杂人等全都被小白猪来回追杀踩踏，逃的逃，死的死。
　　此时，在这山庄后方的小院处，火海一片，已是再无几人留在这里。
　　而那孤鸿影与武林盟主白啸天两人，却也不知激斗到了何处，并没有在这处地方。
　　借着这阵打量的功夫，李明却也看了一下靠在岩石旁的欧阳雪羽一眼。
　　此刻，这个脸色苍白的女人静静倚靠在这岩石一侧，好像昏过去一般。
　　……
　　了解到眼前这个‘霹雳堂’堂主所会功法的习性之后，李明尽量不与他正面对击，避开他‘掌心雷’功法里边的雷击之力。
　　与他拉开距离之后，李明将自己的仙兵菜刀与板砖取了出来。
　　祭起仙兵菜刀，李明将他化为千万，当成了一种暗器，朝着这个霹雳堂堂主就是没头没脑的猛攻过去。
　　而另一方面，李明却也是将自己的法器板砖悄无声息的布在这夜幕之中四处。
　　在有黑位面吸光的特性之下，这些黑色板砖被布置在夜幕之中，甚是让人难以发觉。
　　做好这一系列布置之后，李明也故意引诱着这中年壮汉朝着他布下的陷阱靠近过去。
　　而那霹雳堂堂主雷洪眼看着李明与他一直流斗，竟然避而不战的样子，却也急的暴跳连连。
　　“死吧！”
　　将手中仙兵菜刀变为一把长刀，李明当空劈去的同时开口猛喝道！
　　“你若是能把我杀了，我这武林盟护法之职就让给你做！”那雷洪看到李明终于要与他对攻一记，当下一声暴喝，也是鼓起全力朝着李明攻了过来。
　　“砰！”
　　两人的劲气猛烈撞击在一起，让这处地方所有一切死尸兵器全都抛飞出去。
　　强大的气流过处，将两人方圆二十米内，清的空无一物。
　　“你。”
　　刚与李明对击一击的霹雳堂堂主雷洪还没有来得及多做调息，便感到脑后一阵闷响传来让他眼前一黑，而后眼前一道白光闪过，一把菜刀已经砍在他脖间！
　　“竟然是，砖。”临死前竭力向后看去，却看到一块沾染血迹的黑色砖块出现在后方的虚空上。
　　雷洪满是不甘的说道，他怎么也没有想到，自己竟然会死在一块板砖的下边？
　　“功夫再高，也怕菜刀。修为再好，板砖撂倒。”
　　看到终于解决了最后这个敌手，李明也是长出口气，将自己的菜刀和板砖收了回来。
　　不得不说，最后的这个霹雳堂堂主的实力快要超出了他所能承受的底限之外。
　　这个人的实力，已经达到了‘炼芒’的地步，已是到了六阶位面力量，将近七阶的地步。
　　将这人除去之后，李明召回两只九阶幻兽，而后将子母火种汽车从异度空间取了出来，把欧阳雪羽放在车内。
　　把子母火种汽车进化成悬浮汽车，李明又再一次使用‘千变’机器人进化一番，这才开着悬浮汽车升入夜空之中。
　　升至高空之上，李明看着下方火海一片的‘啸天山庄’，也是在仔细寻找着孤鸿影与那武林明主白啸天两人的身影。
　　这两个在最开始的时候出现在那处战场上边，后来两人激斗间却也是消失了身影，只不知这两个最厉害的高手到底激战到了什么地方。
　　将悬浮汽车飞到高空之后，李明一边寻找着孤鸿影一边也在向‘啸天山庄’外围的方向飞去。
　　终于，在飞出‘啸天山庄’范围的瞬间，位面主系统也传来一阵提示音。
　　“恭喜地球位面商人完成此奖励任务！”
　　“任务完成，可以选择奖励位币模式，也可选择其他奖励模式。”
　　“请地位面商人选择奖励模式！”
　　随着脑中传来的提示音，李明眼睛转了转，却并没有将这些选项选上。
　　若是此刻选择的话，他最初的时候投入进去了43万位币，一旦奖励，就可换回来86万位币！
　　但李明隐约间好像抓到了什么东西一般，但一时又说不上来的感觉。
　　就在李明暗中思索着到底什么地方有些不太对劲的时候，却看到下边一团白色光团和一团火红光团剧烈的撞击到一起，在这夜幕之中显得更加刺眼异常。
　　看到这两处光团，李明已经可以认定，下边的这两个光团可能就是孤鸿影与那武林盟主白啸天两人。
　　想到这里，李明也指挥着这附近的‘千眼微纳米探测器’向两人监测过去。
　　待接近这两人时，透过监测画面，李明也看到孤鸿影与白啸天两人正战在一处。
　　此刻，在白啸天身旁四周，竟然隐约出现了四道将近五米长短，手腕粗细的白龙？！
　　而那孤鸿影右手的长刀，却已是化做了一把丈余长的炽红色烈焰长刀！煞是威猛无比！
　　“鸿影兄，人我已经带出来了！快走！”
　　利用‘千眼微纳米探测器’的组合功能，李明指挥着那结‘千眼微纳米探测器’在两人激斗的地方组合成了一个小型扩音器朝孤鸿影说道。
　　看到那个白啸天身体四周隐约可见的四道白龙，李明就感觉非比寻常。自是不愿傻乎乎的跑下去触这白啸天的霉头。
　　“把雪羽还给我！”
　　蓦然，听到这些话的白啸天身上劲气猛的爆发出来，人也是高声怒吼着朝孤鸿影攻击过去！
　　“把解药给我！”
　　而孤鸿影却也是更加疯狂的与他对击过去！
　　“轰！”
　　两人那猛烈的劲气在这处地方猛的炸裂开来，将这方圆五十米内的树木巨石全部化为无形！地面也是出现了一个巨坑。
　　透过‘千眼’微纳米探测器第一次看到这两人绝强无比的一击，李明也是大吃一惊。
　　这两个武之位面的绝顶高手全力一击的威力，丝毫不逊色于那些仙侠位面的人们。
　　而根据李明暗中观察出的结果，也看的出这两人此刻都还没有用尽全力互搏一般。
　　想到这里，李明也将自己的九阶幻兽小火鸟与猪头兽全部从悬浮汽车里边放了出去。同时，李明也将他的仙兵菜刀和法器板砖也一同放了出去，准备在必要时候助孤鸿影一臂之力。
　　只到此刻，李明方才意识到一个问题。那就是这次位面任务完了之后，并没有特别明显的指出的奖励措施是什么。而且任务完成之后，也没有将自己从这个武之位面里边剔除出去。
　　此时，看到激战中的孤鸿影两人。李明却也想到了一个问题，位面主系统的提示提起过，如果不要位币的话，也可以换一些别的奖励之类的东西。这样来说的话，那这其中会不会有一些别的漏洞可寻？
　　心中有了这样的打算，李明自也是要试一下自己的猜想是否正确，可不可以利用一下位面主系统的这一个漏洞或是奖励措施来为自己谋取更多的利益。
　　一直关注下方争斗的李明却没有发现，被他放在后座的欧阳雪羽额头此刻却显现出一只玉色蝴蝶来。
　　那玉色蝴蝶也只是出现一瞬间，便黯淡下去，似是从未出现过一般。
　　……
　　“雪羽是我的，你们谁也夺不走她！”看着孤鸿影不要命般的朝自己攻击过来，白啸天面色狰狞的说道。
　　“她根本不喜欢你！若不是你从中作梗的话，我们现在早就在一起了！混蛋！”
　　将体内的‘烈莽’功法提到七层，孤鸿影眼中却也是闪动着嗜血红芒，对着白啸天连攻上去。
　　多日未见之下，他面对着这个昔日的好友，却也没有想到白啸天进境如此迅速。
　　当年他与白啸天两人共同击杀魔门第一高手也正是天下第一人，白啸天与他的功力还是相仿，两人分不出高下。
　　可这些许时日未见，白啸天的实力愈发深不可测起来，让人捉摸不透他的实力现在到底到了一个什么样的地步。
　　“哈哈，你以为找了一个帮手就可以把雪羽从我身旁夺走吗？我会让你们后悔的！”
　　手中长剑一挥，白啸天口中说道的同时，围在他身旁四周那若隐若现的白龙已是变成了六条！
　　看到这白啸天身旁四周的六条白色，孤鸿影的眼睛也眯了起来。
　　他自是明白这些白龙所蕴含的威力，这每一道白龙都是由白啸天的体内真气凝化而成。每一个都有莫大的威力，而这，也是白啸天所练的‘九龙白罡’功法的霸道之处。
　　所以看到此幕，他也是将自己的‘烈莽’功法提至八层功力，方才勉强挡下了这白啸天的攻击。
　　在云层上方透过‘千眼微纳米探测器’进行监视的李明看到白啸天身旁四周又是多出了几个白龙，眉头也是挑了一下。
　　“小火鸟，助他一臂之力！猪头兽，猪头笑技能发动，试一下能不能影响他一下！”
　　心中意念指使之下，李明让自己的两只九阶幻兽去助孤鸿影一臂之力，一起斩杀这武林盟主白啸天！
　　到了此刻，随着白啸天实力的不断提升，一切已经到了最后关头。
　　“来帮手了吗？跳梁小丑，也敢在此献丑！”
　　感觉到两股力量从夜空上方朝自己飞快袭来，白啸天冷声喝道，围绕在他身旁四周的那几道白龙已是分出两道朝着天空上疾弛而来的火鸟兽与猪头兽攻了过去！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两声巨响传来，火鸟兽与猪头兽瞬间被这两道白龙击伤，回到李明的异度空间里边疗伤！
　　李明没有料到这白啸天出手之下竟有如此之威？！一下就将这两只九阶幻兽击伤了！
　　“你们都该死！把雪羽还给我！”
　　似是被这两只九阶幻兽激起心中戾气一般，白啸天一声怒喝。额心现出一只黑色蝴蝶的瞬间，身体四周刹那出现九只白龙银龙！
　　“你的九龙白罡功法已经大成了？！”
　　看到这九只白色银龙赫然出现，孤鸿影惊呼道。
　　哪知没等他话音落下，只看到白啸天已是冲天而起，朝着茫茫夜空冲去！
　　就在刚才他额心处出现黑色蝴蝶的瞬间，处在高空之上悬浮汽车里边的欧阳雪羽额心处又是浮出那只白色的蝴蝶来。
　　“该死！”
　　透过那‘千眼微纳米探测器’与悬浮汽车的自动防御系统，李明也是看到白啸天竟然从地面一冲而起，踏破虚空，朝着千米高空之上自己悬浮汽车所处的位置袭来！
　　此刻李明已经顾不得考虑白啸天是如何寻到自己所处的位置，当下驾驶着悬浮汽车急速离开的同时，将悬浮汽车上边所有攻击武器一股脑儿的向白啸天攻击过去！
　　同一时间，李明也将早就放在悬浮汽车外边的仙兵菜刀和法器板砖祭飞出去，倾尽全力朝着白啸天一同攻击过去！
　　“啊！”
　　而处在地面下方的孤鸿影看到白啸天竟然寻到了李明所处的位置，朝着那悬浮汽车攻击过去。
　　心知欧阳雪羽也在那悬浮汽车里边，孤鸿影也是猛的暴喝一声，‘烈莽’功法终于突破九层，全力暴发出来，朝着白啸天攻击过去！
　　“什么？！”
　　察觉到身后那绝强气息传来，白啸天也是满脸不可置信的喝道。
　　“轰！”
　　悬浮汽车上边所有武器的攻击，李明祭飞出去的仙兵菜刀和法器板砖，孤鸿影爆发的最强一击，白啸天身旁九道白龙护体反击……
　　所有的攻击猛烈撞击到一起，在这夜空之中爆出一团宛若烈阳般的七彩光团……


第四卷 神游仙侠 第21章 人生无名
　　李明的两般仙兵法器与子母火种汽车上边的各种中级武器。再加上紧跟其后孤鸿影的绝强一击全部朝着武林盟主白啸天攻击过来。
　　察觉到身后孤鸿影突然之间爆发出来的绝强威力，白啸天神色一凛，护在他身旁四周那由真气凝聚而成的九道白龙已是分出五道朝身后护去，一道则是挡向身前李明的攻击，另外三道白龙则是疯狂绕着他身体四周盘旋起来，将他护在中间。
　　“轰轰轰！”
　　接连不断的劲气爆击声传来，夜空之中，白色的光芒与炽红色的烈芒交击在一处，刺眼异常。
　　李明祭飞出去的仙兵菜刀与法器板砖虽化为千万，但却没有几个能够突破那白啸天护体真气凝成的白龙，却是被白啸天瞬间破去了李明的攻击！
　　另一方面，白啸天与孤鸿影两人对击之下，两人都是发出一声闷哼。
　　孤鸿影脸色潮红的在空中向后退出老远，御气停在空中双目炽红的盯着那两团劲气光团爆炸的夜空处。
　　处在攻击最中心处的白啸天却是发出一声闷哼声之后，整个人从那处劲气爆炸的中心点消失不见！
　　“什么？！”
　　正驾驶着悬浮汽车在夜空上想要急速离去，李明只感一阵危机袭来！
　　只来得及将自己的各防御措施刚刚开启，李明却感到车顶上方猛的一震，子母火种汽车两度进化过后的悬浮汽车车顶上方，竟然被人一爪抓透！
　　而那只手掌所抓去的地方正是在后座处的欧阳雪羽！
　　李明转头向后看去，却正看到欧阳雪羽的额头处显现出来一只白色蝴蝶。
　　刹那间，李明什么都明白了！
　　若不是欧阳雪羽额头上方显现出来的这只白色蝴蝶从中作怪的话。恐怕这个武林盟主白啸天也不可能发现千米之上的悬浮汽车，更是一路从下方杀了上来。
　　而那白啸天也当真了得，他一爪将悬浮汽车的车顶爪穿之后，手中长剑却是猛的一划，便将这悬浮汽车的车顶上方划出一个大洞。而后直接将悬浮汽车的车顶给掀飞出去！
　　“我杀了你！”
　　站立在车顶上方的白啸天脸色煞白，嘴角更是带着一抹血迹。
　　此刻将那车顶掀飞之后，却是怒目圆瞪的瞪着李明，一手将欧阳雪羽抓在手中的同时，手中长剑也向李明袭来！
　　“雷噬！”
　　察觉到白啸天的致命一击，李明手中仙兵菜刀也是化成一把长刀挡在身前，挡下了白啸天的致命一击。
　　在手中仙兵长刀与白啸天手中长剑交击之下，借着两人兵器交击之间，李明也将自己的三阶雷系魔法顺着兵器向白啸天攻击过去。
　　“唔！”
　　“嗯？！”
　　两人刀剑猛的撞击在一起，李明与白啸天两人却是同时发出一声闷哼，两人都是飞快向后退去。
　　全身上下仍是环绕着九道白龙，静立于夜空之上的白啸天颇为诧异的看了李明一眼。
　　他手中的长剑‘浴血’乃武林第一神兵，向来都是削铁如泥，不管面对各种兵器，手下都是无一合之将。
　　刚才他全力一击之下，没有将李明击杀不说，竟然连他手中的长刀都没有击断。却也是大超他的预料之外。
　　更让他没有想到的是，在他必杀一剑的威力下，李明竟然还有反击之力。刀剑相击之下，从李明刀上传回的力道极为怪异无比，更是将他暗中击伤。
　　在被白啸天攻击的瞬间，李明就已将子母火种汽车收回到异度空间。
　　那武林盟主白啸天一剑之威，极为强悍。连破李明几道防御不说。最后与李明刀剑相击，李明也是感到一阵巨力传来，人在夜空上倒飞出去老远，方才稳住身形。
　　就在李明与白啸天两人在夜空上对峙的当儿，孤鸿影却也已经赶到。
　　一时间，三人在夜空上相向而立。
　　夜幕高空之上，阵阵夜风吹过，也几人的衣衫都随之猎猎作响。白啸天与孤鸿影两人的长发更是随风飘浮，而在白啸天怀中的欧阳雪羽一身白衣飘飘，乌黑长发也是随风轻舞，在这夜幕高空，显得刺眼异常。
　　孤鸿影看着白啸天抱在怀中的欧阳雪羽，一时间颇为忌惮，没有轻易出手。
　　李明静静站在两人一旁，观察着场中情形，也在思索着如今这种境况，该如何处置。
　　这白啸天的实力之强，在他的预料之中，却又超出了他预料之外。
　　此时，在白啸天身旁四周，那九道白龙的颜色有些淡了点。但仍围在他四周来回盘旋旋转着。
　　白啸天的脸色有些白的吓人，煞白煞白的，在这夜幕之中显得诡异异常。
　　白啸天那惨白的脸色映衬着他嘴角殷红鲜血，却给人一种触目惊心之感。
　　“想从我身边抢走雪羽，你们太痴心妄想了。”左手抱着欧阳雪羽，右手持剑。白啸天看着李明与孤鸿影两人冷笑着说道。
　　他的话音刚刚落下，没等李明和孤鸿影两人说些什么，便只看到他猛的咳出一口鲜血落在欧阳雪羽身上，他的身形在这虚空之上更是站立不稳，随时都要向地上坠去的样子。
　　就在李明与孤鸿影两人有些诧异的当儿，却看到白啸天额上的那黑色蝴蝶与欧阳雪羽额头上方那白色的蝴蝶同时闪现了一下，而后又暗淡下去。
　　“你竟然给雪羽种下了‘生死双蝶蛊’？！”
　　看到两人额心处同时出现的一白一黑蝴蝶，孤鸿影脸色瞬间变的极差，指着白啸天怒声说道。
　　而他说话之间，身子却也在隐隐发抖。
　　想来，这‘生死双蝶蛊’极为霸道。
　　“嘿嘿，若不是这样，凭你们两人又怎么能把我击伤？孤鸿影，你始终抢不过我。”
　　轻轻拂去滴落在怀中欧阳雪羽脸庞的鲜血，白啸天放声狂笑道。
　　李明静静站于一旁，看着场中白啸天与孤鸿影两人。
　　感觉着白啸天那越来越弱的气机，李明知道，眼前这个武林盟主白啸天所说不假。
　　此刻听到白啸天所说的话，李明方才醒悟过来这白啸天在刚才的夹击之中已然受伤。
　　而刚才他一举突破朝着自己的子母火种汽车追来，把欧阳雪羽抢去，连番动作之下，已是伤上加伤。
　　白啸天此刻已身受重伤！
　　得出这个结论，李明也将心放了下来，静静站于一旁。想要看一下这件事情的最终结果是什么。
　　而在这里边，李明却也隐隐有些期待一般。但期待着些什么，他一时半会却又说不上来的样子。
　　“你！”
　　似是有些不敢相信眼前所看到的事情一般，孤鸿影身子颤抖的指着白啸天，想说些什么，却又说不上来的样子。
　　“你知道吗？每当我看到雪羽神色郁郁寡欢，眼中心中全是你，我都恨不得把你碎尸万段，杀死千遍万遍！可是我不能，我知道如果要把你杀了的话，我这一辈子恐怕都不能得到雪羽的原谅。”
　　“我恨！我恨雪羽的心里边始终只有你一个人，没有我的位置！这么多年，这么多年她竟然还不能忘了你！哪怕我对她千倍好，万般好，也不及你在她心中的一点地位。”
　　“我得到她的人，却不能得到她的心。哈哈！但你得到了她的心，却永远也得不到她的人！”
　　“我有很多机会能够把你杀上千遍万遍，却故意让你活着。就是为了让你痛苦，让你堕落！让你自己毁了自己，这样，雪羽就会对你彻底死心！”
　　“可是我没有想到，你竟然还要找雪羽！竟然还要缠着她。”
　　“嘿嘿，你知道吗？雪羽正是为了保住你的小命。才答应嫁给我的。”
　　说到这里，白啸天又咳出一口鲜血，满面狰狞的盯着孤鸿影发出一声冷笑。
　　“混帐！”
　　目眦欲裂的孤鸿影已是控制不住自己，狂吼一声的同时，人已是化成一道黑影，朝着白啸天冲了过去！
　　“呵呵，难道你不要雪羽的命了吗？”
　　右手掐在欧阳雪羽脖间，白啸天狂笑着对孤鸿影说道。
　　看到白啸天手中动作，孤鸿影却也猛的停下身来，怒视着白啸天。
　　远远站在一旁的李明心中暗暗叹了口气，并没有说些什么。
　　此刻。到了现在这步田地，白啸天动手之间就能毁去欧阳雪羽，他已是帮不上任何忙。
　　所能做的，只是静静做一个旁观者。
　　毕竟他对这个世界所谓的‘生死双蝶蛊’也不了解，更是没有办法将他解去。
　　“但雪羽也有一个条件，那就是要再见你一面，再想看看你。”
　　“嘿嘿，但我知道。若是让你们两人见面的话。雪羽这辈子就只是一个活死人，哪怕陪在我身旁，也和死人无异。她没有见你的时候，还有一丝牵挂，还有一些寄托。但她若是见了你，呵呵。”
　　说到这里，白啸天惨笑一声看了孤鸿影一眼。
　　而孤鸿影却是双目紧盯着白啸天抱在怀里的欧阳雪羽，此刻，欧阳雪羽双目紧闭，脸色雪白。宛若沉睡中的冰美人一般，冰冷而毫无一丝生机。
　　“我没有取你性命，就是为了让你自己留在世上痛苦！让你留在世上，看着心爱的女人死在别人怀里边，而无能为力！让你一个人孤苦伶仃的活在世上！”
　　“哈哈，雪羽是我的！永远是我的！至于你，自己活在世上痛苦吧！”
　　猛然间，惨然狂笑道的白啸天高声说道的同时，围在他身旁四周的九道白龙也疯狂旋转盘旋起来，这九道白龙身体的颜色也逾加耀眼刺目起来，哪怕在这黑夜之下也让人看不清眼前所看到的一切事物。
　　“不！”
　　遮住双目的李明只听到孤鸿影天一声巨吼传来，伴随着一股绝强劲气向四周炸裂开来，他也被这股绝强的劲气在空中击的倒飞出去老远。
　　当他睁开双眼，却正看到夜幕之中，无数的白色光点充斥整个空间。
　　孤鸿影静静立于虚空之中，接下了高空上落下的一块碧色玉佩和一道白色羽衣。
　　随着那无数白色光点消失在夜空之中，夜空之上，只剩下孤鸿影满脸泪痕的握着手中那块碧色玉佩和白色羽衣。
　　在生命中的最后一刻，武林盟主白啸天竟然选择了自爆身亡！将他的一身修为尽皆爆去的同时，也将怀中的欧阳雪羽尸身随着他一同毁去！
　　哪怕是死，白啸天也不愿让自己心爱但无法得到的女人落在别人手中！
　　已至金刚不坏之身的白啸天自爆之威何等巨大。孤鸿影悲愤之间冒死闯入，却也只是留下了当年送给欧阳雪羽的定情信物‘碧如雪’和欧阳雪羽的一件衣衫罢了。
　　手中遗物，伊人却去。
　　只留悲然，空于世间。
　　生死间，不思量，两茫茫。
　　逝羽焉，蝶轻扬，双无吾。
　　……
　　夜空之中，万千白色光点，化做一黑一白两只羽蝶，在这夜空之中轻轻飞舞。
　　那白色羽蝶在孤鸿影身旁萦绕盘旋，孤鸿影轻轻伸出手去，那白色羽蝶落在他指尖。
　　“雪羽……”
　　看着手中羽蝶，孤鸿影轻声喃道……
　　那只白色羽蝶随着逝于黑夜的黑色羽蝶慢慢飞去，消失在这夜幕虚空之间……
　　孤鸿影在虚空之上，大口吐血，颓然向地面坠去……
　　他紧握手中的白色羽衣随着他颓然坠下，在夜幕之中轻扬飞舞，似是一缕幽魂朝他追去一般……
　　……
　　坑，深坑。
　　石，碑石。
　　人，两人。
　　刀，锈迹长刀。
　　孤鸿影一语不发的用手中锈迹长刀一下又一下的在地上挖着……
　　在孤鸿影挖坑的时候，李明找来了一块青色巨石，孤鸿影用手指在这巨石上边划出碑文。
　　“吾妻，欧阳雪羽之墓”
　　“夫，鸿影泣立”
　　最后，将那白色羽衣盛于玉匣之中，埋于坑内。
　　孤鸿影将此碑立上，抚着墓碑良久无语。
　　静幽小谷之中，无数奇花异草，引来蜂蝶无数，争相环绕飞舞……
　　小谷深处，静立新起墓茔……
　　墓旁，奇花无数，蝶羽争飞，环于四周……
　　……
　　“求贤弟将雪羽救回！哪怕让鸿影付出任何代价都可以！”
　　出得谷来，孤鸿影跪在李明身前！
　　这几日一直默然不语，孤鸿影已经打下主意，若是无法将欧阳雪羽复生的话，他将欧阳雪羽安葬之后也一死了之！
　　所以他将欧阳雪羽葬下之后，也将最后一丝希望放在了李明身上。
　　在他的认知里边，这个世界上只有李明这有万般神奇的人物才有可能把已死之人救回来。李明这段时间所做的一切，已经将他以前所有认知完全颠覆。
　　绝望之下，他也将最后一丝缥缈至极，甚至是绝无可能的希望寄托在李明身上。希望李明能够帮他完成这个愿望。
　　没有想到孤鸿影竟然跪在自己身前，李明一下慌了手脚，赶忙要将他搀起来，却没料到，孤鸿影跪在地上，纹丝不动！
　　当时看到孤鸿影与欧阳雪羽最后的结局时，李明方才明了过来为什么他的奖励任务完成之后，没有离去的原因了。
　　在这里边，或许他的心底里也有一丝想要看一下这对恋人最后的结果吧？
　　潜意识里边，在心底深处，在心底那一个不为人知的角落里边。李明也想从孤鸿影与欧阳雪羽这两人圆满的结局里边得到一丝满足或是欣慰？又或是有隐隐的羡慕、期待？
　　在陪着孤鸿影埋葬欧阳雪羽遗物的这几天，他也一直在心底问着自己这个问题。
　　可是最终的结果让李明心中百味陈杂。
　　一直想要看一下孤鸿影与欧阳雪羽两人的最终结果，不正是期待两人最后那圆满的结局吗？
　　在这里边，有期待，有祝福……
　　或许，在心底最深处还有一丝丝的羡慕吧？
　　是的，一个女人，一个心爱自己的女人，一个自己也同样心爱着的女人。
　　一个不管何时何刻，都不离不弃的女人。
　　一个永远对自己忠贞、深爱……的女人。
　　凭心而论，白啸天不管长相、权势、武功又或是对欧阳雪羽的感情，都不比孤鸿影差一丝一毫，甚至在某些方面，还要远比孤鸿影强上许多。
　　可这样，欧阳雪羽仍对孤鸿影一片痴情。
　　而孤鸿影在一番误会之中，被欧阳雪羽情伤之下，却也仍深爱着这个女人而无法忘怀……
　　两人的一切，却又怎能不让人羡慕？
　　遍寻脑海中的每一个角落，李明找不到自己有这样一个女人。
　　或许，曾经那个心爱的女人有过这样的感觉吧？呵呵。
　　可是，结果呢？
　　看着跪在自己身前的孤鸿影，李明心中凄然笑道。
　　“你起来，我尽全力帮你，看有没有转圜的余地。”
　　看着孤鸿影沉思良久，李明终于重重点了下头，答应试一下这件事情。
　　在这里边，只能将希望寄托于位面主系统的身上了。
　　听到李明的话，孤鸿影猛的抬头朝他看来。
　　他的眼中，满是希望与感动。
　　这世间，有什么能比换回自己心爱之人而更重要的呢？
　　……
　　深吸口气，李明打开位面系统。
　　至此，也只能将希望寄托于位面主系统奖励里边那个可以换取奖励措施的条件了。
　　孤鸿影不知道的是，在这世间，万能的不是他李明。而是位面主系统！
　　“我用这次奖励的86万位币，换回奖励任务里边，欧阳雪羽的性命，可以吗？”
　　打开位面系统，李明唤出位面助手薇儿，开口问道。
　　“我向位面主系统申请一下试试。”
　　神色复杂的看了李明一眼，薇儿开口答道。
　　许久，薇儿摇了摇头。
　　“理论上不可以，但有别的方面可以有转圜的余地。”
　　薇儿接下来的话，却让李明升起了希望。


第四卷 神游仙侠 第22章 许愿魔鬼，科技位面机械修理助手
　　看到孤鸿影竟然跪下来求自己救回欧阳雪羽的性命。李明不由为之一慌。
　　男儿膝下有黄金，孤鸿影这一跪之重，却不是可以估量的。
　　反正对于李明来说，男儿上跪天地日月，下跪父母亲人。除此之外，一个男人，就再也没有下跪的理由了。
　　此刻，孤鸿影这一跪，自可见其心意一二。
　　李明自是感到承受不住这一跪之重。
　　慌乱之下，李明也要将孤鸿影搀扶起来。
　　看孤鸿影执意不起的样子，李明只得答应他试一下能否帮忙。
　　将孤鸿影劝起之后，李明打开了位面系统，唤出了位面助手薇儿。
　　将薇儿唤出之后，李明决定放弃自己这一次奖励任务得来的86万位币，看能否把欧阳雪羽的命给换回来。
　　而薇儿与位面主系统的接触下来，给他的答复却是不能，这个答案也让李明心中一沉。
　　但薇儿接下来的话却让他心内又升起了些许希望。
　　“理论上不可以，但在别的方面可以有转圜的余地。”
　　座在小红色沙发上，薇儿轻轻转动着身子，微挑着眉头看着李明说道。
　　“怎么说？”
　　听到薇儿的话，李明皱着眉头问道。
　　“位面系统有一个隐藏的功能。当你达到一定的位面等级之后才能开启。这个隐藏功能名为‘许愿魔鬼’。只要你付给主系统一定的位币和相应交换，位面主系统就可以答应你一个愿望帮你实现。”
　　说到这里，薇儿顿了一下，又接着说道：“这个许愿的对象可以是位面交易人，也可以通过位面交易人当成中介人，帮助别人达成愿望。”
　　薇儿的话让李明的眉头挑了起来。
　　他没有想到位面主系统竟然还有这样的隐藏功能？
　　想到这里，李明眼睛转了转，而后看着薇儿开口问道：“如果这样的话，那我想要换回欧阳雪羽的生命，大概需要付出什么样的代价？或者说是孤鸿影需要付出怎样的代价？”
　　处于李明脑海里边的位面系统，薇儿自是知道李明所做的一切事情。
　　此刻听到李明说起这件事情，她的眉头也是不自觉的皱了一下。
　　对于薇儿来说，她并不愿李明管这件闲事。
　　但身为位面助手，她也只能听命于李明这个位面交易人的一切安排。
　　“如果你真想帮这个人的话。那可以先把他从这次的奖励任务位面里边带到你处的世界里边。这样的话，他一方面能够为你提供一些帮助，另一方面你也可以让他付出相应的代价来。而且在日后‘许愿魔鬼’开启之后，也需要他在你身边才能成功。毕竟，他是许愿人，而不是你。”
　　“如果我预料没有错误的话，大概需要1300万位币左右的额度吧？当然，在这里边，还需要他付出其他的一些代价。至于这些代价是什么，只有靠位面主系统来判定了。”
　　说到这里，薇儿也是无奈的耸了下肩，做出一副无能为力的样子。
　　“这样。”
　　听到薇儿的话，李明轻轻点了下头，若有所思的说道。
　　1300万位币！这绝对是一个大数目。
　　李明虽然有心帮孤鸿影。但还没到不顾一切的地步。毕竟李明还没有无私到那种地步。
　　思索了好一会，李明又向薇儿询问了一些细节方面的问题，这才将位面系统关闭。
　　开启位面系统只是短短一会的功夫，当李明看向座在一旁等候的孤鸿影时，却也看到他正是满脸焦急的向这边看过来。
　　看了看孤鸿影，李明思索了一会，才站起身来向他走去。
　　这一次这个奖励任务对李明来说，最大的收获就是找到了本位力量。
　　在这其中，孤鸿影的功劳也不可小视。
　　李明现在‘武之位面’的实力大概是在四阶左右的样子。
　　对于以后功法的练习和一些细节性的东西，李明有些地方也搞不太懂。
　　早在当时完成任务想要离开这个武之位面的世界时，李明也不是没有打过要把孤鸿影带走的心思。
　　只是当时孤鸿影一直要救欧阳雪羽之下，他也不便说出。
　　此时，到了现在这种状况，李明思量再三，也决定把孤鸿影带回到自己的现实世界里边。
　　不管怎么说，孤鸿影在武之位面的实力已经快至巅峰，也是一名绝顶高手的存在。
　　把他带到现实世界里边的益处自是不用多说。一方面能指导自己修习武之位面的力量，一方面却也能帮自己处理许多事情。
　　至于说把欧阳雪羽复生回来，那不是一日之功所能达成的。
　　思索了好一会，李明把这其中一些利害关系向孤鸿影详细解说通透。
　　对于孤鸿影，李明却也不愿瞒他。由得他自己选择以后的路。
　　对孤鸿影把这些情况大概说清之后，李明静静走到一旁，由得孤鸿影自己座在那里思考。
　　良久，孤鸿影方才抬起头向李明看了过来。
　　“我说过，只要能够把雪羽换回来，让我做什么事情都愿意！我跟你走！”
　　走到李明身旁，孤鸿影沉声说道，已表明了自己的心迹。
　　看到孤鸿影应承下来，李明心中也是松了口气。
　　任何时候，想得到一个人出力，都远没有让他自己心甘情愿做事来的好。
　　李明不需要只听命令的仆人，而是需要能自己思考的朋友和助力。
　　对于孤鸿影，李明的感觉很复杂，亦师亦友亦兄弟的感觉一般。
　　授之武艺，结拜之情，一起生死……
　　“好！我尽力帮你达成愿望。”
　　点了点头，李明打开位面系统，将自己要带着孤鸿影离开这个武之位面的请求递交上去。
　　用位面主系统奖励的86万位币换回一个活生生的高手来，李明心中有些忐忑，不知道能不能行的通。
　　良久，位面主系统传回一个提示消息。
　　“从武之位面带走能量体价值总额达到736万位币，扣除奖励金额86万位币，还需交纳650万位币！”
　　“地球位面交易人资金不足，位面仓库储存物品可抵押，抵押价值可交换此能量体！”
　　看着位面系统上边传回的提示消息，李明不由呆了一下。
　　最早的时候在玄幻星球，他就曾试过要带一枚空间戒指回现实世界。可是最后却失败了，当时就是因为那枚空间戒指的位面税太重，已经上千万位币之巨！
　　这一次带回了一个活生生的武之位面高手。李明也是想到了这个问题。只是没有想到位面价值如此之大，也是达到了700多万位币！
　　当然，在这里边让他感到惊讶的还是位面主系统传回的消息，他异度空间储存的那些东西价值竟然超过了700多万位币？
　　想到这里，李明将位面助手薇儿叫了出来。
　　叫出薇儿的同时，李明将自己储存在异度空间的东西都细细查看了一遍。
　　在异度空间存的那些东西，大多都是一些都市现实世界的东西。除了这些，就是上一次在仙侠位面完成任务奖励的那枚‘焚凰果’和一些科技位面买来的子母火种汽车等东西。
　　当然，在这里还有在玄幻星球弑神得到的那枚黑色戒指。
　　除了这些之外，异度空间里边便再也没有放些什么东西了。
　　“位面仓库里边有什么东西这么值钱？价值超过了700多万位币？”看着位面系统里边的薇儿，李明开口问道。
　　“主系统奖励物品，那枚黑色的戒指。”见李明问起这件事情，薇儿只是在那些物品上边扫了一眼，便对李明答道。
　　“这个奖励的黑色戒指这么值钱？”听到薇儿的话，李明不由将那枚戒指拿到手中仔细打量着，有些不信的说道。
　　“位面主系统奖励的东西，一定不是普通的东西。而且上一次你在位面任务通道里边杀掉的那个神灵，也是玄幻星球最强的神。那个任务的难度对你当时的位面等级来说，非常之高！凭你当时的等级完成这样的任务，等于说是越级完成了高等级的位面任务。所以主系统奖励给你的东西才会这么丰厚。”座着小红色沙发上转了一圈，薇儿指着李明拿在手中的那枚黑色戒指说道。
　　“你可不要小看位面主系统奖励的东西，有的是各位面里边的顶级物品，有的甚至是各个位面里边都没有的神物。有让你意想不到的威力出现。”末了。薇儿又有些不放心的叮嘱道。
　　“这样？那位面主系统所谓的抵押是什么意思？”听到薇儿的话，李明不由又仔细打量了一眼手中拿着的那枚黑色戒指。只看这枚黑色戒指不知是由什么材质制成，上边是一个黑龙盘旋咬合在一起，形成了这黑色戒指。
　　这奖励物品除非机缘巧合，或者位面主系统帮助开启，才能将这上边的特殊属性打开使用。
　　想到这里，李明也将这枚戒指有些索然的放下了。
　　如果没有办法将这戒指的隐藏属性开启出来，那么放在手中等同于废物一般，一点价值都没有。
　　“位面主系统容许位面交易人抵押自己所拥有物品，进行一系列的交换。就像现在一样，你可以将这枚戒指在一定价值内。抵押给位面主系统来完成这次交换。如果你到时想赎回这件物品，要给位面主系统交纳一定额度的位币。如果你放弃这件物品，位面主系统就会收回，又或是被别的位面交易人拍卖回去。”薇儿一边向李明解释着这其中的关系，一边也打量着那枚黑色戒指，却没有从这上边看到有何出奇之处。最终只得无奈的放弃对这枚黑色戒指的探索研究。
　　听到薇儿的解释，李明也明白过来这个所谓的抵押也就类似于现实里边的‘当铺’一般。只不过眼下这个当铺是位面主系统开的就是了。
　　反复考虑之后，李明把这枚黑色戒指抵押给位面主系统，而后又付了30万位币把这枚黑色戒指抵押成了活物。这样的话，以后多花点钱还有机会赎回这枚戒指。
　　既然这枚戒指最少价值700多万位币，那么他必然有其存在的价值。
　　为防万一之下，李明也是给自己备下了一条后路。
　　待与位面主系统完成这些交易之后，李明也带着孤鸿影回到了现实世界。
　　回到现实世界之后，李明安顿下孤鸿影，盘点起自己这一次奖励任务的收益来。
　　位面主系统奖励了86万位币，花去30万连同那枚黑色戒指抵押给位面主系统，还余56万位币。
　　学会武之位面力量，位面系统奖励8万位币。
　　学会武之位面力量，得到本位力量，在现实世界中不受位面保护规则限制！
　　带回武之位面高手孤鸿影。
　　最后为欧阳雪羽找寻埋葬地点时，无意中寻到一枚增长功力的‘朱果’，也一同带回到现实世界。
　　子母火种汽车受损，需要修复。
　　两只九阶幻兽，火鸟兽和猪头兽被武之位面绝顶高手白啸天击伤，需要调养一段时间。
　　……
　　盘点过后，收益64万位币再加上位面系统原有剩下的30万位币，李明位面系统上边应该有94万位币。
　　再扣除掉最近一段时间位面系统的消耗费用，还有随身携带各种能量物品交纳给位面主系统的花费，此刻李明的位面系统实际上拥有881378位币。
　　把位面系统上边的各种收益得失盘点过后，李明打开位面系统，找到了科技位面商人机器球。
　　这一次子母火种汽车受损，也需要再修复一下。而且在某些方面，李明觉得应该再加强一下子母火种汽车的性能才是。
　　这一次在武之位面的一战，让他意识到子母火种汽车的攻击性能方面，还是有些差强人意。
　　“什么？子母火种汽车进化之后，又被‘千变’机器人再次进化，两次进化之后还被一个像你这样的普通人撕裂？！”听到李明提起的这些事情。科技位面商人机器球有些不敢相信的盯着李明，一双小号灯光眼飞快的闪烁着向李明问道。
　　“嗯。现在子母火种汽车多处受损，我需要再修复一下。不知道你这方面有没有什么工具之类的东西？或者我再直接重新买一个子母火种。”看到机器球好像非常吃惊的样子，李明点了点头回答道。
　　不同位面，不同的文明体系和力量体系，所造成的威力也不相同。
　　想来，对于科技位面的机器球来说，他或许认为只有各类钢铁金属才是世界上最强大的。
　　“子母火种的内部核心没有受损就没有什么大碍，你完全没有必要再重新买一个子母火种。我这里有一个‘机械修理助手’正好能帮上你的忙。只要他数据库里储存有被修复的机械资料，那他就可以自动帮你进行修复。你的子母火种汽车的资料，这里边储存的有。你购买过去启动之后，他就会自动进行检测并进行完善修复了。而且在修复的基础上，他还能够最大优化被修复机械的性能。”说话的同时，机器球从背后取出一个如台式电脑屏幕大小的金属盒子放到位面交易栏里边。
　　将这件交易物品放到交易栏里边与李明交易的时候，机器球的一双小号灯泡眼也在飞快的闪动着。显示着他此刻的情绪也是有些变动。
　　“操作方面没有什么困难吧？而且这价格嘛？我这么多钱，都快够再买5个子母火种了！到时我砸一个，扔一个也够用了。”看了一下机器球的报价，李明开口问道。
　　一个子母火种当时买的价格是2万位币，机器球这件商品报价是9万位币，都快能买5个子母火种了！
　　若不是听到机器球说能修复这种工具数据库内存所有机械的话，李明也不会白白花掉这些位币。
　　之所以想要买下这个‘机械修理助手’，李明也是看中了机器球所说的这些性能。
　　如果真的像机器球说的这样强大，那倒不失为一个好的东西。
　　“哦，我的朋友。你不要忘了，如果以后你的子母火种汽车再坏的话怎么办？你买下这套工具可以说是一劳永逸啊。以后再也不会担心子母火种汽车会坏的问题了。可以说是一次消费，终身无忧啊。”
　　果然，听到李明的抱怨，机器球闪烁着一双小号灯泡眼，赶忙解释道。
　　“还有，这是最低价。如果卖给别人，没有15万位币我是不会卖的！”
　　说完之后，机器球又有些不放心的加了一句。
　　“试试看，要是不行的话，能退货不？你可别蒙我。”对于这件东西李明也确实有些意动，当下看了机器球一眼，开口问道。
　　“科技位面出品，技术一流保证！保证让你满意！”
　　看到李明要买下自己这件产品，机器球赶忙说道。
　　“你真有当推销员的潜力。”看了机器球一眼，李明也懒得和他计较许多，当下便把这件工具买了回来。
　　如果这件工具这样强大的话，那在现实世界里边倒有不少的妙用。
　　既是如此，李明自也不会计较这几万位币了。
　　找了处秘密车库，李明人将这‘机械修理助手’取了出来，而后摸索着这件工具的性能来。
　　让李明没有想到的是，这‘机械修理助手’虽然只是一个像台式电脑显示器大小的金属盒。但这里边的一切功能与工具都远超于李明的预想之外，让他感觉这一次所买的东西简直是物有超值。
　　这‘机械修理助手’与李明以前所买的科技位面商品都是同属一个系列的产品，都可接入到火种手机里边进行连接使用。
　　而这‘机械修理助手’却还有几大特殊功能。
　　一、普通模式。
　　普通模式的‘机械修理助手’也只是像一个大的工具箱一样。
　　普通模式之下，这‘机械修理助手’只是一个大的金属盒子。打开之后，里边各式各样的机械修理工具，简直说是应有尽有。
　　在这其中，最让人感到兴奋的是。这些各类工具也能互相交叉组合使用，还能进行数据库补充，自主进行组合变化等等。这样的话，可以应对于各个位面里边的不同文明发展。
　　二、智能修理助手模式。
　　智能修理助手模式，完全是傻瓜式一体化操作。
　　选择智能修理助手模式之后，这个长方形金属箱大小的机器人便会自主进化，变成一只像八脚蜘蛛一样的智能机器人。
　　当他对所要修复的机械进行扫描之后，在内置储存的数据库里边发现这种数据资料，而后比对所要修复的机械。将两者之间的差异比对出来，然后进行自主修复完善。在修复的同时，经过这智能助手内置的超强数据计算过后，也会相应对所要修复机械做出一些细化和优化措施来。
　　三、液态附形模式。
　　这液态附形模式却是直接附着在使用者身上，配套衍生出一系列的修理服与修理工具等等之类的东西。可以在使用者的操作之下，进行相应的组合变化。
　　四、机械数据分析、监测、完善工具。
　　选择这种模式之后，这‘机械修理助手’内置的超强机械修理运算器便会将各项图形数据等等之类的东西传送演算出来，而后将这些信息资料传输到使用者的电脑之中，又或是别的方面。
　　在这项选项功能里边，李明也发现这个功能可以和以前从科技位面那里买来的‘数据库眼镜’配套使用。
　　这上边所传输出来的一切数据资料，又或是分析图形等等之类的东西都会在‘数据库眼镜’上边出现，以此来辅助使用者进行各项工作。
　　……
　　看过这上边的各种功能之后，李明先拿自己的子母火种汽车开刀试验了一番。
　　试验过后的结果让李明大为满意。
　　在有各种相应的配件用料之下，使用这个从科技位面买来的强悍机械修理工具，确实能够事半功倍，有着不少的妙用。
　　只是小半天的功夫，李明便把他的子母火种汽车修理好了。在这里边，真正用来修理的时间也只花去了大概半个小时左右的样子。其余的时间全被李明拿来摸索这款修理助手的各种性能来了。
　　而且在修复的过程中，李明也给自己的子母火种汽车增加了一些新性能等等之类的东西，让子母火种汽车的性能更强了几分。
　　将这些事情做好之后，李明又将这‘机械修理助手’与火种笔记本连通，通过网络将世界所有主流的各种机械资料全部输入到这‘机械修理助手’内置的数据库里边，以备后用。
　　终于，将自己的子母火种汽车修理完毕之后，李明也开着崭新的汽车回到所住的宾馆中。
　　对于从武之位面带回来的孤鸿影要安排到什么地方，李明也是费了一番脑筋。
　　此刻，他的本位力量，也只是练到了四阶左右的实力。远没有达到最巅峰的实力，还需要再多加苦练才行。
　　最后那枚从武之位面发现的‘朱果’李明也不打算把他服下来增长自己的功力。
　　他也想要留着这枚‘朱果’当样品，看一下别的位面商人手里边有没有这种资源。
　　如果有的话，那就好多了。通过各不同位面的互相补充，就可以最大限度的增强自己的实力。
　　短时间内，李明觉得自己身旁用到孤鸿影的地方不太多。
　　而且孤鸿影刚刚来到现实世界，还有许多要接触、学习、了解的东西。要想让他更好的融入到这个世界里边，少不了要费一番工夫。
　　思来想去，李明决定先将孤鸿影安置到郝品言与徐一军两人身旁。
　　这样一来，为两人找了一个绝强的保镖不说。而且也能让孤鸿影与这两人在一起，更好的接触融入到这个世界里边。
　　同时，李明也打算让孤鸿影指导一下徐一军，帮助徐一军的实力再提升几个档次。
　　留下这枚朱果没有自己服下，李明多多少少也有这方面的用意在里边。
　　现实世界里边各方势力神秘莫测，李明越来越发现，仅凭着他自己想要与这些势力抗衡，总会有一些顾及不到的地方。
　　寻找一些自己的助力，再将自己身旁人们的实力提升上来，也是眼前最重要的一件事情。
　　打定主意之后，李明给孤鸿影换了一套衣服，然后便开着车载着孤鸿影连夜朝郝品言与徐一军两人所在的C市行去。
　　因为事起仓促之下，李明没有来得及剪去孤鸿影的一头长发，同时也为了照应孤鸿影刚来这个世界的一些情绪之类的东西。
　　当李明开着子母火种汽车在高速路上疾弛，快要到C市时，却看到前方路面上几个人站在路旁挥着手臂拦车，有一个女孩更是站在路中间挥动着手臂，要拦车求助的样子。
　　将近午夜，路上的车很少。
　　所幸子母火种汽车里边的各种配置探测措施都非常精良，李明才来得及在靠近这女孩前将速度降了下来。
　　要知道，在高速路上站在路中间拦车是一件很危险的事情！更别说在这将近午夜之时了，若是换了旁人，恐怕没这么容易就将速度控制住。
　　透过车灯看着站在高速路旁向自己走来的两女一男，李明挑了下眉头。
　　这三个人一身赛车手的服饰打扮，路旁停着的那辆赛车样式别致。上边隐隐还有一些车队标志之类的东西，在这黑夜之下倒也让人看不太清楚。
　　看几人只是普通人的样子，李明倒也不怕出什么事情，当下走下车来等着几人走来，想要看一下到底是怎么一回事。因为孤鸿影的发型实在太过别致抢眼，李明不想让别人看到孤鸿影，所以也没有让孤鸿影下车来。
　　虽然李明不是一个太过热心的人，但也不会见死不救，看到有人遇难而袖手旁观，置之不理。
　　……
　　赛程紧急之下，法拉利车队赛车手林小茹与她两名队友一起连夜从高速向北京赶去，哪知还没有赶到C市休整的时候，车子却在半路出了故障。
　　将近午夜，在这前不搭村后不着店，距离两地市都有数十公里的地方，她们也是叫天天不应，叫地地不灵。
　　此刻好不容易拦下了一辆车，几人也是赶忙向李明走来。


第四卷 神游仙侠 第23章 运气？还是深藏不露的高手？
　　历年来，法拉利车队里边的中国赛车手都非常少。有名的。更是少之又少，几可说是没有。
　　以女子之身，加入到法拉利车队，林小茹有其相应的实力和毅力。
　　有今天的成绩，全是凭着她一点一滴努力得来的。
　　林小茹有一个梦想，要成为中国赛车手进入F1赛场的第一人。
　　当然，这个梦想常人难以企及，更无法想像。因为这简直是不可能的事情。
　　中国，迄今为止还没有一名赛车手正式走进F1赛场。
　　虽然，现在林小茹只是法拉利车队里边属于低级赛车手。
　　但正因如此，她才会要比别人付出更多、更大的代价和努力。
　　也正因为她的付出，她才有今日的回报。
　　……
　　她很努力，所以她连夜赶往北京，准备早一点赶到那里，熟悉一下场地设施等一系列需要注意到的地方。
　　与她同行的，是两名法拉利车队的队友。
　　这两名赛车手，一名是美国国籍，另一名是荷兰国籍。
　　两人这次之所以与她同行，一方面是指导教导，另一方面也是为她进行一些技术保障。
　　那名美籍女孩名为朱蒂，有着一头金色波浪长发。蔚蓝色的眼睛，是一名资历比林小茹大许多的专业赛车手，现年23岁，自9岁起开始参加各类卡丁车比赛，而后又经一系列大小赛事，才被法拉利车队相中，到现在已有14年专业赛龄。
　　荷兰籍的那名中年男人名为维德，专业级赛车手的同时，对赛车的改装维修方面也颇有心得。现年26岁，自8岁起参加卡丁车比赛，同样经历各类赛事，方才走到今天这种地步，到现在已有18年专业赛龄。
　　这两人为了成为F1赛车手，几乎经历所有必经的阶段。到现在为止，这两人也只是法拉利车队的三线、四线队员。
　　而林小茹，则是比他们要稍次一级的队员。
　　因为林小茹的努力，也快要堪堪赶上这些队员，方才得到车队的青睐，重点栽培。
　　本来林小茹所开的这辆赛车各种性能都无可挑剔，更有朱蒂与维德两个高手在旁护驾保航，应该一点问题都不会出现才是。
　　可是此刻，这辆赛车坏到半路。缺少专业级的工具，三人修理检查了好半天，也只大概推断出一些比较模糊的方向和地方出了问题，但却没有办法将车修好开走。
　　将近午夜，而且要赶时间，三人却也非常焦急。想要找出一个解决的办法来。
　　恰在此时，同样赶时间的李明开车从旁路过，被这三人拦了下来。
　　……
　　走下车来，李明看了眼向自己走来的三名赛车手。
　　之所以知道这三人是赛车手，完全是由他们身上的服饰和停在前方不远处一直闪灯的那辆赛车。
　　察觉到三人都是普通人，李明走下车后，将车门关上，而后看着眼前这三名赛车手。
　　看了眼这三名赛车手，又看了看停在一旁的赛车，李明大概已经猜出这三人为什么要拦车的原因了。
　　看到另外两个人都是外国人，李明自然而然的将目光移到了为首走来的林小茹身上。
　　二十出头的年龄，一头乌黑长发扎在脑后。
　　瓜子脸，中等偏上姿色。身材修长，眼神眉目之中有着一种巾帼不让须眉的英气飒爽之姿。
　　就在李明打量着林小茹三人的同时，这三名专业级的赛车手也向李明的车子看了过来。
　　奇瑞QQ样式的车型，乌黑色的车体外表，一辆普通的居家用车。
　　这是三人看到李明的车子，心中给出的评价。
　　孤鸿影依李明的吩咐座在车内，并没有说话。
　　早在林小茹三人没有走近的时候，他已经察觉出这三人都只是普通人。所以也不担心李明会有什么危机之类的事情出现。
　　在跟着李明来到现实世界中之后，孤鸿影潜意识里边已经把保护李明的安全放在第一要位。
　　这些不仅是出于复活欧阳雪羽的考虑。在心底深处，孤鸿影也非常感激李明的连番帮助。
　　“吴先生，实在是太麻烦您了。”双方做了一个简短的自我介绍之后，看到李明走到后车厢处拿工具，林小茹颇有些不好意思的向李明道谢。
　　与这些人接触的时候，李明仍是戴着一副人皮面具，也是以想像力有限公司总裁吴名的身份与这些人交谈。
　　因为朱蒂和维德两人对中文都不精通，所以林小茹这个土生土长的中国人，当仁不让的与李明交涉，希望能在他这里得到帮助。
　　因为双方的车子都没有准备绳索之类的东西，所以想要帮着林小茹等人一起把这辆赛车拖到C市内也不是件易事。
　　所以林小茹的意思是想请李明载她们一程，先留维德在这里。等一会她们再取工具之类的东西回来一起维修，或者是从附近的市内找来拖车将这辆赛车拖回去维修。
　　确认眼前这三人的身份和她们的要求后，李明下意识的摇了摇头。
　　车内座着的孤鸿影因为各种原因，李明不愿让人多与他接触，以免节外生枝。
　　而最重要的一点就是他车内的那些相关的仪器与操作方面的东西。
　　虽然此刻子母火种汽车的外形是普通居家车模式的样子，可是里边的一些操作之类的东西却与普通车辆完全不同。
　　如果林小茹等人是普通人的话，那李明倒也不介意把她们一起捎带回市里边。可这几人都是专业级赛车手出身，难保不会从车里边的各种配置设施看出点端倪出来。
　　李明不想冒这个风险，再加上想要试验一下这个刚刚买来的‘机械修理助手’对现实中的各种车辆维修性能方面如何。
　　所以思索过后，李明决定帮这几人的同时试验一下这种新工具的性能。
　　毕竟在下一步公司的计划中，这种新工具所要担负的任务不可小视。
　　“不知道这些工具你们能够用得上不能，呵呵。也算遇的巧了。这次正好帮一个朋友托运这些工具。”
　　李明一边拎着从科技位面商人机器球那里买来没多久的‘机械修理助手’向林小茹几人坏了的赛车走去，一边向身旁的林小茹说道。
　　从子母火种汽车后备箱取出这个修理助手时，李明就已经把他的模式调到了‘机械数据分析、监测、完善’模式。
　　这样的话，从外表看来，这个‘机械修理助手’还是以金属工具箱的普通样子出现。里边放着的都是现今市面上顶级配置的机械维修工具。
　　但在内核中心处，这‘机械修理助手’分析统筹过后的各种资料信息等等东西已经传送到李明的‘数据库’眼镜上边。
　　此刻，李明戴着‘数据库眼镜’站在林小茹等人出毛病的赛车前。透过他的‘数据库眼镜’看着赛车。只看整辆赛车在‘数据库眼镜’的模拟立体显示图像上边，已经被立体分割肢解开来，里边的各个元件器械都被剥离出来，并附上了各种性能解说等等之类的信息。
　　说话的功夫，李明把自己手里边的‘机械修理助手’工具箱递给了那名荷兰藉的外国人维德手中。
　　“谢谢！”
　　颇有些诧异的看了眼李明递来那铮光发亮的金属工具箱，维德用有些生硬的中文对李明道谢。
　　虽然心内对李明的这种做法颇有议论，但面对着李明的帮助，维德也不好说些什么。
　　初时看到李明取出的工具箱时，维德还有些不以为意。除非专业级的赛车队伍和超级精良的机械维修团队之外，有什么人的维修工具能够比他们这些专业车队里边所配备的更加精良？
　　而且根据他多年的经验来看，今天晚上林小茹这辆赛车所出现的毛病非常难搞，需要一些专业级的工具才能检测修复的好。否则的话，他们也不会在这里耗了好几个小时而干瞪眼了。
　　但当他打开李明递来的工具箱时，却瞬间改变了对李明的看法。更将心中那丝轻视与傲意收敛起来，转而非常慎重而略带吃惊的深深看了李明一眼。
　　打开那个金属工具箱，里边的各类工具一字排开。哪怕在这深夜之下，映着一旁的车灯，这些工具铮光发亮之下也灼的人眼痛。关键是里边的各类维修工具简直可说是应有尽有，甚至说有一些工具还是那些顶级车队和维修中心才能配备的，又或是维德以前从未看到过的维修工具。
　　看到这些工具的第一眼起，维德的眼睛亮了一下，而后便迫不及待的拿着这些专业级工具开始紧张维修起来。
　　借着维德维修的工夫，一旁的美藉女孩朱蒂也是满面好奇的打量着李明。
　　看到那些专业级工具的同时。她的心里边也是有些不敢相信眼前这个穿着普通，开着一辆普通家居用车的男人手里边竟然会有这么一套精良无比的世界顶级维修工具。
　　一旁的林小茹问出了这两人的疑惑。
　　“吴先生，您朋友的这套维修工具实在是太完备了。不知道您这位朋友在哪个专业车队效力？”看到维德拿着各种工具围着赛车紧张的维修忙碌着，借着这个功夫，林小茹从车内取出一瓶饮料送到李明身旁，开口询问道。
　　看到这些专业级维修工具的第一眼起，林小茹等三名专业赛车手已经对李明起了莫大的兴趣。
　　“哦？呵呵，是吗？嗯，我这位朋友不是哪家车队的，他是在一家汽车制造公司工作。”听到林小茹这个专业级的赛车手对这套工具的评价，李明笑了一下开口答道。
　　上一次关于汽车制造公司的事情，最近一段时间也在紧张的进行着。要知道那些第一批科技资料。也就是领先于地球10年的那些资料，最开始的时候正是为了汽车制造公司而准备的。
　　如今各个条件已经成熟，李明也决定逐步向实业方面发展。
　　前段时间交待郝品言等人办的那件事情，现在也已经有了眉目。
　　一家效益不好的拖拉机制造厂濒临倒闭，李明的想像力有限公司正好将这家拖拉机制造厂接手过来。
　　因为中国对于汽车制造业方面有诸多限制，所以在李明的授意下，郝品言也想到了这个办法来避开国内的诸多限制。
　　如此，李明新开的这家披着‘拖拉机制造工厂’皮的汽车公司也要马上投入生产运营。
　　关于下一步公司的各种发展方向和步骤，也在李明的考虑之中。
　　所以此刻看到这些专业级的赛车手在这里，李明倒也借着这个机会与林小茹等人攀谈起来。
　　那名美藉女孩朱蒂，虽然汉语方面说的不行，但在听和理解方面却没有什么问题。
　　借着维德一直在维修的功夫，李明三人一边攀谈一边帮维德递些工具，帮帮忙。
　　只不一会的时间，通过与林小茹几人的攀谈，李明对于专业赛车队方面也有了一些了解。
　　当得到林小茹几人竟然是法拉利车队的车手时，李明也小小的吃了一惊。
　　眼看着时间过的越来越长，李明与几人攀谈的话题也说的差不多了，而维德还没有将车修好。
　　所以与这几人说话间，李明心中也有些不耐起来。
　　通过‘数据库眼镜’结合‘机械修理助手’的帮助，李明可以清清楚楚的看到这辆赛车是哪些方面出了毛病。可是这个维德查找维修的方向却与那个出毛病的地方差了十万八千里，都不知道修到哪去了。
　　刚才与林小茹这两个女孩攀谈了解一些关于汽车公司与车队方面的事情，李明倒也没有特别留意维德的维修进度。
　　此刻发现这个问题，李明也不愿再在这里多耽搁功夫了。
　　毕竟大半夜的，如果不是为了紧赶着回到郝品言与徐一军所在的C市，他也不会连夜赶路了。
　　“呃，这个地方是什么？”
　　李明指着林小茹车内那个液压系统，有些不懂的问道。
　　实际上，李明对于这些赛车之类的东西的确不了解。虽然此刻他知道是哪些部件出了毛病，但他也是叫不上来这些部件的名称是什么。
　　“这部分是主管刹车和制动性能的液压系统，有什么问题吗？吴先生。”林小茹看到李明指去的地方，看着李明有些疑惑的问道。
　　通过与李明的攀谈，她也是了解到李明对于车的了解也仅限于一个普通人罢了。甚至是在某些方面比普通人还要稍差一些。
　　所以此刻看李明指去的方向，她有些不太明白的看了李明一眼。
　　“会不会是这里出了问题？呃。”李明的话音刚刚落下，一旁的美藉女孩朱蒂和正低头维修的维德都向他看了过来。
　　“完整的液压系统由五部分组成，动力元件、执行元件、控制元件、辅助元件和液压油。我们刚才已经检查了，液压系统不会出什么问题。如果真的是这方面出的问题，那不是我们现在可能维修好的。那需要一个小型的专业维修团队。又或是有足够多的时间才可以。”
　　林小茹的话也代表了朱蒂与维德的意见。
　　特别是已经维修检查了半天的维德，此刻更是心中有些沮丧懊恼。
　　他沉浸各种车辆和赛车已经将近二十年的时间，可是此刻竟然连一个小小的赛车毛病都检查维修不好。
　　如果说最初的时候是因为工具限制原因的话，那么此刻他手里边已经换上了几可说是世界上顶级精良的维修工具还没有把这辆赛车给修好。
　　这对于他来说，是莫大的打击和耻辱。
　　要知道，他不仅仅是一名接触各类车辆赛车一二十年的专业车手！更是效力于世界顶级车队，法拉利的专业车手！
　　此刻，他对于这辆赛车出现的毛病，却有种无能为力的感觉。
　　“说不定维德已经把车修好了，呵呵，试一下吧。”正好站在司机驾驶座一侧，李明说话间将车钥匙一拧，试着启动林小茹的这辆赛车。
　　虽然明知道是不可能的事情，但林小菇与朱蒂两个女孩子却还是希望会有奇迹出现，这辆车子能够发动起来。
　　一旁的维德也是满面颓色的直起身来，有些无奈的看着李明。
　　看到车子半晌没有动静，林小茹几人无奈的叹了口气。不得不接受这个让人郁闷不已的事实。
　　大半夜在前不搭村，后不搭店的高速公路是抛锚并不是件让人感到高兴的事情。
　　“发动啊！到底哪出的毛病！真是的！”李明似是有些懊恼的拍了下车内液压系统处的位置，大声说道。
　　“轰！”
　　李明的声音刚刚落下，这辆赛车的汽车引擎猛的发出一阵轰鸣，似是应和了李明的声音一般。
　　通过‘数据库眼镜’李明已是看到有一处地方似被什么东西堵塞一般，所以借着这一拍之机，用体内的内气暗劲把那处堵塞的地方打通。这样一来，车子的故障也就被解决了。
　　而林小茹和朱蒂、维德三名专业级的赛车手都是有些不敢相信的盯着李明，像看怪物一般。
　　到了此刻，他们都想不明白，眼前的这个人到底是运气好，还是一下子找到了问题的关键所在。
　　他们忙活了将近大半夜还没有解决的问题，竟然被他轻轻一拍，就解决了？！
　　难道他们这些世界顶级车队的专业级赛车手，还不如一个对车子了解不多的普通人强？
　　这简直让人难以相信，更让人难以接受。


第四卷 神游仙侠 第24章 专业赛车手的追逐
　　车子在发出轰鸣。三名专业级赛车手站在那里有些不敢相信眼前所看到的一般，呆呆看着李明。
　　好一会，最先反应过来的维德才发出一声惊呼。
　　“My god！”
　　手里边的维修工具掉在地上发出一阵响声，但维德似是没有发现一般，看着李明惊叫道。
　　一旁的朱蒂和林小茹两人被维德的这声惊呼惊醒过来，反应过来的两个女孩也瞪着一双眼睛上下打量着李明。
　　“吴先生，您太厉害了！早知道这样的话，真应该让你先来察看一下。”
　　林小茹瞪着一双美目，惊讶之中带着一丝感叹，看着李明说道。
　　站在她身旁的美藉女孩朱蒂更是不住的点着头，显然十分同意林小茹的话。
　　“呃，一定是维德先生把车修的差不多了，我凑巧打了一下，就给打好了。哈哈，纯属运气好。既然你们的车好了，那赶快赶路吧，我也要急着赶回去呢。”看着三人都有些惊讶的模样，李明笑了一下，而后弯腰捡起维德掉在地上的维修工具，准备把各种工具收到维修箱里边。
　　一旁的维德反应过来看到李明在收拾工具，赶忙接过李明手中的维修箱，而后帮李明把各种工具又分门别类的放回到箱子里边。
　　待把这些工具都归纳整理好之后。维德这才双手拿着箱子交还到李明手中。
　　一旁的林小茹与朱蒂两人更是不住的对李明道谢。
　　不管是李明一时运气把车子碰巧弄好，还是他确实查到了问题所在，帮她们把车子修好。他们都对李明非常感谢。
　　“不知道吴先生可不可以留一个联系方式？以后有机会的话，我们也要好好谢谢你。”看到李明提着维修工具箱要走的样子，林小茹赶忙开口说道。
　　“呵呵，举手之劳，有什么谢不谢的。说不定以后我还有什么地方需要向你们请教，寻找帮助的呢。”听到林小茹的话，李明回过身来笑了一下回答道。
　　说道的同时，他也将自己的火种手机取了出来，与林小茹两人互留了对方的电话号码。
　　互留了电话号码之后，李明将工具箱放在后车厢里边，便准备开车离去。
　　毕竟现在已经是午夜时分，更是有些凉意袭来。李明可不打算在公路上多做什么耽搁。
　　当李明刚刚走回到车旁，准备上车时，却看到一旁的维德对林小茹急促的说着些什么。而林小茹听着维德的话，却是神色犹疑不定的向李明看了过来。
　　终于，听完维德的话之后，林小茹轻轻咬了下下唇，向李明走了过来。
　　看到这些人好像还有什么事情一般，李明便也靠在车旁向林小茹看来。
　　“嗯，吴先生。我这位队友非常喜欢你的这套维修工具，不知道哪里有卖的？他也想买一套。不知道您方便不方便？”
　　初时听到维德提出这个要求，林小茹也是感到有些为难。毕竟他们今天晚上也只是和李明第一次见面罢了。而且还是李明帮助了他们，除此之外，双方并无交情。
　　但维德与朱蒂这两个外国人却不了解中国人之间的礼仪习惯。
　　维德见物心喜之下，向林小茹提出了这个问题。
　　“呵呵？这些工具现在市面上可没卖的。恐怕要让你这位朋友失望了。”朝林小茹说话的同时，李明也有些歉意的向站在一旁的维德笑了一下。
　　看到李明的表情，维德便知道这件事情看来是没戏了。当下也是耸了下肩，做出了一个无奈的表情来。
　　“今天晚上实在是麻烦吴总你了。如果以后有什么地方能够用到我的，还请吴总尽管开口。”听到李明的回答，林小茹有些不好意思的对李明笑了一下。
　　“呵呵，好说。你们也早些找个地方休息，一路顺风。”笑着冲林小茹三人点了点头，李明拉开车门，开着车离去。
　　当李明拉开车门的瞬间，站在一旁瞥到车内一些内貌的维德，脸色微不可寻的变了一下。
　　直到李明的车子已经开出了一会，维德还是站在那里有些呆呆的看着李明车子消失的方向。
　　“怎么了？维德？”看到维德从开始车子修好到现在，一直都有些怪怪的样子。林小茹也有些奇怪的问道。
　　“看来我们的老维德是被你们的中国男人击败了，哈哈。”一旁的朱蒂大笑着说道。
　　“哦，我们美丽的朱蒂小姐。难道你真认为这位中国先生只是凑巧把我们的赛车修好了吗？”
　　一边向停在一旁的赛车走去，维德一边耸了下肩对同行的朱蒂说道。
　　“难道不是吗？”朱蒂挑了下眉，反问道。
　　一旁的林小茹听到朱蒂的话，也是有些奇怪的转头向维德看了过来。
　　在他们三个人里边，若论赛龄、实力、经验甚至是各方面的综合素质来说，维德绝对是最强的！
　　甚至是在法拉利车队里边的三线四线赛车手里边。维德的技术和成绩也排在中上水平。
　　所以此刻听到维德的话，这两个女孩都是有些不太明白的向他看了过来。
　　“我的直觉告诉我，这个人不是受到了上帝的眷顾而帮我们把车子修好的。难道你们会认为一个普通人，又或是对车子一点也不了解的人，会一下就指在了汽车的关键器件上吗？会那么巧的正好拍在关键位置把汽车拍好？”
　　说到这里，维德已经拉开车门座在驾驶座上。
　　待林小茹与朱蒂两人上车之后，维德一边发动车子，一边向两人接着说道：“我检查维修的地方和他拍的那个地方几乎不属于同一个动力传送系统。而且我根本就没有动过那个‘液压系统’，这又怎么会是我修好的呢？还有，难道你们一点也不感觉奇怪？在寒冷的公路上，两个漂亮的女孩站在路边。一位正常的男士，都应该有绅士风度的把两个女孩请到车内座一下，避避风寒才对。可这位先生却并没有这样做。甚至从头到尾，他都没有让我们靠近他的车子。”
　　说话间，维德已将车子的速度提了上来，飞快的朝着前方驶去。
　　座在副驾驶的朱蒂和后座的林小茹听着维德的话，一边陷入深思，一边却也有些惊诧的看着维德。
　　一路上，都是林小茹在开车。
　　只有少部分的时间朱蒂会在某些技巧方面又或是技术方面替林小茹演练一下，而从始至今数千公里路程下来，维德只是在一旁开口指点，根本没有亲自驾驶过。
　　此刻，维德亲自驾驶这辆赛车不说，刚一启动就将速度提升到这么恐怖的一个地步，却也让两个女孩心里边颇为惊讶。
　　“或许他的车里边有朋友亲属？有些不太方便的地方呢？”座在后座的林小茹转动着一双秀目，寻找着理由。
　　潜意识里边，她不认同维德的观点，承认李明是一名高手的事实。
　　毕竟她与李明的攀谈交流最多，通过观察了解。她也感觉的出，李明的对于车辆的知识也就仅限于普通人的样子。
　　“维德先生，要知道您现在驾驶的赛车内还载了两名女士。我们是在赶路，而不是在参加一场比赛。”看到维德双眼紧盯着前方路面，朱蒂一边给自己系着安全带，一边开口提醒道。
　　虽然不太明白自己的队友维德为什么会有这样的反应，但只是看到他那副只有在比赛时才会出现的认真和执着，朱蒂还是为自己做好了防护措施。
　　座在后座的林小茹看到前边仪表盘上显示的速度，也是把安全带系在自己身上。
　　“林小姐，虽然我限于语言障碍无法和这位吴先生交流太多。但你们都没有看到他打开车门上车的瞬间，他那辆车子内部的情况吗？上边的驾驶仪器与各种表盘都是我迄今为止从未看到过的。哪怕是世界顶尖的各大汽车制造公司、赛车队伍里边，我也从未看到过像他车子内部的那些东西。”
　　说话的功夫，看到林小茹与朱蒂两人都将安全带系好，维德又将速度提了一个档次。
　　“所以，这位吴先生，根本不像你们所看到的那样。他可不是一个普通人，甚至说，他在某些方面可能比我们这些专业级的赛车手更强大！”
　　“你们一点都不奇怪吗？凭着他那辆小居家车，我们这部专业级赛车一直以极高速度跑了这么久，才只看到他的一点点尾灯？”
　　虽然第一次跑这条高速公路，但维德的技术在这一刻得到了充分的发挥。
　　车内的两个女孩听到维德的解释，这才恍然大悟的点了点头。
　　特别是看到前方夜幕深处那隐约可见的汽车尾灯时，更让她们坚信了维德所说的话。
　　午夜时分。一路之上的高速路上并没有岔口，更没有别的车辆出现。
　　此时，他们这辆赛车以极高的速度，在维德有意追赶下，才只堪堪看到了对方的尾灯。
　　他们这些专业级的赛车手，自是明白普通汽车与专业赛车速度性能上边的差异。
　　“座稳了，我要看一下他的车子到底有多少潜能！”
　　紧盯着前方那个隐约可见的汽车尾灯，维德朝两人说道的同时，又将速度提到了一个更高极限，朝着前边猛追过去。
　　任何一名赛车手，都有一种超越对方的意识。
　　特别是看到对方竟然是一名有意隐藏的高手。还有一辆性能无法预测的高端汽车，更是激起了维德的好胜之心。
　　……
　　李明开着汽车脱离林小茹几人的视线之外后，便把速度提了上来，向C市急赶而去。
　　在路上耽搁了这么长时间，他也想早一些赶到C市休息。
　　毕竟大半夜赶路，并不是谁都愿意做的事情。
　　只要在夜晚赶过路的人都明白一个道理，那就是晚上没有参照物之下，人们用各种交通工具运行之间都会淡化速度的概念。
　　毕竟夜晚不像白天，有那么多的参照物可以比对，更是减弱了人们的各种心理。
　　此时急着赶回C市休息的李明，无形之中也将速度提到了一个骇人的地步。
　　寂寥的午夜高速公路，空无一人，此刻车辆也是没有几个。
　　可以放开驰骋的路面，辅以精良的各种仪器工具，没有太多顾忌的李明也放开速度一路疾行。
　　“刚才运劲之间，太刚，若辅以小脉络运气逆行，威力更增几分，而且不易被人察觉。”座在车内副驾驶座的孤鸿影开口说道。
　　刚才李明在外边运气化劲之间，座在车内的孤鸿影已然感觉出来。所以此刻无人之下，孤鸿影也指出了李明的一些缺点。
　　“这样？，嗯，我记住了。”听到孤鸿影的指正，李明若有所思的点了点头回答道。
　　将孤鸿影带回到现实世界之后，李明也对孤鸿影直言，两人的关系仍是师徒。希望孤鸿影能够继续督促指正他在修习方面的一些缺点了不足，也好让他的实力更快的提升上来。
　　初时孤鸿影还有些拿捏，但后来在李明执意之下，也就依了李明的安排。
　　不管什么时候，李明都不需要木讷的仆人，而需要能独立思考做事的朋友、助力。
　　对于孤鸿影的态度，李明也是如此。
　　“刚才那个男的面露惊诧，眼神之间犹疑不定，似是发现什么事情一般。”思索了一下，孤鸿影将自己所发现的事情对李明说了出来。
　　“哦？还有这事？”听到孤鸿影的话，李明挑了下眉头，颇有些诧异的说道。
　　“没事，不用管他。这只是些小事情罢了。”想了一下，李明摇了摇头。
　　这些专业级的赛车手，比对于那些绝强的各方势力来说，李明却也没有放在心上。
　　见李明已经将这些事情记在心上，孤鸿影也不再多言，闭上眼睛座在一旁调息内力。
　　他明白，他想要帮助李明，只能是提升自己的实力。除了这些，在这个陌生而又奇怪的世界，他什么事情也做不了。
　　所以每时每刻，孤鸿影都没有放松自己的修行。
　　……
　　一路开着车向前疾行，李明却没有发现后边维德几人开着赛车正对他没命的追赶。
　　这一段高速公司的路面弯道并不多，所以维德等人的一些技术也发挥不出来太多，反倒是依靠汽车的性能方面要多一些。
　　跑到最后，维德甚至是将速度快提到了这辆赛车的极限朝着李明追去。
　　但只是这样，也只是让双方的距离缩小了一点点罢了。
　　李明透过车旁的驾驶仪器，看到前方马上就到了C市的岔口处，便将速度放慢了一些。
　　而跟在后边的维德等人看到缩短了与李明车子的距离，更是又将速度提了一些追了上来。
　　此刻维德已经打定主意，一定要追上前边那位神秘的中国男人，亲眼看一下他开的到底是什么样的车子。竟然有如此强悍的性能。
　　没有什么事情比一辆好赛车更能激起一位赛车手的激情。
　　正当维德几名专业赛车手为追上李明的车子而感到高兴时，却看到前方李明的车子已经打着转向灯下了高速公路。
　　看到李明开着车下了高速，跟在后边，已经降下速度的维德等人也是互相看了一眼。
　　是跟着李明的车子一起在C市休整一下，顺便再找一下李明参观一下他的汽车呢。还是不做停留的向预定地点赶去休整，继续赶往北京参赛？
　　发觉到李明车子的强悍性能，三人此刻都是有些犹豫。
　　“我想去看一下这位吴先生的车子，不知道你们两位漂亮女士的意见呢？”将车子停在拐往C市的高速路口，维德看了看林小茹与朱蒂两人一眼，询问两人的意见。
　　“我也很想看看这位中国先生究竟还有什么让人感到惊奇的地方。你呢？茹。”朱蒂甩了下她那头金色长发，扭头询问座在后座林小茹的意见。
　　“那好，我也想拜访一下这位吴先生。”点了点头，林小茹开口说道。
　　三人意见统一之下，也跟着李明来到了C市。
　　……
　　半夜时分赶到C市，李明刚刚赶到预订的酒店里边，却也看到郝品言与徐一军两人仍是在酒店大堂等候他的到来。
　　早在来之前，李明就与两人事先说过。可是仍没想到在路上耽搁了几个小时，郝品言与徐一军两人从半夜等到现在凌晨时分，仍然在这里等他回来。
　　郝品言与徐一军两人看到跟在李明身后神色冷峻的孤鸿影时，却也是稍微愣了一下。
　　孤鸿影或是经历了太多的生死厮杀，又或是欧阳雪羽之死让他彻底冰冷，他随随便便站在那里一语不发，也让人感到一种冷意和迫人压力传来。再加上他那一头披至肩后的长发，在现代的都市世界，更是让人对他侧目三分。
　　所幸，现在午夜凌晨时分，整个酒店里边也是没有太多人。倒是在值班的那些酒店工作人员看到孤鸿影的时候，全都是打了个激灵，睡意全消。
　　孤鸿影跟在李明身后，看到郝品言与徐一军两人时，也是对两人点了点头，并没有说些什么，又或者说是根本不知道该说些什么。
　　毕竟，在这个陌生的世界里边，他只认识李明一个人。
　　看到郝品言与徐一军两人等在这里，李明也没有过多停留，直接带着三人去了事先预订的房间中。
　　酒店客房中，四人分两两相向而座。
　　李明与孤鸿影两人座在左侧的沙发上，茶几对面的右侧沙发上座着郝品言与徐一军两人。
　　郝品言给每人倒了杯水放在桌上，而后扶了下鼻梁上的眼镜，看了眼座在对面的孤鸿影，又看了看李明。
　　虽然李明事先对双方都各自介绍了一些简单的情况，但初次见面，孤鸿影与郝品言、徐一军几人也都是互相打量着对方。
　　“这就是我给你们提到过的孤鸿影，也是教我功夫的师傅，还是和我一起同生共死过的兄弟。以后，他也是我们的兄弟。”看着郝品言与徐一军两人，李明向他们介绍孤鸿影。
　　“我是郝品言，以后叫我品言就行了。”听到李明的话，郝品言站起身来，向孤鸿影伸出手的同时，开口说道。
　　看着郝品言伸来的手，孤鸿影下意识的朝身旁的李明看了一眼。
　　看到孤鸿影向自己看来，李明冲他点了点头笑了一下。
　　从李明身上收回目光，孤鸿影有些犹豫的伸出右手与郝品言握在一起。
　　“我叫徐一军，你以后叫我一军就行了。”待郝品言与孤鸿影握完手之后，徐一军大大咧咧的抓着孤鸿影的手开口说道。
　　郝品言与徐一军的表现，已经说明两人认可了孤鸿影融入到他们这个圈子里边。
　　而孤鸿影则是眼神复杂的看了看郝品言与徐一军两人，而后又将目光落在了李明身上。
　　“以后就是一家人了。鸿影你有什么不明白的地方，或者是有什么需要的东西，都可以对品言和一军说。和他们说和对我说都是一样的。”拍了拍孤鸿影的肩膀，李明笑着说道。
　　与孤鸿影结拜的时候，李明比孤鸿影要略小一些，所以孤鸿影也就做了兄长。
　　此刻，回到现实世界，李明本来仍要这样称呼他。可孤鸿影却执意不肯，只让李明对他以姓名相呼就可以了。李明无奈之下也只得应允下来。
　　李明现在把孤鸿影带到郝品言与徐一军两人身旁，也只想让孤鸿影少一些拘谨不安，尽快融入到他们这个圈子，尽快融入到这个世界里边。
　　想一想现在遍寻世间，孤鸿影只身一人一无所有，如今又来到一个完全陌生的世界。李明多多少少也能明白他的感受。
　　“品言，一军，你们两个这段时间最大的任务，就是把鸿影的事情给安排好。一方面是户口身份方面的事情。品言，这件事情就交给你来办。另一方面就是让他尽快接触这个世界，融入到现代社会里边。一军，这件事情就交给你来办。”与郝品言和徐一军两人交待着这些事情，李明一边思索，右手习惯性的一旁沙发上轻轻弹点着。
　　“嗯，以后我不在的话，你们俩的安全就由鸿影来负责了。还有，我要交给一军你一个任务。就是在最短的时间内，学会鸿影交给你的东西，尽快提高自己的实力。这方面就只能拜托鸿影，希望你能把一军给教导出来。”
　　说到最后，李明看着孤鸿影。
　　“我尽全力帮着提升一军的实力，你放心！”看到李明向他看来，孤鸿影开口答道。
　　“哥，你放心。既然是兄弟，我们知道该怎么做。”郝品言和徐一军两人点了点头对李明说道。
　　“还有，明天一军你带着鸿影去理个发。呵呵，不然鸿影这样可是要迷倒不少少女芳心啊。”看了几人一眼，李明打趣道。
　　……
　　将三人互相介绍完之后，时间已经到了凌晨四点多钟的样子。
　　一夜没睡之下，李明也让几人早早休息，有什么事情明天再说。
　　当下，几人也是各自回到所订的房间里边休息。
　　而在李明的提议下，徐一军与孤鸿影两人住在一间房间中，一方面徐一军可以帮着孤鸿影尽快熟悉现实中的一切事物。另一方面，孤鸿影却也能时时刻刻教导徐一军各种功法和提升实力。
　　平时没有什么事情，或者睡觉的时候，李明都把一些随身物品放入到异度空间里边。
　　所以当上午九点多钟，林小茹打电话约李明的时候，却是打不通李明的电话。
　　而李明十一点多钟醒来的时候郝品言等人已经用过早餐在等着他了。
　　最近一段时间公司的发展等方面的事情，郝品言也要向李明汇报一下，也好让李明对公司的总体发展有一个了解。
　　用过餐之后，李明一边翻看着郝品言拿来的各种资料，一边听着身旁郝品言对最近一段时间公司各种情况所做的介绍。
　　徐一军和孤鸿影两人则是座在一旁，静静听着两人商讨一些公司的问题。时不时的徐一军也会补充一些公司的各种发展状况。而孤鸿影则是座在一旁静静听着几人的交流，暗中学习吸收各种各样新奇事物和知识。
　　“这段时间我们在致力于游戏产业和梦幻烟花产业的发展。网络游戏产业，已经顺利进入国际市场，一切都在良好运营。以在游戏中的广告带动现实中的利益，这种循环模式良性发展之下，我们的游戏用户也在逐级增加。不管是游戏玩家，还是那些投放广告的厂商，可以说达到了一个双赢的目的。而我们，也从中获利不少。”
　　“至于梦幻烟花方面的业务。现在主要还是做一些国内的业务往来。因为我们这种梦幻烟花主要抢占的是天空这处还没有被人挖掘出来的市场潜力，所以还有诸多方面的限制。在国内，因为‘暗组’从中影响各部门的原因，一些环境保护部门和相关的污染治理部门都没有找我们的麻烦。但在国外开展这项业务时，却受到了一些阻力影响。目前我们公司的公关部门正在处理这些问题。”
　　为李明指着公司资料上的各项报表说明，郝品言在一旁给李明汇报着最近公司的各项发展。
　　“嗯。新拓展的产业链呢？汽车制造方面和高科技研发智力药物方面，准备的怎么样了？”
　　一边仔细翻看着公司里边的各种业务状况，李明微挑着眉头开口问道。
　　“厂房及一些机器设施之类的东西，已经全部配备齐毕，目前差的只是人才。我们公司在汽车制造业方面，已经做了如下工作部署。”
　　“在意大利都灵理工大学、韩国弘益大学、美国麻省理工学院、英国剑桥大学等国际相关名校，中国北大、清化、上海交大、复旦大学、大连理工、吉林大学、同济大学、大连理工大学等国内相关大学。所有与汽车制造有关方面的技术人才，已经全部到位。有些稀有人才正在陆续招聘中。”
　　“关于高科技研发智力药物的公司方面，只要国际上顶尖的相关技术人才，包括学业优良的应届毕业生，都在公司的招聘吸纳之列。目前已经招聘部分技术人员，距离整体要求还有一些差距。”
　　一边向李明汇报着这些新进拓展公司的人员情况，郝品言将各种资料也送到李明身旁，供他查看参阅。
　　“这样的话，那这新拓展的两项公司业务，只能是汽车制造业方面先行一步了？”仔细的看着郝品言送来的各项公司资料，李明看了郝品言一眼，开口询问道。
　　“一个月内，即可投入研发生产阶段。”点了点头，扶了下眼镜，郝品言回答道。
　　对于李明要拓展出来的这两项新业务，郝品言虽不能全部明了，但也对李明有信心。
　　“国内相关的法律条文之类的东西，有把握避开？我怎么总感觉着把拖拉机当成汽车来卖，有点怪怪的？”放下手中的资料，李明看着郝品言说道。
　　“这里边的法律条文条条框框非常多，如果我们想在短时间内迅速进入到汽车制造业方面，并且还想有让人意想不到的惊人之举。那就只能走这样的路线了。要知道在申报汽车制造公司方面，有许多方面需要我们拿出一些设计产品和成品来。这样的话，难保我们的产品不会走漏风声，被其他的公司窃取过去。”听到李明的问题，郝品言一边解释，一边取出早就准备好的各种图文说明送到李明身前，向他讲解着这其中的各种关系。
　　“好！那咱们这两天就先看一下那家买下来的拖拉机厂怎么样。还有关于公司命名方面，也是一个问题。”既然郝品言已经考虑到了相关的问题，李明也就放下心来，准备看一下买下的这家公司怎么样了。
　　“这次来找你就是为了这件事情。目前公司的各项工作都已经就绪，资料上边提及的各世界高校大学专业人才已经就位，就等你这个公司总裁亲自视察检验了。”
　　合上资料，郝品言向李明沉声说道。
　　将各大小琐事处理完之后，李明也与郝品言几人一起前往新开的汽车制造公司赶去。
　　在那里，厂房、基础设施、设备、人才、一切都要他这个公司总裁检验视察。


第四卷 神游仙侠 第25章 天之骄子们的惊叹，牛耐侠机制造公司成立！
　　在李明没有醒来的时候，徐一军便早早的带着孤鸿影到一家美容店将他那一头长发剪去。
　　在孤鸿影的要求下，他的一头长发到最后仍是留到了他耳根处长短，让人一眼看去，仍是略长一些。
　　但这样一来，孤鸿影的那种煞气却在无形之中被化去不少。
　　而孤鸿影有意之下，却也将全身劲气内敛。
　　此刻，孤鸿影站在那里，让人一眼看去，也只和普通人并无太大差异，再加上那有些长的头发，倒显得有些平常平庸之极。
　　而这也是孤鸿影所想要的效果。
　　只有不被人注意，才能更好的履行自己的职责，起到保护的作用。
　　……
　　在宾馆中听完郝品言对于公司里边最近一段时间的状况绍介，几人当下便从宾馆离开，向C市市郊处的汽车制造公司赶去。
　　四个人，两辆车。
　　李明自己开着子母火种汽车，郝品言与徐一军和孤鸿影三人在一辆车。
　　自从介绍三人真正认识之后，将三人最近一段事情分工明确。孤鸿影也自然而然的担负起保护郝品言与徐一军两人安全的任务。而郝品言与徐一军两人却也负责让孤鸿影早日融入到都市现实生活中。
　　徐一军开着车子走在前边带路，李明则跟在后边。
　　因为路上需要电话联系的缘故，李明把自己的火种手机从异度空间里边取了出来。
　　刚刚出了宾馆没走多远，李明的火种手机便响了起来。
　　拿起电话看了一下，是林小茹打来的电话，李明挑了下眉头，接通电话。
　　“吴先生，我们也在C市，想请你吃顿便饭权当感谢，不知道你有没有空闲？呵呵。”
　　好不容易打通了李明的电话，林小茹看了眼座在一旁的维德和朱蒂，颇有些忐忑的向李明问道。
　　那天晚上他们下了高速之后便找不到李明车子的踪影，无奈之下，几人也先找了个地方休息。
　　等天亮之后，林小茹便联系起李明，想要找到他，约他出来见一下面。同时也想看一下李明那辆车子的性能究竟怎么样。
　　却没有想到，因为李明把火种手机放在异度空间的关系，她打了几次电话都没有打通。
　　“嗯？我现在还有点事情要处理，估计可能要忙上一天。只是举手之劳罢了，李小姐你们不用这样太在意。呵呵。”一边开着车跟着前边徐一军的车子，李明一边拿着电话回答道。
　　此刻前往去汽车制造公司的路上，接到林小茹的电话，却让李明也想起了关于组建赛车队的事情来。
　　那天晚上在高速路上通过与林小茹这几名专业赛车手的交谈下来，李明也意识到一家汽车公司有一支拿的出手的车队是一件多么重要的事情。
　　这不仅是一个公司实力的象征，在某些方面，一个车队所取得的成就。也能在很大程度上带动公司的发展。
　　就像法利拉、宝马这一类世界级大公司一样，就是一个很好的例子。
　　虽然自己的汽车制造公司只是刚刚开始起步，但李明也在考虑这些事情，要为以后做一番准备和铺垫。
　　“没关系，吴总有什么事情的话可以先忙。我们等你忙完了再说。”看李明并没有拒绝他们，林小茹赶忙说道。
　　而座在她身旁的维德与朱蒂两人也是朝她伸大拇指。
　　“这样，那好吧。那这样吧，你们有什么事情先忙你们的。等我这件事情忙完之后我再和你联系吧？不然的话让你们等我，我也有点不好意思。呵呵。”皱着眉头思索了一下，李明答应下来，决定到时带上郝品言一起，与这几名专业车手做一番接触，顺便请教他们一些关于组建公司车队的事情。
　　“好，那吴总您先忙，我就不打扰你了，到时等您电话。”生怕李明反悔似的，与李明礼貌道别之后，林小茹便将电话挂上。
　　“怎么样？他答应了吗？”林小茹刚一挂电话，一旁的维德已经迫不及待的问道。
　　朱蒂也是一脸紧张的向林小茹看了过来。
　　“他答应是答应下来了，不过不知道他要忙事情忙到什么时间。我怕耽误我们赶往北京的行程了。”看到维德有些着急的样子，林小茹笑了一下开口答道。
　　“这方面不用担心，到时我们路上节约一些时间就可以了。要是能在这里寻找到一些新的技术或是好的赛车。那对我们的帮助就太大了。”摇了摇手，维德示意林小茹不用太过担心。
　　……
　　结束与林小茹的通话没有多久，李明与郝品言一行人也来到了汽车制造公司的门口。
　　这里原本只是一家农用机械制造公司，主要生产拖拉机等农用机械。后来因为效益不好，公司也慢慢的衰落下来，到最后已经快至停产的地步。
　　这里的各种机械制造设备和厂房等一切基础设施都有些陈旧，在李明的想像力有限公司接手过来之后，郝品言与徐一军两人便指挥相关人员对这处地方进行翻修整理。
　　原来的旧厂房已经全部重新刷新打扫整理完毕，附近旧的办公大楼一部分改建成员工宿舍，另一部分则是翻新装修了一遍当做平时的办公室。
　　在这家汽车制造公司的最前方，是一座崭新的33层大楼，作为汽车制造公司处理各方面事务的综合楼使用。
　　因为公司刚刚投入生产运营，一切都在起步阶段。所以各工作人员也只是做一些比较琐碎的杂事之类的工作。
　　现在早上8点多钟的样子，公司里边的员工也在陆陆续续的到齐。
　　郝品言通过‘猎头公司’高薪招聘来了数名专业经理人和核心领导团队。在这个核心领导团队里边，相关的管理人才可以说配备的相当齐整。
　　也正是因为这个专业性极强的领导团队，才加速了公司的组建发展。
　　有着这样一个核心的管理团队，才招聘了更多相关的专业性人才，为公司的发展注入了初始动力。
　　这次，这间新拓展的汽车制造公司招聘来的人员都是国内外各大名校的专业性技术人员，更有一些是在业内取过很多成就的老人也被高薪挖来。
　　此时，一些相关部门的负责人都陪着公司总经理张则成站在综合楼下门口处，静待公司总裁的来临。
　　处于队伍最后方的李玉强毕业于吉林大学，他来到这家新公司应聘的时候本来还是踌躇满志的。在汽车制造业方面，吉林大学的专业在国内可以说是非常有名的。相对于国内的其他大学来说，吉林大学有着相当的地位。
　　可是当李玉强来到招聘现场时，却有些傻眼了。
　　在他前边刚刚被招聘的两个人一人是从北京大学毕业的，一人是清华大学毕业。至于说公司各部门的一些像从上海交大、复旦大学、同济大学、浙江大学等国内名校的毕业生都是应有尽有。到了此刻，他才发现，自己在这些人里边。竟然还排到了最后边？
　　而站在队伍中间偏后，毕业于北京大学的庄正森，在刚来公司应聘的时候本也是踌躇满志的。可是当他看到公司里边竟然还有一些国外诸如意大利都灵理工大学、韩国弘益大学、美国麻省理工学院等国际名校的毕业生，又或是一些在汽车制造业内有些名气的技术员时。他也是有些呆了，本来以为在国内的企业里边。像他这些毕业于北大、清华、复旦等一流名校的学生不管到什么地方都能吃香的。可是没有想到，这家公司所招聘的人员里边竟然还有国际名校的毕业生又或是专业人才。
　　俗话说的好，外来的和尚好念经。
　　不管是国内二线名流大学的毕业生，又或是北大、清化的一线毕业生，都感觉压力很大。
　　当然，这一切都决定于这家公司开出那极高的高薪报酬。
　　而那些诸如麻省理工、剑桥大学、都灵理工大学、弘益大学等一类国际名校的毕业生，又或是在业内颇有名气的技术人员被这个专业级的核心领导团队挖来之后，一方面惊诧于这个专业领导团队的工作能力强，一方面则惊诧于这家公司的幕后老板究竟是什么人。
　　这样的财力和一支工作能力相当强的核心领导团队，不是普通人能够支撑下来的。
　　而相对于属下各类人员心中的疑惑，身为职业经理人的张则成现年已经46岁，虽然在国内也曾就职于各大小公司，但此时对于这家公司的幕后老板也有些好奇。
　　因为一直以来，他也只是见到过身为副总裁的郝品言和徐一军两人。
　　对于这两个年纪轻轻的年轻人，张侧成心中虽颇为诧异，但也没有表露出来。
　　因为在他的潜意识里边，这两个年轻人背后，应该有着一位长者在暗中操作才是。否则的话，也不会有如此声势。
　　相对于那些招聘而来的各技术人员而言。张则成这个职业经理人所要了解的情况要多的多。
　　此时，张则成带着这班刚刚组建起来的公司班底，也静静站在公司楼下，等待着公司总裁的来临。
　　早在来之前，郝品言已经通知了他们。
　　……
　　徐一军三人的车子先抵达公司楼下，李明的车子跟在后边。
　　当看到郝品言那辆造价不菲的黑色商务用车停在公司楼下时，张则成赶忙紧走两步迎了上来。一旁的一名副总经理也为郝品言等人拉开车门，恭候公司的总裁下车。
　　开车的是徐一军，郝品言座在后座，孤鸿影座在副驾驶座。
　　当郝品言和徐一军两人下车时，那些从国内外各大高校招聘来的技术人员看到他时都又向后看去。
　　对于这两个年轻的公司副总裁。他们多少也见到过一两次。
　　一直以来，让他们最为期待的就是那位公司总裁到底是什么人。
　　对于这些相对于普通人而言，这些绝对是天之骄子的国内外各名校学府毕业的人们。看到与他们年龄相仿的郝品言与徐一军两人已是对他们莫大的打击了，若是那位幕后的真正总裁仍是这样年轻的话，那绝对是让人不能忍受的结果。
　　紧接着，是孤鸿影从副驾驶座打开车门下来。
　　看到孤鸿影时，所有人又把目光移到了后边。因为孤鸿影的一身衣着打扮根本就不像公司领导人。
　　站在一旁替郝品言打开车门的副总看到车内再没有人出来时，也有些诧异的探头向内看了一眼，当看到车内空无一人时，才轻轻将车门关上。
　　一旁等候的那些公司各大小部门经理看到关上的车门，又看了看站在车旁的两名副总裁和那名随行人员，他们都是互相看了一眼，眼神之中都有些迷惑。
　　但接下来郝品言与徐一军两人的动作却打消了这些人们心中的疑惑。
　　郝品言和徐一军两人下车后，却并没有向综合楼内行去，而是站在那里静静等候。
　　过了不一会，李明的车子才开到综合大楼前停了下来。
　　刚才临靠近这处地方时，李明也仔细看了下自己这家汽车制造公司的一些情况。
　　因为是在市内开车的关系，李明的车子仍是那辆黑色的小居家车模样。
　　当公司里边的各大小部门经理看到郝品言与徐一军两人连同那名随行人员都朝着那辆样式普通的小居家车走去时，这些人们也赶忙跟了上去。
　　虽然看到这辆样式太过普通的小居家车时有些不理解，但随即一想，可能是公司里边的老总裁因为年龄的关系，所以才可能没有乘坐那些性能比较好的汽车吧。
　　这样一想，这些人们也自然而然的把公司总裁定义成了一名老人。
　　当李明停稳车，公司里边的一众高层全都是躬身站在后车门附近恭迎总裁大驾光临。而郝品言和徐一军两人却是站在一旁，等李明下车。
　　李明打开车门下来，就看到有人拉开了后车门。
　　有些诧异的看后看了一眼，正看到张则成满脸恭敬的躬身拉开后车门。
　　“车里边没人。”有些奇怪的看了眼这名西装领带穿的很整齐的部门领导，李明提醒他。
　　“呃，哦。”听到李明的话，又看到车内确实空无一人，张则成讪讪的摸了下鼻子把车门关上。
　　“张经理，这位就是公司的总裁吴名，吴总。”看到张则成有些发愣的样子，郝品言轻轻碰了他一下，对他引见道。
　　“哥，这位就是我们聘任的公司总经理，张则成，张经理。”与张则成说完之后。郝品言回过身来对李明介绍道。
　　“你好，张经理。”笑了一下，李明向张则成说话的同时也伸出右手。
　　“吴总，您，您好！”反应过来的张则成赶忙伸出右手与李明握在一起，有些紧张的说道。
　　他怎么也没有想到，他所就职的这家公司，总裁竟然如此年轻？！
　　而跟在他身后的那些国内外各大小知名学府名校的毕业生，又或是在业内颇有名气的技术人员听到几名公司高层的对话，再看到张则成的反应。这些人们也都是满脸不可置信的向李明看了过去。
　　眼前所看到的一切，已经超出了他们的预想之外。这对于他们这些天之骄子，又或是一向眼界极高的技术人员们来说，简直是莫大的郁闷。
　　直到这些人们头脑发蒙的跟着李明等一些高层核心领导进入大会议室时，仍是没有绕过这个弯来。
　　如果说公司的总裁是一名五十多岁的老人，那还可以接受。毕竟人家经历人生风雨几十年，能够拥有今天的地位也是可以理解的。
　　如果说公司的总裁是一名三四十岁正当黄金岁月的中年男人，那也可以接受。毕竟这个年龄段正是一个男人最成功的时间。
　　但公司的总裁竟然只是一名二十岁左右的青年，又或可称之为年轻人时。那么，一切就有点让人不可接受了。
　　毕竟在这里就职的这些顶级专业人员，又或是毕业于国内外各大知名大学名校的人们，哪一个不是心高气傲，眼高于顶？他们之中的任何一个人，不管走到什么地方，向来都是别人羡慕注意的对象，又哪像今天这样郁闷的。
　　看着一个比自己小的人，是自己的顶头大BOSS不说。人家年纪轻轻的，竟然还创下了这份庞大基业。
　　人比人，气死人。
　　此刻，座在会议室里边的一众部门经理，又或是公司的高层人员看着会议室最中间座着的那几名年纪轻轻的公司总裁和副总裁，每一个人都有种挫败感。
　　……
　　李明来到公司见到这些新组建的班底人员时，看到他们那有些惊讶吃惊的神情，他心中也有了一些底。
　　座在会议室中间，李明右手习惯性的在一旁轻轻弹点着。
　　该做的介绍和发言，公司里边的总经理张则成和一些副总也已经说完。此刻，整个会议室里边静悄悄的。所有人都等待他这位总裁发言说些什么。
　　静静环视了会议室一众公司成员，李明开口说道：“在这里，不分你我，没有上下之分，我们是一个整体。我相信，与在座每一位，我们，将创造辉煌！公司壮大发展的同时，我们每一人也将从公司这里获得回报。”
　　李明的发言很短，只有这么几句话，寥寥两分钟就讲完了。
　　使用‘归零式’的发言，也迅速的拉近了他与这些员工们的关系。让两者之间的距离近了起来。
　　“牛耐侠机制造公司！”
　　在会议室中间的大黑板上写下这么一个名称之后，整个会议室里边也轰然一片。
　　刹那间，整个会议室里边的气氛也活跃起来。
　　让员工有认同感和归依感的公司，才是一个有生机发展的公司。
　　李明写下这个公司名称，也想让这些公司员工们一起加入进来，共同讨论融合到这个大氛围之中。
　　至此，李明的‘牛摹牌拖拉机制造公司正式成立，却也创下了全球汽车界的一个新传奇，更拉开了全球汽车制造业革命性的新篇章序幕！


第四卷 神游仙侠 第26章 组建牛娜车队的设想，寻找‘朱果’
　　看到公司总裁在上边写下的公司名称，下边公司员工们轰然作响，议论纷纷。
　　在这些新招聘的公司员工里边，只有极少数的高层领导知道这家新组建的汽车制造公司幕后的总公司是想像力有限公司。
　　此时，看到这个有意思的公司名称，公司里边的一些年轻员工们也起了兴趣，会议室中的气氛更是活跃起来。
　　“因为需要避开国家相关法律条件文件，所以公司现阶段的前身是一家拖拉机制造工厂。而在后期，公司会逐渐转型。当然了，我们公司的名称也要和农业机械方面挂上钩嘛，哈哈。牛模ben），多好的名字。一共四个牛，牛气冲天。”
　　看着下边议论纷纷的样子，李明笑着说道。
　　“当然，这个名字也寓意我们公司在以后的日子里边，一路牛到底。这一切，要靠我们在座的每一位共同努力，才能够成功。”
　　说完之后，李明向座在一旁的公司总经理张则成点了点头。示意他主持接下来的会议就可以了。
　　作为公司总裁，李明在这次全体会议上所说的话并不多。
　　在李明提出公司的名称之后，在接下的时间里边，公司里边的员工们兴趣也被调动起来。
　　公司的商标图案，LOGO标志，等等相关的企业文化也在逐步讨论完善着。
　　……
　　在公司里边主持完会议之后，李明和郝品言等人在公司部门经理们的引领下，看了一下公司的各个厂房与生产线等等之类的基础设施。
　　大致了解了一下公司的发展情况之后，李明便与郝品言等人离开了正式组建的‘牛耐侠机制造公司’。
　　在离开公司回去的路上，李明让郝品言与他座同一辆车，徐一军和孤鸿影两人则座在另一辆车里边向回赶去。
　　“这里边是一些机械资料，全是一些汽车制造业方面的相关资料。现阶段内，就先朝着这个方向发展吧。对于公司里边的技术人员，只是给他们一些引导性的技术资料，然后让他们自己慢慢摸索发展。这样的话，一方面调动了他们的研发性，另一方面也能让我们公司里边推出的新产品能够顺其自然的制造出来。”
　　一边开着车，李明一边递给了郝品言一个U盘，在个U盘里边，储存的是一些李明早就准备好的技术资料。
　　而这些资料，正是汽车制造业方面的第一代资料。
　　在这些领先于地球科技几十年的汽车制造科技资料里边，第一代汽车产品主要是机械变形方面的资料。
　　而为了结合公司的发展特性，李明也对这些资料做了一些筛选之后才交到郝品言手上。
　　“好的，我记下了。我会找可靠的人手，或者是我自己来操作这些事情。在暗中引导着这些技术人员的研发方向。”点了点头，郝品言接过李明递来的U盘，放入到自己的口袋里边。
　　“嗯。还有一件事情，是关于在未来组建公司车队的事。昨天晚上我在路上耽搁了一些时间，当时正巧遇到了几个专业赛车手的车子坏了，然后顺手帮了他们一下。那天晚上和他们随意聊了聊，回来之后我也专门查了一些相关的资料。我觉得，如果以后公司产品推出的话，很有必要组建起一支属于我们自己公司的车队。你觉得呢？”跟在前边徐一军的车子后边，李明开口向座在副驾驶座的郝品言询问道，想要征询一下他的看法。
　　“现在公司还没有正式进入良性发展轨道，而且相关的产品等方面也没有研发出来。现在就操纵酝酿这些事情，会不会有些太早了点？”听完李明的设想之后，郝品言沉思了好一会，然后抬头看着李明问道。
　　“未雨绸缪，早点规划总不是一件太坏的事情。今天来的时候，那几个赛车手还约我一起吃个饭呢。我想了一下，正好带上你一起。这几个赛车手的来历可不简单，都是法拉是车队的专业赛车手。我觉得，我们很有必要对这方面多了解一些。”对于郝品言所说的这些，李明轻轻摇了摇头。
　　最近一段时间，每一次看到那个关于‘封瞳’的倒计时，李明心里边总是感觉有些怪怪的。潜意识里边。他觉得自己所剩时间不多的样子，所以无形之间，也想早一些把各方面相关的事情都安排妥当。这样的话，万一他有什么意外情况而脱不开身的话，公司的各项发展也能继续有着一个良性循环，朝着更好的方向发展。
　　座在副驾驶座的郝品言看到李明已经决定做这件事情，当下也是点了点头。
　　……
　　回到酒店之后，休息了一下。
　　李明让徐一军和孤鸿影两人留在酒店互相学习熟悉的同时，他带着郝品言离开酒店，开车向市内的一家茶馆赶去。
　　在那里，他已经约了林小茹几名专业赛车手见面。
　　而林小茹等几名法拉利车队的专业赛车手接到李明的电话后，便早早赶到那处茶馆里边，等待李明的到来。
　　当然，在这里边，他们最为期待的还是李明的那辆车子。
　　此时，下午两三点钟的样子，正好能够仔细的看一下李明开的车子究竟是怎样的配备。
　　当李明开着子母火种汽车载着郝品言一起来到这家名为‘清风’的茶馆，看到林小茹三人等在外边时，也是颇为有些诧异的挑了下眉。
　　他没有想到这几人来的这样早，更是站在门口等他。
　　“吴总，实在不好意思，您这么忙还打扰你。”见李明打开车门走了下来，林小茹一边向李明打着招呼，一边也向李明的车内看去。
　　当她看到李明车内驾驶座处一切与平常车辆无几分差异时，眼中也略闪过一丝失望。
　　而站在她身旁的维德和朱蒂两人却早已经凑到李明车门来来回回的研究起来了，若不是碍于李明在场的话，恐怕这两人已经准备把李明的车子拆开看看里边的配置了。
　　“嗯？呵呵，这位是我朋友郝品言，他最近正好刚开了一家汽车制造公司。所以这次来也想请教你们一些问题。”这次刚一见面之下，这三名赛车手就盯着自己的车子来回打量着。李明看了三人一眼，也是笑了一下，而后将一旁的郝品言介绍给三人认识。
　　介绍郝品言的同时，李明也将这林小茹三人向郝品言介绍了一番。
　　对于三名赛车手的探寻，李明倒也并不在意。
　　一般在白天开车的时候，又或是人多的地方开车。李明都会把这辆子母火种汽车调成普通模式来驾驶，而不是以超级司机模式驾驶。
　　这样的话，除非绑定的车主以超级模式解除一些屏蔽障碍，整辆车子在外部看来与普通车辆并无差别。
　　所以此刻面对着这几名赛车手的探寻，李明也不怕他们看出来点什么。
　　听到李明的介绍，维德与朱蒂两人也不好意思明目张胆的围着李明的车子研究起来，当下也是有些不好意思的走了过来与郝品言认识。
　　几人站在茶馆门口寒暄了一会，便向茶馆内行去。
　　待一众宾客就座之后，林小茹几人才将话题引到了李明开着的那辆汽车上边。郝品言只是座在一旁，一边静静喝茶，一边观察着眼前这几名赛车手。
　　“吴总，您今天开的这辆车子不是那天晚上那辆吧？”看了李明一眼，林小茹有些犹疑不定的询问道。
　　今天看着这辆车子的外形款式都和那天晚上看到的那辆一模一样，可是车子内部的驾驶操作方面却有些变化似的，这也让几人有些迷糊起来。
　　“嗯？是啊？怎么不是？呵呵。怎么？有什么事情？”轻轻呷了口茶水，李明挑了下眉，看着几人开口询问道。
　　今天这三名赛车手对李明车子那有些异常的反应。也让李明意识到了什么东西。
　　此刻再联想起那天晚上孤鸿影所说的话，李明看了看那名叫维德的赛车手，心里边也多多少少猜测出一些事情来。
　　那就是，眼前这三名专业级的赛车手，肯定是发现了子母火种汽车什么不太一样的地方。然后才对自己起了兴趣，今天刚一见面，就对着自己的车子一直研究个不停的样子。
　　想通了这一点，李明对于几人这次的目的也了然于心。
　　听到李明的话，一旁的维德也是赶忙用英语对林小茹说着些什么，让她进行翻译。
　　因为维德与朱蒂两人对汉语不精通的关系，所以在与李明等人交流之间。林小茹也充当起了几人的翻译。
　　“嗯。我的队友，维德先生想向吴总您提一个很冒昧的请求，想要观看一下您这辆车子的内部结构，并想试驾一下，不知道可以吗？”听完维德的请求之后，林小茹也是面有难色的看着李明询问道。
　　“呵呵？不好意思，这辆车子是我专门订做的。除非本人，否则别人无法驾驶。而且车子的内部构造方面，也有一些不太方便让别人了解的小秘密。所以对维德先生，我只能说句抱歉了。”林小茹此刻的话，已经证实了李明心听猜想。李明笑了一下，委婉的回绝了林小茹等人的请求。
　　“但是，如果你们不介意的话。可以等我这位朋友汽车公司研发出新产品之后，前来试驾一下，并提出一些意见。嗯。公司研发出的新产品有很大程度上，和我现在开的这辆车子非常相似。到时一定可以满足诸位的请求，呵呵。”顿了一下，李明又接着说道。
　　他的话，也让林小茹几人本来有些懊丧的心情好了一些。
　　李明回绝了他们的要求，是在他们的预料之中，又在他们的预料之外。
　　李明的话从侧面承认了那天晚上替他们修好赛车并非偶然的运气使然。
　　同时，这些也证明了他们心听猜想。李明的这辆车子在性能与技术方面，很有可能是不同于现在世界主流的配置。
　　此刻听到李明的话，林小茹等三名专业赛车手也将兴趣移到了座在一旁一直没有开口的郝品言身上。
　　从李明的态度和话语中，三人也看的出，想要研究一下李明的这辆爱车，恐怕是不可能的事情了。那就只能把希望寄托在他的这位朋友身上。
　　李明将话题引到郝品言身上之后，他便座在那里静静品茶，看着郝品言与这三名专业赛车手互相攀谈起来。
　　相对于郝品言这种对公司运营等方面有极深造诣的专业人才来说，他更加适合与公司大小事情的运营安排事宜。
　　……
　　郝品言与几人攀谈交流之机，也针对组装专业车队的事情向几名专业级赛车手请教了一些问题，为以后公司组建车队的事情而着手准备。
　　当林小茹几人得知郝品言组建起的汽车制造公司有意向赛车方面发展，几人也是来了兴趣。特别是这家公司要研发出的产品与李明那辆性能极其强悍的车子有莫大关联，更是让几人兴趣大增起来。
　　一下午的时间一晃而过，几人之间的攀谈也使双方都有所收获。
　　到了最后，作为对林小茹几人提供这些专业性意见的感谢。李明也提出把林小茹的那辆赛车送到公司里边帮她适当的维修改进一下，也算是礼上往来。回馈给对方的一点答谢。
　　李明提出来的这个条件却让林小茹与维德几人大喜过望，更是连连叫好。
　　本来每一名车手的赛车都是极少让别人触碰维修的，可是因为亲眼看到李明的神奇之处，更是在心中认定了李明是名高手的事情。林小茹自是希望李明能够帮她的车子再改进优化一番，以期能够在比赛之中取得好成绩。
　　而李明也决定借着这个机会答谢林小茹几人的同时，借助于几人为‘牛墓司’先在业内打下个名头，为以后公司的发展做一些铺垫。
　　当下几人告别之后，李明也与郝品言回到酒店之中。
　　第二天，林小茹便把她的赛车送到了‘牛耐侠机制造公司’厂房内。
　　半天过后，李明便利用‘机械修理助手’的各种功能将她赛车的整体性能优化完善了一下。当然，为了怕太过引起别人的注意，李明也只是在她赛车原有性能的基础上，稍稍提升调高了一些这辆赛车的整体性能。
　　把车子优化过后，李明也打电话让林小茹来取车。
　　因为时间的关系，赛程紧张的林小茹与维德几人在取了车子之后，便急着向北京赶去参赛。
　　所以匆匆与李明道谢之后，这三人开着李明优化过后的车子便离开了C市。
　　林小茹一路开着车虽然感觉车子的整体性能有些改变的样子，但一时半会又有些说不上来。所以也没有将这件事情太过放在心上。
　　毕竟一辆车子经过改装优化过后，并不是短时间能够体会出其中些许优化过后的优良性能。
　　当林小茹在北京参赛时，在比赛的紧要关头才发现这辆赛车的隐藏性能。发现赛车改装优化过后的精良性能，林小茹领奖完后没做停留的便从北京向C市赶来寻找李明。
　　当然，这是后话，暂且不提。
　　……
　　牛耐侠机制造公司已经初步进入产品研发阶段，在现阶段，这家新开的公司就像他的名字一般。主要产品生产的是牛呐仆侠机。但内部的研发小组却在日夜攻关，在李明暗中透露的科技资料诱导下，努力研发第一代牛呐仆侠机汽车。
　　任何事情都非一日之功，从牛耐侠机制造公司成立直至结出丰硕成果的时间，据保守估计，最短也需要六个月。
　　大至将公司现阶段的各项事务处理完毕之后，李明着手准备提升自己的实力与组建势力方面的事情。
　　最近一段时间一直没有那几方势力的消息，却让李明心中颇有些疑惑。
　　所幸，在执行位面奖励任务时，带回了孤鸿影这个绝强的助力，也能免去不少后顾之忧。
　　眼看着孤鸿影最近一段时间都在忙着提升徐一军的实力，李明想了想，打开了自己的位面系统。
　　上一次最后从奖励任务里边离开时，找到了一枚提升功力的朱果。
　　李明也想看一下各位面的商人手中有没有这样的商品，如果有的话，倒是正好能为徐一军购买几枚以此来快速提升他的实力。而李明也需要更多提升功力的灵药来快速提升自己和身边人的整体实力。
　　思索了一下，李明已经将科技位面、黑位面、白位面、音乐位面，这几大类的位面交易人排除在外。
　　这几类位面的交易人提升实力的话，恐怕不是靠着这些灵药之类的来提升。应该是有别的方法和途径才是。
　　剩下的，就只有玄幻位面和仙侠位面商人了。
　　想了一下，李明先接通了玄幻位面商人哈里路亚。
　　最近这么长时间，李明都没有与哈里路亚进行位面交易，却也有些想念这个位面朋友。
　　“我亲爱的朋友，为什么这么久都没有看到你主动和我进行交易呢？”位面系统刚一接通，身着一身魔法长袍的哈里路亚便开口说道，抱怨了他的不满。
　　“你不是也没给我交易吗？呵呵。最近一直没有好的商品和你进行交易，再加上有许多事情。所以一直也没有联系你了。”看了哈里路亚一眼，李明笑着说道。
　　“哦，我的朋友，我也是这样。你看我现在每天都要研究各种魔法阵和咒语，忙着提升自己的实力。所以我才一直没有时间联系你。这次你找你最好的朋友哈里路亚有什么事情吗？”拿着手中如砖头厚的魔法书向李明抱怨着，哈里路亚也向李明询问道。
　　“嗯，你这里有没有这种商品？或者说你见没见到过这种商品？哪个位面商人手里边有这种东西？”点了下头，李明将从武之位面带回的‘朱果’取了出来，朝哈里路亚示意了一下。
　　“是这种商品吗？我们的位面世界没有这种东西，但我以前见到过这种商品。”仔细端详着李明手中拿着的那枚果实，哈里路亚露出一副思索的神情，半晌过后，方才点头说道。
　　“在哪？！什么地方有？！”从玄幻位面商人这里得到消息，李明此刻也来了精神，盯着哈里路亚开口询问道。
　　“仙侠位面商人独孤玉斌手里边有这些东西！我以前在他那里见到过这种商品。我想一下他的名字，这种商品的名字应该是叫‘炽果’？！对，就是这个名字！”皱着眉头仔细想了好一会，哈里路亚才抬头看着李明回答道。
　　“原来他手里边有这些东西，这样的话就太好了。”从玄幻位面商哈里路亚这里得到消息，李明也是若有所思的点了点头。
　　一旦知道仙侠位面商人独孤玉斌手里边有这些东西，那么接下来的事情就好办的多了。如果仙侠位面这种灵药多的话，就可以快速提升实力。
　　“上一次给你的那些‘魔法圣物’和‘斗气圣物’你使用的怎么样了？用不用我再给你提供一些？”从哈里路亚这里得到这个消息，李明也迫不及待的想要找仙侠位面商人独孤玉斌询问一下这些事情。当下也准备结束与哈里路亚的位面会话。
　　在结束之前，李明也向哈里路亚询问道。
　　毕竟这么久没有和哈里路亚做位面交易，李明也不知道上一次卖给他的那一批‘魔法圣物’和‘斗气圣物’哈里路亚使用完没有。
　　“我快把他们吸收完了，再过一段时间还需要一大批这些圣物。我要提醒你一下，这些增加实力的灵药或是圣物，如果贸然吃的太多的话，很有可能会起到相反的效果。一定要把他们的力量凝聚，炼化才可以。”看到李明有些着急的样子，哈里路亚也提醒他道。
　　“嗯，这段时间我会找一些‘魔法圣物’和‘斗气圣物’和你交易的。你说的我记下了，我先找仙侠位面商人独孤玉斌联系一下，下次咱们再说。”点了点头，李明与哈里路亚说完之后，两人便也结束了位面会话。
　　结束与玄幻位面商人哈里路亚的位面会话之后，李明便要连通仙侠位面商人独孤玉斌。
　　李明通过位面系统想要连通现在已是七级位面交易人的独孤玉斌，可是等了半天，位面系统只是传来一阵又一阵的提示音，却丝毫连不上七级位面商人独孤玉斌？！
　　“嘀，仙侠位面商人独孤玉斌位面交易系统停滞！无法呼叫对方，无法与对方进行位面交易！”
　　“嘀，仙侠位面商人独孤玉斌位面交易系统停滞！无法呼叫对方，无法与对方进行位面交易！”
　　接触位面交易系统这么久，从来没有听到过这样的提示，李明也有些诧异的将位面系统助手薇儿呼叫出来，想要看一下独孤玉斌是不是出了什么事情。
　　如果独孤玉斌真的出事的话，那不就是没有办法从他这里弄来‘朱果’提升自己的实力了？
　　想到这里，李明的脸色也变了一下。
　　特别是以前独孤玉斌提起过升至高等级位面商人还有莫大危险的事情，此刻察觉到独孤玉斌位面系统的异常，李明也是想起这些事情来。
　　“仙侠位面商人的交易系统是怎么回事？你知道吗？”看到薇儿出现在位面系统上边，李明开口问道。
　　“他的位面交易系统已经处于关闭状态，你是没有办法呼叫连通他的。除非他主动把位面交易系统打开。”座在小红色的沙发上，薇儿转动了一下身体，看着李明回答道。
　　“位面系统处于关闭状态？位面系统可以关闭？为什么我的不行？”听到薇儿的话，李明又查看了一下自己的位面交易系统，却没有找到这样的选项条件来。
　　“这是高等级位面系统的一种功能设定。位面交易人可以将自己的位面交易系统标志为‘停滞状态’，这就表明着该位面交易人最近一段时间不开启位面交易系统，暂时不与别的位面商人进行交易。当然，也有一些别的功能。这些等你升到高等级的位面系统时，自然会知道的。”轻轻耸了下肩，薇儿噘着小嘴，向李明解释道。
　　“那仙侠位面商人独孤玉斌现在没有出现什么意外了？那怎么才能找到他？”听到薇儿的回答，李明也是意识到独孤玉斌可能并没有出事，当下也是松了口气，放下心来。
　　“如果位面交易人死亡的话，你再联通他的位面交易系统，交易系统上边就会显示出来该交易人已经被主系统抹杀的信息来。”
　　“你现在如果确实有急事要找仙侠位面商人独孤玉斌的话，也有一些办法。你们不是已经结成位面联盟了吗？那可以通过位面联盟关系来进入到他的位面世界里边。当然，这个前提是他的位面世界对你开放的权限有多大。这个权限，决定了你在他位面世界活动的范围有多大。”
　　看李明似是有些关心这个问题一般，薇儿向他解释道的同时，也为他打开了位面联盟的各个选项。
　　“有道理！一着急把这件事情给忘了！”
　　想起这件事情来，李明也赶忙打开了位面联盟的各种选项说明来。
　　根据上边的各种功能，他在仙侠位面世界里边也有着一定的出入自由。当然，这些都需要给位面主系统付出一定的位币才能换来进入的自由。
　　如果能够在仙侠位面找到大量的这种‘朱果’那么就可以利用不同位面的不同资源，来达到一个良性循环，以此快速提升自己的实力。
　　这样想来，李明也极为期待再一次与独孤玉斌见面。


第四卷 神游仙侠 第27章 碧竹寒蛟，李明‘封瞳’！
　　上一次与仙侠位面独孤玉斌一起完成位面任务之后。位面主系统的奖励里边，有一项是要把仙侠位面‘九州’世界中的‘一州’划给李明所有。
　　这段时间，位面主系统不知出于什么原因，没有将划下的属地公布出来。
　　而李明一直忙着那个位面主系统的奖励任务，所以一时半会对这件事情倒也不怎留意。
　　此刻，要找仙侠位面商人独孤玉斌时，方才想起此事。
　　通过与薇儿的了解之后，李明便打开了位面联盟的一些选项。
　　在位面联盟的具体条款规则上边，也规定了一些联盟之间互相出入的规则规定。
　　总体来说，在仙侠位面属地没有划拨下来的时间段里边。李明想要出入仙侠位面需要交纳给位面主系统一定的位币，往返所带物品根据能量值大小，再交纳相应的位币费用。
　　大体看了一下之后，李明交纳给位面主系统一些位面之后，便也通过位面联盟相关条款规则连通了仙侠位面通道。
　　上一次从仙侠位面离开的时间，李明在这里也留下了几道‘位面任意门’，通过这些任意门所放的地点，可以在任意门方圆百米的范围内选择任意地点出现。
　　在位面系统商店买来的‘位面任意门’也只是类似于戒指一般的东西。所以在临走之时，为防万一，李明一共放置了三个这样的‘位面任意门’。
　　一个放在独孤玉斌隐居的小谷内，一个独孤玉斌带在身上，最后一个则是由独孤玉斌之妹独孤凤儿带在身上的。
　　上一次离开仙侠位面的时候。李明也知道独孤玉斌要带着他妹妹独孤凤儿云游天下。
　　此刻通过三个不同的‘位面任意门’李明却只看到独孤玉斌正处在一片竹海深处，在他身前，有一棵两人才能合抱的晶翠巨竹！
　　通过预览模式，李明遍观这百米范围之内，这一片竹海遮天蔽日，粗的细的，大的小的，应有尽有。短的将近三米，长的歪歪斜斜直指天际，逾数百米之巨。每棵竹子都是晶莹碧翠，那细长竹叶更是带着点点晨露映着射下朝阳，激起点点晶光。
　　当李明透过预览模式看去，却只看到独孤玉斌如临大敌般的立于这棵巨竹三米之外，随身带着的仙兵‘金刃’也是化做一道金色流光围着他身旁四周飞速旋转盘旋。
　　看到这种场景，李明也没有从‘位面任意门’里边出来，而是通过预览模式想要看一下独孤玉斌到底在这里做些什么事情。
　　借着观察独孤玉斌的同时，李明也看了一下独孤凤儿所处的位置。
　　此刻，独孤凤儿也是处在这片竹海之中。只不过像是距离独孤玉斌这处地方颇远的样子，处在竹海之中另一个方向一处小亭内，似是在等什么人一般。
　　将视线从独孤凤儿身上收回来，李明转向独孤玉斌看去。
　　只看到独孤玉斌处在这处巨竹三米开外，围绕在他身前的仙兵‘金刃’突然朝着那处巨竹攻去。
　　“嗖！”
　　李明还没有来得及看到独孤玉斌这样做的用意是什么，却看到从那如巨树般，两人才能合抱过来的巨大竹子之中窜出一道丈长绿芒朝着竹海上方蹿去！
　　看到那道绿芒腾空而起，独孤玉斌飞起身形紧跟着追了上去。
　　那绿芒猛然蹿起之间，已是飞到竹海最上方的竹梢处。只看那绿芒在竹梢顶端飞速移动之间，也发出阵阵悉悉索索的细密声音来。而紧随着其后的独孤玉斌一路直追之下。一时三刻竟然还追不上那道绿芒？
　　看到这里，李明也来了兴趣。
　　独孤玉斌绝对不会无缘无故的来到这里，更是不会对这棵巨大的竹子起了兴趣。
　　一时间，独孤玉斌跟着那道丈长绿芒在这逾百米之高的竹海上方飞速移动着。更是在这高高低低的竹海之中若隐若现，一会失去了身影，一会又在另一个方向出现。
　　随着独孤玉斌的逐渐追进，李明这才看清那道丈长绿芒到底是什么东西。
　　通过位面系统的预览模式看去，只看那道丈长的绿芒在竹海上方飞速移动之间，竟然是一只青翠蛟龙？！
　　只看这青翠蛟龙，似蛇非蛇，似龙非龙。身有鳞，而又有几足，更带两须。通体上下碧绿青翠，身体上流转着一种晶莹碧玉之色。长逾三米左右，最粗的地方将与成人大腿粗细无异，最细的地方却也只不过小儿手臂粗细。
　　此时，这青翠蛟龙像极了荷塘中的水蛇一般，在竹海顶端飞速逃窜着，要逃离独孤玉斌的追赶。
　　看到独孤玉斌对这青翠蛟龙一副志在必得的样子，李明思索了一下，就准备通过‘位面任意门’的便利来帮着独孤玉斌一起擒下这青翠蛟龙。
　　哪知没等他刚想有所动作。却看到那青翠蛟龙眼看逃脱不了独孤玉斌的追捕，猛的发出一声啼呜，身子一下子扎到竹海深处。
　　“孽畜尔敢！”
　　看到这青翠蛟龙一头扎下的地方，正是孤凤儿所处的地方。紧跟其后的独孤玉斌也是发出一声暴喝，就要拦下这头青翠蛟龙！
　　那青翠蛟龙似是意识到了什么一般，在看到独孤凤儿的一瞬间，更是加快了速度朝着她袭去！
　　这时，跟在后边的独孤玉斌却只差一线之隔。
　　正在亭中等待哥哥回来的独孤凤儿听到一声啼呜的同时，便看到一道青翠绿芒朝着她袭来，当下也是呆在那里，不知做何反应是好。
　　眼看那青翠蛟龙就要撞到独孤凤儿身上，李明却也马上通过独孤凤儿带在身上的‘位面任意门’出现，挡在独孤凤儿身前。
　　“挡！”
　　刚一出现，李明便将法器‘板砖’变成一面盾牌大小，挡在独孤凤儿身前！
　　而那青翠蛟龙也是没有料到在这个节骨眼上竟然会有人出现挡在他身前，这青翠蛟龙在将要撞到李明防御法器身前时，却也猛的一个转身向一旁躲去。
　　但只是这样，那青翠蛟龙一尾甩到李明的防御法器‘板砖’上时，仍是将李明震的血气翻腾。
　　“李兄来的好！”
　　此刻堪堪赶至这小亭处，独孤玉斌看到李明在这紧要关头出现挡在独孤凤儿身前，高声叫好的同时人却是蓦地消失在空气中。
　　等独孤玉斌再出现时，却正挡在那想要逃走的青翠蛟龙身前。
　　“哪里走？！”
　　一声暴喝，独孤玉斌手中仙兵‘金刃’化做千道金色流光刹那间将这处空间琐死封闭起来。
　　而那青翠蛟龙想要突破这‘金刃’化成的流光向外逃去时，一下子撞在上边，却发出几声哀嚎又逃了回来。
　　“青冥鼎！摄！”
　　将这青翠蛟龙困在这处地方，独孤玉斌祭出手中那青色小鼎的法器，朝空中的青翠蛟龙收去。
　　而那青翠蛟龙在空中挣扎了几下之后，终是没有挣脱独孤玉斌法器‘青冥鼎’的摄服，一下子化做一道青色流光被收入鼎中。
　　将这青翠蛟龙收到‘青冥鼎’中之后。独孤玉斌方才长吐口气，向李明走来。
　　而这时，轻纱之下，已被惊的面色发白的独孤凤儿，也是瞪着一双俏目看着凭空出现在眼前的李明。
　　独孤兄妹二人都没有想到李明会出现在这里，更没有想到他出现的时间这么巧。
　　“多谢李家兄长相救之恩。”从惊吓中回过神来的独孤凤儿待李明座下之后，便站起身来对着李明盈盈一福，轻声答谢道。
　　“应该的，应该的。别太见外了，呵呵。”平生第一次有女孩对自己行着这样的古式礼仪，李明一下子也是有些慌了神，当下站起身来对独孤凤儿说道。
　　“你擒这个青色蛟龙做什么用？搞的这么大阵仗的，还差点出事。”
　　与独孤凤儿说完之后，李明看向座在一旁的独孤玉斌，开口询问道。
　　想来，独孤玉斌应该不会无缘无故的来到这里才是。
　　“此蛟名为‘碧竹寒蛟’，只有在天地灵气极其凝聚的‘碧竹林’中方有此物。这碧竹林中有千般灵药，正是‘青竹圣手’炼药修炼之地。如今这‘碧竹林’灵气最重的中心之处被这‘碧竹寒蛟’霸去，我与那青竹老人颇有交情。正巧从此经过，便来替他拿下此物。此‘碧竹寒蛟’性阴寒，并有‘竹叶青’之毒。若将此物炼化，一来可调体内阴阳，极适女性体质使用。有延年长生之益。二来可用此物之毒护体防身。我擒下此物，也正是想为凤儿再做一件护体法宝。”见李明问起此事，独孤玉斌便将这天地异物对李明介绍一番。
　　“哥哥，我身上已有两件护体法器了，又怎需这么多？”此刻听到独孤玉斌这样说起，独孤凤儿有些着急的拉着独孤玉斌的袖子向他说道。
　　“多一些总不是坏事。”满是溺爱的拍了拍妹妹的小脑袋，独孤玉斌轻声说道。
　　说完之后，独孤玉斌却也向李明看了过来，似是不愿再和独孤凤儿谈起这些话题一般，与李明说话间也将话题引了出来。
　　“看来李兄最近的修为所精进，可喜可贺。这次若不是李兄。恐怕凤儿难免会受到惊吓。”
　　借着刚才交谈的功夫，独孤玉斌也对李明暗中观察一番。却发现了李明的一些细小的变化。
　　“呵？怎么看出来我修为精进了？其实我已经来了好一会，只是没找着合适时机出来帮忙就是了。没想到阴差阳错，正好替你妹妹挡了一下。呵呵。”笑了一下，李明倒也颇有诧异的看了独孤玉斌一眼。
　　他有些想不通独孤玉斌刚一见面，就能看出他的修为更精进了？
　　毕竟这段时间一来，一直忙着本位力量的事情，对于仙侠位面的《逍遥诀》也没有好好修炼。
　　“观李兄步履之前与以前相差彼大，气血运行之间更是比之以前要好上许多。若不是李兄有所收获的话，又怎会如此？呵呵。只不知李兄这次前来，所为何事？”自己将位面系统关闭，李明若不是有事的话，也不会这么费周折的来到这里。独孤玉斌却也想到这个问题，当下便向李明询问道，想要知道他有什么事情要找自己帮忙。
　　“我找到了本位力量。这次之所以找你，是想问一下你这里有没有这种东西？这对我本位力量的修行有很重要的作用。”见独孤玉斌提起此事，李明便将那枚‘朱果’取了出来，放在小亭内的石桌前，交由独孤玉斌看一下。
　　“嗯？这倒有趣，原来是‘炽果’之物。那李兄可是找对了人了，哈哈！”从石桌上拿起李明取出来的东西，独孤玉斌放在手中端详片刻，放声大笑着说道。
　　“这么说你这里有了？不知道有多少？容易不容易取来？”在独孤玉斌这里得到确认，李明眼睛一亮，盯着独孤玉斌开口询问道。
　　“此物生于‘东炎火州’，却也不是凡物。数量说多不多，说少不少，只看李兄怎样去取了。若是早知李兄的本位力量是属于‘武之力量’，早在当初我就为李兄选择那武家力量来修习。倒也不用走这些许弯路了，呵呵。”
　　确认李明取出的这种果实是‘炽果’之后，独孤玉斌心中便对李明的本位力量了然起来。
　　在仙侠位面，却也分‘修仙之力’和‘修武之力’，而这炽果，却正对‘修武之力’的修行方面有所裨益。
　　“那你这里现在有没有这种资源？我想从你这里买一些。”现在主系统在‘九州’之中划给我的那一个州还没有分下来。我总能自己去找吧？再说我也不认识路啊。”见独孤玉斌这里有这种资源，李明便也不多做客气，直接想要从他这里买一些。
　　“现在我手上并没有这些东西，不过过些日子我正好要去‘东炎火州’一趟。到时就替李兄寻来一些‘炽果’。只不知李兄为我准备的那些‘倚红火果’可有眉目？”
　　答应下来为李明寻找这些‘炽果’，独孤玉斌也向李明询问起那些增加修仙之力的‘倚红火果’来。
　　他有一些自己的打算，却也急需这些资源来提升自己的实力。所以今天看到李明找上门来，却也问起这件事情来。
　　“呃，我刚做完奖励任务回来，还没来得及找。我这次回去就办这件事情。”听到独孤玉斌的话，李明不由呆了一下，而后方才如实答道。
　　“李兄莫不要忘了半年之期，越快越好啊，呵呵。我这段时间在这里忙完之后，便也为李兄找寻这些‘炽果’之物。”
　　点了点头，独孤玉斌提醒李明不要忘了这件事情。
　　“嗯，我记下这件事情了。如果没有什么事的话，我也先走了。在这里呆着，位面主系统还要扣我的位币。”点了点头，把这次来的主要目的解决之后，李明也准备回到都市中。
　　“呵呵，李兄若是无事的话，不妨在这里多呆一些时日也不是坏事。我正要去取那‘碧玉长生竹’，到时正好送李兄一截。”
　　看到李明要离开，独孤玉斌笑着站起身来挽留道。
　　“碧玉长生竹？是什么东西？”本来李明起身要走，此刻听到独孤玉斌提起这件东西来，当下也停了下来回头看着独孤玉斌问道。
　　“李家兄长，这‘碧玉长生竹’只有在数万竹海大山之中方才长出一棵的绝世灵物。几可说是竹中之灵，竹中之王。原来这‘碧竹寒蛟’霸占着那‘碧玉长生竹’生长的地方，我想去看这生长竹都无法靠近。此时这‘碧竹寒蛟’已被哥哥收服，倒正好前去看哥哥取宝。李家兄长若是不急离去的话，何不一同前往？”
　　座在一旁一直没有说话的独孤凤儿，这时听到李明的疑问，便也站起身来答道。
　　“是不是那棵有两个人才能合抱过来的巨大青翠竹子？”
　　听到独孤凤儿的介绍，李明挑了下眉，向已经走出小亭外的独孤玉斌问道。
　　“呵呵，我倒忘了，李兄刚才已经在通过系统看过此物了。那‘碧玉长生竹’，正是此物。这天地灵物有万般神奇，李兄难道就不想见识一番？”
　　笑了一下，独孤玉斌这才想起刚才李明在来的时候确实通过位面系统的预览模式已经看过那‘碧玉长生竹’了。
　　“不了，你们去吧。我先回去给你找那些‘倚红火果’，找到了到时也好和你交换那些‘炽果’啊，呵呵。”
　　笑着说道，李明也婉拒了独孤兄妹两人的邀请，准备赶紧回到现实世界里边。
　　在独孤玉斌这里得到关于‘朱果’的消息，李明也想早一些和独孤玉斌进行货物交换。这样，也能早一些提升他的实力。
　　所以李明也不打算再在这里多做耽搁了，毕竟在这里每呆一分钟，还要给位面主系统交纳一定的位币消耗费用。
　　“那好，既然这样也就不留李兄了。本来还想请那‘青竹圣手’为李兄检验一番，看看李兄刚才挡那‘碧竹寒蛟’时可否中他之毒。不过观李兄此刻气血神色，想来应该是无事，倒是我多虑了。呵呵。若李兄有什么事情的话，赶快回来寻我便我。”
　　独孤玉斌的话，让李明的心里边也突突的跳了一下。
　　上一次东海之战中毒的事情，现在想起他还有些心惊胆跳。
　　“应该是没事，身体一点感觉都没有啊？有什么事的话，我再来找你。”仔细运用修仙之力在体内查验一番，感觉并没有什么事情，李明开口说道。
　　……
　　告别独孤兄妹两人之后，李明也通过位面系统回到了现实世界。
　　而他所不知的是，他刚刚离开没过多久，独孤凤儿便摇摇欲坠向后倒去。
　　看到妹妹中了那‘碧竹寒蛟’之毒，独孤玉斌连忙将她抱起，飞快向那‘青竹圣手’所在的药庐处赶去。
　　李明刚刚回到现实世界在街道上走着，准备去超市或是农贸市场买一些西红柿，好研究一下这里边蕴含的修仙之力到底有何规律。
　　哪知他刚没走出多远，却感到整个世界瞬间漆黑一片，眼前除了黑暗，竟是什么也看不到了？！
　　“嗯？！”
　　猛的发现这个异常，李明一下子停了下来，抬头向四周看去。
　　初时本以为这是不是变天了？或者是日食什么之类的天气异象。
　　可是李明努力向四面八方看了良久之后，方才发现整个世界竟无一丝光亮。
　　而这时，四周街旁各种各样的声音仍是像往常一般传入耳中。
　　汽车的轰鸣声、行人的话语声、小孩的喊叫声……
　　“这。”
　　似是有些不敢相信一般，李明举起右手在自己眼前猛的挥了两下。可是眼前所看到的竟然仍是黑暗一片，竟是什么东西都看不到了？！
　　张着双手缓慢而小心的向路旁摸索着走过去，李明摸索着在街道旁的路灯下站定。
　　而这时，那些来往的过往行人，看到一个年轻人有些慌张的张着眼睛，伸着双手摸索着向路旁行去，人们都是下意识的向一旁躲闪而去。
　　李明摸索着在路旁站定之后，方才将心中的那股突然的慌乱压下心头。
　　“中毒了？！”
　　这是李明心中唯一的念头！
　　此刻再联想起在仙侠位面临走之时独孤玉斌所说的那些话，李明自然而然的将怀疑对象怀疑到那‘碧竹寒蛟’身上。
　　而此刻，不知是身体的反应，抑或是心底情绪的影响。
　　李明也感觉自己体内的修仙之力与真气运行之间竟极为不畅，仿若有什么堵塞影响一般。
　　但当他在脑海深处打开位面系统时，却更加骇然的发现，他的眼前仍是漆黑一片！竟然连那位面系统也看不到了？！
　　“薇儿？！薇儿！”
　　确定自己已经在脑海深处打开了位面系统，此刻哪怕是在意识之中，仍然不能看到东西。李明才真正的慌了神！
　　要知道位面系统的存在是一个超然的存在，并不是说单凭眼睛能够去看到的，位面系统是通过脑海深处的意识思想来控制观察。
　　可以说位面系统是将一切影像资料等等的东西直接传到脑子里边，并不通过眼睛。
　　此刻，在脑子里边也看不到位面系统的存在，这怎么可能？！
　　“你的眼睛没有问题，不用慌乱！”
　　这时，位面系统助手薇儿的声音让李明心中稍安。
　　一个人，闭上眼睛，体会这个世界。
　　便会感觉到最初那种孤寂一人处于黑暗之中的慌乱、恐慌之感。
　　此时薇儿的话宛若黑夜中的一道闪电，惊醒了有些慌乱的李明！
　　如果眼睛没有问题的话，那就只有位面主系统造成的原因了！
　　“封瞳？！”


第四卷 神游仙侠 第28章 初被封印的不适
　　嘈杂的街道，过往的人流车辆。
　　若闭上眼睛，眼前一片黑暗。
　　整个世界只有各种各样的声音传到耳中，只有这些声音，才能感觉到身旁的一切。
　　那汽车疾弛而过的声音，喇叭鸣笛声，过往路人低声说话交谈声，附近孩童的喊叫声……
　　各种各样的颜色、色彩消失眼前。
　　明媚耀眼的阳光，花花绿绿的世界，过往行人的相貌衣着，来回车辆的颜色……
　　整个世界，刹那间天翻地覆！
　　有的，只是无尽的黑暗，只是耳旁传来的各种声音。
　　……
　　瞬间失明，李明站在那里一动不动，恍然若失。
　　眼睛，确实是看不到东西了。
　　在脑海深处打开位面系统，却也是一片黑暗，什么都看不到。
　　薇儿的话让呆呆站在街旁的李明心中稍安。
　　“你的眼睛没有问题。不用慌乱！”
　　在李明的脑海深处，薇儿却也看到李明此刻站在那里虽然没有丝毫动作，但那皱起的眉头，已经表露了他心中的焦躁不安。
　　“这是怎么回事？”摸索着站在街旁路灯处，李明静静站在那里，在脑海深处的意识中向薇儿问道。
　　“上一次位面主系统奖励你的‘瞳链’，隐藏属性被激发。倒计时已经完毕，现在进入封印阶段――‘瞳之变’！等到‘瞳之变’的封印结束之后，你就拥有了位面主系统奖励你的新能力。”
　　听着薇儿的话，李明能够想像的出，薇儿此刻一定还是像往常那样，座在小红色的沙发上。右手支着她的小下巴，眨着一双有些狡黠聪慧的乌黑大眼，回答着自己的问题。
　　可此刻，眼前一片黑暗，空无一物。除了黑暗，还是黑暗。
　　虽然听到薇儿这样回答，但李明还是感到有些不安。
　　对于任何一个身体健康的人来说，突然间毫无预兆失明，绝对是一件让人不能接受的事情。
　　李明也只是一个普通人罢了，身体健康，没有一点大病伤残。
　　而现在，李明除了感到眼睛看不到东西以外，也感觉身子有些沉重，身体并不太舒服。
　　“难道只能这样？有没有办法让我的眼睛恢复？我宁愿不要这什么该死的奖励能力了！”有些懊恼的向薇儿问道，李明宁愿不要这个什么奖励的能力，也要换回自己的一双眼睛来。
　　毕竟对于任何人来说。失明，都不是一件能让人接受的事情。
　　对于李明来说，最关键的还是他在位面系统方面的失明。若是什么都看不见？又怎样来进行位面交易？
　　“位面主系统奖励技能，已经被执行，无法更改。现在事情已经到了这种地步，再怎么去想也没有办法。再说这也并非没有一点好处。要知道位面主系统奖励的技能，可不是无缘无故奖励给你的。有一些位面交易人想得到主系统的奖励，都没有办法得到呢。”看到李明有些着急的样子，薇儿一边向他解释着，一边劝慰着。
　　“那这个封印需要多久的时间？位面系统上边现在有没有什么相关的说明？”从最初的失明到现在，已经过了一小会的时间。李明也稍稍的接受了这个事实，稍微冷静下来的脑子也在飞速思考着这件事情的利弊关系。
　　“位面主系统并没有说明封印时间是多久，只是对于这个奖励的技能，在以前的记录里边有一些说明。你还记不记得在最初这个项链被主系统激发隐藏属性时，主系统给出的提示说明。”见李明问起此事，薇儿从小红色的沙发上站了起来，手指轻轻一划，眼前便出现了一个小型显示屏幕，在这屏幕之上，正是以往的一些位面系统记录。
　　薇儿一边向李明说着，一边也在翻看着上边的相关系统记录。
　　“嗯？当时主系统确实给出过一些提示说明。只说是什么‘黑暗系的黑瞳？’还有就是说了一下倒计时开始之类的问题。你现在找一下记录。我要仔细看一下。不，是仔细听一下你说。”听到薇儿的话，李明也尝试着让自己静下心来思考这些事情。
　　毕竟现在已经这样了，如果再一味的慌张暴躁下去，对自己一点益处都没有。倒还不如冷静下来，想一些好的对策来解决这件事情。
　　“找到了，当时位面主系统给出的提示是这样的。”
　　看李明出了状况，薇儿也是有些紧张。毕竟位面交易人和位面系统是一体的，哪一方出了事情都不是一件好事。
　　忙碌的查了一会之后，终于找到了当时位面主系统给出的提示。
　　“瞳链被激发，确认位面交易人。”
　　“检测‘瞳’完毕，确认，黑暗系――黑瞳！”
　　“改造转换程序启动，进入倒计时。”
　　“请位面交易人做好‘封瞳’准备，倒计时开始！”
　　“倒计时完毕之后，进入封印――‘瞳之变’！”
　　看着上边的系统记录，薇儿也将这些记录给李明念了出来。
　　听完薇儿念这些主系统给出的记录，李明站在那里想了好一会方才缓缓点了点头。
　　“黑暗系――黑瞳！封瞳！进入封印――瞳之变！大抵上就是这样了。只是不知道位面主系统到底是怎样来进行封印的，为什么我现在感觉身体也开始有些虚弱？甚至是我的修仙之力还有体内的真气等等的都感觉很难运转？”
　　在脑海深处与薇儿进行交流的同时，李明也感觉到身子有些虚弱难受的样子。此刻他一边在脑海深处与薇儿进行交流，另一边在现实世界中也缓缓靠在灯柱一侧坐了下去。
　　此刻，中午两点多钟的样子。大街上过往行人仍是很多，上班的，逛街的，又或是上学的，各种各样的路人都在街边匆匆而过，又或是有一搭没一搭的从旁路过。
　　当他们看到一个青年倚靠在灯柱旁缓缓蹲下，他的眼睛更是没有焦距的注视着前方像是什么也看不到的样子。一些人们发现了这件有些怪异的事情也向这边聚了过来，围在一旁指指点点的低声议论着。
　　而李明感觉到周围人群对着他指指点点有些议论时。他想努力撑着身子站起来，但却有种力不从心的感觉。
　　“谁帮我打个电话？联系一下我的朋友过来。”此时意识到自己的身体出了状况，李明也顾不得在脑海深处与位面系统助手薇儿进行交流。察觉到四周围观的那些人群，李明取出自己的火种手机，高声说道。
　　哪知听到李明的话，四周围观的人群向一旁更是散的开了一些。竟是谁也不敢上前搭话，接下李明的手机。
　　当他们看到李明脸庞眉宇之间有种乌黑墨绿的大病之色时，人们又向一旁躲的远了一些。
　　在这个物欲横流的时代，人情冷暖，世态炎凉，已经没有太多可以好说的。
　　现在，李明对这一点体会犹深。
　　高声喊了两声之后，察觉到周围人的反应，李明也就死了这条心。自己摸索着拿着手中的火种手机想要拨通郝品言等人的电话号码。
　　此时，这个在平时看来，各种性能功能都十分强悍的火种手机却成了对外求助的最大障碍！反倒不如那种普通的按键手机。
　　眼前一片黑暗的李明，摸索着操作手中火种手机，却也始终无法拨出记忆中郝品言与徐一军几人的电话。此刻，这火种手机上边各种各样的多功能，成了阻碍李明的绊脚石。
　　李明被位面主系统突如其来的‘封瞳’弄的有些乱了阵脚，却也没有把现在身体虚弱的原因联想到刚才在仙侠位面那‘碧竹寒蛟’的身上。只是以为现在这一切都是位面主系统封印所造成的。
　　感觉身体越来越虚弱，更有一种想要昏厥过去的沉重感一般。李明也意识到现在的身体状况有些不妙。
　　在光天化日，大庭广众之下。不到逼不得已的地步，李明也不愿使用位面主系统避到仙侠位面找独孤玉斌寻找帮助。而更关键的一点，现在他看位面系统也是一片黑暗，也是有些担心能不能操作位面系统去往仙侠位面。就算真的是能够去到仙侠位面，又怎么通过位面联盟找到独孤玉斌？
　　此时，一边摸索着用火种手机拨打郝品言等人的电话，李明脑子里也在飞快思索着这些事情。
　　而这时，一些围观的人们看着李明那越来越乌黑墨绿的脸色，有几个比较好心的也拿出手机拨打着110和急救电话。但也仅限于此，还没有人走出来帮李明一下。
　　“你，你要打什么电话？我帮你打吧？”
　　这时，围观的路人中发出一些惊呼声和小声的提醒阻止声。一个女孩走进人群围观的圈子里边。向座靠在路灯旁的李明走来。
　　走到李明身旁，这个女孩蹲下身子，有些怯生生的对李明开口说道。
　　而那些在路旁围观的人群看着这个有些稚气未脱的女孩，一些在社会上摸爬滚打多年，比较老练的人们也是一眼看出，这个女孩现在也就是个学生罢了。涉世未深的样子，介于高中生和大学生之间。否则的话，就不会这么冒冒然的过去帮这个年轻人了。
　　“哎呀，现在的小孩，也太不知人心险恶了。要是这个男的是骗子可怎么办？”
　　“哎，你帮他打个报警电话和急救电话就行了。别离的太近，小心一会讹你啊。”
　　“那个女学生，你用你的电话打，别碰他的东西。一会要是人家赖着你，说你把他的东西用坏了怎么办？”
　　……
　　人群中传出几个提醒那女孩人心险恶的声音来，有些想帮而不敢帮，又或心存戒心的围观路人此时看到有人出来帮忙，也都是开口议论起来。
　　“谢谢，麻烦你帮我打一下这个电话号码。138××××××××，打通之后给我说就行了。我现在眼睛看不到东西，这个手机功能又太多，所以老打不出去。你如果觉得不方便的话，用你的手机帮我打一下就可以了。”
　　听到身旁传来一个女孩的声音，有些软软的，带着点沙哑，又有些怯生生的。好像有点害怕，又带着莫大的勇气，鼓足了劲才走到自己面前说出这句话一般。
　　闻着鼻间传来的少女清香，李明侧耳仔细辨认着声音传来的方向，转头向她看去。
　　虽然现在眼睛看不到了，但李明还是习惯性的向声音传来的那个方向看去。
　　“我用我的手机打吧，你的手机款式太新，我怕不会用。你稍等一下啊。”那女孩看到李明一双眼睛虽是向她看了过来，但眼睛之中却似是没有焦距一般，只是定定的看着她。
　　一时间，她被李明这样盯着，也有些不好意思的低头轻声说道。
　　拨打完李明所说的电话号码。这个女孩一边等待着接通电话，一边有些不放心的看了李明一眼。
　　“你身上有没有什么急救药？看你的脸色好像很难受。”看李明那乌黑墨绿的脸色，女孩开口问道。
　　“没事，一会就好了。电话打通了吗？”虽然看不到这个女孩，但李明还是冲着她勉力笑了一下。
　　“还没有人接呢……喂？你好。”刚准备回答李明的话，电话已经接通了。那女孩有些慌乱的对电话另一端的郝品言开口说道。
　　“别急，电话给我，我来说。”听到那女孩有些慌乱的样子，李明右手朝着她声音传来的方向伸去。
　　“你稍等一下，我让你这位朋友接电话。”看到李明要接电话，那女孩似是长长松了口气，赶忙对电话另一端的郝品言开口说道。
　　李明虚伸在空中的右手，只感到被一个柔软的小手托着，而后手中被人放下一个样式小巧的手机。
　　虽然看不到那个女孩的样子，也看不到她手机是什么样子。
　　但是凭着手中传来的温热和柔软，李明可以感觉的出眼前这女孩有一双小巧玉手。
　　被那女孩放入手中那样式小巧的手机，李明猜想着，这小巧手机应该是粉红色的才是。
　　“品言，是我。我在人民路，现在眼睛看不到了，身体也出了点毛病。你们马上过来接我，我现在的状况很不好。”摸索着接过那女孩放在手中的手机，李明拿起手机递到耳旁，对郝品言说道。
　　“哥？！你到底怎么了？！我马上就到！你先别挂电话！”郝品言这个电话号码平时只有李明一人知道，是几人专门用来秘密联络的。
　　所以今天当他看到一个陌生的手机打到他这个手机上时，也是有些吃惊，犹豫着要不要接这个电话。
　　当他接通后，听到一个女孩的声音时，他的眉头也皱了起来。
　　此刻，听到李明的声音，他才意识到事情的严重性。
　　在办公室里边接到李明的电话，听他说完之后，郝品言没有放下电话便朝办公室外冲去。
　　而电话另一端的李明甚至也能听到郝品言那边传来的脚步奔跑声，还有各种各样的惊呼声，还有郝品言大声寻找徐一军的声音，甚至还夹杂着公司各个职员们传来的议论声和嘈杂声……
　　“别急，我一时半会还没事。再说这又是大街上，能有什么事？呵呵。”听着手机中传来的各种声音，没有来由的，李明心里边感觉暖暖的。
　　虽然身体越来越虚弱，但李明靠在灯柱旁，拿着手机对郝品言说话间，嘴角却也抿过一丝笑意。
　　“十分钟之内，我们马上赶到！哥你……”
　　电话另一端郝品言的话说到一半却没了声音，李明有些惊讶的将手机拿离耳旁一些，又凑到耳旁，疑为自己听错了还是怎么回事。
　　好半天，手机里边仍是一丝声音都没有。李明刚刚抿在嘴角的笑意也僵在那里。
　　“手机怎么没声音了？”将手机拿离耳旁，李明摸索着把右手的手机递向那女孩所在的方向。
　　“啊？我看一下。”
　　那个女孩听到李明的话，发出一声惊呼，而后接过李明递回的手机。
　　“对不起，是我今天出门的时候走的急，没有发现手机电量不足了。现在自动关机了。”
　　李明听到耳旁传来一阵悉悉索索的声音，而后那个女孩有些歉意的声音也传了过来。
　　“这样？没事，反正电话已经打通了。实在是太谢谢你了，现在还不知道你叫什么名字呢？呵呵。”看着那个女孩传来声音的方向，李明若有所思的点了点头。而后朝着那个方向轻声说道。
　　说完之后，李明扭过头来，侧耳听去。
　　“没有什么啦，只是帮你打个电话，又不是什么事情。我叫，你叫什么名字呢？你不告诉我，我也不告诉你。”
　　李明侧耳听去，听到身旁那女孩传来声音所处的位置有些变化一般。她此刻已经没有蹲在自己身侧，而是站起身子来了。
　　“我？我叫吴名。”朝着那个女孩传来声音的方向看去，李明想了一下，开口答道。
　　此刻，他的脸上仍旧戴着想像力有限公司总裁‘吴名’的那副人皮面具，所以与这女孩说话间，李明也将这个名字报了上来。
　　“嘻，你的朋友好像已经来了。那我就先走喽，你也好好照顾自己的身体吧。如果以后再一个人遇到这种状况，没有人来帮你的话，那不是很可怜喽？”
　　李明侧耳听去，那个女孩好像轻笑了一下，而后有些调皮的俏声说道。
　　说道的同时，那个女孩似想要转身离去的样子。
　　“别走！”
　　察觉到那个女孩似是要离开一般，在她从旁经过时，李明蓦然伸出右手向她抓去，正好抓着她的手腕处。
　　“啊？！”
　　那个女孩被李明突然间捉住手腕，也是发出一声惊呼。
　　“对不起，我没别的意思。我只是想请你稍晚一下再离开，一会我朋友来了，我想让他当面代我答谢你一下。”听到那女孩的惊呼声，李明唰的一下子把手收了回来，歉意的冲着她发出声音的方向笑了一下，向那个女孩解释道。
　　而这时，一旁围观的那些路人却是冲着李明指指点点的议论起来。
　　“看看，这小子现在讹上人家了吧！人家小姑娘好心好意的帮他，他还这样。”
　　“我就说，这世道，不能乱帮人。这不，帮出事了吧？”
　　“这小姑娘也真是的，不知道人心险恶啊。”
　　……
　　各种各样的议论声传了过来，李明的脸色变了一下。
　　虽然现在眼睛看不到东西，但李明还是转头向着那些传来声音的方向慢慢看去。
　　那些围观的人们看到李明那没有焦距的双眼向他们慢慢看来，却也一下子噤声起来。不自觉的，每个人都感觉有些不太自然一般。
　　李明无意中看过那个女孩所处的位置，那女孩也被李明脸上那副阴冷的表情吓了一跳。
　　“肝属木，心属火。你现在已是中毒之身，再加心火灼烧，只会让你的毒性更加侵入心脉罢了。到时哪怕你有万般功力，也没有办法把这些心毒驱除了。”
　　一个老人的声音传了过来，李明侧过头去，侧着耳朵朝那老人传来声音的方向听去。
　　那个声音传来的方向此刻有着一阵脚步声，最少不是一个人。
　　侧着耳朵听了好一会，李明扭头对着一旁那个女孩所处的方向看了一下。
　　“你先稍等一下，我的朋友马上就到。我没有恶意，只是纯粹的想谢谢你。希望你现在先别走。”朝那个女孩说道的同时，李明又扭头向那老人所处的方向看了过去。
　　“不知道这位老先生所说的话是什么意思？我现在是中毒了？”向那老人请教道的同时，李明脑中灵光一闪，终于想起在仙侠位面临走时独孤玉斌所说的那件事情来。
　　“你身体里边中的毒性很奇怪而且也很霸道强烈，若你是平常人的话，恐怕早就死上千次百次了。现在虽然你能够暂时压制着他们，但恐怕也坚持不了多长时间。”
　　听着那个老人从右自左移动的声音传来，李明也感到身前这个老人正在他面前端详打量着他的身体状况。
　　“吱！”
　　“嘎！”
　　“哧！”
　　正在这时，一阵刺耳的刹车声在路旁骤然响起。
　　“哥！你没事吧？！”
　　随着一阵杂乱的跑步声，郝品言与徐一军的声音也传了过来。
　　李明只感身旁一阵微风传来的同时，他还没有反应过来，一双有力的手臂已经将他慢慢搀起。
　　被搀起的瞬间，李明便已知道那是孤鸿影。在这里，除了孤鸿影之外，没有任何人有这样的实力能够让他来不及做什么防备便靠近他身旁。
　　……
　　“天啊！这是宝马吧？！”
　　“乖乖？！雪佛兰？！”
　　“这车队也太牛了点吧？这辆车是法拉利吧？”
　　这时，围观的那些路人看到郝品言与徐一军等人停在路旁的汽车，也都是忍不住发出阵阵惊呼声。
　　此刻，这些人看着人群最中间李明的神色时已经起了变化。
　　特别是看着那个女孩时，这些人们的眼中全都是流露出一种妒忌羡慕的神情来。
　　看到郝品言等人这样的阵势，在场的每个人都巴不得刚才帮忙的人是他们自己。


第四卷 神游仙侠 第29章 医世济人道不癫，青竹圣手竹本人
　　郝品言与徐一军几人刚刚下车来到李明身旁。四周围观的那些人群一下子像炸开锅似的，目光全都移到了郝品言与徐一军等人停在路旁那些造价不菲的汽车身上。
　　“看来这个人不是骗子啊？看这些车，可都是世界各地的名车啊！”
　　“好家伙！一下子来了这么多好车，我这辈子还没见过这么多好车呢。”
　　“早知道这哥们这么牛，我早上去帮忙了。唉～”
　　“看来这帅哥挺有钱的，如果我是刚才那个女孩就好了。”
　　一时间，各种各样的议论声也传了出来。
　　人们也是一下子围着停在路旁的那些各地名车议论起来。
　　本来这一段时间为了运作牛耐侠机制造公司的事情，郝品言和徐一军两人和新组建公司里边的专业精英，也是对世界各地的名车好车进行调研工作。
　　今天，通过各种渠道运来的一些样车刚刚停在楼下，郝品言便接到了李明的电话。
　　一路紧赶时间，郝品言与徐一军两人从楼上跑下来之后，直接把停在公司门口这些新车开走。
　　而牛耐侠机制造分公司的各部门主管在总经理张则成的带领下，正准备向总公司汇报工作情况时，却正遇到从郝品言与徐一军两名副总裁冲下楼来。
　　得知总裁出事的消息，这些各部门的主管又或是总经理们也紧张起来，当下便将停在公司门口的车子全部开走，全都是一路紧跟在郝品言的车子后朝着这边赶了过来。
　　当赶到总裁出事的地点后，这些人们也全都是将车停在路旁，哗的一下子朝李明围了上来。
　　一时间，在这条街道旁。各式各样的世界名车却也停了长长一溜，煞为壮观！更是引得无数过往行人驻足观看拍照。
　　……
　　李明此刻眼前一片黑暗，却也没有看到眼前这处壮观的景像。
　　他听到四周人群那嘈杂无比的声音时，眉头也是不自觉的皱了一起。
　　生性喜静的李明不喜处在嘈杂的环境里边。
　　“你们来了就好了。我现在身子的状况不太好，咱们先回去再细说。”听到郝品言和徐一军几人已经赶了过来，李明拍了拍郝品言握来的双手，轻声说道。
　　此刻孤鸿影搀扶着他的同时，也将体内的真气内力向他渡来，帮他抵御体内那不明毒物的同时，也让李明的体力恢复一些。
　　“品言，你帮我谢谢那位姑娘，刚才要不是她的话，恐怕我还没办法联系你们。”
　　在孤鸿影的搀扶之下，李明向郝品言说道的同时，也向刚才那个女孩传来声音的方向看去。
　　“哪个姑娘？那地方没人啊？哥。”听到李明的话，郝品言顺着他看去的方向看过去。
　　只看到李明扭头看去的方向没有一个人，更别说什么姑娘，女孩了。
　　“嗯？！没人？难道是走了？”
　　侧耳听到郝品言的话，李明皱着眉头喃喃自语道。
　　“刚才那个小女孩确实不声不响的走了。没想到你身旁竟有如此人物，呵呵。”
　　这时，那个老人的声音又在一旁传了过来，声音之中也有些惊喜诧异。
　　“嗯？”感觉搀扶自己的孤鸿影身子动了一下，李明意识到这老人此刻口中所指的人可能说的正是孤鸿影。
　　没有想到这老人竟能看到孤鸿影的修为深浅，李明也颇为诧异的挑了下眉。
　　“不知道老先生有没有空闲方便去我那里一趟？既然老先生能够说出我体内藏有暗毒，那么想来也应该有解去之法才是。只不知老先生可否方便？呵呵。”
　　思索了一下，李明对着那老人所处的方向开口说道。
　　现在虽然借着孤鸿影渡气之机能够勉力支撑，但李明也感到这‘碧竹寒蛟’毒性之凶猛。
　　此刻回想起来。李明仍然想不通，到底是什么时候中了这‘碧竹寒蛟’的毒？
　　“爷爷！”
　　还没等那老人开口说话，李明便听到一个女孩的声音在那老人身旁传了过来。
　　听着这女孩的声音，好像她此刻拉着那老人的衣袖轻轻摇晃，有些不满的噘着小嘴，开口说话的样子。
　　听到那个女孩的声音，李明侧着脑袋，侧耳仔细听着那老人所处方位传来的声音。
　　“玉儿，不妨。爷爷自有分寸。”那老人家轻轻拍了拍身旁女孩，轻声说道。
　　“既然如此的话，老朽就要叨扰一番了。“那老人安慰完身旁的女孩，转身对李明说道。
　　“好，回去再细说。鸿影，先扶我上车。”见那老人家答应下来，李明点了点头，而后侧头对身旁的孤鸿影开口说道。
　　听到李明的话，孤鸿影几人当下小心翼翼的将他搀扶到停在路旁的车上。
　　而那些等在一旁的总经理又或是各部门的主管看到李明被人搀扶着走了过来，也都是在一旁轻声问候着李明的身体如何。
　　前几天他们还看到这位年轻的总裁给他们开着公司的总体会议，却没有想到只是短短几天没见的功夫。他们的总裁就起了这么大的变化？眼睛看不到东西不说，身体也是这样的虚弱？
　　“吴总，您没事吧？我有位朋友在上家一家大医院工作。如果需要的话，我这就联系他。”等候在车旁的总经理张则成看到李明被孤鸿影几人搀扶过来，当下关心的说道。
　　“是啊，吴总，您的身体没有什么大碍吧？”
　　“吴总，小心这边有台阶……”
　　“吴总……”
　　一时间，随着总经理张则成的开口问候，那些跟来的公司各部门主管负责人也都是七嘴八舌的向李明关心道。
　　听着身旁传来这么多的声音，李明挑了下眉头。
　　他没有预料到公司里边的人竟然也都跟来了？
　　此刻面对着周围那一个又一个的关心问候声，和刚才那种无人问津的境遇比起来，简直是天壤之别。
　　“我没事，只是身体出了点小问题。谢谢大家关心了，大家先回去吧。”
　　眼睛看不到周围的状况如何，李明只是凭感觉朝着那些声音传来的方向点了点头。
　　说完之后，李明便在孤鸿影的搀扶下座到车内。
　　徐一军、郝品言、孤鸿影三人载着李明座在一辆车内，紧跟其后的车内座着那位老人和他的孙女。在这两辆车后边，却是公司里边一长溜崭新车队。
　　随着这二十几辆名车相继离去，四周路旁那些围观路人也对刚才出现的车队议论起来。
　　……
　　座在车内后座处，孤鸿影在一旁用体内的真气内力帮李明抵御着这种毒性。
　　李明闭着眼睛座在那里，眉头也皱成一团。
　　现在他对于身体的情况也是有些了解，一方面是位面主系统的‘封瞳’让他暂时失明，对于任何事物都看不到，哪怕是位面系统也无法看到。另一方面则是中了那‘碧竹寒蛟’的毒性，才使得他现在的身体如此虚弱。
　　郝品言和徐一军两人座在前边，两人看了看后车镜，几次想说些什么，又欲言又止。
　　经过初时的惊慌，李明此刻也逐渐冷静下来，渐渐尝试着接受这个事实。
　　“一军。那个老人是什么来历，能看出来吗？”思索了一会，李明抬头开口说道。
　　“瘦瘦的，六十岁左右，穿着身灰蓝道袍，有点仙风道骨的意思。我在各地跑了这么几年，也只有在一些深山老林的道观里边看到过这样的打扮。不过他身边跟着的那个小姑娘，却不是和那老人的打扮一样。这女孩穿了件粉红色的衣服，也就是十七八岁的样子。那老头看上去慈眉善目的，眼神也很正，应该没问题。”一边开着车，徐一军一边看着后车镜，对座在后座处的李明回答道。
　　听着徐一军的话，李明也尝试着在脑子里边勾勒出这祖孙二人的相貌来。
　　“鸿影，你能看出来点什么？这个老人刚才好像是看出你的修为来了？”听完徐一军的话之后，李明点了点头，而后向孤鸿影问道。
　　他现在不能视物，也只能通过别人传递的一些信息来了解情况。
　　“他的修为没你强。刚才我情急之下帮你御毒疗伤才让他看出来的。不过这也不排除他有其他的办法能够看出别人修为的深浅。”仔细回想刚才看到那老人时的情况，孤鸿影开口回答道。
　　“回去再细说吧。”
　　座在车内的李明轻轻叹了口气，说完之后便靠在后座上不再言语。
　　……
　　一行车队回到公司，郝品言几人把李明送到房间中，而后那老人与他孙女也被徐一军接到房中。
　　“还没有请教老人家贵姓？本人吴名，不知道老先生医此毒。可有把握？”被人搀扶座在沙发上，李明看着前方开口向那老人询问道。
　　“呵呵，老朽道不癫，这是老朽的孙女道灵玉。我爷孙二人，正巧从此路过在路旁看你体内中的这种毒物十分罕见，所以不由多言了几句。能否治愈，还需一试方知。”道不癫说话的同时，也从身后所带的灰布背囊里边取出一个黑色木盒。
　　将那木盒放在桌上打开之后，郝品言几人方才看到这木盒里边放的都是一些细长金针。
　　“道不癫？老先生这名字实在罕见。不知道怎么治我身体里边的这种毒性？”
　　侧耳听到桌上传来的声响，李明不由问道。
　　“这还需我为你把脉渡针之后方可断言，现在观其色。也只是看出你所中的是‘阴寒之毒’罢了。”道不癫一边整理着针盒中的金针，一边对李明说道。
　　在街上看到李明身上中的那种罕见毒性之后，道不癫便起了兴趣，想要一探究竟，甚至是连自己的事情也先暂时放在一旁。
　　当他看到李明身旁还有一个高手孤鸿影时，却正好顺势而为要来为李明诊断一下面内所中是何毒物。
　　此刻距离李明近了一些，仔细观察下来。道不癫却也发现李明的双眼没有丝毫异常之处，却不知为何李明眼不能视物？
　　想到此处，他对李明体内的这种毒性兴趣也更大起来。
　　“好，就烦请道老先生帮着我诊断一下了。”感觉到道不癫向这边走来，李明将左手伸了出去请他诊断一下。
　　有孤鸿影与徐一军几人在场，李明也不担心会出什么事情。
　　而此刻，道不癫的孙女道灵玉倒有些百无聊赖的座在一旁，东看看，西看看，打量着这间房间。
　　道不癫为李明把脉良久，而后将手收了回去，座在那里久久没有说话。
　　“怎么？道老先生但说无妨。”察觉到道不癫有些犹豫不决的样子，李明扭头朝他所在的方向开口说道。
　　“吴先生身体里边中的这些似是‘竹叶青’蛇毒，但阴寒霸道的毒性却更强。这种毒物是我生平仅见，我需要静思一晚，仔细想如何化解这种毒性。我现在先为吴先生开出一副药来抑制住这毒性扩散，再加上吴先生本身的修为和你身边这位高手坐镇。想来这一两日的功夫还不至于出什么事情。”说话间，道不癫从他那灰布背囊里边取出纸笔在桌上写起药方来。
　　站在一旁的郝品言和徐一军两人看到这老人取出的毛笔宣纸时，两人的神色也是变了一下。
　　“照这药方去抓这几味药来，温火煎熬三个小时，分三次服下。”
　　少顷，道不癫将那药方写好之后交给站在一旁的徐一军手中。
　　“老先生怎么看出来我们是修行之人的？还没有请教道老先生的来历身份呢。呵呵，想来能够一眼看出来我中的这种毒不是凡物。道老先生也不是常人才是。”听到这道不癫报出‘竹叶青’之毒的名字来，李明心中也有了些底数。
　　这老人既然能够一口道出自己中毒，更是寻到了这‘竹叶青’之毒的名头上。虽然与那‘碧竹寒蛟’的来历有些许出入，但已看出其实力如何。此刻，李明已确定这老人非是无的放矢，并不是普通人。
　　这样想来，李明也想知道这道不癫是什么身份来历？
　　“我老头子行医数十年，这点眼力还是有的。普通人和修行的人，我自然能够看出来几分。至于我嘛？只是一个云游四方医病救人的老道士罢了。呵呵。”见李明追问起自己的来历。道不癫一边收拾东西，一边回答道。
　　顿了一下，他又接着说道：“你这毒性倒也怪异。明明被你压制下来，但怎么还能侵到你的眼中？还让你失明了。老头我行医几十年，还是第一次看到这种事情。”
　　“老先生你是专门行医的都看不出来了，我这个找你看病的外行又怎么看的出来？还不知道老先生的诊金多少，我也好答谢一下您老。”摇了摇头，李明苦笑着说道。
　　“治好之后再谈这些。若治不好，老头我分文不收。”说话间，道不癫已经收拾起东西准备离开。
　　而座在一旁的道灵玉终于看到爷爷忙完了这些事情，当下也蹦蹦跳跳的跑到道不癫身旁，就准备跟着他一起离开。
　　“道老先生还没有落脚之处？如果方便的话，不如就暂时在这里休息一晚吧。”听到道不癫要离开，李明开口说道。
　　现在道不癫开的这些药有用没用还不知道，还是留道不癫在这里比较好一些。万一有什么事情，也好联系。
　　“正有此意，那就麻烦吴先生了。”朝李明点了点头，道不癫也没做推辞。
　　……
　　郝品言带着道不癫祖孙二人在隔壁房间住下之后，便又回到李明所在的房间中。
　　此刻，徐一军按李明所说，按道不癫开的药方抓了两副药回来。徐一军几乎跑遍了市里边大大小小的药店，才将这药方上标明的各种药物给买了回来。
　　“我看不如去医院看一下吧？说不能有用处呢？”座在一旁的郝品言扶了下眼镜，对李明说道。
　　虽然不知道李明的眼睛为什么看不到了，现在的身体更是有些不适虚弱一般，似是中了什么毒。看着李明现在的身体状况不太好，郝品言和徐一军两人也想载着李明去大医院里边检查一番，说不定能帮李明治好身体呢。
　　“不了，去医药恐怕没有什么用。品言，你先拿着这副药去煎吧。有什么不太懂的，就去道老先生的房间中请教一下。鸿影，这几天就麻烦你多费心了。”
　　李明闭着眼睛座在那里摇了摇头，对郝品言说道的同时，也向站在身旁的孤鸿影说道。
　　已经找到了问题所在，解铃还需系铃人。
　　虽然在街上巧遇到了这能够查出此毒的道不癫，但李明还是决定去仙侠位面一趟，找独孤玉斌解决这些问题。
　　两方面同时进行，总比坐以待毙要好的多。
　　将三人都支出屋外后，李明让他们把门关上，自己一个人呆在房间中。
　　李明闭着眼睛靠在床上一动不动，现在，睁开眼睛和闭上眼睛已经没有任何区别了。眼前所看到的一切，除了黑暗，就是黑暗。除此之外，什么也没有。
　　遇到这突如其来的失明，李明也需要自己一个人好好静一下，好消化这件事情。
　　静静座在那里，让自己沉浸在这死寂的黑暗中。
　　好半天，李明才让心情逐渐平静下来。
　　平复下心情之后，李明在脑海中打开了位面系统。
　　“位面系统已开启，可以进行操作。”
　　刚刚在脑海深处打开位面系统，便传来了薇儿的声音。
　　“怎么样？你的身体感觉好一些没有？”看到李明重又出现在位面系统前，位面助手薇儿也有些紧张的看着他询问道。
　　知道李明看不到位面系统的运行情况，所以薇儿也主动给位面系统开启关闭之时加入了一些提示声音，好方便李明操作运行位面系统。
　　“眼睛看不到一切东西，是位面主系统的原因造成的。身体不舒服，是在仙侠位面中了毒。”
　　“如果我想去仙侠位面的话，要怎么办？我现在已经看不到位面系统了。”
　　刚刚打开位面系统便传来薇儿的提示音，听到这个声音，李明也愣了一下。
　　感觉到薇儿细腻之下，回过神来的李明方才开口问道。
　　如果因为眼睛被封印而无法操作位面系统的话，那就是一个大问题了。
　　“位面系统助手在某种程度上可以帮助交易人做许多事情。如果你要去仙侠位面的话，我可以帮着你进行操作。但你一旦进入到仙侠位面里边，我就无能为力了。以你现在的身体状况，我不建议你去仙侠位面。”向李明解释道的同时，薇儿也开口劝道。
　　像李明现在这种情况，不管在什么地方，都有许多不方便。
　　“通过现在的位面联盟关系，可以进入仙侠位面。我在那边放了三个‘位面任意门’你现在打开他们看一下。找仙侠位面交易人独孤玉斌身上的那个‘位面任意门’就可以了。你看一下他现在在做些什么事情，具体是什么情况。我必须去仙侠位面一趟。”
　　虽然道不癫能够大致猜到这些毒性是什么，但到底能解不能解毒还是一个问题。李明也没有把全部希望放在这里。现在不管情况如何，他都要去仙侠位面一趟。
　　“找到仙侠位面交易人所处‘位面任意门’位置，现在他在一个小竹楼里边。他守在床旁，床上躺着的是他妹妹。好像他妹妹也出了什么状况。”
　　见李明执意要去仙侠位面，薇儿低低叹了口气，而后将通过预览模式看到的情况对李明说了出来。
　　“选择出现在独孤玉斌身旁就行了，现在就进入仙侠位面。”
　　听到薇儿所说的话，再联想到自己的情况，李明已经意识到独孤凤儿也可能是中了这‘碧竹寒蛟’之毒。否则的话，独孤玉斌也不会守在床前了。
　　“开启‘位面任意门’，进入仙侠位面。”
　　随着薇儿的声音传来，李明也消失在房间中。
　　……
　　李明刚刚通过位面系统消失在房间里边没多久，外边便传来一阵有些急促的敲门声。
　　在外边的郝品言敲了一会门，没有听到里边传来李明的声音，他的脸色也是变了一下。而站在他身旁的孤鸿影已经一把将门推开。
　　看着空空如也的房间，两人互相看了一眼便向外跑去。
　　眼看着夜幕刚刚降临，那道不癫的房间中便传来几声轻响。
　　孤鸿影最先发现状况便守在李明房间门口，以防意外。
　　紧随其后发现情况异常的徐一军与郝品言两人也赶忙向李明房间中赶来，要看一下李明有没有什么事情。
　　郝品言向这边赶来，徐一军则是向那道不癫的房间中靠去，要看一下出了什么事情。
　　哪知等郝品言和孤鸿影两人打开房门时，没有看到李明的身影，两人也意识到情况不对便向道不癫房间中赶去。
　　等他们两人赶到道不癫房间中时，正看到徐一军护在道不癫孙女道灵玉的身前，与前方那四个身前蓝色衣服的中年男人对峙着。
　　而那四个男人却已将道不癫围在中间。
　　“这个公司的老总能给道老的，我们宗主也能够给道老。道老一向自称医世济人，给谁看病不是看，又何苦让我们亲自来请你呢。”为首的那名中年男人脸上带着一道刀疤，此刻与道不癫说话间，那道刀疤在脸上也是一跳一跳的，显得格外狰狞。
　　“嘿嘿，我道不癫一向医该医之人，治该救之人。你们宗主做的那些事情。还是另请高明吧！”看着眼前这四个蓝衣中年男人，道不癫冷冷笑道。
　　对于这些阴魂不散的人们，道不癫非常反感。
　　本来医病救人也是他的本分，可是这下九门所做之事实在太过让人憎恨厌恶。所以道不癫对于这些人的三番五请，也是一直不假以颜色。
　　他道不癫治病，只要看的上眼的，哪怕一文钱不收都没有问题。若是看不上眼，就是天王老子，也别想让他动一根手指头！
　　而让他没有想到的是，这些人们不仅没有放弃，反而变本加厉起来。这次看这几人的架势，似是准备把他绑走一般。
　　“怎么样？有多大把握对付这些人？”看到道不癫房间中的情况，郝品言凑到孤鸿影耳旁轻声问道。
　　“三息之间，可以把他们全杀了。”回答郝品言问题的同时，孤鸿影也在观察着这四个蓝衣人。
　　听到孤鸿影的话，郝品言不由愣了一下。
　　他原本想的也只是把这四个人制住就行了，然后再逼问他们今天来的目的是什么。到底有没有把李明掳走之类的问题。
　　可是令他没有想到的是，孤鸿影出手之间就要取这几人的性命。
　　“道老不要敬酒不吃吃罚酒，还是跟我们走一趟吧。我们‘如门’一定不会亏待道老的。”那个刀疤男人看到孤鸿影与郝品言两人人冲进屋内，当下也是有些不耐烦的对道不癫说道。
　　“把他们制住就行了，不用伤他们性命。毕竟咱俩还要从他们口里边敲打一下，看有没有对咱们有用的消息。”看到那中年刀疤男人像要动手的样子，郝品言凑到孤鸿影耳旁轻声说道。
　　“我爷爷想去就去，不想去就不去。你们非要强请我爷爷干什么？！”被徐一军护在身后，道灵玉冲着那四个人喊道。
　　她的话音还没有落下，便看到房间中闪过一道灰影。而后等她再看去时，却正看那四个中年男人已是软软倒了下去。
　　“小老儿多谢诸位出手相助了。”看到孤鸿影出现在房间中，道不癫长长出了口气答谢道。
　　看到孤鸿影出手之间，道不癫眼中闪过一丝讶异。
　　反应过来之后，道不癫这才向郝品言几人答谢道。
　　“鸿影兄，你先在这里照看着道老两人，我和一军来处理这四个人。”朝孤鸿影打了个眼色，郝品言招呼徐一军过来将这四个人绑了起来，准备把他们拎到另一个房间中审问。
　　“好，万事小心。”孤鸿影点了点头，而后又在这四人身上做了一些限制之后，这才将这四人交到郝品言与徐一军两人手中。
　　此刻，知道李明消失不见。三人也怕会出什么意外，所以也兵分两路。一路审问这些突然蹿入的人，另一路则是让孤鸿影留在这里看着这道不癫祖孙二人，倒也有些担心这一切都是这二人引起的。
　　……
　　李明出现在仙侠位面独孤玉斌身前，却也让深思中的独孤玉斌吓了一跳。
　　“李兄，你没事吧？”看李明来到自己所处的位面里边，再联想到自己妹妹也是中了这‘碧竹寒蛟’的阴毒。所以独孤玉斌也一下子猜出了李明这次前来的用意。
　　“有事，还是有大事了。”听到独孤玉斌的话，李明不无郁闷的回答道。
　　“嗯？！你的眼睛怎么了？！”
　　此刻独孤玉斌打量着李明，方才看到他身体所处的异常来。当下便站起身来扶着李明座在一旁的竹椅上。
　　“你妹妹没事吧？能治好这种‘碧竹寒蛟’的毒吗？我的身体里边有修仙之力还有那些真气内力的东西竟然都挡不住这些毒物。更别说你妹妹了。”座下之后，李明一边说道，一边也将自己从仙侠位面回去之后发生的一系列事情对独孤玉斌详细说了一下。
　　听到李明现在看不到东西都是位面主系统奖励的技能所导致的，独孤玉斌听完之后也是沉默半天没有说话。
　　“李兄的眼睛我没有办法帮你治愈，不过你身上所中的这些毒物我倒是可以帮着治愈。现在我所在的地方正是那‘青竹圣手――竹本人’的修炼之地。这青竹圣手竹本人一身医术无人能及，更是对这‘碧竹寒蛟’修研颇深。李兄但可放心，我这就请那竹本人前来为你治伤。”向李明开口说话间，独孤玉斌已是站起身来向外行去。
　　看到这种毒性能够解去，李明的心里边也稍微安定了一些。
　　不然现在这种情况，眼睛看不到东西，身体还中了这种毒物，更是让他的实力都不能发挥出来几分。
　　这对于他来说简直是雪上加霜。
　　李明座在竹椅上，听着竹楼外传来那静风吹过，带起竹叶发出的沙沙声和那竹海深处传出的不知名鸟叫声。各种各样的声音从耳旁传来，却也让李明体会着这个以往都没有注意到的世界。
　　当眼前一切尽去，只留黑暗，整个世界只能通过听来感受时，一个截然不同的世界便在身边出现。
　　“水，水。”
　　正当李明刚刚用心去感受这个世界时，却听到独孤凤儿虚弱的声音传来。
　　独孤凤儿自从那天中毒之后，而后被青竹圣手竹本人救下，这几日都处在昏迷之中。
　　此刻她刚刚醒来，却也感到口干舌燥，脑袋头痛欲裂。
　　“嗯？！你稍等一下，我给你找找。”
　　蓦然听到独孤凤儿的声音传来，李明有些诧异的挑了下眉头，而后摸索着身旁的竹椅站起身来。
　　“哐铛！”
　　“砰！”
　　李明站起身来，摸索着向前找寻着茶水之类的东西。
　　因为眼不能视物之下，他向前摸索之间，却也不知撞倒了什么东西，发出一连串的嘈杂声响来。
　　此刻中毒之下，他的身体也虚弱的和一个普通人无异。
　　李明没有想到竟然会碰到了一些挡在身前的东西，更是被这些东西撞了一个趔趄，差点站立不稳的向一旁摔去。
　　“李，李家兄长？你，你怎么了？你的眼睛看不到东西了？”刚刚苏醒过来的独孤凤儿昏沉之间被这连串的嘈杂响声惊醒，当她看清是李明在那里摸索着向四周靠去时，也满是惊愕的说道。
　　“呃？呵呵，是我。我眼睛现在暂时看不到东西了，呵呵。真没用啊，连倒个水都没办法倒了。呵。”听到独孤凤儿的声音传来，李明苦笑一下，站在那里朝独孤凤儿传来声音的方向看去。
　　“李家兄长怎么会这样想呢？在凤儿看来，李家兄长非常厉害。要不是李家兄长想出那么好的办法夺取‘雪树焚凰果’的话，我哥哥还不一定能够这么顺利的拿到那些东西呢。还有，李家兄长竟然能够学会许多人都没有办法学会的《逍遥诀》，也是很厉害的呢。又怎么会没用呢？”看到李明有些意志消沉的样子，独孤凤儿顾不得身体不适，赶忙连声说道。
　　“呵呵，运气罢了。不说这些了。你给我指一下水壶茶杯之类的东西在哪放着？我给你倒点水喝。”笑了一下，李明摇了摇头，朝着独孤凤儿传来声音的方向开口说道。
　　“既然李家兄长身体不适的话就算了，凤儿晚一些喝水也无甚大碍。”看李明行动之间有些不方便的样子，独孤凤儿摇了摇头，轻声对李明说道。
　　“没事，你给我指方位，我摸索着去做。我正好适应一下没有眼睛的生活，还说不定这种状况要维持多久呢。不然真要是哪一天我自己的话，难道想喝口水都喝不来吗？”摇了摇头，李明仍是执意要去倒水。
　　隐隐之间，李明也已经意识到，被位面主系统‘封瞳’的时间可能不会是一天半天，又或是一月半月间就能结束的。所以此刻他也想有意识的锻炼一下自己的适应能力，否则的话谁又能说的准以后会出现什么意外？
　　独孤凤儿还待阻止李明摸索着去倒茶水，却被李明执意拒绝。到最后，独孤凤儿躺在床上侧着脑袋，为李明指着方向，好让他摸索着去倒水。
　　在独孤凤儿的指引下，李明费了好一会功夫方才摸索着找到了茶壶和茶杯。
　　“李家兄长，前边地上有凳子挡在那里，小心绊到了。”看到李明向前走去，独孤凤儿赶忙提醒道。
　　“嗯。”听到独孤凤儿的话，李明摸索着用脚探去，而后绕过地上的阻碍物。
　　摸索着倒了杯水之后，李明端着杯子向独孤凤儿的床边走来。
　　来到独孤凤儿床边时，李明左手拿着杯子，右手摸索着床沿座了下来。
　　“水来了。”不知道该如何称呼独孤凤儿，李明摸索着坐在床沿旁，侧着脑袋朝独孤凤儿发出声音的方向看去。
　　“嗯，谢谢李家兄长。”轻纱之下，独孤凤儿脸色绯红的轻声说道。
　　听着床上传来一阵细碎的声音，李明虽然看不到东西，但也下意识的将脸扭到一旁，朝向独孤凤儿传来声音相反的方向。
　　“哎哟……”
　　等了好一会，没有等到独孤凤儿接过手中的杯子，却听到一声娇呼声传来，李明的手也跟着抖了一下。
　　“怎么了？没事吧？”
　　听到独孤凤儿的惊呼，李明有些担心的扭头向她所在的方向说道。
　　“没，没事。我只是身子用不上力气，支不起身子，没有办法去接李家兄长递来的杯子。”独孤凤儿全身上下使不出一丝力气来，刚才勉力想撑起身子，却没有成功，反倒是磕在床上发出一阵痛呼声。
　　“这，我扶你起来喝吧。”
　　李明摸索着将杯子放在竹楼的地面上，而后又沿着床沿慢慢向上摸索着找到独孤凤儿的肩头。
　　摸索着感觉到独孤凤儿身体所处的位置，李明向上挪了挪身子，用右手摸索着把刚才放在地上的茶杯取在手中之后，这才用左手揽着独孤凤儿的肩头把她从床上扶起。
　　“嗯？你没事吧？”把独孤凤儿揽在左臂，将她靠在床头斜座之后，李明右手拿着茶杯朝她所处的位置递了过来。
　　好一会，没有听到独孤凤儿的声音，李明以为出了什么事情，当下开口轻声问道。
　　他眼不能视物之下，却也没有看到独孤凤儿那粉嫩玉颈已是羞红一片。
　　自小到大，除了哥哥之外，再没有人如此这样与她接触。
　　此刻，独孤凤儿心中却也有些娇羞。
　　当她听到李明的话时，才被惊醒过来。
　　身子轻轻颤了一下，独孤凤儿才开口说道：“没，没事。烦请李家兄长再把杯子向前递上几分。”
　　听到独孤凤儿的话，李明心里边也是感觉有些怪怪的。
　　但他也没有把这件事情太放在心上，而是依独孤凤儿所说，将杯子又慢慢向前移动了一些。当他感觉到手中杯子碰触到独孤凤儿的娇唇时，这才停了下来。
　　……
　　“独孤兄真的要把你妹妹托付此人？”
　　被独孤玉斌阻在自己的竹楼外，青竹圣手竹本人却也有些郁闷的看着竹楼内李明与独孤凤儿两人，朝独孤玉斌轻声问道。
　　“这次陪凤儿游遍九州之地之后，我就会闭关，而后杀上四大世家以报世仇。我必须为凤儿一切大小事情做好安排，否则的话我不能安心放手去做事情。此人，不是我世间人，或能让凤儿避过几大世家的世仇之恨那却是再好不过的事情。”
　　“现在我暂没有定下此事，也只是在暗中观察考量他，望竹兄勿须多言，以免徒生事端。”
　　向青竹圣手竹本人说道，独孤玉斌看了眼竹楼内李明已为独孤凤儿喂完水，这才举步向内行去。
　　跟在后边的竹本人摸了下鼻子，也是跟在后边向内行去，要为李明治这碧竹寒蛟之毒。


第四卷 神游仙侠 第30章 竹本人细腻心，长生竹助长生
　　小竹楼内，床榻之上。
　　眼睛不能视物的李明斜座在床头。他左手揽着独孤凤儿有些消瘦的肩头，右手拿着茶杯给独孤凤儿喂水。
　　独孤凤儿因身中‘碧竹寒蛟’之毒，刚刚苏醒过来，全身上下使不出一点力气。她此刻斜靠在李明臂间，轻纱之下的面颊也已羞红一片。
　　两人都没有说话，只是静静的相互扶持，倚在那里。
　　独孤玉斌和竹本人向这边走来的脚步声打破了这份宁静。
　　被李明揽在怀里的独孤凤儿听到门外传来的脚步声，身子轻轻动了一下，有些娇羞的想要挣开李明的搀扶。
　　察觉到怀中独孤凤儿似是有些害羞，李明将手中茶杯放至一旁，然后慢慢将独孤凤儿的身体平放在床榻上。
　　摸索着将独孤凤儿的身体放好之后，推门时也在此时响起。
　　听到推门声传来，李明朝着那个方向看了过去。
　　“刚才你妹妹醒了，想喝点水。我就摸索着想给她倒杯水，没想到现在这样不济事，撞到了几个东西才找着水在哪里。”感觉到进来的是两个脚步声，李明开口说道。
　　“人没事就好。一会先请李兄移架去隔壁房间让这青竹圣手为你诊治一番，也好解去这‘碧竹寒蛟’之毒。我先在这里把凤儿安顿一下。”看到屋内被撞倒的桌椅，独孤玉斌笑了一下向李明说道。
　　说话间，独孤玉斌也向独孤凤儿的床榻旁行去。
　　而站在一旁的青竹圣手竹本人此刻第一次见到李明，他站在那里仔细端详了一会之后方才向李明走来。
　　李明现在虽然看不到东西。但也感觉到有人在注视着他。所以他也是扭头朝着竹本人所在的方向看了过去。
　　“李兄请随我来。”走至李明身旁，竹本人将他扶起，开口说道。
　　“好，有劳了。”听到这个中年男人的声音，李明点了点头，开口谢道。
　　……
　　待竹本人把李明扶出屋外之后，独孤玉斌一边整理着房间中被撞倒的桌椅。一边看着正躺在床上扭头向这边看来的妹妹独孤凤儿。
　　“凤儿，你感觉身子好些没有？”将东西收拾齐整，独孤玉斌走至床前，向独孤凤儿问道。
　　“好多了，哥哥。那李家兄长怎会是如此模样？前几日看到他时不还不是好好的吗？”看到哥哥在身旁，独孤凤儿的心里边踏实不少。
　　今天看到李明这种样子，独孤凤儿心中虽有疑惑，只是刚刚李明在这里，她也不好当面向李明询问。生也怕会触动李明不愿提起的事情来。
　　毕竟双眼失明，再加身体受损，对于人们来说都不是一件太好的事情。
　　“是主系统把他的眼睛封着了。凤儿怎么会这么关心你那李家兄长？哥哥可没见你什么时候这样关心过我啊？呵呵。”想起李明的事情，独孤玉斌也是轻轻叹了口气，然后有些调侃的看着自己的妹妹开口说道。
　　“啊？，没，没有啊。哥哥。凤儿哪里没有关心过你了？”听到哥哥的话，独孤凤儿有些慌乱的答道。
　　“哥哥看看你现在的神色气血如何。”将妹妹的反应尽收眼底，独孤玉斌座在床侧，伸手出独孤凤儿一直掩在面上的细羽轻纱揭去，想要看一下她现在脸上的神色气血怎么样，也好对她现在的身体状况有一个了解。
　　“凤儿的身体已经好了许多，哥哥不用太过担心。还是别揭开我脸上的面纱吧。”看到哥哥要来掀开自己脸庞的面纱，独孤凤儿将脸扭到里侧，不让独孤玉斌揭开她面上那层轻纱。
　　“凤儿你……”
　　看到独孤凤儿这样的反应。独孤玉斌欲言又止的轻轻叹了口气。
　　“凤儿早已立誓，此生再不以这罪孽之容示人。当年我们独孤世家灭门之祸，却也并不全是哥哥过错，其中多少也有凤儿的原因在内。哥哥又何苦提这事情呢？”说话间，独孤凤儿脸庞滑下一道泪痕，声音却也有些哽咽。
　　“好，凤儿你好好歇息，哥哥出去看一下你李家兄长的状况如何。”看到独孤凤儿伤心落泪的样子，独孤玉斌轻轻叹了口气，然后出得独孤凤儿的房间，将房门轻轻掩上。
　　……
　　被竹本人扶到另一间屋子里边，李明将从现实里边带来的药物取了出来。
　　当时道不癫开出那个药方，李明也让徐一军抓回了两副药回来，一副用来煎熬，另一副他也带在身上，准备来到仙侠位面之后让独孤玉斌鉴别一下这些药物的药性如何。
　　李明将那些药取了出来，对竹本人说出用意之后，竹本人也将那包药物拿在手中仔细辨别一番。
　　“药没问题，你可以放心。现在我帮你医治身体。”仔细将手中的药物辨明药性之后，竹本人将那些药物放下。
　　李明静静座在那里，任由竹本人在一旁诊治着他的身体。
　　正在竹本人为李明诊治身体的当儿，独孤玉斌也推门走了进来。
　　“怎么样？”看到竹本人正在为李明把脉。独孤玉斌走到近前，开口问道。
　　“毒性虽然被他暂时压制下来，但多少也起了一些病变。恐怕事情有点麻烦，需要用他自己的力量来化解这些毒性。”为李明把过脉搏，又仔细查看了他的身体状况，竹本人才直起腰来答道。
　　“怎会这样？凤儿不是休养几日就能好了吗？到了李兄身上就这么难治？”听到竹本人的话，独孤玉斌有些讶异的向竹本人看去。
　　“男女有别，此‘碧竹寒蛟’乃极阴之物。凤儿为女子，乃属阴性体质。而李兄为男子，属阳性体质。阴阳相冲，所中阴毒，又岂是如此好治？”
　　听到独孤玉斌这样说道，竹本人开口说道的同时，也是别有深意的看了他一眼。
　　独孤玉斌看到竹本人对他打了个眼色之后，他眼中闪过一丝疑惑，但也没有再说些什么了。
　　“很难治吗？”
　　听到竹本人的话，李明扭头朝他声音传来的方向开口问道。
　　“我现在可以暂时替你压下此毒的毒性，但仍需你在此处多休养调息几日方能彻底治愈。这需调养静休方能更快痊愈，你若是有什么未了之事，可以趁着这段时间先去处理一下。”思索了一下，竹本人回答道。
　　站在旁边的独孤玉斌听到他的话，也满是疑惑的朝他看来，却被竹本人打了个眼神挡了回去。
　　“嗯？这样吗，那好，不过大概需要多久才能全部治愈？我不能在这里呆太长的时间。”李明挑了下眉，疑声问道。
　　眼睛不能视物之下，他却也是没有办法看到两人间的神情如何。
　　一直呆在仙侠位面不仅需要消耗位币不说，而且在现实里边的事情也不能轻易放下。所以李明也有些犹豫这件事情。
　　“短则一月，长则三月有余，定可全愈。”竹本人有他自己打算。所以此刻当着李明的面，也没有顾及独孤玉斌那有些不解的眼神。
　　“这，时间太长了，我至多只能呆在这里一个月左右。”听到治愈自己身上中的这种毒性需要这么久的时间，李明想了好一会，方才有些为难的开口说道。
　　平日里除了一些必要的事情，李明很少呆在其他位面里边。这也是因为他在现实世界里边有太多放不下的事情要做。
　　“这世上万般事情，有哪样比得上自己的身体性命？你这样急着离去，所为何事？连自己的身体都不顾？呵呵。”
　　听到李明的话，竹本人疑声问道。
　　“呃，我现在突然间眼睛瞎了，还有好多事情都没有处理安定下来。父母亲人，亲朋好友，这些，都需要做一些安排布置。而且还有一些别的事情要安排。所以我不可能在这里耽搁太久。”
　　苦笑了一下，李明低声说道。
　　突然间被位面主系统封瞳，李明确也有许多事情没有来得及布置处理。所以说到此处，他也有些无可奈何。
　　“这样的话，就看你到时痊愈的状况如何了。若是恢复良好的话，自是能够早日痊愈离开。若是恢复的不好，只能在这里耽搁些时日了。我这就去替你煎药。”听到李明的话，竹本人若有所思的看了他一眼。说完之后，便走出房外去替李明煎药。
　　站在一旁的独孤玉斌看了看李明，又看了看已经走出房外的竹本人。然后开口说道：“李兄身体要紧，先在这里休养一些时日也好。李兄身上所中这些毒物倒还是件小事。只是你的眼睛却是一件大难题。”
　　说到这里，独孤玉斌顿了一下，然后又接着说道：“不知李兄可还记得上次对你提起过的‘碧玉长生竹’？”
　　眼睛不能视物却也是困扰李明此刻最大的难题，所以他现在听到独孤玉斌提起这件事情，也是朝着独孤玉斌所处的方向看了过去。
　　“我记得，那棵比普通大树还要粗上几分的竹子。这竹子和我的眼睛有什么关系？”点了点头，李明有些疑惑的问道。一时间，他听独孤玉斌提起此事，却也有些想不明白独孤玉斌是何用意。
　　“嗯。这‘碧玉长生竹’乃是长生之物，你那日看到的也只是他的外表罢了。这‘碧玉长生竹’竹体外边乃七七之数，一共七十七层外竹护在外侧。其最中心处的那根‘长生竹’方是真正的神物所在。这‘长生竹’却是天地生长的仙兵法器，可随心意变化，可长可短，可柔可刚。常伴身侧，更对身体有着莫大裨益，可助人长生延年之用。”
　　“本来上一次就想借机送李兄一截‘长生竹’，可是事出突然，倒也将这件事情给放了下来。此刻看到李兄眼睛不能视物，却也正好能用此物来做探路护体之用。只不知李兄意下如何？”
　　说到后边，独孤玉斌也是颇为担心的看了李明一眼。
　　要知道身体受损之人，最忌别人指他缺陷之处。
　　此刻，李明从一个原本健全无比的常人瞬间变成了双目失明之盲人。独孤玉斌也怕提起此事，会让李明一时间难以接受这个事实。
　　座在一侧的李明听到独孤玉斌的话，脸色也是轻轻变了一下。
　　李明座在那里许久没有说话。
　　过了好一会，他方才轻轻叹了口气，点了点头：“那就有劳独孤兄了。”
　　事已至此，李明无奈之下也只得接受双目不能视物的事实。
　　虽然只是短短两天时间，但李明已经十分不适应这种身处黑暗之中的感觉。
　　每时每刻，眼前有的，全都是黑暗。除此之外，整个世界空无一物，什么东西都不存在。这种感觉简直能让人几欲发狂！
　　这些只是相对于精神上而言，而在平日的生活之中，李明更是感觉非常不适应。
　　思来想去，短时间内位面主系统不会把这个‘封瞳’的限制解开，李明也只得想办法去适应现在这种情况了。
　　所以此刻他听到独孤玉斌提起这件事情来，心中也是有些苦笑。
　　只不知仙侠位面那些想要得到这‘长生竹’的人们，知道这根竹子竟然被当做一个盲人的探路棍时，他们会是怎样的表情。
　　想到此处，李明倒也苦中做乐的发笑起来。
　　“好，你先在这里歇息片刻，我这就去为你取来此物。”看李明终是能够接受这个事情，独孤玉斌点了点头，而后转身向外走去。
　　待独孤玉斌走出屋外将门关上之后，李明闭着眼睛靠在床榻上，久久无语。
　　没有失明过的人是无法体会他现在的这种感受。
　　想像一下每时每刻都身处黑暗之中，那又是怎样的一种感觉？
　　静静座在那里独处。李明也在努力的说服着自己，调整着自己接受这个短暂的现实。耐心等候位面主系统为他进行完‘瞳之变’的封印之后，将他的眼睛解封出来。
　　当你无法去改变所处的环境时，那就尝试着去接受他。
　　当你有能力去改变身边的环境，让环境去适应你的时候，那就改变他。
　　……
　　独孤玉斌从李明房间中出来之后，便去药庐里边寻找青竹圣手竹本人。
　　对于竹本人今天的所作所为，独孤玉斌有些不太明白他的用意是什么。
　　当他来到药庐时，正看到竹本人等在那里。
　　“独孤不是要去取那‘碧玉长生竹’吗？不如你我二人一同前往。我这炉药也正在熬治之中，一会取了那‘长生竹’回来，这炉药也正好能够煎好。”看到独孤玉斌走了过来，竹本人说道的同时，人已是向着竹海深处行去。
　　听到竹本人的话，独孤玉斌看了下身后李明与独孤凤儿所处竹楼，而后便也没有说些什么，便跟着竹本人向竹海深处生长那‘碧玉长生竹’所处的方位行去。
　　……
　　待两人来到竹海深处时，走在前边的竹本人终于开口说道：“你我二人自幼世家交好，但这其中关系却不为外人所知。我二人自幼到大的交情，独孤可信我？”
　　放慢步子，等独孤玉斌走到身侧时，竹本人看着他开口问道。
　　“我若不信你，在这‘九州’遍布仇家之地，又怎会来看你？更为你擒这‘寒蛟’，害得凤儿也中那‘寒蛟’之毒。”
　　听到竹本人的话，独孤玉斌停下脚步，沉声说道。
　　说到这里，独孤玉斌顿了一下，眯起双眼盯着竹本人开口说道：“只是我不明白，凭着你的医术，治好李明之毒应该不是难事？为何还要牵绊他留在此处？这不是待客之道。更何况李明与我一同出生入死过，以后我还准备把凤儿托于他照顾。你这样做是何原因？”
　　早先在屋内的时候，凭着多年对竹本人医术的了解，独孤玉斌已经意识到竹本人所说之言并无尽实。
　　只是当时当着李明的面，他也不方便说些什么，更兼当时竹本人在一旁打着眼色。
　　所以此刻走至这无人之处，独孤玉斌便将心中的疑惑说了出来。
　　“呵呵，独孤，你为何没有找个心仪女子呢？”将独孤玉斌的神情尽收眼底，竹本人笑了一下，反而问道。
　　“家仇未报，何谈成家？”面色一凛，独孤玉斌冷声答道。
　　“那你也不打算为你独孤世家留下一两香火血脉？随意找个女子成家生子。”竹本人又接着问道。
　　听到竹本人的话，独孤玉斌的脸色数变，最终叹了口气。
　　“若是随随便便找个女子继承我独孤一家香火，倒也不是难事。难道你不知我为人？又岂是随意找个女子敷衍之人？”独孤玉斌说话间，眼神也有些复杂，似也是想起了年少往事。
　　“若你把凤儿托付与他，又岂不是敷衍之人？你自知找个女子成家生子不是难事。但你却也知道若无两情相悦，哪怕成家生子，又有何意义？你认为凤儿与这李明之间，何来‘两情’之说？”说话间，竹本人也停下脚步，站在那里定定看着独孤玉斌。
　　他既有青竹圣手之称，解这世间万般毒物，自也不是碌碌无能之辈。
　　虽然李明身上的毒物有些难治，便也不至于花费这么多时日才能医治好。
　　他之所以这样做，自也有他的考虑在内。
　　此刻独孤玉斌听到竹本人的话，也是站在那里看着他良久。
　　“独孤在这里替舍妹谢过了！”
　　重重拍了下竹本人的肩膀，独孤玉斌向前走去。
　　此刻，他已是明白竹本人这所作所为的用意了。明了竹本人的用意如何，他心中感动，却不知该说些什么好。
　　毕竟，两人自幼认识，到现在已是几十年的交情了。
　　……
　　李明斜靠在床榻上闭目静思，仔细思量着最近发生的这些事情。
　　“轰！”
　　“轰隆隆！”
　　他刚刚没有静静思考一会，便听到外边传来一连串巨大声响。
　　如金铁交击一般，轰鸣巨响。
　　又如巨石擂过山谷一般，回声阵阵。
　　随着这一声又一声的巨响声落下，在这间隔声中，也传来林海深处那些许不知名的各种鸟类飞禽的展翅高飞声，又或惊叫啼鸣之声。
　　皱着眉头，侧耳听着这些声音传来的方向，李明也在思索着是不是出了什么事情。
　　许久，这阵声音仍旧在那里持续着。
　　而门外，却也传来一个脚步声。
　　推门声响起，那个人缓步向屋内走来。
　　“李兄，药已经为你煎好了。先把这些药物服下，然后你体内的毒性就会被暂时压制下来。这样的话，你现在的一身功力虽然不说能够发挥出来八成，但五六分还是可以的。再也不似这副虚弱模样了。”竹本人的声音传了过来，让李明的心里边稍微安定一些。
　　现在眼睛不能视物，他行事之间也只有全凭耳朵去听，或是全凭身体的各种感觉去感触这个世界。
　　“多谢。不知道外边传来的那些声音是怎么回事？是不是出了什么事情？”
　　点了点头，李明伸出双手，摸索着接过竹本人递来的药碗，开口问道。
　　“这是独孤在砍那‘碧玉长生竹’发出来的声响。现在才只是砍到了第三层‘外竹’，离取那最中心处的‘长生竹’还差许多功夫。”将药碗递到李明手中，竹本人向他解释道。
　　“这样？他用什么砍的？用他的那把仙兵‘金刃’？”喝了口药，有些苦涩。李明侧着脑袋，疑声向竹本人问道。
　　独孤玉斌手中那把仙兵‘金刃’绝对是一把绝世宝物，当时与独孤玉斌一起执行任务时，李明也见识过那把仙兵的威力。
　　若是独孤玉斌愿意的话，别说是砍一棵比普通大树还要粗上几分的竹子了，只是动辄之间要把这片竹海毁去也不是难事。
　　可是此刻却闹出这么大的动静来，却也让李明心里边有些疑惑不解。
　　“这‘碧玉长生竹’乃是天地造化的异宝，又怎是这样容易取出来的？在他体表之外，七十七层外竹却已比精钢紫金还要好上百倍。独孤用他手中‘金刃’运起万般威能，想要斩开这七十七层外竹也不是几日就能完成的易事。若是能够轻易取出这‘长生竹’，那这‘长生竹’也就担不得这天地异宝之名了。”看李明将碗中的药尽数喝完，竹本人向他解释完之后，也把他手中的药碗接了过来，放在一旁桌上。
　　“这么难取？那一定是了不得的好东西了，呵呵。不如我也去帮忙吧，这样的话或许能够快一些。”听到竹本人的解释，再听着外边竹海深处传来的声声巨响。李明诧异的挑了下眉，然后向座在一旁的竹本人开口说道。
　　若不是竹本人解释一番的话，李明也只是以为这‘长生竹’顶多是个不太普通的竹子罢了。却没有想到竟如此难取？
　　“呵呵，你现在眼不能视物，多有不便。而且你刚刚服下药去，体内的功力还没有恢复几分，就算想帮，也帮不上忙。”
　　“再说李兄不是还要急着赶回去处理些事情？只不只是什么事情，竟然如此着急，连自己的身体也顾不上了？”
　　说到后来，竹本人也将话题一转，引到了别处。
　　“嗯，确实有许多事情没有来得及做安排。”听到竹本人的话，李明点了点头答道。
　　“李兄若不介意的话，就由我来猜上一猜？呵呵。想来李兄放不下之事，应是权势？而李兄的身份际遇又与常人不同，想来在你家乡，应是万人之上的权势人物才对。不知我猜的可否正确？”看到李明一副若有所思的样子，竹本人笑了一下，试探着说道。
　　“权势这东西，太玩心机和心眼之类的。活着太累人，我对这些可没太大兴趣。呵呵。”摇了摇头，李明开口回答道。
　　或许是因为无时无刻不处在黑暗中的关系，李明刚才独处之间，也感到有些孤寂。此刻有个在身旁说话的人，李明却也感到少了丝寂寞，倒也想多个说话的人。
　　“哦？若不是这样的话，那就是红颜知己，美人在怀才让李兄放不下此间事情，急着赶回去吧？”点了点头，竹本人想了一下，开口说道。
　　“不是女人，是别的事情。竹兄好像对这些事情很感兴趣的样子？呵呵。”
　　侧耳听着竹本人的话，李明转头朝着竹本人所在的方向回答道。
　　虽然眼睛不能视物，但李明还是习惯性的朝着竹本人所在的方向‘看’了过去。
　　而竹本人看到李明向他看来，不知为何，看着李明那双没有焦距的眼睛，心中也有一丝慌乱。
　　“我在‘九州’之间行医数十载，阅人无数。很少看到有人在自己身体病重，危难之际还想着别的事情。今天看到李兄如此做法，心中颇感不甚明了。所以此刻才想知道李兄所为何事。”强笑一下，竹本人回答道。
　　回答着李明问题的同时，竹本人心中也有些诧异于李明的机警。没想到廖廖几语之间，李明就已经意识到他的探询之意。这样想道，竹本人也更加小心掩饰起自己的本意来。
　　“呵呵，不知道今天怎么了。也许是看不见东西，心里边闷的慌的缘故吧。总想有个什么事情做做，打发掉心里边这种苦闷的烦躁。”
　　“我其实有两件大事放不下。这次眼睛突然不能视物，再加上身中这邪毒，让我一身功力尽失。事出突然，我都没来得及做些布置。”
　　“现在眼睛不能视物，身体中了邪毒。在眼睛没有好之前，肯定不能回家看望父母亲人。我得回去给他们报个平安，做些布置安排。还有我的几个朋友，我也得给他们安排一下，免得这段时间会出什么问题。除了这两件大事之外，别的就只是一些琐事罢了。”
　　听到竹本人的话，李明点了点头，倒也放下了心中的疑惑。
　　与独孤玉斌那次执行位面任务，两人几番生死下来，再加上其中位面联盟的规则在内，两人交情自不必多言。
　　虽然刚刚与这青竹圣手竹本人接触，但因为独孤玉斌的关系，李明心中虽然对他略有一两戒意，但也对他有几分信任。
　　若不是这样的话，李明也不会放心让竹本人为自己医毒治病。
　　所以此刻与竹本人说话之间，李明倒也坦言将自己的一些打算和想法说了出来。
　　“呵呵，李兄是个有心之人，难得，难得。”仔细听李明说完之后，座在一旁的竹本人笑了一下，赞许的说道。
　　“让你见笑了，现在眼睛看不到东西，一时半会还真有些不太适应。所以话也就多了一些，呵呵。”笑了一下，感到自己的话有点多了，李明也有些不好意思。
　　正在这时，外边林海之中的声声巨响此刻也停了下来。
　　独孤玉斌的脚步声在门外响起。
　　“怎么样？李兄现在感到好一些了吗？”走进房中，独孤玉斌看到桌上的药碗，又仔细端详打量了一下李明的脸色气血，开口询问道。
　　“好一点，竹兄的药很见效。我现在感觉身体里边的各种力量也都能运用个五六分的样子，比刚才要好上千百倍。多谢竹兄了！”点了点头，李明回答独孤玉斌话的同时，也向一旁的竹本人答谢道。
　　“见效就好，这样的话李兄多多少少行动也方便一些。只是那‘碧玉长生竹’还没有为李兄取出来，恐怕还需等些时日才好。”看竹本人的药已经起了效用，独孤玉斌也长出口气，在一旁座了下来。
　　刚才一直砍那两名大汉才能合抱过来的‘碧玉长生竹’却也让他着实费了一番功夫。
　　“嗯？这‘长生竹’若是难取的话，那就算了。只是做个探路之物罢了，也不用太过费这周折，随便找来一根棍子就成。”挑了下眉，没有想到独孤玉斌运用手中仙兵‘金刃’费了这么一番功夫竟然还没有把那‘碧玉长生竹’给取出来，李明也颇为惊讶。
　　“这‘碧玉长生竹’七十七层外竹越往里去，越是强硬结实。我刚才费了一番功夫，也才破了他的十层外竹罢了。恐怕要想将这‘长生竹’取出来，还需最少十日的功夫。李兄是打算先在这里歇息一些时日，还是先回去把你那边的事情安排妥当再回来？”见李明对这‘碧玉长生竹’不太了解，独孤玉斌一边向他解释道，一边询问着他的打算。
　　“这样的话，我先回去把事情处理妥当，然后再过来安心疗伤。不然的话，凭着我现在的身体状况，双眼已盲，再加上身中邪毒，还真是不方便行走做事。”
　　想了一下，李明方才开口说道。
　　因为他当时从现实世界里离开的时候，是在房间里边突然消失的。也没有和郝品言与徐一军几人交待，所以李明也怕事起突然，这些人会担心。
　　思来想去，李明决定借着这段时间，把现实里边的大小事务安排妥当，再来仙侠位面里边好好疗伤治疗身体。
　　“好，既是如此，那李兄一路保重，早日把事情安排妥当再来此处休养疗伤。”看到李明要回去处理事情，独孤玉斌点了点头说道。
　　谢过竹本人，又让独孤玉斌给其妹独孤凤儿带话离别之后，李明也打开位面系统回到了现实世界的房间中。
　　在脑中打开位面系统之后，李明向薇儿询问位面系统现在的信息。
　　因为接下来可能要在仙侠位面休养一段时间，李明也想了解一下现在的位面系统上边还有多少位币。
　　在两个不同位面里边穿梭往来，再加上所呆时间都要消耗掉一些位币。
　　所以李明也要盘算一下现在自己的系统情况，好为下一步的各种计划打下基础。
　　见李明询问起关于系统的信息，薇儿查看之后，便也念了出来，好方便李明了解。
　　“现在的位面系统信息如下。”
　　“三极位面交易系统。”
　　“系统现有762879位币。”
　　“每次交易所得需交纳60%位面税。”
　　“一个位面任务通道――玄幻星球。魂穿模式。”
　　“现有一个位面盟友，处于联盟关系。盟友为仙侠位面，七级位面交易人独孤玉斌。”
　　……
　　听完薇儿的叙述，李明也在心里边默默盘算起来。
　　上一次位面系统还剩下88万多一点的位币，然后又从科技位面商人机器球那里花了9万买回来了一个‘机械修理助手’。再加上这一段时间位币的消耗等等所花费用，大抵上也差不多是这个数目。
　　“现在76万多一点的位币，如果我这段时间不进行位面交易的话，大概能支持我在仙侠位面呆多长时间？”思索了一下，李明向薇儿开口询问道。
　　“稍等，我核算一下。”
　　“通过位面联盟的相关规则，76万位币如果换算成仙侠位面时间，可以在那里呆三个月左右。”
　　片刻，将这些消耗费用核算完毕之后，薇儿开口答道。
　　“好，我知道了。”
　　听到薇儿的核算结果，李明点了点头，心中已经有了点底。
　　……
　　李明刚刚通过位面系统回到房间中，便感到身旁传来一个细微的响声。
　　“嗯？什么人？”
　　一身功力已经恢复五六分的李明侧耳听到那个声音传来的方向，当下也扭头朝那个方向开口说道。
　　说话间，他的两般仙兵法器也随时准备出手。
　　“是我，鸿影。”看到李明安然归来，孤鸿影长长出了口气。
　　在房间中一直守了好几天，终于看到李明没有任何事情的回来，他终是能松了口气。
　　“走的匆忙，也忘了给你们交待。这几天没有什么事情吧？”
　　看到孤鸿影守在这里，李明也有些不好意思的笑了一下，而后问道。
　　“有一些小事，但无伤大雅。”看李明站起身来要向房外走去，孤鸿影一边向他扶来，一边开口说道。
　　扶着李明向外走去，两人说话间，孤鸿影也把这几天发生的事情向李明介绍一番。
　　听完孤鸿影的介绍之后，李明点了点头，并没有说些什么。
　　座在客厅的沙发上，李明让孤鸿影去请郝品言和徐一军两人来房间中商议一番。
　　不片刻，知道李明安全回来，郝品言和徐一军两人也是赶了过来。
　　“这几天我们一直以礼相待的照顾道老先生和他的孙女，那四个深夜突闯进来的家伙，我们已经控制起来。只是没想到这四个家伙的嘴巴倒挺硬，不和用什么方法就是不肯松口。所以也只能先把这几个人给晾在那里。”座在客厅中，看着神色之间已经好了许多的李明。徐一军稍微放心了一些，而后向李明简单的对这两件事情说了一下。
　　“公司里边没有什么事情吧？”
　　听徐一军说完这些事情之后，李明轻轻点了点头，而后转头朝另一个方向问去。
　　在那个方向，李明也隐隐听到一阵细微的呼吸声传来。房间之中三个人，除去徐一军与孤鸿影之外，也就只剩下郝品言了。
　　所以恢复一大半功力的李明听到这阵呼吸声，也判断出了郝品言所处的位置。
　　眼睛不能视物之下，李明自然而然之间，也学着用身体的其他部位来感触这个世界。
　　“公司的状况一切良好，并没有什么事情。只是在某些方面，因为没有货源渠道而受到限制。我们的梦幻烟花产业和电影产业因为这样的原因，只能暂时停顿下来。至于说汽车制造公司方面，现在正在加紧研发第一代产品。再加上根据你提供的那些科技资料，想来再过半年左右，就可以完美开发出一代产品投入市场。另外，在高科技开发智力药品方面，正在加紧公司的组建，但同样限于货源的渠道方面，我们是不是先暂时放缓一下这方面的发展步子？”
　　看着李明已经看不见东西的双眼，郝品言向他简短的介绍了最近一段时间公司里边的发展状况，而后建议道。
　　这么久以来，郝品言也是知道这些货源之类的东西，都是李明自己一个人处理的。
　　此刻，李明眼睛出了问题，这方面恐怕也要受到影响。所以郝品言也有些担心李明吃不消这些事情，不愿他再多做操劳。
　　“也好，那就先缓一缓吧。正好借着这段时间，把我们现有的资产公司之类的全部梳理稳固一遍，这样才有利于以后的发展。”
　　说到这里，李明顿了一下，又接着说道：“我这段时间可能要离开一段时间，去个地方静养一些时日。公司的一些事情就拜托你们了。钱方面的不是问题，人是最重要的。鸿影在这里保护你们两人，我也能够放心一些。想来在这里，还没有几个人能够对付鸿影的。”
　　说完之后，李明也有些迟疑的向孤鸿影所在的大致方位转过头去。
　　此刻在这房间中，只有孤鸿影的方位最难捉摸。李明凭着耳朵去捕捉孤鸿影的呼吸声，竟然无法准确找到他所在的位置。
　　而孤鸿影的呼吸之间，也是若有若无，几乎让人把握不到他所在的位置。
　　“你确定不需要我在你身边？”看到李明左右顾盼的样子，孤鸿影走到他身旁，开口问道。
　　此刻，在这房间的几人中，只有李明是最需要保护的对象。
　　对于李明的做法，孤鸿影有些不理解。
　　“不，我自己的事，我会处理好的。而且我去的地方，你帮不了忙。”
　　对于孤鸿影的好意，李明摇了摇头婉拒道。
　　在这世间，不管是亲人、朋友、爱人、一两人生过往路人等等之类……
　　人这一辈子，唯一能依靠的，只是自己罢了。
　　此刻，李明失明之下对于这一点感受犹深。
　　任何人都可能陪你或多或少一段时日，却总不可能每时每刻陪在你身边。
　　若想让自己能够应对各种状况，唯一能做的，只是尽最大努力提升自己的各种能力。以此来应对各种各样可能出现的事情。
　　已然失明，李明不想依靠别人，想要尝试着自己适应这种情况。只有这样，他才能变的更强。
　　见李明执意这样，孤鸿影也没有再说些什么。
　　在他心中，李明本就如神佛一样的神奇人物。他这样做，自有他的道理才是。
　　“品言，把道老先生请过来吧。人家为我看病，还没有好好谢过他呢。”
　　把这些事情处理好之后，李明右手习惯性的在一旁轻轻弹点着，而后向郝品言所在的方向开口说道。
　　“嗯，我知道。”
　　点了点头，郝品言向外行去。
　　不一会，郝品言便将道不癫和他孙女道灵玉请了过来。
　　听到开门声，李明也侧耳朝房门处听去。
　　两个脚步声传来，一个行动之间有些缓慢但稳健有力，一个行动之间却蹦蹦跳跳，步履轻盈。
　　再听这两个初入房间中的呼吸声，一个轻微绵长，一个细微喘气。
　　“眼睛不能视物，不能亲自去拜访道老先生，还麻烦你过来一趟，实在不好意思。”辨认出道不癫的呼吸声和脚步声，李明朝他所在的那个方向开口说道。
　　“前几日承蒙你这几位朋友出手相助，已让我这老头子感激万分了。又哪里容得吴先生说这客气话？呵呵。咦？！”听到李明的话，道不癫也是笑着说道。
　　说道最后，当他细看李明的脸色和身体状况时，却也有些惊诧的惊呼一声。
　　没有想到短短几日没见之下，李明身上所中的那种奇毒已经解去大半？这怎能让他不惊？
　　“怎么？道老先生有什么疑问？”听到道不癫传来的惊呼声，李明朝他所在的方向开口问道。
　　在仙侠位面里边，拿着道不癫为他开的药物让青竹圣手竹本人鉴定一番，李明也从他那里知道这道不癫所开的药物并没什么异常之处。而道不癫的医术和行医用药之法也让竹本人轻赞了几句。
　　李明虽然没有服下这道不癫所开药物，但也承下了这份情。
　　毕竟在大街之上，那么多人围观，无一人相助。而这老人刚从路旁路过，便没做犹豫的要上来相助。而后又跟着回来为自己诊治看病，却也一直没有谈诊金的问题。
　　对于这些，李明记在心上。
　　此时马上要去仙侠位面休养疗伤，他却也想与这老人答谢一番。
　　“没有想到短短两日未见，你体内的毒竟然解去了大半？是什么人帮你解开此毒的？此人医术乃我平生仅见，不知能否替小老儿引荐一番？”说话的同时，道不癫也是有些激动的一把抓起李明的手腕把起脉来。
　　他越是探视李明体内状况，越是发出阵阵惊呼声。
　　此时，李明身体里边的‘寒蛟’之毒已经被竹本人解去大半，自是与前几日宛若天上地下之别。
　　“呵呵，恐怕引荐是不行了，因为那个高人平时也是神龙见首不见尾。不过道老先生若是有什么关于医术方面的问题，我若再见他时，或可替你询问一二？”
　　感觉到身旁道不癫那有些急促的呼吸声，李明对他说道。
　　“医道浩瀚，此人医术绝对在我之上！若是可以，真想和这高人请教一番。小老儿在医道之上，确是有一些不明之处。若是无缘相见的话，就烦请吴先生帮我代为讨教。我这就去书写下来。”
　　道不癫说话间，就要向房间外走去。准备回房把那些关于医道方面的疑问书写下来，交由李明转交那位替他医治的高手手中。
　　“道老先生，你的诊金还没有付给您呢。不知道需要多少？我也好答谢一二。”见道不癫一谈到关于医术的问题就这样性急，眼下更是要回房书写一些关于医道的疑问，李明赶忙开口说道。
　　“哈哈，你的病又不是我看好的，我怎么好意思问你要诊金？而且在这里又叨扰你们几天，还让你们出手帮我一次。我这老头子哪还好意思问你们开口？你若真有心意谢我一下，那就帮我向这位高人讨教一些问题吧。”
　　说完之后，道不癫便走出门外，回房书写那些关于医道方面的疑问来。
　　“都是你啦！我爷爷提到医术就要犯癫。哼哼，以后不要和我爷爷谈这些医术之类的啊。不然爷爷很辛苦呢。”道不癫的孙女道灵玉看到爷爷飞快离开的身影，一下子冲着李明吐了下舌头。朝李明俏声警告过之后，这才急急向爷爷道不癫追去。
　　听到这小女孩的声音，李明不由摇头苦笑了一下。
　　“品言，查到那个手机号码的信息没有？还要谢谢那位好心的女孩。”看向郝品言所在的位置，李明开口询问道。
　　上一次在街上出了状况，若不是那好心女孩帮忙，恐怕事情就有点麻烦了。
　　此刻听到这道灵玉的声音，也让李明把这件记在心头好几天的事情给提了出来。
　　“已经查到了，是在C市的燕京大学，她是大一美术系的学生。名字是，蓝馨儿。”
　　听到李明的话，郝品言扶了下眼镜，点了点头开口答道。
　　“蓝馨儿？”
　　低声念着这个名字，李明站起身来。
　　“先去燕京大学，我当面谢谢这位好心的女孩。把这件事情处理完之后，我再处理些别的事情，差不多就该去休养疗伤了。”
　　……


第四卷 神游仙侠 第31章 温婉女子
　　郝品言开了辆车载着李明一同前往燕京大学。
　　徐一军则是留在公司里边处理新进组建汽车制造公司的事情，孤鸿影留在他身边。
　　本来依李明现在的情况，应是孤鸿影最适合陪在他身边进行保护协助。
　　可在李明坚持下，再加上此次去大学里边寻人，不太适合孤鸿影一同前往。所以便由郝品言陪着李明一起寻找那位好心的女孩。
　　郝品言将车在燕京大学附近停下，而后搀扶着李明向燕京大学行去。
　　来到燕京大学校门口时，郝品言将手机取了出来，拨通了蓝馨儿的电话。
　　电话拨通后，郝品言将手机递到李明手中。
　　不片刻，电话另一端传来一个有些迟疑的女孩声音，依然温婉好听。
　　“喂？”蓝馨儿看到这个有些眼熟的手机号码，迟疑了一下按下接听键。
　　“你好，我叫吴名，就是上一次你在街上帮过的人。当时我朋友来的时候，你已经走了。所以今天很冒昧的来找你，不知道你有空闲吗？”
　　听到这个有些熟悉的，听上去软软的，带着丝沙哑的，很好听的女孩声音。李明站在那里，向旁边移了一步，开口说道。
　　“啊？是，是你啊？你的身体好些了吗？那天我因为有事情所以走的急。你找我有什么事情吗？”
　　听到李明的声音传来。蓝馨儿有些慌张而带着点惊讶，但又有着丝说不上来的欣喜一般。她迟疑了一下，开口问道。
　　站在寝室的窗前，窗外洒下的阳光将她的影子投射在寝室的地面上。
　　她左手环在胸前，支撑着右臂，右手拿着手机，侧着脑袋说着话。女孩轻轻晃动着身子，金色的暖阳洒在她身上，映着她的脸侧，映着她那柔滑的乌黑长发，映着她的身子。暖暖的午后，画面仿佛瞬间定格一样。
　　寝室中本来嬉戏谈笑的几个室友无意中瞥到窗前浅笑轻语的蓝馨儿，不由呆了一下。
　　……
　　听到蓝馨儿一个接一个的问题，李明笑了一下。
　　“我的身子好多了，谢谢关心。这次来是想见见你，当面感谢一下。不知道你现在有时间吗？”问出这个问题，李明在思索着一会见了这个女孩，要怎样去感谢她。
　　“这，不用了吧？只是帮你打一个电话啦，又不是什么事情。用不着感谢的，呵呵。”听到李明的话，蓝馨儿看着楼下来来往往的学生，笑了一下，婉拒道。
　　“嗯，只是想当面感谢你一下。我现在就在你们大学门口，你是在燕京大学吧？呵呵。”见这个女孩推辞婉拒，李明轻轻踱了两步，思索了一下。开口说道。
　　“啊？你，你怎么知道我在燕京大学上学？”没想到李明竟然找到自己的学校来。
　　蓝馨儿说着话，站在窗前也不由向学校校门的方向看去。
　　“哎呀，我们的大美女，看什么呢？哪个帅哥来找你呀？在寝室可是看不到大门口的。”
　　“啧啧，有哪个没眼的家伙敢来追我们的馨馨呀？这下可一定要去开开眼界。”
　　“都别调戏我们的小馨馨了，没看人家小馨馨的脸都红了。不过到底是哪个帅哥啊？小馨馨，咱燕京大可是有不少人追你啊。”
　　早已经竖起耳朵的一些室友们此刻听到蓝馨儿的惊呼声，都是笑着调侃道。
　　“没，没有啦。你们别瞎说！”捂着电话，蓝馨儿狠狠瞪了几个室友一眼，小脸羞红的顿足娇声说道。
　　听着电话另一端传来那有些嘈杂的声音，李明轻轻挑了下眉头。
　　待那边的嘈杂声小些之后，李明方才开口说道：“所以说很冒昧的来打搅你。因为当时你走的太急，而且当时我这边的情况也不是很好，所以没有办法联系你。今天专门来你学校找你，就是想当面谢谢你的。呵呵，总不可能让你跑到我面前，我再感谢你吧？”
　　“打个电话就可以了，用不着这么麻烦的啦。我，我一会还有课。要不你先稍等一下？我上完课马上下来找你，你看怎么样？”轻轻咬了下唇，蓝馨儿有些犹豫。思索了一下，她才开口回答道。
　　“好。我就在你们学校门口附近。你上完课给我打电话就可以了。这样的话，就先不打扰你了。”与蓝馨儿联系之后，李明将电话挂上，交给一旁的郝品言。
　　蓝馨儿的宿舍内，她的几个室友已经满脸好奇的围了上来，盯着脸色羞红的蓝馨儿。
　　“好像不是咱们学校的哦？老实交待，馨儿。”
　　“肯定有事情，嘿嘿。”
　　“第一次看到馨馨答应别人的约会啊？到底是哪个帅哥呢？来猜猜。”
　　……
　　“哪，哪有啊？不和你们说了，我去上课。”看着一众室友七嘴八舌的样子，蓝馨儿从桌上抱起书本便跑了出去。
　　……
　　在燕京大学校旁，李明来回轻轻踱步，一边等待蓝馨儿下课，一边在思索着一些问题。
　　就在李明在燕京大学准备感谢蓝馨儿的同时，牛耐侠机制造公司迎来了一位来访者，法拉利车队的赛车手林小茹。
　　留在公司里边处理事情的徐一军听到林小茹的来意后，并没有当时答应下来，只是先让她在公司里边稍等一下，一切事情等李明回来之后再下决定。
　　得知李明出去办事，要等一会才能回来。林小茹便也耐心等待下来。
　　……
　　在燕京大学门口一侧的小路旁，李明低着头轻轻来回踱着步子。
　　思索了好一会，李明抬头朝着郝品言所在的方位说道：“品言，你觉得怎么来感谢这个女孩比较适合一点？送点东西？还是别的？”
　　男儿立世，少记睚眦之仇，多记点滴之恩。
　　当时那么多人围观，但又无动于衷围观的情况下，遇到这个好心女孩的帮助，李明的确有些感叹而感动。
　　所以他此刻为这件事情也有点头痛。
　　“呵呵，哥。你这个问题可算是问错人了。我现在都还没女朋友呢？我哪知道送什么合适？再说，一个人一个送法。一个人一个感谢的方法。有的人送给女人一块石头，这个女人都能高兴好几天。有的人送给女人一块钻石，这个女人还觉得钻石小呢。”
　　扶了下眼镜，郝品言也是有些好笑的看着李明说道。
　　他们兄弟三个人来说，对于女人方面的经验，倒还只有经常混迹各种场合的徐一军比较丰富一点。当然，那也只是针对那些风尘女人来说。对于学校的小女孩之类的，倒也不一定能适用。
　　顿了一下，郝品言又接着说道：“我觉得吧，这事得看人家是个什么意思？心意到了就行，送什么倒是其次的。咱也只是想感谢她的帮助。要是这女孩是个不错的姑娘，那咱就好好感谢她一下。要是这女孩是个太过势利现实的人，那咱也就随随便便的把她打发了，也就行了，用不着费这么多功夫。”
　　听到郝品言的话，李明想了一会，也是轻轻点了点头，觉得郝品言说的有些道理。
　　“说的也对，呵呵。到时看吧，反正只是来谢谢人家。”
　　李明的话音刚落，郝品言的手机便响了。
　　郝品言把手机取出来，看了下上边的来电显示，而后将手机递给李明。
　　“是那个女孩。蓝馨儿。”将手机交到李明手上，郝品言轻声说道。
　　“你下课了？呵呵。”接通电话，李明笑了一下，开口问道。
　　“嗯。我已经到学校门口了。你在哪？”看了下身旁陪着的两个好友，蓝馨儿站在学校门口向四周看了一下，并没有看到李明的身影。
　　“我在你们学校门口西边一点的地方。”听到蓝馨儿已经来了，李明点了点头答道。
　　“好，你走着不方便，你在那里别乱动。我这就来找你吧。”知道李明所在地点之后，蓝馨儿说话间已是将手机挂上，而后向这边快步走了过来。
　　“馨馨。你走那么快干什么？真是的。哪有女孩子去找男孩的？应该让他来接你才对啊，矜持点嘛。”陪在蓝馨儿身旁的一个好友看蓝馨儿快步向前走去，有些不满的说道。
　　“走着不方便？什么意思？馨馨，你可别说这个人身体有毛病还敢打你主意啊？要知道咱燕大的多金才子有多少都想找你当女友呢。”蓝馨儿的另一个好友听到蓝馨儿的话，也有些诧异的问道。
　　“哎呀，不是你们想的那样啦！真被你们两个打败了！”听到身旁两个好友的话，蓝馨儿跺了下脚，对两人说道。
　　“你们俩一会见了人家，可别乱说话。”末了，蓝馨儿又有些不放心的叮嘱道。
　　此刻，她也不知道带着两个好友陪在身旁的决定到底对不对。
　　……
　　“这样吧，品言。一会咱们请人家吃顿饭，然后你再去帮我挑几件女孩子们比较喜欢的礼物送给人家。别太便宜，但也别太贵了，太贵了人家不一定会收下。”与蓝馨儿通完电话，李明站在那里思索了一会，然后对身旁的郝品言开口说道。
　　“女孩子们比较喜欢的礼物？挑什么？”接过李明递来的手机，郝品言扶了下眼镜，也是有些头痛的看着李明问道。
　　“不就是什么巧克力、蛋糕、首饰、衣服之类的？对！把那个‘LS挎包’给这女孩送一个。再不行，你就找叶心语两姐妹问一下！她们都是女人，应该知道什么礼物比较好。送个礼物还这么麻烦，真是的。”最近一段时间一直忙于各种事情，李明也没有太多时间与叶心语和叶心晴两姐妹接触。
　　这段时间这两姐妹在郝品言与徐一军的庇护下，也慢慢从阴影里边走出来，正在C市一个环境幽雅的地方休养身心。
　　上一次经历的事情对于这两姐妹来说，给她们造成的阴影实在太深了点。
　　此时，想到这个难题，李明与郝品言两个大男人都是有些头痛。说到最后，李明也直接把这个问题甩给了这两姐妹处理。
　　说话间，李明也将自己异度空间放着的那几个为数不多的‘LS挎包’取出一个。
　　这些女式的‘LS挎包’全部是由精灵森林里边那些经过各种魔法加持粹炼过后的藤类植物编织而成的，当时这些昙花一现的‘LS挎包’在世界上掀起了一道绿色环保风。
　　也正是这种挎包，击败了素有挎包界之王的‘LV’公司。随后，随着盛唐公司的销声匿迹，这种全球限量版的‘LS挎包’便再也买不来了。
　　也正因为这样，这种‘LS挎包’才成了凌驾于‘LV挎包’之上，代表身份与品位的象征。
　　李明一时头痛之下，倒也想把这种‘LS挎包’送给这女孩当答谢礼物。这种挎包对于他来说。可以说是想要多少就有多少。但他却忘了现在在现实世界里边，这种挎包的地位象征如何。
　　……
　　“哎，馨馨，是那个戴金丝眼镜的帅哥吗？很有气质啊。”
　　“不会是他身边的那个男人吧？他长相什么的也挺不错，但好像眼睛看不到了？”
　　跟着蓝馨儿一路走来，她身旁的两位好友看到李明与郝品言两人，当下都小声的对蓝馨儿说道。
　　“嘘！别说啦。”眼看着就要走到李明两人身前，蓝馨儿拉了拉身旁两位好友的衣角，低声说道。
　　“呵呵，不知道你晚上有事情吗？可以请你吃顿便饭答谢你一下吗？”侧耳仔细捕捉着四周的声音，李明隐约间听到蓝馨儿的声音，当下朝着她所在的方向开口问道。
　　随着失明的时间逐渐加长，李明也在慢慢适应着这种黑暗。慢慢利用身体的其他部位去感觉这个世界，去接触这个从未体会过的黑暗世界。
　　当蓝馨儿身旁的两个好友听到李明的话时，得知眼前这个眼睛似乎看不见的男人就是那个要约蓝馨儿的人时，她们两个人的脸上也流露出一丝失望。
　　而蓝馨儿则是眼神复杂的看了李明一眼，又看了看站在他身旁的郝品言，有些欲言又止的样子。
　　站在一旁的郝品言将这三个女孩的反应尽收眼底，他静静站在李明身后一侧，并没有说话。
　　“这，好吧。就在我们学院附近吧。你真是太客气了。”看了下李明，又看了看他身旁的郝品言，蓝馨儿犹豫了一下，方才答应下来。
　　面对着李明的执着与诚意，蓝馨儿也不好意思再拒绝下去。
　　“谢谢蓝小姐。那请你们在这里稍等一下，我把车子开过来载你们。不然的话，我哥走着不是很方便，呵呵。”这时，站在李明身后一侧的郝品言扶了下眼镜，对蓝馨儿点了点头开口说道。
　　说完之后，郝品言便去那边取车。
　　最初在来的时候，也是考虑到把车开到校门口可能会让蓝馨儿感觉不太方便，所以车子也停的稍远了一些。李明与郝品言两人走了一小段路，才来到校门口附近。
　　借着郝品言去取车的当儿，蓝馨儿也仔细的看了李明一眼。
　　上一次因为李明身中邪毒，整个人的肤色都是有些墨绿乌黑。让人靠近都心生怯意，更别说仔细打量了。
　　此刻李明身上之毒已去大半，他的肤色也是恢复如常。
　　所以借着这个机会，蓝馨儿也仔仔细细的盯着李明看了好一会。
　　站在她身旁的两个好友也是有些好奇的盯着李明上上下下看了半天。
　　她们在来的时候已经听蓝馨儿讲了一下当时的情况，所以对于这个找上门来感谢的年轻人，她们也有些好奇。
　　感觉到三人那有些探询的目光朝自己看来，李明虽然眼不能视物，但也颇为不好意思的将头扭向别处。毕竟让几个女孩一直盯着观看打量，也不是一件太过好的事情。
　　当李明将脸别往别处时，却又发现了另外一些事情。
　　“哎？那是美术系的蓝馨儿吗？跟她在一起的那个男的是谁？”
　　“谁这么有本事？在学校里边，可没看过蓝馨儿和哪个男生约会过的啊？”
　　“这家伙是哪个系的？”
　　“那个是蓝馨儿？她的男友也不怎么样啊？”
　　……
　　随着四周那些隐隐约约的议论声传来，再加上感觉到四周那些各种各样的目光朝自己看了过来，李明也颇为不自然的动了下身子。
　　直到此刻，他才意识到听力太敏感了也不好。
　　而站在一旁的蓝馨儿看到四周那些同学们都朝着这边有意无意的看了过来，并低声说些什么时，她的小脸羞红起来。
　　所幸，郝品言也开着车慢慢驶来。
　　“请三位漂亮的女士上车吧。”
　　将车子停在几人身旁，郝品言走下车来，为几个女孩拉开后车门。
　　本来蓝馨儿的两个好友看到郝品言这辆价值不菲的名车向这边驶来时，还以为这些都只是凑巧，不可能是来接她们的。
　　可是当郝品言将车子停在她们身旁，为她们拉开车门时，她们才低声惊呼起来。
　　三个女孩座上车后，郝品言将车门关上，而后去搀扶李明座在副驾驶座。
　　看到郝品言去接李明，车内的几个女孩也低声交流起来。
　　“这车好像几十万呢？馨馨，没想到你随便帮个人就能帮到这么有钱的帅哥啊？太厉害了。”
　　“不止几十万，应该是上百万的车。我记得在一次车展上边，听谁说起这车来的。馨馨，可要好好把握哦。”
　　座在蓝馨儿身旁的两个好友打量着车内的一切，又看到窗外那些过往同学们惊诧讶异的目光，两人低声对蓝馨儿说道。
　　“人家的车是人家的，和我有什么关系？你们俩别瞎说啦，让人家听到多不好意思。”瞪了两个好友一眼，蓝馨儿低声喝道。
　　这时，郝品言也扶着李明上车。
　　郝品言一边询问着座在后座三个女孩的路线，一边开着车慢慢向前驶去。
　　那些在学校门口看到蓝馨儿几个女孩被那辆名车接走的学生们，此刻看着已经远去的车子，都站在那里议论起来。
　　有惊讶者，有妒忌者，也有羡慕者，还有不屑轻笑的，不一而足。
　　……
　　一路上，李明座在那里，并没有说话。
　　而郝品言则是有一搭没一搭问着后座几个女孩的行车路线，要载几人去她们熟悉的地方用餐，也好让这几个女孩放心一些。
　　终于，不一会，郝品言开着车也来到了蓝馨儿几人所指的地方。
　　这里距离燕京大学没多远，有许多休闲娱乐或是用餐的场所。
　　郝品言替几人打开车门，而后扶着李明走下车来。
　　“不知道几位要在哪里用餐？”
　　夜晚八点多钟的样子，正是热闹的时间段。
　　在这处热闹的地段，李明听着四周传来的嘈杂声，向身旁的蓝馨儿开口问道。
　　“就这家吧，挺干净整洁的。”蓝馨儿晚上不经常在外边吃饭，更是很少和异性朋友在一起吃饭。
　　所以此刻看着附近街上的餐厅，她选了一家比较干净整洁的小店。
　　一般她如果在外边吃饭的话，会比较倾向于这种小餐厅。整洁干净不说，还健康实惠。
　　她的一位好友本来指着另外一个方向想说些什么，但听到蓝馨儿的话，又欲言又止的放下手臂。这个女孩嘟着嘴，暗地里扯了下蓝馨儿的衣角，却被蓝馨儿有些责怪的看了她一眼。
　　“嗯？我看不如去另一家吧，那里环境比较好一些，也不至于这样嘈杂。”
　　观察入微的郝品言看了眼蓝馨儿身旁的那位好友，开口说道。
　　郝品言所指的另一家餐厅，正是在街道另一边的一家西餐厅。
　　那家西餐厅占地颇广，极尽奢华典雅。从里边更是时不时的传出一两钢琴声，再映衬着那种古色古香的装饰，加上门前侍者，却也颇显出几分不同的格调来。
　　而刚才蓝馨儿的那位好友，所想说但又没说出口，所想指，但又没指明的地方正是这家西餐厅。
　　所以此刻听到郝品言这样说道，蓝馨儿身旁的那位女同学脸上也流露出一丝喜色。
　　但蓝馨儿眉头却是微不可闻的皱了一下，然后又神色复杂的看了李明一眼。
　　至于说蓝馨儿身旁的另一位好友，则是有些不满的瞪了下身旁的同伴。有些责怪她不知分寸。
　　“嗯？如果蓝小姐不太介绍的话，那就听我这位朋友的吧。呵呵，他平时去的地方也比较多一点。挑的地方应该挺合适，你可别是怕我花钱啊？这次专门来感谢你的，你别太见外了。”听到郝品言的话，李明挑了下眉头，思索了一下，他才开口说道。
　　本来一切应该是尊重蓝馨儿的选择才是，可是李明知道郝品言不会无的放矢。所以他思索了一下，才开口对蓝馨儿说道。
　　通过与蓝馨儿的一些接触，李明也多多少少感觉的出，这个自己看不到什么模样的女孩有一些矜持和一种女孩子特有的细心。
　　李明说完之后没有给蓝馨儿拒绝的机会便举步向前走去，而郝品言赶忙扶着他朝那个西餐厅所在的方向走去。
　　……
　　餐厅里边，悠雅的钢琴声与小提琴声时不时的传了过来。
　　李明静静座在那里，三个女孩座在另一个方向。郝品言一直静立于李明身后一侧，照应着李明的各种需要。
　　在这段日子，郝品言和徐一军加上孤鸿影三人，已经自然而然的形成了默契。谁若是照应李明的话，一定要注意到方方面面的事情。
　　也正是因为三人执意这样做，才坚定了李明一定要适应这种失明的情况，自己照顾自己的想法来。
　　“品言，你也座下一起吃了。你还怕我连吃饭都不会吃了？”摸索着接过郝品言递来的刀叉，李明转头朝他所在的方向开口说道。
　　座在桌子另一侧的三个女孩也是看着郝品言。
　　一路上，蓝馨儿的两个好友已经彻底的对李明改变了看法。特别是一路上看到郝品言对李明的态度，更让这两个女孩心中惊诧吃惊。
　　听到李明的话，再看看那三个女孩，郝品言无奈的苦笑一下，而后在李明右手处的座位上座了下来。
　　待郝品言座下之后，几人这才就餐起来。
　　待用餐到了后半时段，感觉身前这几个女孩已经吃的差不多了，李明才轻轻放下刀刃，思索了一下之后对着蓝馨儿所在的方向开口说道：“上一次多谢你了，也不知道该送你点什么礼物才好。呵呵。”
　　李明的话音刚刚还未落下，便听到一旁几个脚步声朝着这边走了过来。
　　“这不是蓝馨儿吗？你今天怎么会出来吃饭了？呵呵，很少见你在外边和人一起吃饭啊。”
　　一个年轻男人的声音在桌旁响起，打断了李明的话。
　　随着这个说话声响起，他身旁也又响起了两三个男女声音来。
　　仔细听去，李明已经知道此刻在自己用餐的桌子一侧，站了四个年轻人。两男两女，年龄都在21左右。
　　第一个说话的年轻人话语颇为沉稳，但还有些许青涩。应该是学生，但也有一定的社会面。甚至另外几人，声音略浮带着丝轻佻。话语之中更是些关于学校里边的事情，可以推断出是在校学生。
　　听着身旁有些嘈杂的声音，李明微皱眉头之间，在心中也将这几人的身份来历大致推算判断了一下。


第四卷 神游仙侠 第32章 ‘LS挎包’再现
　　“我和几个朋友一起出来吃顿饭。如果有什么事情的话。我们改天再说吧？现在不是很方便。”看了下这位大三的学长张业建，又看到李明那不自然皱起的眉头，蓝馨儿开口说道。
　　“这位是你朋友？从来没听你提起过，不互相介绍一下吗？”
　　早就注意到蓝馨儿来到这家餐厅，张业建观察了好久才决定过来看一下。
　　特别是看到那个与蓝馨儿相向而座的男人竟然还是一个瞎子时，更让张业建心中妒火顿生。
　　燕京大学里边追蓝馨儿的不止一个人，铩羽而归的更不止一个人。
　　而张业建正是这些人的其中之一。
　　当然，张业建有其足够的本钱。
　　颇有背景的家世，说的过去的长相，穿着得体的衣服。
　　年少多金，又有才华。
　　这样的年轻男人追绝大多数的女人，都几可说是手到擒来。
　　所以对于没有追到的女孩此刻竟然和一个比自己差上许多的男人座在一起，这让张业建心中颇不是滋味。
　　座在一旁的郝品言已经注意到李明的不悦，他此刻不太肯定蓝馨儿与这个年轻男人的关系如何，所以也没有贸然说话，只等蓝馨儿再表态了。
　　“对不起，我觉得没有这样做的必要。我还要和我的朋友用餐，请你不要打扰我们的兴致。”对于这个以前对着自己死缠烂打的男生，蓝馨儿并没有好感。
　　此刻看到他竟然在别人用餐时过来打扰，更是对他没有一丝好感。
　　所以蓝馨儿现在也有些不悦的对张业建冷声说道，下了逐客令。
　　听到蓝馨儿这句话。郝品言轻轻拉开座椅，站了起来看着眼前这几名年轻人。
　　侧耳听到郝品言拉开座椅站起来的声音，李明侧着耳朵听了一下，然后扭过头，看着郝品言几人所在的方向。
　　李明并没有说话，也没有如何动静，只是静静座在那里，朝张业建几个人的方向看了过去。
　　当张业建几个人看到李明那沉静如水的表情，再看到李明那双虽然没有焦距，但仍和常人无异的双眼时，张业建几个人没有来由的感觉有些惊悚莫名。
　　“哈哈，既然这样的话，那就不打扰你们了。听说蓝同学最喜爱听钢琴，不如我就为你弹上一曲，权当赔罪了，呵呵。”看了眼已经站起身来的郝品言，又看了看座在那里一直没有说话的李明，张业建开口说道的同时，也是讪讪离去。
　　……
　　待张业建几人离开之后，蓝馨儿轻轻咬了下下唇，颇有些犹豫忐忑的看了李明一眼。
　　“不好意思啊，你正说话的时候我的同学打扰到你了。”蓝馨儿看着李明缓缓舒展下来的眉头，满是歉意的说道。
　　“呵呵，怎么会呢？接着刚才的话说，我想送你件小礼物，权当那天你帮我的感谢吧。呵呵。要不是你。恐怕我还真的会出些什么事情呢。”听到蓝馨儿那有些歉意的话，李明笑了一下开口说道。
　　随着几人说话的功夫，侍者已经将桌上的各种餐具收了起来。
　　李明的话音刚刚落下，郝品言便将一旁早就准备好的东西送到蓝馨儿身前。
　　一个女式小挎包，淡紫之中带着丝晶莹绿色。
　　完全由手工编织，完全由各种藤类植物制成，上边还附加各种魔法特性。
　　质地坚韧结实不说，还可汲取自然界的各种魔法元素来补充到这藤类挎包上，并能有助于主人的身体健康。
　　这，就是世上独一无二，甚至将举世著名的‘LV’系列挎包挤下神坛的‘LS挎包’，又名绿色藤类挎包。
　　没有任何人能仿制出的‘LS挎包’，不仅是顶级时尚品牌的代表，更是尊贵身份的象征。
　　限量版发行，全球范围内不足1000个，万金难求其一。
　　这些，对于李明来说唾手可得。
　　但自从把盛唐公司销声匿迹之后，李明便也很少再从玄幻星球带回这些货物了。所以一时间倒也忽略了这种挎包的价值来。
　　但当郝品言将这个挎包放在蓝馨儿几个女孩身前时，这几个女孩却是发出一声惊呼。
　　特别是座在蓝馨儿身旁，她的那两个好友看到这种只在网上看过图片的‘LS挎包’时，这两个女孩满脸不可置信的看着眼前这个藤包。
　　而刚才这两个女孩所发出的惊呼声。却也让附近几个用餐的客人们听到。几乎来到西餐厅的，都是成双成对的情侣。
　　所以那些座的稍近一些的女孩们听到这一两惊呼声，她们也便把目光朝这边看了过来。
　　当她们看到桌上放着的那个‘LS挎包’时这些女孩们的目光便再也移不开了。
　　而那些男士们看到自己女伴这种神情时，他们也跟着这些女士们的视线看了过来。当这些男人们看到李明几人桌前放着的那个‘LS挎包’时，这些男人们脸色也变了一下。
　　谁都想给自己心爱的女人送上世间最好的礼物。
　　“竟然是‘LS’的挎包啊，天啊，我没有看错吧？”
　　“真的是耶，没有想到我竟然能够看到这种挎包的实物。太不可思议了。这世上竟然有这样完美的艺术品。”
　　蓝馨儿的两个同伴拿着这个‘LS’挎包，满脸不可置信的喃喃说道。
　　好半晌，她们才从眼前的震惊中反应过来，恋恋不舍的把手中的‘LS挎包’交给座在一旁的蓝馨儿手中。
　　毕竟，这个挎包的主人，现在已经是蓝馨儿了。
　　此刻，这两个女生十分羡慕蓝馨儿。
　　要知道，这种‘LS’系列的挎包已经不是用钱能够买来的。哪怕是能够用钱买来，也不是普通人能够买到的。这可是超越了‘LV’挎包的绝世精品啊！
　　哪怕是世界上的顶级富人，又或是王宫贵族，哪一个不想拥有这种绝世珍品？特别是已经绝版了的绝世精品。
　　这些，对于普通人而言，简直是不敢想像的。
　　所以不仅是蓝馨儿的两个女伴羡慕无比的向蓝馨儿看来，就连餐厅里边那些发觉到气氛异常的女士们，也全都是朝着这边看了过来。
　　当然，这些人的目光全部落在了蓝馨儿身上，更落在了蓝馨儿手中的那个‘LS挎包’上。
　　所有的女士都羡慕的看着蓝馨儿，所有的男士都妒忌的看着蓝馨儿。
　　拿着手中的‘LS挎包’，蓝馨儿仔细打量着这种像艺术品一样美丽的挎包。她的小手在这挎包上轻轻抚摸着，想要探寻，又有恋恋不舍的感觉一般。她的眼神之中有着丝迷离、沉醉。
　　好一会，蓝馨儿才将这‘LS挎包’轻轻放下，送回到李明身前。
　　“对不起。这种礼物太重了，我不能要。谢谢你的好意。你的心意我领了，礼物就不必破费了。太客气了，呵呵。”把手中的挎包放回到李明身前，蓝馨儿盯着李明诚挚的说道。
　　如果说她面对这种几可说绝世珍品的‘LS挎包’不动心的话，那是假的。
　　每个女人，都希望得到这么一个‘LS挎包’。这从在场的每一个女人的表情和反应都可以看的出来。
　　对于蓝馨儿来说，她只是帮李明打了个电话，借自己的手机给李明用了一下而已。她所做的，并没有什么太过重要的事情。
　　而李明对她的感谢，却超出了她的想像之外。
　　但对于李明来说，在当时的情况下，面对着这么一位好心女孩的帮助。这些东西，不是用钱或物质能够衡量出来的。
　　虽然眼睛不能看到东西，但李明对于身旁的各种反应也变的敏感起来。
　　此时，他也是感觉到周围的气氛有些诡异的变化一般，带着点古怪。
　　当他听到那两个女孩的惊呼声和周围那些女士们的低声议论声时，李明这才反应过来他犯了一个错误。那就是送出这个挎包对他本人来说，无足轻重。但对别人来说，意义非常。
　　想到这里，李明也感觉送这种东西给蓝馨儿有欠妥当。
　　但同时，李明对蓝馨儿的好感也增加了一些。
　　从周围那些人们的反应来看，没有几个女人能够抵挡这种挎包的魅力。
　　因为这种挎包代表的意义已经超越了他的本身。而是一种身份、品位的象征。
　　哪个人不想被别人瞩目？哪个人不想被别人惊艳羡慕？
　　不是女人爱虚荣，只是爱这种感觉罢了。
　　而男人也是如此，只不过男人是以另一种方式表达。
　　……
　　“呵呵，这个是我有欠考虑了。那你喜欢什么？我就送你件你比较喜欢的小礼物当做答谢了。”摸索着将自己身前的挎包交到郝品言手中保管，李明笑了一下，对着蓝馨儿所在的方向开口说道。
　　而此时，蓝馨儿的两位好友已经用几可杀的目光盯着蓝馨儿怒视许久。
　　她们都恨不得把蓝馨儿给掐死了！
　　面对着这么唾手可得的手东西，蓝馨儿竟然不要？！这怎么能让人接受？！
　　对于她们而言，从最初看到郝品言开的那辆子起，她们就已经确认了李明的身家不菲。既然这样的话，那么他随随便便就可以送出手个‘LS挎包’来。那么他一定不会少这点钱。
　　而蓝馨儿在这个富的流油的家伙落难之际帮了他，得到点回报也是应该的。反正这种顶级的东西对于这个有钱人来说也不差点什么。
　　所以蓝馨儿的两个好友都是气鼓鼓的怒视着蓝馨儿。
　　“我？我喜欢什么呢，我喜欢笨笨熊，你要是想感谢我的话，就给我买个笨笨熊吧。呵呵，这附近就有卖的。”听到李明的话，蓝馨儿歪着脑袋，眼睛转了转，俏声说道。
　　“笨笨熊？，哈哈。好，好啊。笨笨熊就笨笨熊了。”饶有趣味的思索着蓝馨儿所说的话，李明大笑着说道。
　　他没有想到眼前这个帮过她的好心女孩竟然有着这么一副玲珑心思，更难得的是有着这么一副好品德。
　　一个小布熊才值了几个钱？
　　就在李明的大笑声刚刚落下，一旁走来一个衣冠楚楚。一副成功人士打扮的中年男人。
　　“这位先生你好，请问你手里边的这个‘LS藤包’能不能转卖给我？我想送给我女朋友，呵呵。”那名中年男人走到李明身旁，待他说完话之后，方才恭声说道。想要看一下李明能否把这个‘LS’系列的藤包倒手卖给他。
　　要知道，现在在整个世界范围内根本买不到这种‘LS’系列的藤包了。
　　今天能够在这里看到这种藤包，这个中年男人心里边也是激动异常。若是能够买下来的话，不说是送给自己女友，只是收获保值都可稳稳大赚一笔了。
　　“嗯？不好意思，我也准备送给朋友，所以不打算卖。呵呵。”听到一个中年男人的声音传了过来，李明向他所在的方向开口回答道。
　　那中年男人看了下李明的神色，而后无奈的叹了口气，转身离去。
　　从李明的语气之中，再加上那副神色，这中年男人久经阅历之下，已是知道绝无可能从李明手中买下这个挎包了。
　　正当那个中年男人刚刚离去，餐厅里边也传来一阵钢琴声。
　　随着那流畅的琴声响起，人们的注意力也被吸引上去。
　　只看那处放置钢琴的高台之上，一个青年男人座在那里，优雅的在弹奏着。
　　“贝多芬的《致爱丽丝》？没想到这个张业建还挺有点本事的，专门对馨馨投其所好啊。”看着台上那个演奏着的青年，蓝馨儿身旁的一位好友开口说道。
　　不得不说，这张业建弹奏的确实有相当水准。
　　只听他上台之后，从弹奏到结束，餐厅里边的人们在下边也都互相低声谈论着。对张业建的弹奏水平也是比较赞赏。
　　有几个客人也都以为这是餐厅里边专门请来演奏的。
　　不一会，弹奏完毕的张业建潇洒的站起身来，更是有意无意的朝着蓝馨儿看了过来。
　　“这张业建也不知道在哪知道馨儿喜欢钢琴的？看来还真是费了点心思呢，呵呵。”这时，蓝馨儿的另外一个好友看着走下台来的张业建，轻声说道。
　　“原来不是笨笨熊，是钢琴啊？哈哈。”
　　听到那女孩的话，李明露出一抹饶有兴趣的笑意看着蓝馨儿所在的方向调侃的说道。
　　此时，他已经明白身前这女孩的心思。
　　“没，我不是喜欢钢琴的，别听他们瞎说……”
　　被好友无意中揭穿老底，此刻听到李明的话，蓝馨儿羞红着脸，低声说道。
　　她没有说完，便被琴台上的声音吸引，没有接着说下去。
　　这时，一阵悠扬清脆的钢琴声传来，人们的注意力也全被吸引到琴台上边。
　　此刻，上边座着一位老者，轻轻的，慢慢的弹奏着一首钢琴曲。
　　舒缓，好听，犹如潺潺小河，让人随着他慢慢流淌远方……
　　良久，待这位老人落下最后一个音符，餐厅里边也爆出雷鸣般的掌声。
　　“天啊？这位好像是燕京大学的老钢琴教授啊？”
　　“不是，这位老先生可是在国际钢琴大赛上获过奖的。听说十几年都没有在公众场合演奏过了。”
　　“刚才他弹的那个是肖邦的乐曲吧？”
　　随着那老人在一位餐厅经理的接引下走下台去，人们的议论声也响了起来。
　　这时，回过神来的蓝馨儿才对李明接着说道：“不是的啦，我不是喜欢钢琴，我只是喜欢听钢琴，听一些钢琴曲听。其实我还是喜欢笨笨熊多一些，呵呵。”
　　“原来是这样？，嗯，那我送你一首钢琴曲吧。”听到眼前这可爱女孩原来有着这样的喜好，李明哑然失笑。
　　他思索了一下，然后挑了下眉对身旁的郝品言说道：“品言，你扶我去那钢琴旁，我也献下丑，为了感谢蓝小姐对我的帮助，给她献上一曲钢琴曲。呵呵。”
　　朝蓝馨儿所在的方向欠了下身，李明对她点了点头示意之后，便在郝品言的搀扶下向琴台上行去。
　　这时，座在一旁的张业建看到那个与蓝馨儿在一起吃饭的瞎子竟然也不自量力的跑到琴台上想弹琴，他也把目光移了过来，眼神之中却也满是鄙夷。
　　而那位老人刚刚被餐厅里边的高管经理接待下去，座在一旁休息。他看到有人与餐厅管理人员低声交谈，要上台演奏时，也是颇有些诧异的看了过来。
　　这时，座在下边的那些餐厅客人们看到一个两眼不能视物的盲人走上琴台时，这些人们也全都是看了过来，有些不敢相信一般。
　　当他们看到这个眼睛不能视物的年轻人竟然是那个刚刚随手间就拿出来一个‘LS’挎包的人物时，这些人们也全都收起了轻视之心。
　　蓝馨儿看着李明漫步走上琴台，她的眼神这中也有些迷离。
　　她没有想到，李明双眼已然失明之下，竟然还会弹琴？
　　……
　　早已服下音乐位面‘魔琴的天赋种子’，李明自从上一次在京华大学弹过一次钢琴之后，便再也没有弹奏过钢琴。
　　此刻，为了感谢蓝馨儿，李明也第一次主动弹琴。
　　座在琴前，李明思索了一下，而后轻轻弹起琴键……


第四卷 神游仙侠 第33章 梦中的婚礼……
　　张业建生在大富之家，自幼便接受专业钢琴大师的指导。
　　所以对于像他这种只是随意弹一弹钢琴的富家子弟来说，哪怕只是偶尔弹奏，但自小的熏陶培养也让他拥有不下于钢琴8级的实力。
　　今天看到蓝馨儿和一个两眼失明的家伙座在一起吃饭，他心中也升起了些许妒火。
　　当时一方面是因为知道蓝馨儿平时喜欢听一些钢琴曲之类的东西，所以他也就投其所好，想要再努力一下，看能不能征服这个女人。另一方面，他也故意想要在蓝馨儿面前展露一下他的才华，以此证明他比那个蓝馨儿看中的瞎子要好的多。
　　最后，他也从蓝馨儿那略带惊讶的表情里边得到了一丝满足。
　　所以当他回到座位上座定，接受着身旁好友的叫好鼓励声时，他也感到心情舒畅许多。
　　但当他听到那位老人弹奏钢琴的时候，他的脸色变了一下。
　　因为这位老人他是认识的，自小学钢琴时便听着这位老人的大名长大。
　　这位老人名为李尤唬他不仅是燕京大学音乐系的名誉教授导师，更是在国内享誉盛名的一位钢琴大师。
　　现在的国际钢琴大师张天朗，就是这位老先生门下教导出来的弟子。
　　由此可见这位老人的实力功力如何。
　　果然，张业建的担忧不无道理。
　　这位老人弹奏的钢琴曲刚刚落下，餐厅内就餐的那些人们便爆发出了雷鸣般的掌声，早就忘却了刚才他张业建的弹奏。
　　面对着这种结果，张业建虽然郁闷，但也心服口服。
　　毕竟这位老人的身份地位和实力在那里放着的，不是他所能与之相比的。
　　但等到最后，张业建竟然看到那个与蓝馨儿一起吃饭的家伙也上台演奏起来，却让张业建心中妒火又生。
　　在他看来，这个两眼看不见东西的家伙完全是在装B！
　　身体完好的人想弹好钢琴都不是一件易事了，更别说两眼已盲的人弹钢琴。
　　这世上不是没有双目失明的钢琴大师出现，也不是没有这种天才般的人物存在。可是张业建绝不相信，眼前这个年纪轻轻的家伙有这本事！
　　……
　　每一年的这一天，李尤欢家来到这家餐厅一次。
　　这是他和他妻子以前经常来的地方，但自从他妻子去世之后，剩下他独自一人，他便不来这个地方了。
　　只有每一年的这一天，到了他与妻子的特殊纪念日时，他才会到这里一次。
　　在这里，他会给他的妻子弹上一曲钢琴曲。
　　那是以前他经常为他妻子所演奏的钢琴曲，也是他妻子最喜欢的钢琴曲。
　　这家餐厅的高级管理层知道眼前这位国内钢琴界泰斗级大师的人物，所以每一次到了这个特殊的日子，这家餐厅里边便早早为李尤蛔龊米急浮
　　每到这一天，这家餐厅的高级管理层必会抽出几人专门到餐厅里边招待这位大师级人物，今年也不例外。
　　当李尤坏完一曲之后，这家国际连锁餐厅的中国区负责人王天桥也亲自过来接待李尤弧
　　但王天桥也知道这位大师级人物的脾气禀性。
　　这位老人每年的这一天，弹奏完钢琴曲之后只是座在那张特殊的9号桌前，倒上两杯酒，一杯自己慢慢细品，一杯放在对面座位桌前。
　　他一边喝着酒，一边低声说着些什么，好像对面座的还有人一般。
　　当他喝完一杯酒之后，就会从这里离开。然后等到明年的今天，他又会出现在这里陪着那个不存在的人。
　　……
　　李明在郝品言的搀扶下座在钢琴前。
　　他张开双臂，摸索着身前的钢琴，轻轻触摸着这些琴键。
　　眼前一片黑暗，什么也看不到。
　　一切，只凭手中的触觉来感觉。
　　那质地坚硬的琴键，轻轻按下去，发出一声悠扬轻响。
　　双臂慢慢张开，李明双手从左右两侧逐次按下每一个琴键。
　　今天晚上来到餐厅里边就餐的人们先后听了两个人的钢琴弹奏，一个比一个好。
　　此刻，他们听到李明这阵杂乱无序的钢琴声传来，这些人们也是发出一阵低低的嘈杂议论声。
　　而座在下边的张业建也是满面鄙夷的朝台上的李明看了过去。
　　当他发现李明眼睛并不能看到东西，自然也无法欣赏到他这副鄙夷的表情时，他又把目光移向了一旁的蓝馨儿身上。
　　而蓝馨儿却是微皱着眉头却又有些深思模样的一直盯着台上的李明，并没有察觉到他看来的目光。
　　座在一旁座位上的李尤焕先颂到这阵看似杂乱无序的钢琴音时，他的眉毛动了一下，微感诧异的向台上看去。
　　当他看到台上的李明一双眼睛里边没有任何焦距时，他的眼中闪过一阵深思，而后若有所思的点了点头，双目盯着台上的李明，想要看一下这个双眼不能视物的年轻人会给人带来怎样的惊奇。
　　眼睛不能看到东西，李明也只能逐个按下每一个琴键以此来熟悉感触身前的这架钢琴。
　　将每一个琴键的位置都默记心头之后，李明才轻轻的弹下了每一个音符。
　　不得不说，刚才那位老人所弹奏的钢琴曲也勾起了李明心底深处的一些回忆。
　　虽然那位老人所弹奏的钢琴曲目并没有完整弹完，但那首钢琴曲，李明以前也曾听过，但却一直没有弹奏过。
　　那位老人所弹奏的钢琴曲名为《梦中的婚礼》，由法国钢琴大师理查德・克莱德曼演奏而为世人所知。
　　那首钢琴曲就像他的名字一般，在梦中的婚礼。
　　……
　　随着李明弹奏的第一个音符落下，整个西餐厅里边的人们都屏住呼吸静了下来。
　　一阵舒缓轻灵的音乐传来，带起人们的思绪随之轻舞飞扬……
　　那个记忆深处心爱的人儿随着这阵轻缓飘灵的音乐声，重新出现在被自己锁死封闭的脑海深处……
　　那往昔美好岁月在这琴声飘场之中流淌而出……
　　记忆深处那点点滴滴的美好往事，随着这音乐声纤毫毕现的在记忆中重现。
　　宛若梦境一般，宛若重回，时光倒流一般……
　　一切美好的往事，一切不曾忘怀的种种……
　　是那么的让人难以忘记，是那么的刻骨铭心……
　　无法忘记那些美好，无法忘怀那些过去……
　　各种各样的原因像那无法避免的牢笼一般，让人无处可逃，无路可逃，只能被他像窒息一般，活生生杀死自己的一切……
　　是的，自己那美好一切，自己那美满往事……
　　那深爱的人儿……
　　我们无法在现实中相爱，我们无法在现实中在一起……
　　我们。
　　只有在梦中。
　　只有在梦中。
　　在梦中完成我们的婚礼……
　　在我的梦中，与你紧紧相偎。
　　在我的梦中，和你永不分离。
　　在我的梦中，伴你天长地久。
　　……
　　在我的梦中，我们在一起。
　　我们在一起，举行那盛大的婚礼……
　　你那盈盈笑意，你那柔情双眸，你那一两心语……
　　拥抱在一起，幸福的拥抱在一起……
　　那离别之苦，那揪心之痛，那无奈种种。
　　我们拥抱，深情的拥抱在一起。让这一切远离于我们，永远的远离我们。
　　婚礼，那盛大的婚礼，那幸福的婚礼，那美好的一切。
　　我们的婚礼，幸福，美满，永远。
　　我们的婚礼，梦中的婚礼。
　　梦中，我们在一起。
　　梦中，我们举行婚礼。
　　梦中，我们幸福的结婚。
　　梦中……
　　婚礼……
　　……
　　随着一个又一个音符轻轻传出，宛若小溪轻潺，流淌而过一般，让人跟着他看到一个又一个过往种种，想起一个又一个那被刻意埋藏、封印、不愿想起的种种美好、痛苦、缅怀、悲伤……
　　看着眼前的人儿，看着身旁的人儿……
　　想起记忆中的人儿，重现在脑海中的人儿……
　　他，她。
　　是的，我爱着他。
　　深深的爱着，互相的爱着。
　　我要和他举行婚礼，现在，眼前，当下……
　　我要和他举行婚礼，记忆，过往，梦中……
　　眼前，所有人眼前。
　　记忆，埋藏的记忆。
　　婚礼，梦中的婚礼。
　　……
　　盛大的婚礼，梦中的婚礼。
　　此刻，所有人一同举行。
　　※※※
　　随着最后一个音符落下……
　　许久，许久……
　　在场的每一个人，听到这些音乐的每一个人……
　　所有人沉浸无声。
　　有的看着在座彼此，眼神交汇之间默然无语。
　　有的，深吸口气，压抑着心中重又浮现的种种。
　　有的，眼睛微微湿润，心中各种念头百转千回，想起了那个记忆中的他或她，那个无法忘怀但又充满无奈的人。
　　有的，将头埋在臂间，耸动着身体。
　　悲伤，无奈的悲伤变成了深深的悲哀。
　　是的，悲哀。
　　一种面对命运和现实的悲哀。
　　无奈，一种倾尽一切，甚至想要去毁灭一切来换回眼前种种的无奈。
　　曾有的种种愧疚、难过、无奈、痛苦、悲哀、快乐、记忆、往昔……
　　记忆最深处的那个人啊，那个无法忘怀的人啊……
　　婚礼，我与你的婚礼。
　　我们，可以在梦中举行。
　　我们，在梦中在一起。
　　永远，永远的在一起。
　　梦中的婚礼……


第四卷 神游仙侠 第34章 澎湃的生命怒章！
　　随着最后一个音符落下。所有人都呆呆的座在那里，陷入了自己的灵魂深处。
　　那个男孩想起了他的前任女友，那个可爱的女生，那个又有点小脾气的女生。如果，如果当时多一些包容，多一些忍让，多一些努力，或许，或许现在两个人还是在一起幸福的生活吧？
　　那个女孩想起了以前的男友，那个对她百依百顺，呵护有加的男孩。但最后两者却是错过了彼此，因为各种各样的原因而无法在一起。他，他现在过的还好吗？有没有一个女孩像自己以前那样的爱他？有没有一个女孩去治愈他心中的悲伤？
　　那个中年男人想起了以前那深爱的女友，但因为种种原因而无法在一起的女人。
　　当时的她，多么的温婉、贤雅……
　　现在，她却已为他人妻。
　　如果，如果，如果当时没有那些如果，那么，她，此刻应该在自己身旁。
　　那个老人想起了他生命中，记忆长河中的那个哪怕暮暮老矣仍旧无法忘去的女人。那个女人不是他现在的妻子，那个女人是他曾心爱过，曾深爱过，但注定无法在一起的女人。
　　人生苦短，一逝而过。
　　他。
　　她。
　　过的好吗？
　　……
　　所有人呆呆的座在那里，静静的座在那里。
　　整个西餐厅里边没有一丝一毫声音，没有一人移动半分。
　　一个刚刚推门而入的客人打破了这份宁静。
　　他刚刚进门便看到这静寂异常的西餐厅。整个人一下子傻在那里。
　　他愣愣的站在门口处，几疑自己是不是走错了地方。
　　又或是眼前这些人们全都中了魔？全都发了癫？
　　随着这份宁静被人打破，终于，一个压抑的哭声又将这份死寂般的宁静撕扯的支离破碎。
　　那个女孩，将头埋在臂间。
　　她，想起了自己的那个男友。那个让她没有办法忘记的男人。
　　又一个压抑的低嚎声响起，一个男孩，一个男人，他死死的咬着自己的衣服，咬着自己的手臂，不让自己的哭声发出来，不让自己的干嚎声发出来。
　　可是他痛，他难受！他心中有那种委屈、无助、悲伤、痛至骨髓的痛楚……
　　那深深的一切，难以忘怀的一切无时无刻不在他心底深处侵蚀着他，折磨着他。
　　他如果不叫出来，如果不吼出来，他会难受的疯掉，死去。
　　他想起了那个心爱的女孩，那个心爱的女人。他深深的爱着她，她也深深的爱着他。可是，两人却不能在一起。
　　哭声，干嚎声，低泣声，大哭声，悠然长叹声……
　　刚才的死寂宁静，瞬间，被打的支离破碎！粉碎成末！
　　为什么？！
　　为什么？！
　　为什么！
　　为什么不能和相爱的那个人在一起？！
　　为什么不能和深爱的那个人在一起？！
　　为什么不能和那个人在一起？！为什么？！
　　似是回应这些人们发自心底的凄吼哀鸣一般！
　　蓦然！
　　“噔！”
　　钢琴那被人狂烈拍击的轰响声震起。仿若砸碎了人们最心底的那种绝望无助一般，让每个人的心底随之震动！
　　“轰！”
　　在这一瞬间，每个人都感到自己的灵魂被人猛烈的撞击似的！
　　钢琴声又再度响起，却是与刚才那小溪潺潺的感觉截然不同。
　　如果说刚才的钢琴声像极了小溪潺潺流过，带着人的思绪投入其中，随之轻轻流淌滑过一般。那么此刻这拍击声却像极了那从九天之上直击而下的银河瀑布！
　　重重的钢琴声响起，猛烈的钢琴声响起！
　　那从九天之上直击而下的银河瀑布猛烈拍击在地面的巨石上，发出惊天动地的轰鸣巨响声！
　　那是爆发生命的嘶吼哀鸣！
　　那是向天！向地！向万物所有爆发出的嘶吼不平！
　　随着这重重的琴音响起，这银河瀑布从九天之上狂砸而下，将这地底岩石击成粉碎！
　　刹那之间，万千桑田被这九天之水化为沧海！
　　在那重重一击的琴音过后，狂猛而又暴烈的琴声猛的响了起来。宛若那无数九天之水从天际倾砸而下，咆哮着，嘶吼着，冲击着，将这万千桑田变为沧海。
　　这狂涌之水冲过桑田无数，那无数沟壑被这沧海之水填满覆盖，那无数平原被这沧海淹埋遮盖，那无数大小山峦被这沧海之水冲碎掩埋！
　　那弹动琴键的双手舞动之间也越来越快，越来越急，越来越狂烈万分！
　　蓦然。这狂烈到极点的琴声仿若到了极至一般！
　　却又像这无数沧海之水冲过种种，跨过种种，遭遇到了这世间最大的神山巨石，被他挡下一般。
　　人们看到那快到极致的双手舞动，人们感到那无数沧海之水被这神山巨石阻下！
　　所有人都紧紧攥着双拳，看着上边那弹动钢琴的年轻人。
　　这神山巨石宛若世间的种种阻挠阻碍一般，让人无法翻越，无法跨越，无法抵挡，无法逃避，无法击碎！
　　这无尽沧海之水狂涌到他近前，却无法再向前一步，被他挡在那里。
　　弹动琴键的双手已经布满汗水，琴声已经狂烈到了一个极致的地步。甚至是人们从未听过的，从未看过的，从未敢想像过的地步。
　　猛然间，他的双手高高抬起，双臂双手大开大阖的弹动着，舞动着。
　　刹那间，这无数沧海之水汇聚一处，朝着这莫大的神山巨石冲击而去！狂涌而去！
　　这沧海之水一下又一下的撞击在这神山巨石之下，猛烈的！狂烈的！
　　那惊涛骇浪的拍击声，那澎湃汹涌的怒浪声，一下又一下重重轰击在这神山巨石之上，一下又一下重重拍击在这山石之上！
　　却又像极了这世间之人一声又一声质问着这天地，质问着世间万物，命运种种一般！
　　为什么？！为什么？！为什么？！
　　“轰！”
　　“轰！！”
　　“轰！！！”
　　弹动琴键的双手一下又一下狠狠的拍击在这琴键之上，没有任何节奏，没有任何音律！
　　有的只是无尽的质问。无尽的狂吼，无尽的狂烈！
　　所有人紧紧攥着双拳，随着那一下又一下狂烈的琴键砸击声挥动着双拳！
　　所有人在质问！质问这天！质问这地！质问这世间万物！质问这命运种种！
　　无数的汗水顺着那弹动琴键的双手拍洒下来，落到琴键上，落在钢琴后方的琴弦处。
　　“哧！哧！哧！”
　　一声又一声的热气蒸腾声在琴弦处响起。
　　那是汗水被这灼热琴弦焚化蒸腾的声音。
　　刹那间，钢琴被热气蒸腾的白雾所笼罩缭绕。
　　那弹奏钢琴的男人也在这白雾蒸腾之中若隐若现，那一下又一下的重重拍击声也在这白雾之中蓦然轰出！
　　像极了九天魔神在这云雾缭绕之间狂吼咆哮一般！像极了洪荒异兽在这天地混沌之间暴吼嚎叫一般！
　　随着一下又一下重重的拍击声，那无尽的沧海之水将这神山巨石冲的摇摇欲坠！将这神山巨石击的碎痕遍布！
　　“轰！”
　　最后一声重重的拍击声落下，天地之间再无一丝声响！只余那缭缭余音！
　　雾气蒸腾之间，琴弦尽断，一个摇摇欲坠的身影慢慢站起。
　　余音绕梁，无尽沧海之水击碎那神山巨石奔涌而出！
　　瞬间，沧海桑田历经万千，几度山海回转世间。
　　曾经沧海难为水，却留几人在心间？
　　……
　　所有人看着白汽蒸腾之间，慢慢站起的李明，所有人都呆呆的座在那里，没有一丝一毫反应。
　　甚至是连郝品言也呆呆的站在那里，忘了过来搀扶李明。
　　“过来扶我。”
　　许久，没有听到身旁四周有动静，李明轻声说道。
　　“轰！”
　　刹那间，整个西餐厅宛若爆炸一般，人们疯狂向李明所在的方向冲来！
　　冲在前边的人们被桌椅绊倒。跌跌撞撞的趴伏在放置钢琴的琴台旁。后边的人们疯狂向前涌动着，奔跑着，想要来到那个男人身旁。
　　大门处已被无数人群挤满，人们都想要挤进这餐厅里边。
　　人们，有的，眼泪涌了出来。有的，眼睛已微微泛红。有的，神情激动……
　　那个男人，右手虚向前伸着……
　　人们，疯狂的向他涌来。有的，已经跌到他身前。趴伏在地上，匍匐在地上，但却仍要向他身前凑来。
　　“您的琴声就像神父一样，拯救了我心底的灵魂。”
　　“谢谢您！谢谢您！谢谢。”
　　“请您救赎我吧……”
　　“我想他，我想他了，为什么，为什么你会让我想起他啊？！”
　　无数人向李明蜂拥而来，在灵魂被撞击撼动的瞬间，人们那埋在心底的感情喷涌释放而出。
　　这个男人右手虚伸在那里，仿若世间的神要来救赎世人一般，一个又一个人想要触碰他那救赎之手，一个又一个人想要再次被他救赎……
　　……
　　“品言？”
　　右手虚伸在那里，听到身旁传来的嘈杂混乱声，一直没有被郝品言搀扶着，李明侧头凝声问道。
　　“我，我在这里。”直至此刻，才从李明这阵琴声中惊醒过来的郝品言赶忙扶着李明的右手，搀扶着他。
　　“哥，现在怎么办？这些人们都疯了！彻底的疯了！”努力护在李明身前，不让那有些疯狂的人群向李明涌来，郝品言扭头对身后的李明大声说道。
　　此刻，餐厅里边的状况已经失控。
　　越来越多的人们要向这边涌来，越来越多的人们想要亲眼看一看那个弹奏出如此魔力的人是谁。
　　因为，那个琴声，那种感情，那些回忆，让他们的灵魂为之触动，让他们想起了那个人。
　　“如果，如果忘不去。那就喝杯酒，醉上头，忘烦忧。”
　　“如果，如果能忘记，那就喝杯酒，涩心留，苦忧愁。”
　　侧耳听着那些人们的各种声音，李明深吸口气，用内力将这声音放大数倍在这处地方高声说起。
　　他的话，让所有人都平静下来。
　　回音，久久没有散去。
　　人们，静静站立无语。
　　蓦然。所有人都朝那个台上的男人深深看了一眼。
　　有的，静静转身离去。
　　有的，深深朝着他鞠躬感谢。
　　有的，眼中闪过情绪莫名。
　　……
　　转眼间，人们平静下来。
　　散去的，散去了。
　　沉醉的，沉醉着。
　　埋藏的，埋藏着。
　　顿悟的，寻觅着。
　　曲终，人散。
　　空无物，两茫茫。
　　……
　　看着渐渐离去的人群，郝品言在一旁长长松了口气。
　　李明扶着郝品言的肩头，身子有些晃动，脸色略带苍白。
　　刚才的弹奏，倾尽了他太多的心血精力。
　　如果说最开始只是想随意为那好心女孩蓝馨儿弹奏一首她所喜欢听的钢琴曲的话，那么到了后边，就是李明为自己，为每一个爱过、痛过、经历过的人们所弹奏的钢琴曲。这首钢琴曲几乎耗尽了他所有的精、气、神。
　　“人都散了吗？”听着四周那渐渐散去的声音，李明扶着郝品言的肩膀，轻声问道。
　　“都走了。哥，你下次别弹琴了，太可怕了。”抹了把头上的汗水，郝品言犹是有些后怕的说道。
　　说话间，郝品言也搀扶着李明向台下走去。
　　蓝馨儿等三个女孩本来刚才也要向李明跑来，却被那些人群们挤在那里动弹不得。
　　此刻看到人群散去，李明已经被搀扶着走了下来，三个女孩也回到座位上。
　　“太，太厉害了！你好厉害喔！我感觉你比那些国际钢琴大师还要厉害啊？”
　　“你学钢琴多长时间了？这么厉害？简直，简直太不可想象了。好像你的钢琴有魔力一样？”
　　蓝馨儿身旁的两个女友看到李明座了下来，两个女孩满是惊讶的看着李明问道。
　　眼睛看不到东西，李明听着这两个女孩那有些诧异的声音，他笑了一下，有些不知道该怎么去回答她们的问题。
　　毕竟，这是他真正意义上第一次给别人弹奏钢琴。
　　感觉到一束目光也向自己看了过来，李明若有所思的朝那个方向将头扭了过去。
　　蓝馨儿座在那个方向，她静静的看着李明，她轻轻咬着下唇，眼神有些复杂。
　　她静静的盯着李明，默默的看着他。
　　那是怎样的一种感情，才能弹出这样的琴声来啊？
　　那是一种怎样沉浸到骨子灵魂深处的东西，才让眼前这个年轻的男人有着这样的感怀伤感？
　　他的心灵，又是背负上了怎样的沉重感情。
　　那是一种怎样的爱，可以去撼动这天地一般，可以去向这命运咆吼一般。
　　蓝馨儿看着李明，她的心中在这样想道。
　　她回味着那种琴声，细细品味那琴声里边蕴含的感情。她尝试着去解读、品味眼前这个年轻的男人。
　　感觉，一种感觉。
　　第五感？又或第六感？甚至是第七感等等之类的感觉。
　　当李明失明之后，这种天性的感觉逾发敏感起来。
　　感觉到她的目光，李明那双没有丝毫焦距的眼睛也向着她看了过来。
　　被这种目光看着，一种很怪异的感觉涌上心头。
　　虽然眼睛看不到东西，但李明能感觉到，感觉到这目光里边的那种蕴含着的许多东西。
　　所以李明也扭头看着她，看着这个座在自己身前的好心女孩。这个似乎懂了自己一些，看到自己心里某种东西的女孩。
　　蓝馨儿座在那里，静静注视着李明，看着他的双眼，想要从他的眼睛里边看出些什么来。
　　李明睁着那双看不到东西的眼睛，就这样注视着蓝馨儿所在的方向。
　　两人都没有说话，周围的环境也变的静谧起来。
　　李明就这样坦然的看着她，看着眼前的这个女孩。似是在无声的说着，是的，是这样的感情。
　　蓝馨儿眼神复杂的看着李明，那双眼睛里边蕴含着太多的感情。
　　疑惑？探询？怜悯？一丝感动？发自心灵深处的疼怜？一种女性天生的呵护、爱意……
　　一切，在她那双明亮的眼睛里边复杂的表露出来。
　　她想知道眼前这个年轻的男人是经历了如何的感情，才会变的这样，她想知道眼前的他那被刻意封闭、掩埋的往事……
　　她有种想要把眼前这个男人静静拥在怀中，去温暖他，呵护他，将他的心修复的感觉……
　　心中的感觉怪异，而复杂。
　　感觉到那抹探询的目光，李明轻轻动了下身体，将头轻轻别过一旁。
　　静谧的气氛在这微小的动作里边被打破，四周的时间、空间，在这一刹那仿若从停顿又重新开始流淌一般。
　　……
　　“你们问我弹钢琴啊？呵呵，我不怎么会弹钢琴。”
　　避过蓝馨儿那复杂的目光，李明将头别向她的两位好友身侧。他笑了一下，故意让自己的语气轻松一些。
　　“其实，再牛B的肖邦也弹不出我的忧伤。所以，哥弹的不是钢琴，是寂寞。哈哈！”
　　嘴角闪过一抹坏笑，李明双手扶着桌子，微微向前探着身子。
　　他说完之后，放声大笑着，笑的十分开心快乐一般。
　　蓝馨儿的两位好友听到李明的话，她们愣了一下，然后咯咯笑了起来。
　　“嘻，那你以后得叫‘钢琴寂寞哥’啦？”
　　“我们终于知道这两句话是从哪来的，原来是从你口里边说出来的啊。哈哈！太有意思了，再牛B的肖邦也弹不出我的忧伤。哈哈。”
　　两个女孩的笑声，调侃声响了起来。
　　郝品言座在一旁，眼中闪过一阵深思，知道些许往事的他有些担忧的看着李明。
　　蓝馨儿眼中闪过一丝哀楚怜惜看着李明，看着眼前这个放声大笑，十分快乐高兴般的男人。
　　她感觉到，这个男人刻意戴着的面具下隐藏着的那些东西。
　　……
　　就在李明放声大笑的时候，张业建走到他们的桌子旁，看着李明。
　　感觉到有人靠近，李明停下大笑，向那个人停下的方向看去。


第四卷 神游仙侠 第35章 镶嵌999粒晶钻的特级贵宾卡
　　张业建走到李明几人所在的桌前，站在那里，看着放声大笑的李明。
　　感觉到身旁有人来到，李明扭过头来，看着声音传来的方向。
　　郝品言和蓝馨儿等人看到张业建又走了过来，他们都转头有些戒备的看着张业建。
　　对于这个男人，这些人们都没有好感。
　　“饭也吃完了，我们也走吧？”
　　看到张业建站在一旁，蓝馨儿开口对李明说道。
　　她不想再让这个碍眼的张业建来打扰到他们了。
　　“嗯？好吧。”听到蓝馨儿的话，李明思索了一下，点了点头。
　　站在一旁的郝品言过来搀扶着李明，就要结账离开。
　　张业建站在几人身前，犹豫了一会，终于咬了下牙站在李明身前。
　　“张业建，你要做什么？”这时，蓝馨儿身旁的一位好友看到张业建挡在前边，她开口质问道。
　　“我，我没别的意思。我只是想和他说几句话。”看到几人都是面色不善的看着自己，张业建开口说道。
　　“对于刚才的鲁莽行为，我感到非常愧疚。在这里，我向您致以最高的歉意。”张业建不待几人说些什么，已是站在李明身前给他重重的躬了下身子，歉声说道。
　　“您，您能收下我做学生吗？我非常想跟着您学习钢琴演奏。”张业建有些忐忑的话语让郝品言等人都愣了一下。
　　谁也没有想到，这个刚才还有意来挑衅捣乱的男人，此刻，竟然这样低声下气的前来道歉，并且求着李明收下他当学生。
　　同样，面对着这种状况，李明也稍微愣了一下。
　　“对不住，我不收学生。而且我弹的也不好，呵呵。今天这些也是瞎弹的，你太高估我了。”
　　心中苦笑一下，李明对张业建所在的方向开口说道。
　　自家知道自家事，李明知道自己之所以会弹钢琴，完全是凭着音乐位面那神奇的‘魔琴的天赋种子’才能够达到这样的效果。
　　若真是让他来教学生的话，那绝对是不可能的事情。
　　而李明的话听到张业建耳朵里边，却又是另一种味道了。
　　“您太谦虚了，我从小接触钢琴，对国内外各钢琴大师们的作品也耳熟能详。可是从来没有听到今天这种澎湃豪壮的钢琴曲。如果说您今天的这些是瞎弹的话，那那些钢琴大师们的作品岂不是连瞎弹都算不上吗？恳请您能收下我，我想学会这种撼动人心灵的音乐。”张业建刚才已经被那些钢琴曲征服了，此刻的他对于李明这位弹奏者已经到了一个十分盲目崇拜的地步。
　　所以现在听到李明这样说道，他自然是不相信，更以为李明这样说完全是谦虚之辞。
　　“呃。”没有想到这个刚才还有点捣乱的男生，现在一转眼的就来了个180度的大转弯。李明对于他的这种执着也颇感无语。
　　“咱们走。”低声对身旁的郝品言说道，李明便向一旁举步走去。
　　听到李明的话，郝品言扶着李明便绕过挡在前边的张业建向外走去。
　　这时，一个侍者看到李明几人起身离去，也赶忙把今天晚上消费的账单送了过来。
　　看到那个侍者将账单送了过来，郝品言伸手接过，一边搀扶着李明，一边习惯性的看着那些账单上的消费名目。
　　当他看到一个高额的公用品折损费时，他的眼睛也瞪了一下。
　　“这个高额的公用品折损费是什么？费用怎么这么多？！”拿着手中的账单名目，郝品言疑声问道。
　　听到郝品言的话，李明挑了下眉头，颇为有些诧异这个消费的明细。
　　一旁的蓝馨儿三个女孩听到郝品言的话，也凑头看了过来。
　　当她们看到这消费明细上边高额的赔偿费用时，也都是为之咂舌。
　　“这些都是刚才那些冲进餐厅的人们损坏东西的费用。”那位侍者嗫嚅的说道，人也是不自觉的向餐厅的一个方向看去。
　　在他看去的方向，这家餐厅的一位主管正站在那里关注着这边的情况。
　　刚才那阵混乱让餐厅里边也混乱异常，更是折损了不少东西。当时那些人们因为李明的两句话，便走的干干净净。让他们这些餐厅的负责人员想找人赔偿也找不到人去。
　　所以，这位主管也把这笔账算到了李明几人的身上。
　　毕竟，李明是今天晚上这起事件的引导者。
　　如果没有他演奏这场钢琴曲的话，那么也不会出现这样的情形来。
　　郝品言听到这位侍者的话，他的眉毛都被气的倒竖起来，金丝眼镜后边的双眼几欲喷出怒火。
　　精于法律专业的郝品言自是什么事情都不会吃亏，也绝不会让自己理亏。
　　此刻，明显被这店家赖账之下，郝品言又怎能咽下这口气？
　　对于郝品言现在的身家来说，也不在乎这上万费用。
　　这不是钱不钱的问题，而是一个原则性的东西。
　　正当郝品言要开口说些什么的时候，李明却已经开口了。
　　“行了，赔点钱就赔点钱了。能有多少钱？又不是什么大事情，呵呵。在这里耽搁的时间也挺长的，早点送她们回去吧。”笑了一下，李明制止了身旁郝品言继续争论。
　　对于李明现在的身份地位来说，他也觉得因为这些许小事而和这家餐厅争执的话，没有太多必要，更有失身份。
　　……
　　正在李明几人与那侍者说话的功夫，在那位国内钢琴界泰斗级人物李尤坏纳砼裕这家国际连锁餐厅的中国区负责人王天桥在一旁满脸惊愕的看着正奋笔疾书的李尤弧
　　就在刚刚，台上那个弹奏钢琴的年轻人刚弹奏到后半段的轰然巨响时。
　　这位中国钢琴界泰斗级的人物也像发了狂似的，一把抓过一旁侍者用来记东西的纸笔。
　　这位老人疯狂的在桌上写着些什么，画着些什么。
　　等到这家连锁餐厅的中国区负责人王天桥走到近前看去时，才发现这位老人正在记录着这个钢琴的乐谱。
　　……
　　听到那声轰响的一瞬间，李尤槐阋馐兜秸庵Ц智偾绝对是惊世骇俗的！绝对是世间罕见的！更是从未听过的！
　　所以他一把抢过身旁侍者的纸笔，疯狂的记录着，要把这绝世的琴谱记录下来，要把这绝妙的音乐记录下来。
　　终于，在那最后的轰然巨响声落下。良久，李尤灰恢狈杩裎瓒记录着的笔才停了下来。
　　他凝视着手中的琴谱，将笔放在一旁，长长吐了口气。而后，他把这些琴谱谨慎异常的放在贴身口袋。
　　这时，他才注意到站在一旁一直注意着他的餐厅负责人王天桥。
　　“那个人呢？！”
　　看着空空如也的钢琴处，李尤幻腿恍盐蚬来，向餐厅的负责人大声问道。
　　而这时，也反应过来的王天桥向四周张望着，要找到那个年轻人的身影。
　　此刻，他已经明白过来这年轻人今天在这里弹奏一曲的价值所在。
　　这些，绝对是无价的，是任何东西也换不来的。
　　但是当他看到餐厅的侍者竟然愚蠢的收这位先生的钱时，王天桥简直要被气昏过去。
　　而这时，这位中国钢琴界泰斗级的人物李尤灰惨丫看到了李明的身影，他早已朝着李明以与他年龄不相符的速度跑了过去。
　　看到李尤怀那年轻人跑去，这家国际连锁餐厅的中国区负责人，王天桥也赶忙赶了过去。
　　……
　　这时，王天桥正好听到那个侍者在向李明几人索要所谓的‘折损费’？！
　　听到这侍者的话，王天桥几乎气昏过去。
　　天啊！难道这些人都是猪脑子吗？难道他们没有看到这个年轻人为这里带来的无形影响力和效益？竟然还顾着眼前这一点蝇头小利？
　　这时，李明说着话，已经从口袋里边掏出两张卡来。
　　自从有了位面系统奖励的异度空间之后，李明已经习惯将身上的在小物品放在这个异度空间里边。
　　他的身上带了一张银行卡，还有一张卡是当初在巴黎参加国际服装大赛时，因为‘现系’魔法师阵营的关系。巴黎最顶级的四季大酒店给他送的那张镶嵌了999粒细小晶钻的特级晶钻贵宾卡。
　　因为眼睛看不到东西，甚至是连位面系统里边的东西也看不到的关系。李明分不清这两张卡的区别，索性便也把这两张卡都取了出来，要让郝品言去付账。
　　他没有看到那些账单明细的说明，也不知道上边标示的赔偿价格是多少。所以当他听到郝品言的质问时，他也以为这笔数额太大，大的超出了郝品言的承受之外。因为担心郝品言身上所带现金不足的关系，李明便将自己的银行卡取了出来。
　　“品言，你看一下，哪一张是银行卡，拿着他去付账吧。”将两张卡拿在手中，李明对身旁的郝品言说道。要他拿着银行卡去划账。
　　“我身上带的有，不用你的卡就可以。”看到李明递来的银行卡，郝品言将他推了回去。
　　既然李明已经决定不再为这小事追究了，郝品言也不好说些什么。
　　说着话，郝品言已经准备付账。
　　但当他还没有付账的时候，已经急步赶来的王天桥已是急急的扶着郝品言的手，将他要付账的动作制止下来。
　　身为这家世界连锁餐厅的中国区负责人，王天桥眼界极广，自然明白各种利害关系。
　　而这家世界连锁性餐厅正是属于巴黎‘四季大酒店’的产业之一。
　　所以当王天桥看到李明手中那个特级晶钻贵宾卡时，他的两个眼睛都突了出来。
　　身为中国区的总负责人，王天桥自是知道，自己所就职的这家国际连锁餐厅的总部――巴黎四季大酒店在一些普通顶级富豪眼中，所办理的贵宾卡无非是普通的贵宾卡和银卡、金卡、钻石卡。
　　而只有一些极少数的高级核心人员和工作人员才知道在这普通的贵宾卡之上还有暗金贵宾、白银贵宾、晶钻贵宾三种。
　　身为中国区的负责人，王天桥只是耳闻过这三种顶级的贵宾卡。也只是亲眼见过一次暗金贵宾卡。
　　但是前一段时间，总公司里边专门召开了一次会议，却是将这张特级晶钻贵宾卡的资料详细表列出来。也将这张特级晶钻贵宾卡的样式款式给公司里边的每一位核心高层管理人员看了一下。
　　巴黎的四季大酒店之所以这样做，正是因为隐藏其后的‘现系’魔法师阵营人们暗中操作的结果。
　　此时，王天桥看到这张全世界唯一的一张，只存在于传说中的特级晶钻贵宾卡时，王天桥在这一瞬间都几欲昏倒。
　　他没有想到自己竟然有荣幸看到这张镶嵌了999粒特级晶钻的贵宾卡，更没有想到这张卡的主人竟然光临了他所负责的餐厅里边。
　　这对于他来说，是莫大的荣幸。
　　但随即，他的脸色却黑了下来。
　　这样的顶级贵宾光临了自己的工作地点，但却被自己的员工索要赔偿费？！
　　天啊！这件事情如果传到公司的高层耳中，那自己的这个中国区的负责人也做到头了。
　　“对不起！我是这家餐厅的总负责人！刚才这一切都是误会！对于您这种特级贵宾用户来说，在我们餐厅里边的一切消费开支全部都可以免去！对于今天餐厅给您的服务，我深感歉意，请允许我在这里代表所有的工作人员向您致上最真诚的歉意！”
　　王天桥走到李明身前，双手握着李明的手，有些惶恐的说道。
　　“嗯？怎么回事？”猛然间听到这样的话，更感觉自己的手被人抓着，李明挑了下眉头，疑声说道。
　　而此刻，站在李明身后的蓝馨儿三个女孩，还有跟了过来的张业建等人看到这副场景，全都是呆呆的看着李明。
　　他们怎么想也想不明白，为什么这家餐厅的最高负责人，如此诚惶诚恐的对李明说着话？不要所有消费开支所花销的同时，竟然还向李明表达了最诚挚的歉意？
　　李明挑着眉头，看着那个餐厅最高负责人传来声音的方向。
　　他也有些疑惑这个问题。
　　一旁的郝品言已经摘下眼镜，揉了下眼，看了看那名餐厅的总负责人，又看了看李明。
　　他想不明白，李明一动没动，怎么形势就来了个天翻地覆？


第四卷 神游仙侠 第36章 比肩贝多芬钢琴曲的《命运怒章》！邪恶‘万宇’游戏来临
　　刚才餐厅里边的工作人员要让自己赔偿他们的一些损失费用。李明虽略有诧异，但也没太过计较这些许事情。
　　因为眼睛看不到东西的缘故，李明将自己异度空间放的两张卡都取了出来。
　　一张是以前在巴黎的时间，身为‘现系’魔法阵营的人们在四季大酒店里边送他的那张镶嵌了999粒晶钻的特级贵宾卡。另一张，是他平时在身上带着的银行卡。
　　郝品言并没有接过他的银行卡，他也就把这两张卡收了回来。
　　哪知他刚刚把卡收了回来，却感到自己的手被人双手握着，这家餐厅里边的最高负责人跑到自己身前，一边道着歉，一边不要自己赔一分钱不说，今天在这里的所有消费也全部免去？
　　听到这个人的声音，李明有些诧异的朝这个负责人的方向看去。
　　“嗯？你是谁？这是怎么一回事？”挑着眉，李明开口问道。
　　“您刚才的那张贵宾卡是我们总部在全世界范围内，唯一订制，而又级别最高的一张贵宾卡。所以作为特级贵宾用户，我为我们店方今天对您的态度而深感歉意。尊敬的先生，如果您不介意的话，请您以后经常光临本店，本店必定会为你竭诚服务。”王天桥看着眼前这个如此年轻的男人，他有些惶恐的小心应对着。
　　此刻，他也在猜测着。巴黎总部的四季大酒店之所以会为这年轻人献上如此一张特级的贵宾卡。是不是因为眼前这个年轻男人那如神魔一般的钢琴魅力？
　　“你是说这张卡？你们总部是巴黎的四季大酒店？！”听到身旁这中年男人的话，李明思索了一下，而后将那张贵宾卡又取了出来开口问道。
　　站在一旁的郝品言看到那中年男人脸色变化的样子，方才明白过来这些事情的起末经过来。
　　当时在巴黎的时候，他也是陪在李明身旁，正也知道这张特级贵宾卡的来历。
　　“尊贵的客人，我们店方的总部确实是四季大酒店。”看到李明将这张贵宾卡又取了出来，王天桥的眼睛亮了一下，赶忙点头答道。
　　“这样，那我明白了。既然这样的话，那就谢谢你的盛情款待了。不知道怎么称呼？”听到这中年男人的答复，李明点了点头，把手中的贵宾卡放到口袋里边。
　　随着两人的说话，站在一旁的蓝馨儿等三个女孩，还有站在一旁的张业建都是有些不敢相信似的盯着李明看个不停。
　　蓝馨儿还稍好一些，只是略带诧异而又有些深思的看了李明一眼。
　　她身旁的两个女伴却已经两眼呈桃花状的盯着李明，如果说最初的时候他们看到李明两眼不能视物时，心中还有一些轻视。那么此刻经过了那首钢琴曲还有现在这张来自巴黎四季大酒店的特级贵宾卡，这两个女孩已经彻彻底底的改变了对李明的看法。
　　站在旁边的张业建却极为庆幸自己刚才的决定，庆幸的同时，他也感到自己刚才的行为有些可笑而无知。
　　可以想像，一个能够得到世界顶级酒店，巴黎四季大酒店的特级贵宾卡的人，又怎么会是一个普通人呢？哪怕他只是一个眼睛看不起东西的年轻男人！
　　……
　　与这家餐厅的高级负责人王天桥低声交谈之后，李明也准备离开这里，送蓝馨儿等几个女孩回去。
　　就在李明刚刚举步向外走去时，却又被人挡了下来。
　　“你好。我是燕京大学音乐系的老师，李尤弧２恢道能和您聊一会吗？”这时，站在一旁一直观看许久的李尤焕先丝吹嚼蠲饕离开，赶忙走来轻声向李明问道，垂询着他的意见。
　　“嗯？！有什么事情吗？老先生。”听到身前这个老人家的声音，李明挑了下眉头，开口问道。
　　这时，站在他身旁搀扶他的郝品言凑到他耳旁低声向他介绍这位老人正是刚才在台上弹钢琴的老人。
　　听到郝品言的低声介绍，李明才有些明白的点了点头。
　　在他想来，眼前这位老先生对于钢琴的造诣非常精深，所以看到他的演奏才来交谈一番的。
　　这时，站在旁边的张业建等几个燕京大学的学生们看到音乐系的李老教授亲自来邀请李明，这些知道根底的学生也有些紧张而期待的看着李尤弧Ｏ胍知道眼前这位在国内钢琴界享誉盛名的老教授，大师级人物，找眼前这个双眼看不到东西的年轻人究竟有什么事情。
　　作为这家餐厅的高层管理人员兼总负责人，王天桥却多多少少猜测出了眼前这位老人的真实用意是什么。
　　对于钢琴了解不多的他，虽然感到刚才的钢琴演奏有些出神如化。但却没有想到竟然能够博得眼前这位钢琴大师的另眼相看？并且一副如痴如狂的样子？
　　所以看到这里，他也震惊于李明在钢琴演奏方面的惊人天赋。
　　知道这位老人就是刚才那位在上边演奏的老人家时，李明思索了一下，点了点头，在郝品言的搀扶下来到一个比较静雅的座位旁座了下来。
　　郝品言站在李明一侧将他搀扶在座位上座下。蓝馨儿等三个女孩在一旁静静等着李明几人把事情说完。张业建在远远的看着这边的情况，想要知道会有什么事情发生。
　　餐厅里边一些没有走掉的客人也满是好奇的朝着这个方向看了过来，不太明白今天晚上这三个先后弹奏钢琴的演奏者们聚在一起会有什么事情。
　　而作为这家餐厅的最高负责人，王天桥亲自在这张桌前招待着，生怕哪些地方出了纰漏。
　　“你弹奏钢琴很有天赋，不知道有没有意向向这方面发展？如果有的话，我可以为你保荐。”座定之后，李尤豢醋叛矍罢飧瞿昙颓崆岬哪腥恕20出头的年龄，一双眼睛虽然看不到东西，但气质从容，座在那里不急不缓的轻轻弹动着右手。
　　若不是亲眼所见的话，李尤辉趺匆膊幌嘈牛刚才那些钢琴曲竟然出自于这个年轻人之手。
　　“谢谢李老师的好意，我不太特别适合这些。”刚才认出这位老人家的同时，蓝馨儿已经悄声对李明介绍了一下李尤坏纳矸荨
　　所以此刻李明听到这位老人家的话之后，李笑了一下，也是很客气的对那位老人回答道。
　　“呵呵，果然是这样啊。你的志不在此，也不能勉强。”
　　虽然是意料之中的回答，但李尤换故乔崆崽玖丝谄。
　　顿了一下，他又接着说道：“刚才我已经把你弹奏后半段的乐谱谱了出来。这首曲子有着非比寻常的价值意义，他应该让更多的人听到，感受到。就像你弹奏前半段的那道《梦中的婚礼》一样。那里边的那种感情，那种感觉。应该让更多的人感觉到。”
　　这是李尤焕凑依蠲髯钪饕的目的。
　　作为一名钢琴大师，更是专家学者的李尤唬自然明白尊重一首曲子的作者。
　　他大可一言不发的把这首谱好的曲子以他自己的名义发表出去，大可不劳而获的获得这些荣誉。
　　可是李尤挥兴做人的坚持和原则。
　　“呃，谱曲子？我不是很懂这些，老先生您自己看着办就好了。如果没有别的事情的话，那我就先走了。我还有一些别的事情。呵呵。”听到这位钢琴界大师说的话，李明愣了一下，而后答道。
　　这位老先生此刻说的话，让他想起了上一次在京华大学附近出现的那场事件来。
　　当时他也没有想到最初只是在京华大学无意中弹了一首钢琴曲，竟然引起了那么大的轰动。最后竟然还导致了那么多师生冲到街头来堵截他这个弹奏者的场面来。
　　每每想起这些事情，李明就不由不感叹这音乐位面‘魔琴的天赋种子’确实威力异常。
　　让他这个普通人一下子转换成拥有不下于钢琴级大师的实力。
　　所以现在听到眼前这位正牌钢琴大师的话时，李明也有些慌了神。
　　说着话，李明也站起身来准备离开。
　　笑话，要是再在这里和这位正牌的钢琴大师聊一会的话，肯定会露馅。毕竟对于李明来说，在钢琴的某些方面几可说是空白一片。
　　“不不不，我的意思是说，想请教一下您的姓名和联系方式。在这首乐曲发布之后，可以方便联系你。”看到李明急着要离开的样子，李尤徽酒鹕砝醇鄙说道。
　　“呃？！我叫王小明，手机号是13888888888。老先生以后要有什么事情的话，就打这个电话号码找我吧，很方便的。”说着话，李明也暗中捏了下身旁郝品言的胳膊，示意他赶紧搀着他离开这里。
　　会话之下的郝品言不待眼前这位老人低头记着手机号码没有反应过来的当儿，已是搀着李明向外离去。
　　而蓝馨儿则是看着李明那有些急急离去的身影掩嘴轻笑起来。通过这一天的接触下来，她多多少少也对李明的性格了解了一些。
　　现在再听到那个全是8的手机号码和那个假名字，自是明白李明这个恶作剧了。
　　……
　　当李明几人离开好一会之后。李尤徽馕还内钢琴界的大师级人物才拿着手里边记下的手机号码有些疑惑的呆呆说道：“这手机号怎么这么顺？不会是假的吧？”
　　听到这位老先生的话，刚刚送李明几人离开的餐厅总负责人王天桥正好从旁路过。他探头看了下李尤患亲诺氖只号码摇了摇头。
　　“我们最尊贵的客人，拥有这样的手机号码应该没有什么错的。不过我怎么感觉他的名字有点不大对劲？王小明？”
　　说着话，王天桥也是有些疑惑的看着李明几人远去的汽车。
　　……
　　而李明却不知道的是，他随口说出来的名字却在国际钢琴界留下了浓重的一笔。
　　当天晚上，在国内钢琴界享誉极高的李尤焕舷壬便把李明所弹奏的曲子完整的记录整理出来，而后连夜将这首钢琴曲发到中国钢琴师协会办公室。
　　当时已将近晚上十一点钟，中国钢琴师协会办公室早已经空无一人。
　　而按捺不住心中激动的李尤蝗匆桓龅缁按虻搅酥泄钢琴协合副主席林尚军的手机上，将这首新谱出钢琴曲的消息告诉了他。
　　“老林！你快看一下你的邮箱里边，我刚让我的学生把这些乐谱扫描成图片发过去。我敢说，这首曲子绝对代表了中国的最高水平！不！哪怕是与那些世界级大师的钢琴曲也能有一拼的成就！”
　　看着李尤焕舷壬神情激动的在那里打着电话。在旁边他的学生睁着已经忙的两眼发黑的眼睛满是无奈的看了他一眼。
　　中国钢琴师协会副主主席林尚军刚刚睡下便接到了李尤坏牡缁啊
　　“老李，大半夜的，你可别忽悠我？我看看，要是假的，你可得请我吃饭。”一边接着电话，林尚军打开信箱将那些乐谱下载下来。
　　“嗯？好像有那么点意思，我看看。”
　　看着那些乐谱，林尚军右手拿着电话，一边说着，左手一边在一旁轻轻打着拍子。
　　“啪嗒！”
　　良久，正在这边等着听结果的李尤蝗刺到那边传来了手机落地的声音来。
　　“老李！你现在马上赶过来！我这就通知主席这件事情！办好之后，马上出国去国际钢琴师协会！”等了好一会，电话另一端传来林尚军那激动万分的声音。
　　当下，李尤涣夜乘飞机赶往北京中国钢琴师协会总部！
　　就在李尤怀嘶飞往钢琴师协会总部的同时，身为协会副主席的林尚军已经连夜带着这些乐谱赶往主席的住处。
　　随后，中国钢琴师协会连夜针对这些乐谱做了一些相关工作和考证工作。
　　中国钢琴师协会总部一方面将这些乐谱交由国家相关部门申请著作权等相关手续的保护措施。
　　另一方面却让钢琴师协会内功力最为深厚的大师弹奏这首被李尤幻名为《命运怒章》的钢琴曲。
　　可最终的结果却让中国钢琴师协合总部的所有人都大跌眼镜。
　　要知道北京中国钢琴师协会总部几可代表中国钢琴界的最高水平！里边的每一位会员，随随便便放出去，都是享誉国内的顶级大师级人物！
　　而这位弹奏这首钢琴曲的那位大师，几乎就是整个中国官方组织实力最为深厚，功力最为强大的人物！
　　可就是这样的人物，竟然还没有办法将这首曲子弹奏下来？只能勉强弹奏到1／3处就演奏不下去了？！
　　天啊？！这是一首怎样的曲子？！
　　如果说初时这些人们看到这首曲子时是一种惊艳的话，那么到真正弹奏的时候，他们所剩下的反应只有震惊与绝望！
　　震惊这首钢琴曲的魔力，绝望于这首钢琴曲的难度。
　　虽然这首钢琴曲气势磅礴，大气非凡，其中更有万千魅力。可是这首钢琴曲却只能仰望而不能去亲自弹奏下来，这对于这些钢琴大师们来说，又是怎样的遗憾与绝望？
　　……
　　随后，经过北京中国钢琴师协会总部将确实这些乐谱的真正价值与意义之后。
　　协会总部也是做了两项措施，第一项就是由协会总部的会长与副会长，连同李尤灰黄鹎巴亚洲国际钢琴协会分部呈报这份乐谱。另一项，就是派出专人前往燕京大学附近寻找这位乐谱的作者。此时，他们已经明白过来。如果说想要亲自欣赏到这首曲子的完整弹奏，除非那位作者本人弹奏，否则的话，短时间内，国内恐怕是没有任何一个人能够将他完美流畅的演奏下来。
　　自从有了钢琴以来，这种拥有乐器之王美称的乐器几乎就是西方界的代表。
　　史上所有杰出的钢琴大师。谱曲大师，绝大多数都是西方世界的一些代表人物。而中国，却很少出现这样的大师级人物。从古到今，都是这样。
　　所以当中国钢琴师协会将这份乐谱亲自呈送到国际亚洲钢琴协会分部时，国际钢琴师协会分部的人们也有些轻视与鄙夷。
　　从国际上来看，中国出现一些好钢琴作品的机率实在是微乎其微，更是小的不能再小。
　　但当亚洲钢琴师协会分部的人们验证过这些乐谱之后，却全都满脸呆愣的站在那里。
　　其中一位美藉的世界钢琴大师不相信那位试弹奏者的水平，亲自上场弹奏这首钢琴曲，却以失败告终。
　　而这位美藉的钢琴大师，几可说是整个亚洲分部顶级的大师级人物。
　　可是连他也才能够弹奏出这首乐谱2／3的样子，接下去，他却是无论如何也弹奏不出来。
　　只因为这首钢琴曲的节奏实在是太快，快的简直已经超出了人类的界限之外。
　　而对于这些人的失败，只有李尤恍闹凶钗清楚。
　　只有他这个亲自在场，亲身经历过那场演奏的人才明白这首曲子的真正强大与可怕之处。
　　直到此刻，他都能够想像的出，李明当时弹奏时的那种感觉是如何的狂烈无比，又是如何的暴猛万分！
　　当时从李明臂间指间滑落而下的汗水击打在琴键上，宛若无数雨水滴落在琴键上，四溅而飞一般。
　　那些汗水落在钢琴后方的琴弦上，却又瞬间被那琴弦焚化蒸腾，变成了水雾。
　　这是一种怎样的节奏？
　　这是一种怎样的狂野？
　　所以，没有人能够弹奏下来。
　　当亚洲国际钢琴师协会分部的部长意识到这首乐谱的真实价值之后，他赶忙乘专机飞往世界国际钢琴师协会总部，将这一重要情况汇报上级。与他同行的，是中国钢琴师协会总部的一众人们，而李尤徽馕黄浊者兼发现者，正是一同随行。
　　当国际钢琴师协会总部的人们看到亚洲分部的负责人满脸疲惫但仍掩饰不住兴奋的样子时，总部的人们也有些奇怪。
　　在世界范围内，亚洲地区的钢琴水平并不算太高。顶多也只能算中等水平。
　　可是此刻看到这位亚洲分部的部长竟然一脸捡到宝贝的样子跑到总部来，总部的工作人员都感觉非常的不可理解。
　　但是当他们看到那些乐谱时，全都是倒吸一口冷气。
　　谁也没有想到，世上竟然还有如此这样狂烈的钢琴曲？
　　随即，这些工作人员将一情况通报了整个国际钢琴师协会的所有成员。
　　转眼间，听闻这个消息的所有成员便蜂拥而来。
　　看到这首乐谱的第一眼起，这些国际钢琴大师们手指也跟着不由自主的舞动起来。
　　接着，国际钢琴师协合总部也派出了一名在国际上享有盛名的大师来现场演奏这首钢琴曲。
　　可是这位在国际上享有盛名的钢琴大师竟然也只能将这首曲子弹奏到3／5的程度。
　　看到这个结果，在场的所有人都有些不敢相信眼前所看以的一切。
　　这里可是国际钢琴师协会总部！
　　全世界范围内，所有的钢琴大师级人物的评级与考核就是在这里举行。
　　这里，代表了世界范围内钢琴界的最高水平！
　　可就是这样，他们这些世界范围内的顶级钢琴大师竟然还弹奏不下来一首无名的钢琴曲？！
　　耻辱！绝对的耻辱！
　　一时间，国际钢琴师协会的所有顶级钢琴大师对这首乐谱展开了疯狂的攻克！所有人都尝试着要把这首曲子给完美演绎下来。
　　可是最终的结果让所有人都接受不了。
　　没有人，世界范围内的顶级钢琴大师，没有一个人能够将这首曲子完美演绎出来。最好的成就也只是弹奏到了4／5的程度而已。
　　其中那狂烈无比的节奏只是最初级的难度罢了，在这之上，那到了极限却又超越极限的也只是中级难度。在这首曲子里边，最困难的难度就是那种巅峰极致！
　　那种快到极致，快到极限的节奏甚至是让汗水滴落在琴弦上瞬间被焚化蒸腾。
　　最后的最高潮处，却是宛若九天魔神的咆吼一般，直至将整架钢琴的所有潜能爆发出来，琴弦尽断！
　　迄今为止，世界钢琴史上，从未听过，也从未看过，有这样一位钢琴大师出现过。
　　……
　　在国际钢琴师协会无数努力之下，仍旧无法攻克这首钢琴曲之后。这首被李尤幻名为《命运怒章》的钢琴曲被国际钢琴师协会总部全票通过，并被誉为无法弹奏的绝响！
　　而这首曲子里边的那种精神与气势同样不可小视，因此这首曲子也被称之为几可与史上最伟大的钢琴大师贝多芬先生比肩的钢琴曲。
　　最后，在这首曲子作者的题名出，因为无法找到李明的真实下落。
　　不知有意还是无意，这首传世绝曲的作者题名处的落款为‘无名’，却恰与李明的那个化名‘吴名’谐音。
　　……
　　对于这些情况丝毫不知情的李明将蓝馨儿几个女孩送回学校之后，就准备在郝品言的护送下向公司内赶回。
　　夜已经深了，郝品言将车停在燕京大学门口，而后替几人拉开车门，又将李明扶下车。
　　“呵呵，你真的不要这个挎包？要知道别人想要还得不到哦。”下了车，李明朝着蓝馨儿几个女孩所在的方向笑了一下，开口说道。
　　“不了，谢谢你今天晚上请我吃饭，改天有机会的话我也请你吃饭。”看到李明有些调侃的样子，想起最后他从餐厅离开时的那个恶作剧。蓝馨儿笑了一下，回答道。
　　她身旁的两个女伴怪怪的看了她一眼，想说些什么，但也没有说出口。
　　“好，时间也不早了，你们也早些回去吧。有机会再联系，上一次谢谢你。”对于眼前这个看不到相貌如何的女孩，李明还是挺有好感的。
　　朝蓝馨儿说话间，李明也摸索着，让郝品言扶着他上车。
　　看到李明要离开，蓝馨儿轻轻咬了下下唇，而后像是下了什么决心一般，朝李明跑了过来。
　　听到她的脚步声，李明有些奇怪的扭头朝她所在的方向看了过来。他有点不太明白，这个女孩还有什么事情？
　　而蓝馨儿的两个女伴看到她向李明跑去，也都是有些诧异的互相看了一眼。
　　她们与蓝馨儿交好已久，却从来没有看到蓝馨儿主动和哪个男孩联系过的？
　　“还有什么事情吗？”感觉到这个女孩在自己身前不远处停了下来，但一直没有说话。李明有些疑惑的轻声问道。
　　“我，你。你的手机号是多少？不然下一次我如果想请你吃饭，也没有办法找你啊。”
　　说完这句话，蓝馨儿的小脸已经羞红的如苹果一般。
　　“呃。”没有想到被女孩主动要自己的电话号码，李明稍微愣了一下。
　　“你可别像对人家李老师说的那样来忽悠我哦，你的号码是13888888888。”看到李明有些错愕的样子，蓝馨儿有些狡黠的歪着脑袋盯着李明俏声说道。
　　“哈哈？哪有？我什么时候忽悠人了？我的手机号是137……不过我估计你找着我的可能性不太大。如果真有什么事情就打我朋友的电话吧，你手机上边有的。呵呵。”听到蓝馨儿的话，李明笑了一下。
　　“嗯，记下啦。那你们回去也慢一些喽。再见。”仔细记下李明说的手机号码之后，蓝馨儿笑着点了点头，而后朝李明与郝品言两人挥了挥手，便一阵小跑朝等在那边的两位好友跑去。
　　……
　　郝品言开着车，李明座在副驾驶座上。
　　李明闭着眼睛，右手在一旁轻轻弹点着，思考着一些事情。
　　前边一个红灯，郝品言将车停下。他看了下前边等着的汽车长龙，又看了看身旁的李明。
　　“这个女孩不错，长相身材都挺好，品格性格也很好。”思索了好一会，郝品言方才装做无意的开口说道。
　　“嗯，是挺好心的一个女孩。”听到郝品言的话，李明点了点头。
　　看到李明一副无动于衷的样子，郝品言又接着说道：“我的意思是说，哥你可以考虑一下这女孩。毕竟以前的事过去就过去了。该走出来还是要走出来啊。”
　　“发动车子吧，现在是黄灯。”侧耳听着窗外传来的阵阵汽车发动声，李明对身旁的郝品言说道。
　　听到李明的话，郝品言轻轻叹了口气，没有再说些什么。
　　……
　　在送这几个女孩回校的路上，李明也接到了徐一军打来的电话，得知了法拉利车队赛车手林小茹到达公司的事情。
　　虽然对于林小茹的到来早有预料，但李明没有想到来的这么快。
　　所以他座在车上向回赶去时，也在思索着这件事情该怎样处理才会恰当一些。
　　不片刻，郝品言载着李明回到住处。
　　李明刚刚回到房间没有多久，徐一军便带着林小茹来到了李明房间中。
　　得知李明回来，林小茹便迫不及待的要与李明见面。
　　之所以这么急着来找李明，全是因为这一次她在北京的大赛里边获得季军的成绩。
　　而她的成绩在法拉利车队里边，已经排名第二，第一名正是这次北京大赛的冠军得者。
　　当她比赛完毕后，法拉利车队，负责这次北京大赛的首席机械师便找上了她。
　　费奇是法拉利车队的技术顾问，他是地地道道的英国人。
　　这次，正是他负责北京大赛的相关技术工作。
　　当他在赛场上边发现林小茹这辆赛车的杰出性能时，却是像找到了宝物般的孩子似的，待林小茹比赛完毕之后，他便迫不及待的拿着工具将林小茹的赛车打开，仔细看了个明白。
　　而对于取得比赛季军的林小茹来说，这一次的比赛实在是超出了她的意料之外。
　　她没有想到，随着比赛的进行，她这辆赛车的隐藏性能也被全部压榨爆发出来。在最后的关键阶段，她更是凭着赛车超出同类选手好几个档次的杰出性能而赢得了这个从未取到过的好成绩。
　　直到现在再见到这个神秘的年轻男人，她仍是忘不了车队里边技术顾问费奇所说过的话。
　　“林，我不知道你的车子是什么时候进行改装的。但我可以肯定的告诉你，为你改装这辆车子的人一定是位非常厉害的大师！否则的话，他不可能把你这辆三线赛车的性能提升到一线赛车的程度！”
　　“如果可以的话，请你为我引见一下这位强大的大师。当然，能够请他来到法拉利车队，那就再好不过了。”
　　当时费奇如此说道，却让林小茹的下巴都快掉到地上了。
　　这位来自英国的技术顾问费奇的出身可不简单，在业界更是有着非同一般的地位。
　　现在，这位了不起的高级技术顾问，竟然如此推崇曾经改装过自己赛车的年轻人？
　　直到这时，林小茹才真正重视起李明的改装成果来。
　　最开始的时候，她也只是抱了一点点希望，希望李明能够为她的车子稍加改装提升一些性能。
　　而她却没想到，李明所给她的，超出了她的预料之外。
　　正因如此，她在比赛完毕之后，甚至是连领奖都没有去领，便不做停留的要来找李明。
　　……
　　座在房间中，李明听完林小茹这一次的来意之后，他轻轻点了点头。
　　“你认为，我自己拥有一家汽车制造公司，还会去为别人修理汽车？又或去做技术顾问吗？呵呵。而且，我的眼睛，现在也暂时看不到东西了。”右手以一旁轻轻的弹点着，李明朝着林小茹所在的方向扭头说道。
　　“可是您要知道，法拉利公司能够给您带来非常多的帮助。包括对您公司的帮助。”听到李明的话，林小茹思索了一下，回答道。
　　对于李明的技术，她非常信赖。但对于李明的实力，她却是有些质疑。
　　特别是她还亲自去过李明的那家汽车制造公司，哦不，是前身为拖拉机制造厂的汽车公司。
　　在林小茹看来，李明也至多是一个生产汽车的小厂家罢了，又或是连小厂家也谈不上。毕竟，从拖拉机厂演变而来的汽车制造公司，也确实让人有点接受不了。
　　“为什么你不来我的车队效力呢？我能给你的，要比法拉利公司要多的多。”听到林小茹的话，李明有些不悦的说道。
　　虽然法拉利公司强大，但他毕竟是外国的。而林小茹是中国人。
　　虽然现在说什么没有国界，没有民族之分之类的东西。
　　但对于这些，李明还是有些抵触而感到不自然的。
　　“不，我的意思是说，在法拉利车队，有更好的发展空间。毕竟他们那里有专门的训练基础设施和场地，再加上参加各类比赛的机会。这样，对于取得F1驾照来说，有很多好处。”感觉到李明有些不悦的样子，林小茹赶忙开口解释道。
　　谁不爱自己的国家？谁想背井离乡去异土发展？
　　只是各种因素制约，不得不这样罢了。
　　“你知道为什么我会帮你改装车子吗？”听到林小茹的话，李明思索了一下，然后开口问道。
　　“不是很清楚，所以这一次才要专门来感谢您为我所做的一切。如果没有您的帮助，我不可能在这次比赛里边取得这样好的成绩。这是我从未取得过的成绩，在十几个国家加的比赛里边，上百位选手中脱颖而出，进入前三。这是我有生以来，在大型比赛里边所取得的最好成绩。”听到李明说起这件事情，林小茹感激的向李明说道。
　　“我的公司需要发展，也需要一支车队。我需要一些专业人才为我组建一支车队，也需要一些专业赛车手效力于我的车队。只有这样，才能互相促进发展。你明白我的意思吗？当然，如果你不是中国人的话，我也不会为你改装赛车。”右手轻轻的在一旁弹点着，李明向林小茹所在的方向看去。
　　虽然他的眼睛现在看不到东西，但他仍是向林小茹座着的方向看了过去。
　　坦然的看着她，坦然的说出了自己的目的，让她自己选择。
　　“您的意思是。”听到李明的话，林小茹有些艰难的咽了下口水。
　　“决定权在于你，你可以考虑一下，两个月内。”听到林小茹有些犹豫不决，李明点了点头，起身离去。
　　他能够理解林小茹的感受。
　　毕竟一边是享誉国际的法拉利车队，另一边却只是一个刚刚起步的小公司罢了。
　　一边有着大好前途，一边却是一片未知的前路，可能是无限光明，取得绝大的成就，但也可能是坎坷无比，一无所成。
　　选择，一个两难的选择。
　　人生之中充满选择。
　　李明起身离去，让林小茹自己在这里静静思考。
　　林小茹座在那里，陷入沉思之中。
　　虽然李明的改装技术在这里放着，可是他这家公司的整体实力却是一个未知数。这其中的风险更不必多说。
　　……
　　林小茹在那天和李明交谈之后便再也没有见到李明，不管是有意还是无意，不管她向徐一军还是郝品言找寻李明，都没有办法再与李明见一面。
　　最后，林小茹在这里又呆了三天之后，方才离开C市，回到北京市与法拉利车队的队友汇合。
　　在这几天里边，李明却在处理与‘万宇’组织之间的事情。
　　那天晚上李明刚刚在房间中睡下，孤鸿影已经出现在他房间中。
　　与此同时，李明也感觉到两股气息出现在房间中的另外一个角落里。
　　孤鸿影站在李明床前注视着出现在窗旁的两个中年男人，这两个中间男人穿了一身黑衣服，手中虽空无一物，但那种冷煞的感觉却让人不敢小B。
　　孤鸿影手里边的锈迹长刀在这他刻意控制下，在这处黑暗的房间里边散发出一阵微弱的红芒。
　　“吴总，我们是‘万宇’的成员，这一次是专门为了你的那个‘游戏’而来的。吴总可不要忘了，你不仅是游戏的执行者，还是被执行者。”其中一个中年男人的话救了他们的命。
　　听到这名中年男人话，李明制止了孤鸿影的猎杀。
　　身为‘武之位面’的绝顶高手，在武之位面里边，也就只有那武林盟主白啸天能够压制孤鸿影。
　　孤鸿影的力量已经达到了位面七阶，快至八阶的地步。武之位面的力量，同样是李明所在世界的‘本位力量’，发挥起来自然也不受一点限制。
　　所以在现实世界里边，能够挡下孤鸿影必杀一击的人除非能够达到位面七阶力量的地步，否则绝对不是孤鸿影的对手。
　　“哦？呵呵，有什么事？”处在黑暗中，李明向那两个人所在的方向开口说道。
　　“我们是负责你这次执行游戏的联络人。这次吴总的游戏非常有意思，如果全部成功的话，那么会为吴总带来最少上3亿的收益。”左侧的那个黑衣男人开口说话间，也取出了一个纯黑色的信封。
　　他取出信封之后手腕微动之间，那信封便在空中慢慢向李明所在的方向直直飘了过来。
　　看到这中年男人手中的动作，孤鸿影眼中爆出一团精芒盯着那中年男人的手腕和那个在空中慢慢向李明飘浮过来的黑色信封。
　　一些修行的人想做到这种程度，几乎是不可能的。哪怕是一些高手，想要做到这种程度，也非常困难。
　　由此可知，这中年男人的实力如何。
　　李明侧耳听到空中传来物体破空的声音，他的眉头动了一下。
　　这个声音有些缓慢的样子，又是他所从未听到过的声音。
　　眼睛看不到东西，这让他有点疑惑。
　　那黑色信封刚刚飘到李明身前两米处，一旁的孤鸿影手中锈刀已经出现在那里，那个黑色的信封轻飘飘的落在刀尖上。
　　对面的两个中年男人看到孤鸿影将那黑色信封接了下来，这两个人的脸色轻轻变了一下。
　　“是什么游戏让我执行？你们说吧。如果我不执行，不接受这个游戏，会怎么样？”自从上一次经历过那个拍卖会之后，李明对于这个神秘而强大的‘万宇’组织便再无好感。
　　所以此刻听到要让他去执行那些所谓的‘游戏’，他更是不想参与到这种变态而疯狂的游戏里边。
　　“呵呵，这个游戏正好适合吴总现在来做，所以才来的有些迟了。”
　　“这个游戏的内容是：邪黑降临。地点：白云市。游戏的第一个小任务是在白云市的一家孤儿院里边，接近里边的一个盲人女老师。能和她成为普通朋友，组织奖励30万。发展为好朋友关系，奖励金额累计70万。这是第一个小任务的要求和奖励额度。”站在右侧的那个中年男人听到李明的话，当下开口说道。
　　“就这样？为什么挑我来做？如果我不玩这个游戏呢？呵呵。”
　　听到这个游戏的名字和最初阶段的任务时，李明皱着眉头向那两个人所在方向问去。
　　“因为吴总还有一个身家涉及几亿的大游戏正在被执行，所以这个小小的游戏就当做加餐菜来为吴总消遣一下。当然，吴总恰逢其时的失明，更是这次游戏的关键所在。这个游戏可是一直被搁置了很长时间都没有人接下，就是因为找不到合适的人选。现在，吴总正是最合适的人选了。”
　　“至于说吴总不接受这个游戏的话，那也没有什么的。到时自然会有别的人想来参与这个游戏，要知道这几十万元对于吴先生来说或许并不算什么。可对于别的人来说，却是一笔极大的数额。”
　　“当然，吴总不接受这个游戏，也会给你带来点小麻烦。那就是你现在正在被执行的游戏，到时可能要加入一些难度供你们双方玩乐了。呵呵。”
　　左侧那个中年男人的回答，让李明心里边感到一丝寒意。
　　“这个游戏什么时间开始？那个盲人女老师的姓名是什么？孤独院的名字是什么？告诉我吧。”李明在心中思索着，考虑了一下，他才开口对那两个中年男人所在的方向说道。
　　“游戏执行人吴名，接下‘邪黑降临’游戏，请总部确认。”李明的话音落下，左侧的那个中年男人紧接着说道。
　　那个中年男人的声音落下之后，只听到一个仪器轻响声也跟着响了起来。
　　“嘀！”
　　“总部确认，可以发布游戏内容，传送开始。”
　　随着两个声音传来，左侧中年男人也抬起左腕。他的左腕上边戴着一个像手表一样的样式古怪仪器。
　　此刻，那个闪烁着绿芒的仪器也在飞快的闪动着，上边更是显示出一些内容来。
　　“游戏：邪黑降临。地点：白云市阳光孤儿院。被执行人：盲人女老师吴灵。现年21岁。”
　　“第一小节游戏内容，与之成为朋友，组织奖励30万。与之成为好友，组织累计奖励50万。游戏失败，无奖励，需付出相应代价。”
　　看着仪器上边显示的信息，左则的那个中年男人照着对李明念了出来。
　　顿了一下，他又接着说道：“后续游戏会即时下达公布。”
　　“时间上有要求吗？”待那中年男人的声音落下，李明开口问道。
　　“两个月内需要执行游戏，否则过期。”
　　听到李明的问题，站在右侧的中年男人回答道。
　　“你们到时怎么找我？”
　　思索了一下，李明疑声问道。
　　“只要想找一个人，组织内自然有办法找到他。这点请吴先生放心，呵呵。”
　　站在右侧的中年男人有些冷恻恻的声音传了过来。
　　“呵呵，我明白了。今天晚上你们来，只是这些事情吗？”听到那中年男人的话，李明点了点头，开口问道。
　　“对，我们只负责对你传达执行游戏的事情。”左侧的那名中年男人说话的同时，也准备离开这里。
　　“我怎么知道我被执行的游戏是什么时候开启？而且是什么人和我进行游戏的呢？”听到这两个人身体移动之间似是要准备离开的样子，李明赶忙问道。
　　对于这个神秘的‘万宇’组织，李明也想要多了解一些。特别是在眼前失明，这种极为不利的情况下。
　　“呵呵，吴总难道认为你这次游戏的被执行人，那个女盲人老师，组织上还会去通知她吗？希望吴总好运。”站在右侧的那名中年男人冷笑说道的同时，人已经从房间中消失。而那名与他一起的中年男人也同时消失在房间中。
　　“追！暗中跟一下，看能不能跟着他们一起找到聚居的地方。如果不行，跟的远一些，就杀！”
　　听到那两个中年男人消失，李明低声对孤鸿影说道。
　　“可你这里？”
　　听到李明的话，孤鸿影有些犹豫的说道。
　　“我自己能顾的过来，放心。你一路小心，这些家伙很难缠，特别是要小心那些现代武器之类的东西。毕竟你对这方面了解太少了。”挥了挥手，李明示意他赶紧追去，免得耽搁时间一长无法暗中跟踪这些人。
　　……
　　孤鸿影暗中追了出去，李明靠在床上，处在黑暗之中，右手慢慢的在一旁轻轻弹点着。
　　许久没有出现，突然跳出的‘万宇’组织，成了让他不能忽视的一个因素。


第四卷 神游仙侠 第37章 野江湖，官一统（上）
　　夜晚，正在房间中休息的李明被神秘的‘万宇’组织派出的人所打扰。
　　此刻，这个神秘而又邪恶莫名的‘万宇’组织时邪时正，其内成员都是身家至少上亿的资产。
　　而据李明的猜测，这些身家上亿的成员里边，都不是普通的亿万富翁，而都是或多或少有一些特殊能力，又或是迥异于常人赚钱方法的人员。
　　否则的话，这世上这么多的亿万富翁，这个所谓的‘万宇’组织，又怎么可能全部吸收进来？全部一个不漏的注意到？
　　待这些人离开之后，李明也将孤鸿影暗中跟了出去，想要看一下能不能跟着这两个人找到他们的基地在什么地方，又或是有一些新的发现。
　　毕竟对于这个有些神秘的组织，李明也不是很放心。
　　……
　　待孤鸿影刚刚离开之后，李明在房间中却又听到窗外一个细微的声音传了过来。
　　自从失明之后，李明的听力也变的逾发敏锐起来。
　　“既然来了，就不用再躲躲闪闪的，出来吧。”侧耳听到那个细微的声音传来。而后便没了动静，李明对着那个方向开口说道。
　　“咯咯，没有想到你这瞎子倒还挺厉害的。”一个略带慵懒而娇媚的女人声传来，与之同时的，一阵香风也在屋中弥漫开来。
　　“有什么来历，有什么来意。说吧。”刚一嗅到屋中传来的香味，李明便有意味的屏住呼吸，利用武之位面里边学来的‘内息’之法来避过这阵香风。
　　两次中毒的经历，已经让他对于‘毒’之一道忌讳犹深。
　　“把我们‘如门’的人放出来。还有，那个道不癫还在你这里，也一起交给我们。不要以为你是‘官一道’的人，就太过目中无人了。我如三娘这次既然敢来，就有把握把人带走，不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　一身紫黑色的轻纱，胸前露出一大片酥白如玉的肌肤，如三娘莲步轻移之间，慢慢向李明走了过来。
　　此时应对着李明这个两眼不能视物的对手，如三娘心中也颇感烦躁。以往每每面对各种对手，她都可以施展媚惑之功，利用相貌身姿来迷惑对手。将对手迷的神魂颠倒之间，再出手攻击，可说是事半功倍。
　　一个魅力再大的女人，面对着一个什么也看不到的男人。那她的魅力也将大打折扣。
　　“你是‘如门’的？就凭你一个人想动我，恐怕还不够斤两。”听到这女人的话，李明皱着眉头向她问道。
　　说话间，李明座在那里没有动弹，在他身旁四周已是出现一道巨大旋风将他护在中间。这三阶魔法的旋风风刃也如刀刃一般锋利无匹，房间中那些纸巾又或小物品之类的东西卷入这旋风之中瞬间就被撕成碎片。
　　而在这旋风之中更隐有雷光闪动，丝丝蓝弧闪电在里边若隐若现，让人望之生畏。
　　如三娘呆呆的看着眼前异景，一时有些反应不过来。
　　刚才她一直在附近暗中观察，待那些‘万宇’的人们离开之后，而李明身旁的这位高手也出去之后，她才潜入进来的。
　　从来没有看到过李明出手，而根据各种资料来看，她也没有发现李明有何出奇之处。所以这次她带着一众手下，兵分两路，那些手下去寻人救人的同时，她只身来到这里也想把李明擒下。
　　这样一来，则更加保险一些。
　　“没想到你竟然还是有修为之人？这次倒还真的看走眼了，呵呵。”说话间，如三娘手中出现一条紫黑丝纱。
　　说话间，她也将手中的紫黑丝纱向李明击了过来。
　　本来在她手里边柔软异常的紫黑丝纱挥舞出来，却变的像一根笔直的钢铁一般朝李明当胸击去！
　　“无缘无故我不想伤你，你别太不自量力了。”听到一阵恶风声传来，李明冷声说道的同时，也把手里边的法器黑色板砖对着挡了过去。
　　“噗！”
　　随着一声闷响传来。如三娘愕然发现，她手中的紫金纱竟然没有击破眼前这个两眼不能视物年轻人的防御，硬是被挡了下来。
　　感觉到身旁四周风系魔法传来的波动，李明也大致感应出了眼前这位‘如三娘’的真实实力如何。
　　这如三娘也只不过是在位面三阶力量左右的程度。
　　“你如果愿意的话，咱们座下来好好谈一下。我们之间并没有什么化不开的仇恨，解不开的疙瘩。最多也只是我抓了你三个人罢了。如果你再执迷不悟的话，那就别怪我出狠手了！”感觉出这如三娘真实实力之后，李明瞬间祭出了自己的两般仙兵法器朝着那如三娘所处的位置袭去。
　　转瞬之间，那把仙兵‘菜刀’已经化成千万食指大小的飞刀如天罗地网一般将如三娘困在那里。而这些晶亮无比的刀笼远比李明护在身旁四周的那些三阶魔法的杀伤力要大，倘若如三娘想要突围出去的话，势必被这刀阵绞杀。
　　在这座刀阵之外，却是李明祭出的法器‘板砖’。这些板砖此刻也化成数千之多，在这刀阵之外又护了一层，将这如三娘困在里边，不让她有逃出去的机会。
　　“呵呵，‘官一道’的实力果然非同一般，一个看不见东西的人就有这要的修为。倒是我看走眼了。既然受制于人，那就悉听尊便吧。”看着身前凌厉无匹的刀阵，如三娘试着用手中的紫金纱想要突围出去。可是她手中的紫金纱刚刚触碰到那座刀阵上，便被瞬间撕成碎片，也让她绝了这条心思。
　　看到自己用了十几年的兵器就这样被别人轻而易举的毁去，如三娘心疼的同时也大为惊诧李明这座刀阵的威力。
　　而她所不知道的是，李明手中这把仙兵‘菜刀’却不是凡物所铸，更是切金断玉之物。
　　“呵，只要你不妄动，我也不会伤你。你所说的‘官一道’究竟是什么东西？”见将这女人困在这里，李明仍没有放松对周围的警惕，却也没有撤去他的护体三阶魔法。
　　“所谓的‘官一道’就是你们这些被官方组织拉拢控制的人。难道身为‘万宇’的成员，你不知道这些事情？哼。”听李明这样问道。如三娘冷哼一声，开口说道。
　　“嗯？我……”
　　李明挑了下眉，还没等他接着说下去，他的房门已经被人撞开。徐一军和郝品言两人已经神色紧张的跑了进来。
　　当他们看以李明安然无事时，方才长长的吐了口气。
　　但看到房间中狼藉一片和被困在刀阵之中的妖媚女人时，郝品言与徐一军两人又挡在李明身前。
　　“出什么事了？”听到郝品言与徐一军两人那熟悉的脚步声，李明皱着眉头问道。
　　这两人如此紧张的闯进来，自是发生了什么事情才对。
　　“有人闯进来要救那三个人，还有道老现在正和那些人对峙在那里。我们怕你有事，就先来看看你了。”徐一军说着话，也看了看被困在刀阵里边的如三娘一眼。
　　“把她带过去让那些人全部住手。”口中淡淡说道，不待那如三娘反应过来，李明已是控制着刀阵让他们腾出一个口子，将外围的法器‘板砖’放了进来，而后便没头没脑的照着这如三娘的头上乎去。
　　若是李明眼睛没有失明的话，或许他不会采取这样没头没脑的狂乎战术。可此刻眼睛看不到东西，他为了准备击中目标，不得不采取这样大面积的攻击战术。
　　而郝品言和徐一军两人则眼睁睁的看着一场悲剧发生在眼前，那个被困在刀阵中的娇媚女人就这样活生生的被无数黑色板砖乎成了肿猪头，最后终于不支倒地。
　　“制服了？”听到那声重物坠地声，李明控制着刀阵与砖阵，轻声向郝品言和徐一军两人开口问道。
　　“制，制服了。”徐一军有些艰难的咽了口口水。
　　他说话的同时，也是心有忐忑的看了眼身旁的郝品言。
　　郝品言也是同样向他看了过来。两人的目光里边都是有些担心。
　　莫不是李明彻底对女人没有一点兴趣了？竟然下的了如此狠手？这么漂亮的女人竟然也下得了手去？！
　　“怎么了？”听到徐一军说话之间有些不太自然的样子，李明开口问道。
　　“没，没事。我们这就把这个女人给控制住。”反应过来的徐一军赶忙摇了摇头。
　　听到徐一军的话，李明将刀阵撤去，把被困在最中间的如三娘给放了出来。
　　让徐一军把那已经昏厥过去的如三娘绑好，李明让郝品言搀扶着他走到那如三娘身旁。
　　这时，被徐一军一番捆绑下来，已经悠悠转醒的如三娘也是满脸恨色的盯着向她走来的李明。
　　此时的如三娘一张姣好的容颜早被李明用板砖拍成了肿猪头，头发也是有些散乱，整个人看上去，却也有些狼狈。
　　“你一会让你的人停下来，不然的话恐怕不止是你有苦头要吃。今天晚上来的这些人。怕是没有一个能够安全回去的。”在郝品言的搀扶下，李明走到如三娘身前轻声说道。
　　此时，如三娘被徐一军五花大绑的扔在地上。
　　她抬头恨恨的看着眼前这个两眼看不到东西的年轻人，她从来没有想到自己竟然有一天遇到如此不怜香惜玉的男人！
　　“你，你想干什么？”正在如三娘抬头怒视着李明的同时，李明也蹲下身来，伸出手向她探了过来。
　　而李明右手伸去的方向，却不偏不倚的直直朝如三娘的胸前抓去。
　　“呃？，摸错地方了。”
　　听到如三娘那有些惶恐害怕的声音，李明本也没有太过留意。任谁落到了对头手上，都不会一点也不慌张的，所以李明认为这如三娘的反应也是比较正常的。
　　但当他的手落在如三娘身上时，却感觉有点不大对劲了。
　　软软的，柔柔的，暖暖的，还有点弹性。
　　眼睛看不到东西，李明又有些不相信一般的摸了两下，抓了两下之后终于明白过来自己抓错的地方了。
　　感觉到自己摸错了地方，李明唰的一下子把手收了回去。
　　“我不是故意的。”
　　歉声说道的同时，李明已经运指如飞的在如三娘的身上连点了几个穴位。
　　习练过‘武之位面’的力量之后，李明对于内力、内气等方面的运用也是学了不少。
　　此刻为防这如三娘再耍什么花招，李明自然要对她做一番控制。
　　利用体内的内力和真气在如三娘体内设下限制之后，李明这才站起身来，让徐一军将这如三娘提了起来向外走去。
　　在郝品言的搀扶来，李明几人刚刚来到那道不癫老人所在的房间，却也听到里边一阵嘈杂的打斗声传来。
　　“住手！”
　　耳朵敏锐的捕捉到里边传出的动静，李明一声暴喝。
　　听到李明的喝声，房间中的那些人们也都停了下来，向房间门口处看来。
　　此时，在道不癫的房间里边，出现了五名身着黑衣的少女和一个身着白衣的俊郎年轻男人。
　　这些少女手中，每人都是持了一把尺长玉萧。
　　这五名黑衣少女的身后，是前几日被李明几人擒下来的三名‘如门’的中年男人。
　　道不癫却是将他的孙女护在身后，与这五个少女互相对峙着。
　　“大胆！把人给我放了！”那个俊郎的年轻男人蓦然看到徐一军手中擒着的如三娘，他发出一声暴喝的同时，人已是化做一道虑影朝徐一军攻来！
　　“滚！”
　　在来的路上，早已将两般仙兵法器祭在空中。
　　此时李明听到那声暴喝声，已是将他手中的法器板砖对着那声音传来的方向便没头没脑的乎了过去。
　　因为看不到东西的关系，为了增大打击面。他将手中的板砖化做千万，朝那个方向乎去。
　　在这无数的板砖后边，却是仙兵菜刀化成的一做刀墙挡在那里，阻止任何人靠近！
　　而那个疾冲上来的年轻男人猝不及防之下，却也被几个板砖狠狠砸在脸上。
　　他发出一声痛呼，猛的退了回来，神色凛然的盯着墙阵刀阵之后的李明等人！


第四卷 神游仙侠 第38章 野江湖，官一统（下）
　　那个相貌俊郎的年轻人猛的冲上来想要从徐一军手中抢下如三娘。却被李明的板砖砸了回去。
　　看到那俊郎年轻人受伤，站在他身后的五名黑衣女子猛的向前一个跨步，护在他身前。
　　“花少，你没有事吧？”处在最中间的那名黑衣少女看到那俊郎男人被板砖砸伤了，扶着他轻声问道。
　　“一时大意罢了。你们退下。”说着话，那俊郎男人接过黑衣少女手中递来的洁白丝帕在脸上擦拭了一下。
　　“在下花连城，还请阁下能够把三娘放回来。”手中滑出一把洁玉制成的玉扇，那名自称花连城的俊郎男人朝李明拱了下手开口说道。
　　“嗯？我想了解一些情况，如果你们能够回答我的话，那我自然会让你们完好无缺的走出去。你我双方也并没有什么大的怨仇之类的，所以也犯不着生死相拼。”听到这个名为花连城年轻男人所说的话，李明挑了下眉。
　　顿了一下，他又接着说道：“道老是我请来为我治病的。如果你们想要请他，那大可以大方的请他过去为你们治病。但如此强抢掳人的话，还是在我的地方，那就别怪我不留情面了！”
　　“哼，好大的架子，好大的声势！”
　　蓦然，一声冷哼声在李明背后响起。
　　“砰！”
　　就在这个话音刚刚落下同时，李明身后也是发出一声轰然巨响。
　　这时，李明暗中布在四周的防御也是起了作用。
　　隐于影子之中的‘千变’机器人保护模式。三阶全系防护魔法，护体的内劲，同一时间全部发动！
　　“闪开！”
　　在受到攻击的瞬间，李明已是一把推开身旁的徐一军，把他手里边提着的如三娘提到自己手中。
　　与此同时，一道黑影也是朝着刚才徐一军所在的方向袭去。
　　“护！”
　　口中蓦然喝道，李明的两般仙兵法器也全部收了回来，将他和郝品言与徐一军三人护在其中！
　　外边是仙兵菜刀布成的刀阵，里边却是法器板砖布成的防御阵法。
　　这时，双方正中间一个身着黄衣的中年男人正满是诧异的盯着李明。
　　悄无声息的暴起一击之下，他没有将李明击伤不说，竟然也没有将如三娘从李明手里边抢出来。这些，都超了出他的预料之外。而且在攻击李明的瞬间，他也被三道不同的力量反击，却也让他一时有些吃不悄。
　　“花连城拜见副门主！”
　　“属下拜见副门主！”
　　看到那黄衣中年男人，以花连城为首的‘如门’几人全部跪拜于这黄衣中年男人身后。
　　“黄立？你们非认定要老朽去为你们‘如门’的门主治病？！”这时，一直没有说话的道不癫盯着那个黄衣中年男人冷声喝道。
　　“呵呵，许久不见，道老还好？”身为‘如门’的副门主，黄立接到紧急求助，仓促赶来，却看到门下长老如三娘竟被人擒在手中。‘如门’前来拿人不成，自己的人反倒落在了对方手里边。这让黄立也有些怒火中烧。
　　此时，看到道不癫说话，他也不阴不阳的冲道不癫拱了拱手，算是打过招呼了。
　　与道不癫说完之后，黄立背负双手。看着对面刀阵之中的李明。
　　“没想到阁下修为竟然如此精湛不说，手中的各般法宝也是如此厉害。只不知是何人门下？说不定你我之间也有渊源。”黄立仔细打量了李明一眼，当看到李明的眼睛不能视物时，他的眉毛动了一下，而后说道。
　　“我只是无名之辈罢了，呵呵。不过你们‘如门’是一个怎样的存在？还有如三娘口中所说的‘官一道’又是怎么一回事？把这些告诉我，我把你们这个如三娘给放掉。”朝着那中年男人所在的方向开口说道，李明对于这些一直抱有疑惑。
　　可以说李明惹上这件事情完全是有点莫名其妙，但也全因来为他治病的道不癫而起。
　　“这次之事全因小老儿所起，给你们带来不少麻烦。既然这样的话，小老儿就跟着他们走一趟，想来也不会出什么事情。还请双方能够罢手，小老儿愿一力承担。”听李明问起这些事情，道不癫上前一步，向两方拱了拱手，朗声说道。
　　而在他身后的道灵玉却是轻轻拉了拉他的衣角，想来是不愿意让他冒险。
　　“呵呵，既然道老这样知时机的话，那就再好不过了。”听到道不癫的话，‘如门’的副门主黄立笑了一下，手一挥。他身后的花连城等几人也将自己的武器收了回去。
　　眼见刚才突袭不成，现在正面与李明对抗，他也没有太大把握，现在有了这么一个台阶，他也巴不得双方能够不动手。
　　“吴总还请放心，这‘如门’其实名为‘娇艳如玉门’，做的也只是那皮肉生意罢了。也正因如此，我才不愿与其多做纠葛。但这‘如门’也不是太过嗜杀之辈，老朽这一去应该也无太多大碍。”看到李明仍未撤下刀阵，道不癫朝他躬了下身子，将‘如门’的来历说了出来。
　　“道老说的这是什么话？我‘如门’自古有之，也都是为那些苦命女子谋条生路罢了。哪有你所说如此不堪？！”这时，一旁的花连城听到道不癫的话，站了出来大声反驳道。
　　站在中间的副门主黄立却竖了下手，示意花连城不要再多言。
　　道不癫听到这花连城的话，也只是冷哼一声，并未再说些什么。
　　“那所谓的‘官一道’又是什么意思？”听到道不癫所说的话，李明终于明白过来这个所谓的‘如门’是什么意思，但他也没有想到这‘如门’竟然也有如此能量势力。
　　“所谓的‘官一道’指的就是那些被官方拉拢的各种修行异士之人，这些人们在古时也被我们正宗武林道称之为‘鹰犬’！只不过现在时代变了，这些被官方收拢的人们，被武林道称之为‘官一道’，而我们这些没有被收拢的闲散势力，就被这些潜在的官方组织称之为‘野江湖’！自古江湖和朝廷都是井水不犯河水，只不过到了现在，江湖一道已经式微，这天下却全都成了朝廷的天下。”见场中的气氛缓和下来，站在中间的黄立向李明解释道这些事情。
　　这时，他已经看出来。李明确实对这些事情都不了解。
　　否则的话，也不会问出这些武林之中极为平常的事情了。
　　但这样想来，他对李明的身份和实力却更加好奇和忌讳莫深起来。
　　只看李明的一身修为，几可与他不分上下。如果这人不是江湖中人，那又怎么能解释他这一身修为呢？
　　“据我所知的有‘暗组’、‘千堂’、‘万宇’，这些都是所谓的‘官一道’？”听完黄立所说的话之后，李明皱眉思索良久，而后将手中绑着的如三娘放在地上，开口问道。
　　“那些‘暗组’只是官方明面上的一些势力罢了，是直属于国家的机关。里边虽也有不少能人异士，实力也非常强大。但他们比起那些隐在最深处的‘千堂、万宇、亿家’来说，却差的太远太远。这三大势力，才是真正控制国内潜藏势力的所在。难道吴总对这些事情一直不知道吗？”
　　看李明把如三娘放在地上，黄立知道事情有了转机，当下一边为李明解释道的同时，一边疑声问道。
　　对于他们来说，李明属于‘万宇’组织内部的成员，自然而然的就划到了‘官一道’的势力之中。
　　“什么？在‘万宇’之上竟然还有一个‘亿家’？！”听到黄立的话，李明的脸色不由变了一下。
　　迄今为止，他所知的一些势力组织里边，‘万宇’的势力和能量绝对排在第一位！甚至是能与那些国外组织势力相抗衡硬撼。但只是这样一个神秘而庞大的组织，竟然还不是最强大的存在？！
　　“呵呵，看来吴总是同道中人了。否则的话。也不会对‘官一道’了解如此之少。”听到李明的回答，黄立已经彻底确定李明的身份不是真正属于‘官一道’的成员。
　　确认下李明的身份之后，黄立也是放下了戒备，也不见他如何动作，凌乱的房间中一个小沙发已朝他滑了过来。
　　“那你们知道‘万宇’的一些所作所为吗？比如那些神秘的拍卖会和一些另类的游戏？”思索了一会，李明试探着将这些事情说了出来。
　　“知道一点，但知道不是特别清楚。毕竟对我们‘野江湖’来说，这些属于国家的隐秘力量，不是我们能随意了解的。”斜座在沙发上，黄立支着下巴思索了一下，才对李明开口说道。
　　顿了一下。他又接着说道：“这些官家的人做起事情就是麻烦，分为‘正’、‘邪’两道。这些组织里边‘正’一道主要利用手中控制的各种隐性能量来做护国保民之用。这些，倒是让我们这些野江湖无话可说。但‘邪’之一道，却是利用手里边的各种资源做一些他们想要达到的目的。具体的，我们所知不多。但多多少少知道这些东西都是所谓的从国家大局出发，讲究什么稳定之类的东西。”
　　“其实这些复杂的东西哪有我们这些江湖之中人来的爽快，要杀就杀，要救就救。哪来这么多的讲究？”
　　“总之，这些隐秘组织里边各种关系不是外人所能知道的。在这里边好像有一个很深很庞大的根系在控制着这一切，甚至超越了国家的控制之外。”
　　说到最后，‘如门’的副门主黄立也是轻轻叹了口气。
　　国之大者，谁说匹夫无责？
　　类似于‘如门’之流的‘野江湖’之所以不愿被国家势力招安收拢，有很大一部分就是看不惯一些官方组织做事的方法。其余的，则是不愿受制于人，自在逍遥惯了。
　　“原来是这样，那所谓的‘野江湖’里边，有多少门派之类的？又或者是隐于世间的修行异能之人？”听完黄立对于这些组织势力的介绍之后，李明轻轻点了点头，而后若有所思的问道。
　　说道的同时，李明也将他的两般仙兵法器布下的阵法撤去。
　　看到李明将这些刀阵和墙阵撤去之后，黄立的眼睛动了一下，却并没有做什么动作。
　　此时，双方的关系已经稍有缓和，如果再做什么出格事情的话，绝对会让双方陷入厮杀之中。
　　对于李明的实力已经有了一个初步的了解，再加上得知李明并不是‘官一道’的核心成员，黄立也不打算再有什么异动。
　　毕竟，多一个强大的朋友，总比无缘无故树立一个强大的敌人要好的多。
　　“江湖之中，能人异士无数。有的隐于大世，有的隐于山野之间，有的又隐于孤峰云外。这些老怪物们可多的很，也丝毫不逊色于‘官一道’的力量。”这时，站在一旁许久没有说话的道不癫为李明介绍着江湖里边的一些情况。
　　此时，听着李明问出这些问题，道不癫隐隐之间，也像是捕捉到了什么东西一般，但一时又说不上来。
　　“甚至强大到能和这些组织相抗衡？”听到道不癫的话。李明挑眉问道。
　　“呵呵，只多不少。”
　　此时，道不癫已经明白李明想要做些什么了。
　　“呵呵，刚才多有得罪，既然都是一场误会，那还是解开这场纠纷的好。”说话间，李明也解去了加在如三娘身上的各种禁制，而后让徐一军将如三娘放回黄立身旁。
　　身为‘如门’的副门主，黄立看着自己门下的长老，本来如花似玉的俏娇容，此刻却被打成了肿猪头。
　　一时间，黄立也是有些气闷异常。
　　看来这如三娘和花连城受的伤，也是白受了。
　　事情到了现在这种地步，双方既然都表明了立场，而且道不癫也答应下来去‘如门’为他们门主诊治，那再纠缠下去，却也没有太大的必要。
　　而且从李明的话里边，黄立多多少少也听出了一丝意味来。那就是李明对于这些‘官一道’的人们或是组织，并没有半点好感。
　　虽然他现在是‘万宇’组织内部的成员。
　　“呃，这个什么。我这有份小礼，还望如三娘能够收下，以补刚才冒犯之错。”
　　把人给放了回去，李明思索了一下，有些不好意思的拿出刚才想送给蓝馨儿，却被蓝馨儿送回来的‘LS’挎包。
　　“哼，谁稀罕你的礼物！”抚着脸上依旧疼痛万分的伤口，如三娘瞪了李明一眼怒声说道！
　　但当她看到李明手中拿着的‘LS’挎包时，眼神却变了一下。
　　“呵呵，那我就代三娘收下了。只不过这份小礼好像还没有办法让三娘消气啊，呵呵。”右手微一虚空轻摄，李明手中的‘LS’挎包也是飞到黄立手中。
　　“你回来了。”并没有回答黄立的调侃，李明回过身去，对着门外的方向开口问道。
　　“回来了。”话音还未落下，一身黑衣的孤鸿影已是从门口走了进来。
　　他手中的锈刀此时正向下滴着殷红鲜血，而他的衣服也溅了些许血迹。
　　孤鸿影走进屋内，朝黄立等人看了一眼。
　　而当他的目光移到黄立身上时，黄立全身上下的汗毛也是猛的竖了起来！
　　当被孤鸿影的双眼盯上时，黄立感觉全身上下一阵冰冷。特别是再看到孤鸿影那冷漠的眼睛和身上、兵器之中带着的血迹，更是让孤鸿影的煞气再加三分。
　　高手！绝对的高手！
　　这是黄立被孤鸿影盯上的第一反应！
　　此刻，他心中已是再无一丝一毫别的想法。
　　而如三娘和花连城两人此刻也是不敢再有丝毫异动。
　　现在的孤鸿影已如一把出鞘利剑，全身上下的煞气在杀人之后毫无遮掩的爆发出来，让人们更是被这煞气冲击的不敢稍有异动。
　　“不知道你们‘门主’受了什么伤？需要道老去为他治病？”看孤鸿影回来，眼前这些‘如门’之人再无丝毫异心之处，李明想了一下，方才开口问道。
　　此时，已有拉拢收归之心，李明也想对这‘如门’多做一些了解，好为以后做一些打算。所以说话之间，李明也客气许多。
　　“我们门主被人暗中下毒，更是无法主持门内的大小事物。功力日渐消退不说，此时一条命也是去了一半。若不是逼不得已，我们也不会这么急的四处寻找道老。实在是我们所能想的办法，都想过了。”见李明提起此事，黄立赶忙答道。
　　此时，形势所迫。双方关系缓和下来不说，李明的身旁还回来了这么一个绝顶高手。
　　黄立若是还有硬抢人掳人之心的话，那简直是白痴到极点的自寻死路。
　　已经看清此点的黄立，也争取得到李明的好感，希望能够‘请’到道不癫，而不是把他‘硬掳’回去治病。
　　“呵呵？道老在我这里再耽搁一日，到时我派人送他一同前往，不知黄门主意下如何？”
　　笑了一下，李明开口说道。
　　“好！一切有劳吴总帮忙！”
　　听到李明的话，黄立猛的站起身来，高声谢道。
　　他身后的如三娘等一众人等听到李明的话，也满是感激之色的朝他看来。
　　可以想到，这门主在他们的心中地位如何。竟然能让他们放下一己之怨，来感谢一个刚刚还对他们出手的敌人。
　　……
　　将这一众‘如门’之人送走之后，李明也约了道不癫在房间中相见。
　　这一次从‘如门’这里了解到一些地下势力的划分，李明脑子里边已经有了一个牵制‘万宇’等势力的想法。
　　“道老，你先去为那门主治病，我过些时间就回来和你回合。到时少不了要请道老为我做一些引荐。道老若放心不下你孙女灵玉，那可以先把她安置在我们这里。顺便跟着鸿影学一些防身功夫，不知道老意下如何？”
　　说话间，李明也有意要把这道不癫老人收到自己的队伍之中。
　　“也好，我就放心不下我这孙女。那就有劳吴总了。”沉默了好一会，道不癫方才点了点头回答道。
　　……
　　处理完这些事情之后，李明也准备趁着这段时间去仙侠位面休养疗伤。
　　毕竟，伤势没有完全恢复，他的实力也受到了一些限制。否则的话，今天晚上只凭着他便能拿下这‘如门’的副门主黄立。
　　处理完大小事物之后，李明打开位面系统，来到仙侠位面。
　　他刚来到仙侠位面，却遇到独孤玉斌取那‘碧玉长生竹’的关键时刻！


第四卷 神游仙侠 第39章 碧玉生长竹之‘竹灵’――灵儿
　　‘如门’副门主在见识过孤鸿影的实力之后。他们对于道不癫自是不会再有失礼之处。
　　将这件事情安排妥当之后，李明又耽搁了两天给家里边打了个电话，报了下平安。
　　李明先暗中与邻居曾铁牛联系了一下，确定家里边父母亲人最近一段时间并没有什么异常情况之后，他这才放下心来。
　　在与父母通电话时，李明也只是说了一下自己最近有些事情，不能常回家了。
　　打电话的主要目的，也只报一下平安，别的，李明却也并没有说太多。
　　出门的游子，在与家人交流之间，向来都是报喜不报忧，以免千里之外的家人担心。
　　如往常每一次通电话一样，家里边的父母亲人在问过自己最近的生活情况之后，又是少不了的叮嘱一番。在外照顾好自己，该花钱的地方花钱，该省钱的地方也要节俭一些。然后就是一些关于女友方面的事情，却被李明避了过去。
　　给家人报过平安，了解一下情况之后，李明打开位面系统，准备到仙侠位面休养身体。恢复实力的同时，也找寻一些仙侠位面的‘朱果’来增强自己的实力。
　　……
　　打开位面系统之后，薇儿一如既往的蜷缩在小红色的沙发上。她看着李明，细细的打量了他一眼，又挑着眉头思索了好一会。
　　若是李明能够看到此刻位面系统助手薇儿的表情，一定会问她在思索些什么事情。只因为薇儿的神情里边，好像藏了许多事情一般。
　　“位面系统已开启。”薇儿盯着李明看了好一会，方才开口提示道。
　　“先查询一下现在的系统信息，我好心里边有些数。”最近一段时间都没有进行位面交易，李明对于此刻的位面系统信息也不是很了解。他向薇儿问道，等待着她的回答。
　　“现在的位面系统信息如下。”
　　“三极位面交易系统。”
　　“系统现有731883位币。”
　　“每次交易所得需交纳60%位面税。”
　　“一个位面任务通道――玄幻星球。魂穿模式。”
　　“现有一个位面盟友，处于联盟关系。盟友为仙侠位面，七级位面交易人独孤玉斌。”
　　薇儿查看了一下系统信息，而后如实对李明念了出来，方便他了解现在的信息状况。
　　“好，打开位面联盟通道，进入仙侠位面吧。直接从独孤玉斌的位面任意门那里出现。当然，先帮我看一下有没有危险。”点了点头，这一段时间位面系统消耗掉了3万左右的位币，李明心中已有了一个大致概念。
　　“从某种角度上来说，我不建议你在仙侠位面进行休养。因为主系统给你划分出仙侠位面之中‘九州’之地的‘一州’还没有明确下来。一旦明确下来，仙侠位面的交易人独孤玉斌便不能进入其中。这样的话，万一您有什么危险，很可能会出现意料不到的事情。”
　　查看着仙侠位面独孤玉斌所处的情况，薇儿侧着身子对李明说道。
　　“这样吗？我会注意这些问题的，放心。”听到薇儿的话，李明思索了一下。然后点了点头。
　　看到李明已经下了决定，薇儿微微叹了口气，而后并没有说些什么。
　　“确定，仙侠位面商人独孤玉斌所处位置，并无危险，打开联盟通道。可以进入。”
　　查看完仙侠位面的情况之后，薇儿替李明打开通道，将他送到了仙侠位面。
　　……
　　此时，独孤玉斌正处在那竹海最深处的‘碧玉长生竹’一侧。
　　当李明刚刚出现在仙侠位面里边，便听到身旁传来连连轰隆巨响！
　　“独孤兄？”听着耳旁传来的连声巨响，李明试探着朝声音传来的方向喊去。
　　既然薇儿已经确定仙侠位面的情况没有危险，想来独孤玉斌此刻也在这里才对。
　　这时，正在御使着手中仙兵‘金刃’砍那‘碧玉长生竹’的关键时刻，独孤玉斌发觉李明出现，便停下手中动作，向李明走了过来。
　　“呵呵，李兄来的正好。我正头痛这‘碧玉生长竹’该如何取下来呢。”走到李明身旁独孤玉斌笑着说道。
　　“现在还没砍下来？！”
　　听到独孤玉斌的话，李明有些惊讶的问道。
　　算一算时间，从上一次离开这里到现在，已经过去差不多好几天的功夫了。可凭着独孤玉斌手中仙兵‘金刃’之利，竟然还没有奈何了这像巨树一般粗细的‘碧玉长生竹’？
　　“就剩下最里边的三层内竹了。这三层内竹质地已经堪堪可比我这仙兵‘金刃’之利。并且还会自动复原，我一时半会还真拿着‘长生竹’没有办法。”苦笑一下，独孤玉斌搀扶着李明向那‘长生竹’走去。
　　“你摸摸看。”扶着李明的右手，独孤玉斌让他自己感觉一下这‘碧玉长生竹’的质地如何。
　　李明试探着摸了一下，入手之下有些冰凉的样子，他摸到了一个很大的豁口，足足有小臂深浅的样子。
　　摸着那豁口的最深处，入手之下，宛若摸着钢铁一般，上边的一些丝茬也刮的生掌生痛。但让李明感到诧异的是，这个豁口竟然还在慢慢的自己愈合着？
　　“那怎么办？”仔细摸索了好半晌，李明扭过头来向独孤玉斌问道。
　　此时，他终于有些了解独孤玉斌为什么用了这么长时间还不能把这个竹子搞定了。哪怕是用他手中用万物金属提炼而成的仙兵‘金刃’也不行。
　　想像一下拿一把斧头去砍一根两人才能合抱的钢铁巨柱，就可以明白独孤玉斌做这项工作的难度如何了。
　　“我这仙兵每砍他一次，都会留下些许间隔，这样他才有机会喘口气恢复过来。若是合你我二人之力把他伐掉，那定可加快速度。”听到李明问起，独孤玉斌将早就想好的办法说了出来。
　　早在李明没有来的时候，他越向里边砍去，也便越发觉这棵‘碧玉长生竹’的奇特之处。
　　而青竹圣手竹本人却是没有什么合手的仙兵利器，自也没有办法帮他一起来完成这项工作。
　　此时，李明来到这里，却是正好。
　　“好，只是我看不到东西，恐怕准头方面有些偏差了？”点了点头，李明将自己的仙兵‘菜刀’取了出来。
　　“呵呵，李兄回来了。最近的身体状况如何？”
　　就这是时，竹本人的声音从一旁传了过来。
　　李明侧耳听去，也听到了两个脚步声。
　　一个略为沉稳。另一个则碎步轻盈。
　　“李家兄长近日可好？”这时，那个轻碎的步子也在李明身旁停下。独孤凤儿那有些柔柔的声音传了过来。
　　“还好，呵呵。你们呢？也还好吧？”笑着冲两人所在的方向点了点头，李明已是运起修仙之力御使着手中仙兵‘菜刀’向那‘碧玉长生竹’附近靠去，也在试着凭声音来判断那个豁口所处的位置如何。
　　“凤儿，你扶着你李家兄长。帮他看一下伐这‘碧玉生生竹’之时有哪些偏差。我和竹兄两人在这一侧出手。”看到独孤凤儿来到这里，独孤玉斌点了点头对她说道，而后又向一旁的竹本人轻轻点了点头。
　　明白独孤玉斌的意思，竹本人也从李明身旁离开。
　　眼睛看不到东西的李明这时感到自己的右臂被人轻轻扶起，一个柔软的小手已经搀扶在他身体一侧。
　　“呃，那开始吧。”不知为何，第一次被女孩扶着，李明一时颇有些不好意思。
　　轻声说道的同时，李明已是运起手中仙兵‘菜刀’朝着那处豁口处直劈而下。
　　与此同时，另一边的独孤玉斌也御使着仙兵‘金刃’在空中朝着那处豁口连连击去。
　　一时间，这两件仙兵击在‘碧玉长生竹’上边发出如雷鸣般的轰响声，在这竹海之中连绵不断，震的四处的飞禽走兽来回奔逃。
　　“咔嚓！”
　　在这连片的轰鸣声中，只听一声脆响传来。剩下的最后三层内竹，已被两人合手破去其一，还余两层质地更加坚实无比的内竹。
　　两人正准备再向最后两层内竹击去时，却听到一声巨大的啸声响起。他们两个的两般仙兵竟然同一时间被一团绿芒击的倒飞而去，在空中飞出老远之后才重又被两人控制在手中。
　　“呜呜呜！你们这些坏人！我在这里又没有招惹你们，你们为什么要来砍我？！”
　　这时。一个娇嫩的小女孩声音在一旁响起。一个身穿绿衣的八九岁幼龄小女孩眨着一双朦胧水眸盯着李明与独孤玉斌两人。
　　这个小女孩八九岁的样子，头后梳了两个小辫子。此时她看着李明和独孤玉斌两人，抹了把眼角流出的泪水，噘着小嘴，像是受了莫大的委屈一般，看着李明几人。
　　“嗯？！怎么回事？”猛的听到这个声音，李明御使着飞在半空中的仙兵‘菜刀’回到自己身前一侧，护在左右。
　　“竟然生出了‘竹灵’？这却该怎么办才好？”看到这个八九岁的小女孩穿着一身翠绿色的衣服虚立在‘碧玉生长竹’前，竹本人皱着眉头轻喃道。
　　一旁的独孤玉斌看到这个小女孩，也把他手中的仙兵‘金刃’收了回来，眼神复杂的看了眼这小女孩。
　　“没想到这‘碧玉长生竹’生长千年。吸尽无数天地灵气，竟然生了灵体出来，已开了些许灵窍。若是杀了她，却能取到‘长生竹’，只不过毁了她这天生灵物，千年修行，也不是件善事。李兄，你看如何？”
　　仔细打量着这个八九岁的小女孩，独孤玉斌眼睛转动之间向一旁的李明问去。
　　本来他也没有想到这‘碧玉生长竹’竟然生出了灵体出来，此刻看到这个‘竹灵’小女孩，他的眼睛转动之间，已是有了主意。
　　站在独孤玉斌身侧的竹本人也是扭头向李明看了过来。
　　此刻，他心中的心思与独孤玉斌毫无二致，都要借着这个机会，看一下李明会做出怎样的选择。
　　“呃？问我干什么？又不是我要来砍她的，再说，这长生竹到底有什么妙用我还都没搞太明白呢。对我来说，顶多就是一个竹子，替我探探路罢了。”没想到独孤玉斌把这个问题让自己处理，李明有些头痛的说道。
　　虽然一直听独孤玉斌几人说这‘长生竹’如何如何的天地灵物，神奇如何之类的问题。但对于他来说，这个什么‘长生竹’确实没有太深刻的印象。
　　此时竟然又看到这个‘长生竹’竟然还能变成个小女孩的样子来，更是让他头痛。
　　“你们都是坏人！无缘无故来欺负我！”这时，那个‘竹灵’变化而成的小女孩哭着鼻子指着李明和独孤玉斌两人嚷道。
　　“你早点出来，我也不会砍你啊？！我晕，我又不是变态坏叔叔，我能朝一个八九岁的小女孩下得了手吗？”听到这个小女孩似是指着自己质问一般。李明顿时叫屈起来。
　　天地万物皆有灵，万千植物，万千生灵，都有其灵性可循。
　　如果说这‘碧玉长生竹’只是个死物，不能说话的话，李明倒也没有什么可顾忌的。可是此刻竟然看到里边蹦出来个小女孩？这让他也下不去手。
　　想像一下，自己拿着把菜刀去砍那些八九岁的孩子？！我日，那是人吗？
　　想到这里，李明也不由想起前几日新闻里边看到的那些相关报道。竟然有些丧心病狂的家伙对着无辜的幼儿园小孩出手？！
　　像那样的人渣，应该死十次八次都便宜他了。
　　李明自认为自己不是那样的人，所以现在听到这小女孩说话，他立马把自己的仙兵‘菜刀’收到异度空间里边。
　　“我下不了手了，你俩自己看着办吧。”将自己的仙兵‘菜刀’收了之后。李明朝着独孤玉斌和竹本人两人所在的方向说道，将这个问题交由他们处理。
　　反正对于他来说，他是下不了这个手了。
　　“李兄，你要知道我们这里有万千灵性之物，都被人拿来炼化武器丹药。这‘长生竹’可是世间至宝，若不是这林海之中布有九九玄阵的话，恐怕这‘长生生’早被人取了去，又岂会留待今日你我二人取走？难道你真的能舍下此物？”听到李明的话，独孤玉斌看了竹本人一眼，交换了一下眼色而后对李明问道。
　　“哇！就知道你们全是坏人！你们凭什么欺负我？！灵儿不会这样让你们欺负的！”这时，那个八九岁的青衣小女孩听到独孤玉斌的话，一下子哇的一声哭了出来。
　　随着她的哭声落下，这亿万竹海之中也发出阵阵竹叶沙沙咆哮之声。刹那间，如怒海咆哮一般，又如万千灵蛇舞动之间，整个竹海之中发出的声势骇人，若是胆小一些，恐怕也会被这声势吓的昏了过去。
　　“咔咔嚓嚓！咔嚓！”
　　随着连续不断的金铁撕裂之声传来，这‘碧玉长生竹’外边的几层护竹也碎裂成万千锋利无比的竹箭。
　　看到这悬于半空布满整个竹海空间，将自己几人团团围住的‘竹箭’，独孤玉斌的脸色也是变了一下。
　　“青冥鼎！护！”
　　口中蓦然轻喝，独孤玉斌也将自己的‘青冥鼎’放了出来，将几人护在中间。
　　“呃，有话好好说，咱们不还没到动手的时候吗？我们原来不知道你是活的啊？！我晕。板砖四面墙，护。”听到四周传来的种种异响之声，李明再也不敢大意，一下子把自己的法器‘板砖’取了出来，也在四周布下了一道防御阵法。
　　“灵儿要睡觉，不睡觉就不会长大。所以灵儿的房间里边容不得有半点声音，你们这些坏蛋非要来打扰我。还想欺负我！哪有这么容易！”那个由‘竹灵’幻化而出的八九岁小女孩听到李明的话，她皱着鼻子冲李明哼了一声，气呼呼的说道。
　　“呃，咱们先别动手。我们大不了不砍你了，再赔你点精神损失费不就行啦？独孤玉斌，你说呢？”听到这个小女孩的控告声，李明的老脸为之一红。
　　他可不是仙侠位面的人，也不明白仙侠位面对于这些天地灵物是一个怎样的处置方法。
　　他只是单纯的把眼前这个巨大的‘长生竹’当成了一个八九岁的小女孩看待，就像看着自己的邻家小妹妹，又或是小表妹一般。甚至是那些走在路旁看到的可爱小女孩一般。
　　眼睛不能视物，所以他的听觉也逾发敏锐起来。也正因如此，他才听到这小女孩声音里边的委屈，更让他有种小小的负罪感一般。
　　说话间，李明也向独孤玉斌所在的方向看去。
　　“呵呵，李兄真是个怪人。放着天地至宝不要，竟然被这小小的幻灵迷惑。真不知该如何说你。”竹本人听到李明的话，又看李明向着他俩看了过来，当下摇着头苦笑着说道。
　　“哥哥，你取这‘长生竹’到底有什么用？难道非取不成吗？”这时，一直扶着李明的独孤凤儿也是有些于心不忍的样子看着哥哥开口问道。
　　特别是当她看到那个八九岁小女孩模样的‘竹灵’时，更是心中一软，不忍哥哥与李明几人再向这‘碧玉生长竹’出手。
　　“凤儿，你……”听到妹妹也为这‘竹灵’求情，独孤玉斌看着她，想说些什么，但又忍住没有说出口。
　　“独孤，既然李兄和你妹妹都不愿再造下杀孽向这‘竹灵’出手，我看不如出就算了吧？反正这天地至宝，又不是只有这一物，再去别处去取也可啊。”在这些人里边，只有竹本人了解独孤玉斌要取这‘碧玉长生竹’的真实用意。
　　独孤玉斌一直图谋报了家族血海之仇，也在筹划着要对那九州四大家出手。他之所以这次来到这万千竹海，一方面固然是要看一下竹本人，另一方面却也是专为这‘碧玉长生竹’而来。
　　到了后来，又因为李明眼睛的事情。独孤玉斌也打算取了这‘长生竹’之后，再送李明一截，也好让两眼失明的李明多一件防身之物。
　　此时，看到独孤凤儿说话，他的心里边却也百味掺杂，不知该说些什么的好。
　　面对着家族的血海深仇，他却不能让自己的妹妹也掺入进来，更要暗中为她安排好一应的后路。而所有的一切，却是他自己来背负。
　　其中种种一切，外人不足为知，也只有他这个当哥哥的方才明白其中感觉。
　　但他心中百味掺杂的同时，却也微感欣慰。
　　不管李明是出于何种原因，决定放弃取这‘长生竹’，对于独孤玉斌来说，都已经让他又对李明多了丝了解。
　　当然，对于这些，也只有独孤玉斌和竹本人两人心中雪亮罢了。
　　而李明和独孤凤儿却被蒙在鼓中。
　　良久，心中百转千回的独孤玉斌终于叹了口气，开口说道：“也好，既然这样的话，那就依了李兄的意愿。我今天就不取这‘长生竹’了。只不过李兄可要想清楚了，今天这‘竹灵’脱体而出，正是取她的绝佳时机。若是错过今日，再想来取她，凭你我一人之力，万万得不到的。这‘长生竹’对我而言虽然颇有益处，但对你此刻的境遇益处更大。这‘长生竹’一方面可以助你修行不说，还可凭此物感应天地一切，正是你不能视物之时的绝佳助力！”
　　虽然已经放弃了取这‘长生竹’，但独孤玉斌还是做最后一番努力，想要说服李明取这长生竹的同时，也想最后再试他一试。
　　“算了吧，如果干什么事情都凭着外物帮助的话，永远也不能成事的。我会自己慢慢适应这种情况，不用太担心。”听到独孤玉斌的话，李明低头思索了好一会，方才抬头说道。
　　没有失明的人是无法体会到李明这么长时间以来的不适和痛苦。此时听到独孤玉斌说出这‘长生竹’有助于他应对现在失明的情况，若说他没有动心的话，那是假的。
　　可是转念想到这‘竹灵’那八九岁小女孩的模样，李明便再也硬不下心肠来了。
　　毕竟如果取了这‘长生竹’对于他来说，是得到了一件仙兵神器。可以帮助他应对现在的失明的情况，可是对于这个历经千年，吸纳天地灵气无数才演化而成的‘竹灵’来说，却是取了她的性命，毁了她的修行。
　　李明也不屑于将自己的利益建立在别人性命之上，更别说眼前这个‘竹灵’现出的本体也只是个八九岁的小女孩。
　　“我几人不知你已有了灵性，更是可幻化本体出现，多有得罪，还请见谅一二。此刻我们已决定不再动你半分，也不再觊觑你这本体之物，不知你意下如何？”听到李明的话，独孤玉斌终是绝了这条心思，当下也冲着那‘竹灵’幻化而成的小女孩拱了拱手开口说道。
　　“呃，我们也能给你补偿点东西，你先尝尝这个怎么样？嘿嘿。”独孤玉斌说完之后，李明又从自己的异度空间里边掏出几个棒棒糖和糖果之类的东西朝那‘竹灵’所处的方向凌空送了过去。
　　想到自己无缘无故的冲着人家砍了半天，现在又要像没事人一样说和好，想到这里，李明就一阵脸红。所以待独孤玉斌说完之后，他也是补充了一些。
　　当然，李明也不指望凭着这些糖果之类的东西来糊弄过这千年方才生出灵性的神奇‘竹灵’来。当然，如果能糊弄过去的话，那就再好不过了。
　　“哼！你们都是坏人，把我欺负完了就想走，哪有这么容易？！”生灵幻化而来的小女孩接着李明凌空送来的糖果，而后冲几人说道。
　　说话着，她也把李明送来的糖果打开尝了一下。当她尝到味道不错时，三下五除二的便把手里边的糖果给吃完了。
　　李明看不到这种场景还罢了，可一旁的独孤玉斌与竹本人，还有独孤凤儿三人却是目瞪口呆的看着这个小女孩。
　　“哥哥，好吃，还有吗？”
　　李明本来侧耳听着前边传来一阵悉悉索索打开糖果包装的声音传来，还没等他分析出什么时，却听到一旁的独孤玉斌和竹本人两人发出一声惊呼。
　　两人的惊呼声传来，李明已经听到身前不足半米处，那个‘竹灵’幻化而出的小女孩那脆声声的声音已经在她腰侧高度附近响起。
　　听着这个声音，李明可以想像的到，一个小女孩站在自己身前，微微抬着头，伸着一双小手，眨巴着一双乌黑水灵的大眼睛，盯着自己索要东西的样子。
　　在感到一阵好笑和温馨的同时，李明心里边颇为有些后怕。
　　这‘竹灵’的速度极快，甚至是让他都没有来得及反应的时候已经距离他如此之近。若是这‘竹灵’想要杀他，恐怕此时多多少少都要受些伤了。
　　而站一旁的独孤玉斌与竹本人两人也是与李明一样的心思。
　　李明虽然不能视物，没有及时躲过这‘竹灵’的靠近，可是他两人却完好无损能够看到这‘竹灵’移动，可是他二人却来不及出手替李明挡下来。由此可知，这‘竹灵’的实力如何。
　　“那哥哥给你糖吃，你就不哭了，也别说我们欺负你了，好吧？嘿嘿。”笑着说道，李明也是轻轻弯下身来，蹲在地上，朝着前方不远处‘竹灵’幻化而出的小女孩说道。
　　搀扶在他身旁的独孤凤儿看到李明这样毫无防备的靠近那小女孩，神色复杂的看了李明一眼，轻轻咬着下唇。
　　李明一边靠近那小女孩，一边也在小心的控制着自己的各种防御措施，也是有些担心这小女孩会对自己出手。若说他不怕，不担心的话，那是假的。
　　但是李明在眼睛失明之后，一切只凭耳朵与身体的各种感官去感应这个世界。
　　从很大程度上，他是在用‘心’去感受这个以前从未体会过的世界。
　　此时，凭着他心里的那种微妙的感觉，从这‘竹灵’幻化而生的小女孩没有对他出手的事情判断而出，他决定冒一下险，看能不能把这小女孩的情绪给安抚下去。
　　毕竟在心底深处，他已经认定这‘竹灵’只是个像小妹妹一样的八九岁小女孩，如果双方真的冲突厮杀起来，他心中已有魔障之下，是万万下不去狠手。这样一来，在开始他就已经败了，自然就多了分凶险。
　　“哥哥是好人，他们是坏人！”看到李明笑着蹲在自己身前，给自己递来了俩糖果。这个‘竹灵’幻化而出的小女孩有些犹豫的看了李明一眼，而后才飞快的把李明手里边的糖果抢跑，一把抓在手中。
　　待她确定李明并没有要收回她手中糖果的意思之后，她才歪着脑袋，伸着小手指着独孤玉斌和一旁的竹本人两说道。
　　而独孤玉斌和竹本人两人看着李明用了几个糖果就把眼前这个‘竹灵’给收买了，两人也是面色复杂的看了李明一眼。
　　李明拿的这些糖果之类的又或是蛋糕之类的东西，他们两人也是尝过一些的。当时李明随身带着这些东西，也只是为了犒劳一下小白猪，顺便送给独孤凤儿品尝一些。
　　对于独孤凤儿这个女孩子来说，她极为喜欢这些糖果之类的东西。但对于独孤玉斌和竹本人两个大男人来说，对于这些糖果之类的东西却极为不感冒。
　　所以现在看到李明用了几个糖果就收买了眼前这个‘竹灵’小女孩，更是一下子洗白，从刚才的参与者变成了好人。更是让两人接受不了这个打击。
　　“嗯。好吃不？我这还有蛋糕，要不要尝尝？”李明说着话，也从异度空间里边拿出一块蛋糕来。
　　当他拎着蛋糕拿出来的时候，却感觉有点沉甸甸的样子。
　　“扑通！”
　　“想抢爷的蛋糕？想的美！爷就不松口！”
　　先是一个重物落地声传来，而后猪头兽小白猪才哼哼唧唧的叫了起来，严重抗议李明的这种行为。
　　“SB了吧？白痴了吧？你不松口怎么说话？松了口，蛋糕活该没了！”
　　这时，小火鸟的声音也在空中传了过来，毫不留情的奚落着摔在地上的小白猪。
　　李明直接无视掉猪头兽小白猪的抗议，而后把手里边的蛋糕向前边的小女孩送去。
　　“你叫什么名字？以后谁敢欺负你，就找哥哥帮你出头！这些坏家伙哥哥已经替你打发他们了，他们以后再也不敢来欺负你了。嘿嘿，蛋糕好不好吃？”捏了下身前那小女孩肉嘟嘟，滑嫩嫩的小脸，李明一边笑着，一边冲着独孤玉斌与竹本人两人所在的方向看了一眼。
　　虽然看不到他们，但李明脸上的笑意还是很明显的向两人表达着某种意思。
　　“小妹妹，我这里也有好东西，你看这针多好玩。”在这几人之中，竹本人却是最为冤枉。他一直站在一旁，从来没有向这‘碧玉长生竹’出手过一次，此刻却被这‘竹灵’幻化而成的小女孩归到了坏人的行列里边。
　　所以此刻他看到李明脸上的笑容，也是有些不忿的说道。
　　说话间，他也取出了自己两支长长的金针，一支竖在那里，另一支却在这支金针之上飞快的盘旋飞舞着，宛若一个风轮一般。
　　“你是坏人！灵儿才不相信你呢！哼！”
　　名为‘灵儿’的小女孩看到竹本人手里边的把戏，冲着他哼了一声，扮了个鬼脸，然后凑到李明身前，用她那沾着奶油蛋糕，有些滑腻的小手拉着李明的衣角。
　　“哥哥，我叫灵儿。你呢？他们都是坏人，把灵儿的衣服都弄坏了！你看！”
　　灵儿拉着李明的衣角轻轻晃了晃，然后嘟着小嘴，示意李明看他身上的衣服。
　　站在李明身旁的独孤凤儿听到这小女孩的话，一眼看去，却也正好看到这小女孩的衣服下摆被撕裂了一道长长的口子。
　　“哥哥现在看不到东西，刚才是这些坏人不好。那灵儿说怎么样才能让你消消气？然后就不生气啦？”听到灵儿的话，李明有些尴尬的看了她一眼，而后老脸微红的哄道。
　　说着话，李明又冲独孤玉斌和竹本人两人所在的方向看了一眼。
　　虽然看不到东西，但李明已经感觉到独孤玉斌两人眼光里边满是鄙视和无声的抗议。
　　因为李明看不到东西，所以他很自然的就无视掉了两人的目光。
　　“以前有个坏蛇老是欺负灵儿，整天缠着我。哥哥说过要帮灵儿出头的。哥哥把这些坏人和那坏蛇打跑，灵儿就不生气啦。”说着话，灵儿抱着李明摇晃了两下，眨着一双乌黑的晶亮大眼睛抬头看着李明。
　　“嘿嘿嘿嘿！！！灵儿乖，你看，是不是这个家伙？！”听到这‘竹灵’幻化而出的小女孩这样说道，李明顿时笑开了花。
　　而后手向身后的独孤凤儿示意了一下，让她把她身上的那枚玉佩取过来。
　　上一次他离开的时候，独孤玉斌就将那‘碧竹寒蛟’炼化封印到一块碧玉之中，佩于独孤凤儿身上，来做护身之用。
　　此时听到这‘竹灵’所说的话，李明也是眉开眼笑的要继续担当这个光荣的大哥哥称号。
　　“嘿嘿，李兄恐怕要失望了。凤儿的玉佩前几日我正好取回来了重新炼化一番，所以。”
　　这时，许久没有说话的独孤玉斌冲着李明坏笑一下，开口说道。


第四卷 神游仙侠 第40章 蛟龙竹，晶竹针
　　听到这‘竹灵’幻化而来的小女孩提起以前因那‘碧竹寒蛟’之事而烦恼时。李明赶忙想要把独孤凤儿佩于身上的玉佩拿来哄她。
　　因为这块玉佩里边，那‘碧竹寒蛟’正被炼化封印其中。
　　正当李明还要继续扮演他的好人哥哥形象时，独孤玉斌手中却现出了独孤凤儿的玉佩来。
　　“嘿嘿，李兄恐怕要失望了。凤儿的玉佩前几日我正好取回来了重新炼化一番，所以。”
　　听到独孤玉斌说的这些话，李明的脸色变了一下，笑容也呆在了脸上。
　　“小妹妹，那个坏蛇我们已经帮你除去了。你看，现在他就被封在这个玉佩里边。”独孤玉斌说话的同时，也将手中的玉佩朝这‘竹灵’幻化而来的小女孩晃了两下，让她仔细看了两眼。
　　此时被这小女孩归于坏人的行列，独孤玉斌可不像李明那样敢冒险靠近这个‘竹灵’来。毕竟，这个小女孩没有动李明，并不代表着不动他们。
　　“看到了吧？坏蛇已经被哥哥们打跑了，这下灵儿就不哭了吧？也不委屈了吧？嘿嘿。”
　　听到独孤玉斌已经将手中封印那‘碧生寒蛟’的玉佩已让灵儿看过，李明也笑着对她说道。
　　“哥哥，可灵儿的衣服破了呢，你看，好大的口子。没有衣服在外边保护灵儿，灵儿以后就会受到伤害了。”灵儿说着话，也拉着李明的手朝她身上衣服的那道大划口摸去。
　　李明双手在上边摸索了一下。果然感觉到衣服上边破了一道大口子。
　　随着灵儿的话音落下，几人也看到中间那棵巨大无比的‘碧玉长生竹’也缓缓转了过来，将一侧的偌大豁口对着几人。
　　李明眼睛看不到东西，看不到眼前到底发生了什么事情还算罢了。可是独孤玉斌几人看到这‘碧玉生长竹’体表那被砍开的偌大豁口，也是倒吸了口气。
　　这‘竹灵’幻化而出的小女孩口中所说的衣服，正是这‘碧玉长生竹’体表外边这七十七层外竹。而这些外竹早已被独孤玉斌使用手中仙兵‘金刃’破开。
　　伤着容易补着难，看着眼前此景，几人却是一点办法都没有。
　　“呃。”
　　感觉到周围气氛有些变化，李明摸索着灵儿衣服上的大口子，他也一时为之语塞，不知道该怎么样对这小女孩说话。
　　“可不可以用针线把她的衣服补上？”
　　这时，一直陪在李明身旁的独孤凤儿开口说道。
　　“对呀，灵儿，可不可以用针线帮你把衣服补上？还是用别的来补偿你呢？”听到独孤凤儿的话，李明点了点头。
　　如果这‘碧玉长生竹’只是个死物还算罢了，可是偏偏生出了个小女孩的模样出来，却让李明为之头痛。
　　“以玉竹为针，灵气为线，就可以帮灵儿把衣服缝好啦。只是灵儿不会自己补缝就是啦。哥哥，你帮我吧。”灵儿拉着李明的衣角晃了两下，用她那稚嫩的声音对李明说道。
　　灵儿说话的同时，那‘碧玉长生竹’的竹身也是一阵晃动，随着他的每一下晃动，便有数道绿芒浮现在半空中。
　　当这‘碧玉长生竹’停止晃动时，李明几人身前，已是静静悬浮着几十道发丝粗细的绿芒。
　　这每一支绿芒，都是由晶莹碧翠的竹子凝化而成。这些绿芒长短不一。最长的有小臂长短，稍短一些的却也如手指长短一般。每一支都如发丝粗细，又或是比发丝更加纤细万分的样子。
　　若不是每一支‘竹针’上边都散发出晶莹碧翠绿芒的话，几乎让人察觉不到他的存在。
　　这些竹针刚一出现，广袤无垠的竹海之中也是发出一声长啸，无尽的各种翠竹全都发出淡淡的绿色光芒朝着这‘竹灵’幻化而成的小女孩灵儿汇来。
　　转瞬之间，在几人所处的空间四周，便布满了充盈的灵气。
　　“现在可以缝啦。”待做完这一切之后，灵儿拍了拍小手，对李明说道。
　　“我眼睛看不见，怎么给你缝？还是让这两个坏家伙将功补过好不好？”被这小女孩拉着，李明有些愁眉苦脸的对她说道。
　　说着话，李明也下意识的扭头朝独孤玉斌和竹本人两人所处的方向看去。
　　“呃，那个竹兄啊，你不是喜欢玩针吗？正好，专业对口，你来缝吧？”朝着两人所处的方向，李明也对竹本人说道。
　　既然刚才竹本人就那么想变成好人，那现在给他个机会就是再好不过的了。
　　“咳，我的针是治病救人的，不是补衣服的。”竹本人刚说到这里，另一边便传来了一阵哭声。
　　“哇！坏人欺负灵儿！把灵儿衣服弄破了。还不帮灵儿补！你是坏人！”
　　灵儿一下子松开抓着李明衣服的双手，抹着眼泪，指着竹本人哇哇大哭道。
　　“不过呢！这同样是治病救人，我就勉为其难一次。”看到这小女孩哭了，竹本人也是一下子慌了神，赶忙说道。
　　此刻，他也是被这‘竹灵’幻化而成的小女孩弄的没有脾气。
　　“来，哥哥再给你块糖吃，先别哭了。让他们给你补衣服。”拍了拍灵儿的小脑袋，李明剥了块糖递给她，轻声哄道。
　　“还是哥哥好，他们都是坏人！”伸出肥嘟嘟的小手接过李明递来的糖果，灵儿破涕为笑。
　　“这是爷的糖。”
　　这时，一旁的猪头兽小白猪不满的蹭着李明的裤腿哼唧道。
　　一旁的独孤玉斌和竹本人此刻一边运用着那数十支‘竹针’引着那无数的天地灵气在这‘碧玉长生竹’之上来回盘旋飞舞，另一边两人也满是郁闷的看了李明一眼。
　　“独孤，你确定把你妹妹托付给这个家伙？！他简直太滑了！明明是你们两个人对这‘竹灵’出手的，怎么到最后，反倒是我和你两个人来将功补过的了？！”
　　说着话，竹本人也满是郁闷的看着同样满脸郁闷的独孤玉斌轻声问道。
　　说来也怪，这‘碧玉长生竹’的竹灵运用神通变化而来的‘竹针’每每在这‘碧玉长生竹’的体表外边来往穿插之间，竟然毫无阻碍，宛若利刃切豆腐一般，顺畅至极。
　　随着那每一个‘竹针’从这‘碧玉长生竹’体表外面的豁口穿过，这些豁口竟然以一种极为神速，肉眼可见的速度愈合着。
　　“这家伙，太坏了。竟然连几岁的小孩子也诱骗！不过把妹妹托付给他，也不怕妹妹会被别人欺负了。”看着在一边正逗弄那个小女孩的李明，再看看自己，正费力的御使着空中那些‘竹针’在缝合这‘碧玉长生竹’的豁口，独孤玉斌大感心理不平衡。
　　只不一会的功夫。这‘碧玉长生竹’在几天之间，被独孤玉斌用仙兵砍下的豁口，竟然愈合如初，像从未受过伤害一般。
　　“好啦，灵儿的衣服补好啦。谢谢哥哥，你是个好人！”看着自己恢复如初的衣服，灵儿在原地转了一圈，开心的对李明说道。
　　“不是，那是我们补的啊？怎么算他头上去了？！”听到这小女孩的话，竹本人开口喊道。
　　“你们是坏人！哥哥是好人！我才不和你们说话呢！哼！”灵儿拉着李明的衣角冲竹本人扮了个鬼脸，大声说道。
　　“嘘，终于好了。那现在就没事了吧？灵儿，既然这样的话，你还是早点回去睡觉，好能快快长身体。等你长大后，就没人敢再欺负你了，我们也还有事情要做呢。”听到灵儿的衣服终于被补好了，李明长吐口气，终于觉得松了口气，能把眼前这件事情给放下了。
　　“谢谢哥哥，哥哥可不可以把那个小蛇给我？”拉着李明的衣角，灵儿开口说道。
　　“呃？，你要这个小蛇干什么？”灵儿口中的小蛇，自然指的是那被炼化封印的‘碧竹寒蛟’了。
　　所以李明听到她的话之后，也有些诧异的问道。
　　“哥哥不是看不到东西了嘛？灵儿要送给哥哥一件礼物，所以要那小蛇来用。这个小蛇的力量和灵儿的力量有些相似，如果加在一起的话。对哥哥会更有好处的。”拉着李明的衣角来回晃了两下，灵儿的声音小小的，似是有些不好意思一般，不想让别人知道。
　　可是在场的独孤玉斌和竹本人又不是凡人，听力敏锐之下，却是捕捉到了这小女孩所说的话。
　　“呵呵，我已炼出这‘碧竹寒蛟’体内毒性，剩下的，正好能够供李兄使用。”听到灵儿的话，独孤玉斌皱着眉头思索了一会，而后大笑着说道。
　　说话间。他手中的那块玉佩也向李明所在的方向凌空飞来。
　　“这样行吗？”听声辨位，李明接过独孤玉斌凌空飞来的玉佩，而后递给身前的灵儿开口问道。
　　“小蛇好可怜，被他们弄的快死了。我把他放出来，正好能让他多活一段时间，说不定还能变成龙哪。”接过李明递来的玉佩，灵儿说话间，手中绿芒一闪，那玉佩已经化成粉末。
　　就在这玉佩化成粉末的瞬间，一道丈长绿芒也从灵儿手中飞起。
　　“小蛇，你现在打不过我了。你还是跟着哥哥一起吧，到时说不定你还能化身为龙，对你更有好处。”看着那丈长绿芒要腾空飞走一般，灵儿朝他微一虚抓，那丈长绿芒便滞在空中，挣脱不得。
　　李明侧耳听着这小女孩所说的话，从表情来看，他一直没有什么太大的反应。
　　但站在一旁的独孤玉斌和郝品言两人却已是脸色数变。
　　这‘竹灵’之强已经超出了他们的预料之外，此刻看着这‘竹灵’的种种手段，两人也在心间思索着刚才真要是动起手来，胜算是多少，要付出怎样的代价才能擒下此‘竹灵’。
　　最后想出的结果却让两人心中大惊。
　　“你要做什么？灵儿，难道我眼睛看不见东西，你还能帮我不成？呵呵。”看到这个小女孩竟然要帮自己，李明大感欣慰的同时也有些不好意思。
　　谁能想到这‘竹灵’幻化而出的小女孩竟然像个小孩一般纯洁可爱，李明这个刚才还扮演破坏者的人，一转眼就在这小孩眼中成了好人。此刻还要回报李明一些礼物，却让李明感到非常不好意思。
　　“灵儿送哥哥一些头发来助你平时走路，或者别的时候用。用灵儿的头发，哥哥就可以感应到许多东西啦。再加上小蛇的力量，会让哥哥变的更厉害！”
　　灵儿说话间，那‘碧玉长生竹’也是轻轻颤动起来，而后从天空上方落下一支丈长的竹棍来。
　　这支竹棍也就是比大拇指略粗的样子，竹棍表面闪耀着晶莹璀璨的绿芒。莹光流转之间，带着种晶莹剔透之感。
　　那竹棍刚刚落在半空中，那道丈长的绿芒已是发出一声长啸，朝这竹棍上边附体而去！
　　“长生竹。助长生。潜龙匿，伏渊时。破空日，化云龙！”
　　“蛟龙竹！”
　　灵儿那脆声声的声音在这寂静的空间里边响起，让人也感到些许纯真凉意。
　　“哥哥，这根‘蛟龙竹’就送给你啦。你看一下合手嘛，以后你可要好好保管哦，这可是灵儿送给你的礼物。”说着话，灵儿也把那根‘蛟龙竹’交到李明手中。
　　站的稍近一些的独孤凤儿看着这根如碧玉般的翠竹上边荧光流转之间，一条活灵活现的蛟龙也在上边若隐若现。
　　整支‘蛟龙竹’一眼望去，就让人移不开眼睛。
　　站在一旁的独孤玉斌和竹本人两人则早就移不开眼睛了。
　　此时，两人才真正的见识到了什么才是‘长生竹’！
　　而这灵儿所取出的这截竹棍，正是传说中的‘长生竹’！
　　此时，这‘长生竹’上边也附上了这‘碧竹寒蛟’，两者相加起来，其中蕴含的莫大威能也让人不敢小视一丝一毫。
　　李明在接到那‘蛟龙竹’的瞬间，体内的感官已如千百倍的扩散而去。在这些各种感官敏感扩大的同时，李明也感到一丝若有若无的天地灵气顺着这‘蛟龙竹’传到自己身体里边。
　　“这些‘晶竹针’也送给哥哥。灵儿要去睡觉了呢，等灵儿长大了哥哥再来找我玩好不好？”说着话，刚才独孤玉斌和竹本人两人所用的那些‘竹针’也是全部从空中飞到李明身前，落在李明手中。
　　而由‘竹灵’幻化而出的小女孩灵儿则是打了个哈欠，拉着李明的衣角摇晃了两下开口问道。
　　“好啊，呵呵。不知道那得到猴年马月去了。谢谢灵儿。我没有什么好东西送你，刚才还不知情的，差点把你给弄伤。这些糖果蛋糕之类的，就当是哥哥向你道歉和送你的礼物好不好？”听到这小女孩的话，李明笑了一下，而后有些不好意思的说道。
　　说话间，李明也将自己异度空间里边的蛋糕糖果之类的东西全部取了出来，堆在地上，准备送给灵儿。
　　“那是爷的东西，不能给别人！”这时，猪头兽小白猪不满的哼唧道，要把属于自己的东西给抢回来，却被李明拎着他的肥猪耳朵提到一旁。
　　“谢谢哥哥，哥哥是好人。灵儿回去了哦，不要忘记灵儿呀。”
　　也不见灵儿手中如何动作，只看到那一小堆的蛋糕糖果已经凌空飞起，遁入到这巨大的‘碧玉长生竹’之中。
　　说话间，不待李明有何反应，灵儿已是径直向那‘碧玉长生竹’内走去，转瞬之间，便消逝在这‘碧玉长生竹’之中，宛若从未出现一般。
　　而那两名壮汉才能合抱的‘碧玉长生竹’，竹身之上，有着一道淡淡的划痕在提醒着人们所发生的事情并不是幻境。
　　……
　　独孤凤儿将李明搀扶到竹本人的阁楼上之后，几人也族在房间之中商谈起来。
　　此时，竹海之中已是恢复如常。只是在竹海的最外围，有无数无尽的翠竹已化成枯竹，想来这些翠竹的精气灵力都被‘碧玉长生竹’刚才治伤之间吞噬而尽的缘故。
　　由这‘竹灵’幻化而出的小女孩灵儿一共给李明留下了将近五十根‘晶竹针’。
　　这些‘晶竹针’经过竹本人这医道大家的鉴定，已经几可推断出这些‘晶竹针’的威力丝毫不下于一些仙兵法器。
　　而最重要的一点，这些‘晶竹针’都是从这‘碧玉长生竹’体内衍生出来的，威力自是不可小视。而且更有助人长生治病之能力。
　　听完竹本人的对这些‘晶竹针’的介绍之后，李明也把这些‘晶竹针’分成了四份，与每人都分了一份。而独孤凤儿不要她的那一份，却又还回给了李明。
　　竹本人对于这些‘晶竹针’推崇至极，看到李明送他，当下也是没做客气的收了下来。而独孤玉斌也是仔细摸索着这‘晶竹针’的各种威力，也将这天生的仙兵法器收了下来。
　　……
　　在接下来的日子里边，李明在这里静养疗伤的同时，独孤凤儿也是负责他生活中的一切大小事情。
　　待又过了些时日，竹本人却找上了他，要传他一门医道绝技。
　　……
　　“你要把你的‘仙体诀’传给李明？！”听到竹本人下了这个决定，独孤玉斌瞪着双眼有些不相信的问道。
　　要知道这‘仙体诀’可是仙侠位面里边排名前五的一种绝世功法，也是竹本人医道巅峰所仰仗的绝世功法了。此刻竟然要传给李明？
　　这怎能不让独孤玉斌为之惊叹？


第四卷 神游仙侠 第41章 仙体诀
　　竹本人在没有找李明之前。先和独孤玉斌商议了一下。
　　听到竹本人要把他的家传绝学传给李明，独孤玉斌也有些吃惊。
　　独孤玉斌不太明白竹本人到底是怎样用意，要传授李明这‘仙体诀’的功法。
　　“这些时日我也暗中观察此人，发觉此子颇有可取之处。既然独孤你以后想要把凤儿托付与他，那我也就为凤儿准备一些嫁妆。这部功法，我也就送给此人，倒也希望他能以此功法生出‘医者慈心’来。人起慈心，则万事皆顺。到时他对凤儿照顾之间，自也多有益处。独孤以为如何？”
　　在房间中来回走了两步，竹本人低头思索了一会，方才对独孤玉斌说出了他的本意。
　　早在最初时见到李明，得知独孤玉斌要把其妹独孤凤儿托付给李明。竹本人便提出要利用治病之机给两人制造机会的想法来，此时又送上了他这部功法，其中情意不必多言已见一二。
　　决定传授李明这部功法，有很大一部分原因是通过最近各种各样大大小小的事情，竹本人也发现李明有一些可取之处，这才决定把自己的功法传授于他。
　　在这里边，竹本人也有一丝想要为自己寻一个传人的想法。
　　如此，一举数得之下，竹本人方才下了这个决定。
　　竹本人说完之后，看着独孤玉斌低头沉思的样子。便也把其他的几点原因对他说了出来。
　　“竹兄这份情义，独孤不知该怎样来报答你。”许久，独孤玉斌抬头看着竹本人沉声说道。
　　“我还想给自己找个徒弟呢，哈哈。”重重捶了下独孤玉斌的肩膀，竹本人大笑着说道，而后走出房外。
　　……
　　清幽竹林中，小峰石亭内，清风微徐徐，一两鸟清鸣。
　　李明座在小亭内，独孤凤儿站在他身侧，轻轻扶着他。
　　从山脚下到小峰上，有一条崎岖石阶。按照竹本人的交待，这处地方每日清晨是此地灵气最充足之地，正适合疗养李明的身子。
　　所以每日清晨，独孤凤儿搀扶着李明从山底在这崎岖小道上拾阶而上。
　　对于这一点，李明也颇有异议，想要独自一人前来，又或是请独孤玉斌或竹本人搀扶他来此处。但这一要求，却被两人以各种理由拒绝。
　　最后，这个任务自然而然的就落到了平时并没有什么太多事情的独孤凤儿身上。
　　这样的安排，李明多多少少的感觉出来了一点不太对劲的样子。但是面对着独孤凤儿那种无声的温婉典雅，李明也不好对她说些什么。
　　而独孤凤儿则是一直出于对哥哥的帮助，所以一直以来都是尽心尽力的照顾着李明。特别是那一天李明在她病榻旁照顾她的那一幕，让她心中颇为感动而又衍生出了一种莫名情愫出来。
　　自小到大，除了家人之外，再无一人这样照顾过她。而家门巨变之后，更是无一人如此亲近的照顾过她。所以李明悄然之间。也闯入了她的心房之内，让她心内生起了一种别样的情怀。
　　就这样，两人在各种各样的原因或是机缘之下，每日也便呆在一起。
　　日子久了，感情自然而然的就生出来了。
　　对于独孤凤儿身上这种古典女人的感觉，让李明心里边也动了一些。
　　每日这山顶的风稍微大些了，她便会在一旁默默无言的轻轻拉一下自己的衣领，替自己整理一下自己身上的衣物以挡风寒。
　　自己因为各种各样的原因而心情烦躁、不愿说话时，身旁的这个女人也只是默默的座在那里，轻轻为自己端上一杯清茶放在一旁。没有言语，不来打扰自己，只是静静的座在那里，让自己感觉到她的存在，感觉到她静静的陪在自己身旁。
　　当自己因为某些事情而说的兴高采烈，或是非常有兴致高谈阔论时，这个女人总是静静的在一旁听着，不时的说上两句，又或是与自己谈论议论一番。
　　每日归来，都是她那盈盈笑语和饭菜之香迎于身侧。
　　无意中刮破的衣衫，总会有一个柔柔小手接过衣物，对自己轻嗔几句。让自己以后多注意一些。而后便会座在灯下，细细修补那些许衣物。待第二天，衣服却是完好如初放在那里。
　　……
　　许许多多，林林种种。
　　说的上来，又说不上来的感觉一般。
　　有些事情，在脑子里边记忆深刻，有些事情，却只留下那种感觉。
　　一种说不上来的感觉，却又让自己的心里边动了一些的感觉。
　　每个人心里边都有一个模糊而完美的女人，你或许认为她是属于哪一个类型的女人，又或许认为是别的类型的女人。
　　但当这个女人出现在你的视线之内时，让你感觉怦然心动时，你会发现，这个女人与你最初理想中的那个女人相差甚远，又或是一种模糊而又说不上来的感觉一般，只是心动。为这个女子，为这个女人而心动。
　　……
　　在仙侠位面，远离凡世尘嚣，让李明淡忘了许多事情，几疑自己再世为人一般，活在世外桃源之中。
　　慢慢的，他也就习惯了有独孤凤儿陪在身边的感觉。
　　对于独孤凤儿来说，数年间，整日与哥哥逃避仇家追杀，整日生活在小谷之中，甚少走出谷外四处游历，更是甚少与除哥哥之外的人接触。
　　此时，与李明这么长时间接触以来，再加上那次重病之时所经历的事情。
　　哪个少女不怀春？哪个儿郎不多情？
　　悄然之间。独孤凤儿的心儿也动了起来。
　　……
　　对于李明和独孤凤儿两人间所发生的悄然转变，独孤玉斌与竹本人两人看在眼中，记在心上。
　　眼看着两人间已经有了些许意思，独孤玉斌与竹本人两人才打破了他们的宁静。
　　……
　　小阁楼内，李明、独孤玉斌、竹本人三人环座于小桌前。
　　独孤凤儿被独孤玉斌支了出去，让她在外边准备一些饭菜。
　　“李兄，最近你的身体已恢复的差不多了。但根病还未除去，恐怕以后会有隐患。所以我特地为你准备了一套功法，不知你可有意向学上一学？呵呵。我可是听独孤说过你的事情。对于学习功法之类的事情，你一向是非常抵触反感的啊？呵呵。”座在桌前，竹本人看着李明思索了好一会，方才开口询问道。
　　事情关乎到自己的衣钵传承，更是关系到自己的心血所在。竹本人在找李明正式说这件事情之前，也考虑了许多。
　　“呃，我本来也是个好学生，也挺爱学习的，只不过上学的时候受刺激太大了，于是就不爱学习了。不过这和学不学没有太大关系，只要我想学，我也能学好的。那个什么，我现在眼睛看不到了，你再让我学也没用啊。”听到竹本人的话，李明的脸红了一下，而后为自己分辩道。
　　“我可是记得有谁在我的小谷里边练功时，练着练着睡着了啊？哈哈。”听到李明的话，座在一旁的独孤玉斌不由打趣道。
　　“是什么功法？我怎么感觉我现在都好的快差不多了？”李明直接无视掉独孤玉斌的话。对着竹本人所在的方向疑声问道。
　　“你现在只是好了八分罢了，最根处的暗毒还没有尽去。只要你能把此功法练会了，那这些暗毒也就自然能够化去了。而且，这部功法可是我的不传之秘，若不是看在你送我几支‘晶竹针’的份上，又有独孤的情份在内，我也不会把这门绝学传给你。”早在听独孤玉斌介绍过李明学习一些功法的事情之后，竹本人就打定了主意要以身体安全之名来蒙骗李明一下。
　　否则的话，竹本人也考虑到依着李明那种性子，恐怕是不会安安稳稳老老实实的来学习功法了。
　　“呃，我现在看不见东西怎么学？还有，难学吗？”听到竹本人的话。李明犹豫了一下，然后开口问道。
　　关乎到自己的身体和小命，李明也不敢太过大意。
　　“你真想学？”看李明上钩了，竹本人沉下声来，开口问道。
　　关乎到自己的衣钵传承，竹本人也不想有丝毫马虎之处。
　　听到竹本人的话，李明愣了一下。
　　此时，他才感觉到竹本人的语意之中，不似在开玩笑一般，更是有些肃穆沉静。
　　“关系的我的小命，我肯定想学了。这部功法对你很重要吗？”思索了一会，李明开口说道。
　　竹本人听到李明的话，他和独孤玉斌两人交换了一下眼神，而后才对李明说道：“这功法本是我们竹家的不传之秘，现在机缘巧至，在除尽你体内暗毒的同时，也能让你的实力再上一层。哪像你现在的实力，忽高忽下一般，真若是出了什么事情，又有谁能够帮的上你？这些，都还是看在独孤的面上，我才决定把他传给你，倒是便宜了你。当然，你这小子也很对我的胃口，那些‘晶竹针’很好，非常适合我用。”
　　说到最后，竹本人也是补上了一句，倒也是半真半假。
　　“我都有些不好意思了，你们对我这么好。有机会的话，我会回报你们的。呃。不过这个功法怎么学？我现在眼睛又看不到了。”听到竹本人的话，李明朝独孤玉斌所在的方向点了点头，然后开口说道。
　　一直以来，独孤玉斌对他都是绝对的够意思！
　　不管是最初时两人接触，又或是在仙侠位面这么长时间，独孤玉斌的所作所为绝对是没的说。所以一直以来，李明感到有些不好意思的同时，也想找个机会回报独孤玉斌一下。
　　但这么长时间。也只是上一次的联盟任务时，能够帮的上独孤玉斌一点小忙。
　　此时，因为中毒加上眼睛失明两方面原因，又让他欠下了独孤玉斌的一份人情。
　　现在再加上竹本人要传授他这《仙体诀》的功法，更是让李明感觉有些亏欠独孤玉斌。
　　“呵呵，李兄什么时候学的如此客气了？要知道你在我们这里白吃白住这么长时间，可没见你哪天客气过啊？哈哈。”
　　“行了，李兄还是好好修习这《仙体诀》吧。实话告诉你，竹兄也是看中了你的资质，所以也想寻个传人。再加上你手中有这‘晶竹针’对于他的这本绝学更是可以达到事半功倍的效果。所以李兄可莫要辜负了竹兄的一片心意了。我独孤玉斌还真没这么大的脸面来让竹兄舍下这门绝学传授给你，呵呵。”
　　听到李明的话，独孤玉斌拍了拍李明的肩膀，高声说道。
　　“臭小子，要是学不会我这门功法，敢偷懒的话，这么长时间在我们这里白吃白住的花销都给我吐出来！”这时，竹本人也是走到李明身旁，重重拍了他的肩膀一下。
　　……
　　在接下来的日子里边，李明也挂上了竹本人名誉弟子的名头，开始了好好学习天天向上的日子。
　　针对李明现在眼睛不能视物，加上不爱学习的各种原因综合下来。竹本人也专门为李明制定了一套独特的学习方法。
　　每日，竹本人都引导着李明体内的修仙之力在身体的各个脉络和器官附近往返，让李明明白人体中的每一处，每一个地方是何作用，又对应何种气血阴阳之类的问题。
　　在让李明熟悉着身体每处构造的同时，竹本人也对李明讲了一些医理的问题。
　　当然，借着这个机会，李明也把在现实世界道不癫写下来的一些医理问题向竹本人请教了一些。
　　对于道不癫提出来的一些问题，听完李明的叙述之后，竹本人也只是淡淡点了点头，随意几句话，便把这其中的一些医理问题讲的通彻无比。甚至是连李明这个刚刚学习的门外汉也懂了个五六分的样子。
　　在经过最初时的入门阶段学习之后，竹本人便开始对李明传授一些《仙体诀》的核心功法。
　　一旦真正接触这《仙体诀》时，李明才发现这部功法的浩瀚精深。
　　这《仙体诀》共分阴、阳两经。
　　在这阴、阳两经之中，又分二部六小经，分别为：
　　体部：骨、肉、血。
　　魂部：精、气、神。
　　其中，这二部六小经之中，又分了五脏六腑、筋血脉络、骨体骨骸等千化分经。
　　……
　　而这《仙体诀》最为神奇之处，莫过于这《仙体诀》根本就无修行增加功力之法，全是一些治病救人之术。
　　但这治病救人之术，也就是这《仙体诀》的修行之法。
　　只因这《仙体诀》功法怪异无比，每治一人，每治一病，每治一处，便增自己功力一分。
　　假若面对的病重之人是心脉受损的话，使用《仙体诀》为他诊治之间，功法运行之间也将施术者的心脉与病重之人的心脉连为一处。
　　治疗别人心脉的同时，也淬炼着自己的心脉。
　　可以说，使用这部功夫诊治别人一处，就是淬炼自己一处。而且诊治淬炼之间，也增加了自己的功力修行。
　　当然，这部功法也并非十分十美。若是施术之人能力不足，而擅自为别人诊治的话，那么一个不好，会伤及自身。
　　《仙体诀》在诊治之间，以引天地灵气，由施术者从中牵引转换，为病重之人诊治。可以说，这部《仙体诀》乃是偷天换日，窃天地之灵气为人续命之逆行功法。
　　而在与李明传授这部功法的时候，竹本人才对他讲明了那千年‘碧玉长生竹’之竹灵送给他们这些‘晶竹针’的另一妙用。
　　这‘晶竹针’由那‘碧玉长生竹’的竹体之上演化而来。
　　想像一下，那‘碧玉长生竹’的七十七层外竹，层层坚实无比。甚至是连独孤玉斌的仙兵‘金刃’也费了许久的功夫才堪堪破了七十六层外层。
　　而这些‘晶竹针’却是轻而易举的就将这些坚实的外竹刺穿而过。
　　在与李明讲解之间，竹本人也推断这些‘晶竹针’连同李明手中现在拿着的那根‘蛟龙竹’很可能全是‘竹灵’从她的本体之中分离出来的。否则的话，绝无这般莫大威力。
　　这些‘晶竹针’本就是天生的仙兵，无坚不摧不说，还有千般变化。所以独孤玉斌拿着李明送给他的‘晶竹针’来当新的仙兵使用。
　　但竹本人在得到这些‘晶竹针’之后，却将他原本的那些仙兵金针给舍弃去了。
　　因为这些‘晶竹针’不仅是能够当做仙兵使用那样简单。这些‘晶竹针’取自于那‘碧玉长生竹’之上，本就有助人长生之效。而且把他放在那里，他自己也会汲取天地灵气来壮大自身的力量。
　　若是用这些‘晶竹针’来治病救人的话，再配之以《仙体诀》功法，却更是别有妙用，几可说是天地绝配！
　　经过竹本人的讲解，李明方才意识到这些‘晶竹针’的最大价值是什么。
　　……
　　时光流逝，不觉间，李明也将各种功法学的差不多了。身上的伤势更是尽去，也到了告别仙侠位面回到现实世界的日子。
　　离别之时，几人之间自是少不了一番别离之情和商议一些别的事情。
　　离别时，面对着独孤凤儿，李明有些犹豫而不知该说些什么话。
　　这么长时间的接触，点点滴滴的种种事情。


第四卷 神游仙侠 第42章 高级位面交易人秘闻，离别
　　将所中的毒伤全部养好之后。又学会了竹本人所传授的《仙体诀》，李明这也准备离开仙侠位面回到现实世界中。
　　毕竟在仙侠位面里边每呆一分钟，他位面系统的位币也在跟着消耗下去。
　　在这里休养了这么长时间，已经消耗掉了他一大笔位币。
　　而且在现实里边，还有许多事情等着他回去处理。
　　……
　　收拾好一应事物，李明也准备离开仙侠位面。
　　这段时间，李明也习惯的使用着手中的‘蛟龙竹’，这根有拇指粗细的碧翠长生竹，在修仙之力的操控下，也是可长可短，可细可粗，可大可小，有着万般变化。
　　时间久了，双眼不能视物的李明倒还真习惯了使用这根‘蛟龙竹’来做探路之用。最重要的一点，这‘蛟龙竹’是由长生竹融合和那‘碧竹寒蛟’转化而来的。每时每刻，李明拿着这‘蛟龙竹’不断汲取天地灵气的同时，也让他的感官通过这‘蛟龙竹’放大数十倍，让他双眼不能视物之下也增加了许多方便之处。
　　在离别之时，李明与独孤玉斌两人也私下里做了一些交谈。
　　“我这次回去会找出专门的时间来为你准备那些‘倚红火果’，我尽量找出他们里边的规律，然后给你提供大批量的货物来。只是你什么时候再开启位面系统？还有。为什么你要关闭系统，不再进行交易？难道这里边还有什么问题？”
　　这‘蛟龙竹’的顶端是一颗做势欲飞的蛟龙头颅，李明说着话，右手也在这龙头之上轻轻动了两下。
　　其实对于独孤玉斌关闭位面系统的事情，李明一直心存疑惑，早在当初的时候李明也是问过他一些。但是当时独孤玉斌却并没有说些什么，而是把话题引开了。
　　此刻李明再回想起以前的事情来，也是猜想到独孤玉斌可能是因为有别人在场的缘故而不便说出。
　　所以此时两人单独相处，李明又将这个疑问问了出来。
　　“我带着凤儿四处游历，这也就去往那‘东炎火州’，为李兄寻来一些这‘炽果’之物，到时让你的本位力量进境更快一些。至于我开启位面系统的时候？那就是你准备好给我的一应物品之时。这其中的原因吗，有许多，但关于位面系统方面，我倒是可以给李兄透露一些秘闻，也好让你以后做一些准备，免得太过仓促。”
　　说到这里，独孤玉斌顿了一下，似是思索些什么事情一般。而后过了一会，他才抬起头看了李明一眼，开口说道：“想来李兄现在只知位面系统每提升一级，所需交纳的位面税便会减少一些，我们得到的就会更多一些。但李兄有所不知的是，一旦位面系统的等级提升到一定程度，位面交易人在做交易的时候就会改变地点交易，而不是像现在这种环境来进行交易。”
　　“嗯？你说的是什么意思？改变地点交易？我们不是通过位面系统来进行交易的吗？又哪里有什么地点好改变的？”李明座在椅子上挑了下眉，左手拿着手中的‘蛟龙竹’动了两下，右手在桌面上轻轻弹点着向独孤玉斌问道。
　　因为涉及到关于位面系统的事情。所以两人才私下里进行交谈。这些东西，都是不便于让别人知道的。
　　“从七级位面系统开始，交易人进行交易时，便会带着自己的货物来到异度空间进行交易。这个异度空间并不是特定的异度空间，有可能是岩浆火海，也有可能是九玄寒地，也有可能是浩瀚星空。总之，七级以上的位面交易人打开位面系统进行交易的时候，不是在自己所处的地方进行交易，而是改变了交易地点。这样说，你明白了吗？”看李明有些不明白的样子，独孤玉斌向他解释道。
　　与李明解释这些事情的同时，独孤玉斌也想起了当年那个与他进行交易的八级位面交易人，那个场景让他现在仍旧记忆犹深。轻易更是不打开位面系统进行交易，而是选择暂时的封闭位面系统。
　　“不会吧？那这样交易的话，死都不知道怎么死了！那你现在这样子也不是办法啊？你永远不进行交易，也拖延不了多长时间。总得打开位面系统进行交易吧？别忘了位面系统有一个‘荒置系统’的抹杀设置。”
　　没有预料到竟然是因为这样的原因独孤玉斌才选择暂时关闭了位面系统，李明一边诧异于位面系统的这种规则，另一边也有些为独孤玉斌担心。
　　不管怎么说，在没有想到办法摆脱这个位面主系统之前，这样来做的话。也只是治标不治本。
　　“呵呵，只要等到李兄为我准备的货物一到，我自然就会开启位面系统进行交易。对于现在这种情况，我早有预料，也做了充足的准备，李兄大可放心。若不是这样，我现在又怎能安心的陪着凤儿一路游山玩水，四处闲逛？”
　　听到李明的话，独孤玉斌笑了一下，并没有太过在意。
　　在陪着妹妹四处游山玩水之间，独孤玉斌也在做着自己的一番准备。
　　独孤玉斌每到一处，都要暗中将那里的各种天材地宝利用各种手段取走。另一方面，他也在暗中留意观察着九州四大家的势力。
　　现在独孤玉斌所做的一切，都是为了最后的复仇而做的准备。
　　这一切只是他安排的一个最开始，而最后的终点，就是李明所准备那大批‘倚红火果’来临之时。
　　身为七级位面交易人的独孤玉斌对于位面系统的了解远远多于李明，再加上他们独孤世家的血海灭门之仇，已经让他下了死志。
　　位面系统再向上升去，所面临的危机也越多，说不定什么时候就会被位面主系统抹杀掉。而在仙侠位面里边，他还没有报了家仇。再加上他担心自己万一出了什么意外，他妹妹独孤凤儿没有安身之处。
　　所以，独孤玉斌所考虑的事情远超出李明的猜想之外。
　　李明听完独孤玉斌所说的话，知道他在位面系统方面早已经做好了一些准备，也就松了口气，并没有太过多想。
　　“既然这样的话，那好。咱们分头准备，你替我搜集一些你们位面的‘炽果’，也就是我所要的‘朱果’。我也会找出专门的时间给你搜集那些‘倚红火果’。只是我最近一段时间实在是忙于各种事情。所以一直来不及替你找这些资源，才耽搁到现在。”
　　独孤玉斌一直以来对李明的帮助都非常多，此时说到这里，李明也颇为汗颜。
　　“呵呵，我说过，半年之期，不急。就算李兄现在为我准备好了这些东西，我还不一定能和你进行交易呢。”笑了一下，独孤玉斌对于这些事情并没有太过在意。
　　“嗯，那你们一路上也多小心一些。呵呵。我和他们说些话，也就准备回去了。”
　　眼看着和独孤玉斌谈论的事情已经说的差不多了，李明站起身来，点了点头准备离去。
　　“李兄。”
　　待李明用手中的‘蛟龙竹’探到门口处时，却听到身后独孤玉斌有些犹豫的声音传了过来。
　　“怎么？还有什么事情？”听到独孤玉斌喊自己，李明扭过身来，朝他所在的方向问道。
　　“没，没什么事情。呵呵。凤儿还在等着和李兄告别呢。这些时日凤儿一直照料李兄，有不到之处还请李兄多多见谅一二。”独孤玉斌似是在犹豫纠结着什么事情一般，说话间也是几番思量。
　　“哪的话啊？我谢还来不及呢，我见谅个什么劲啊？！凤儿这段时间对我照顾的很好，很好，很感谢她！很感激她！”听到独孤玉斌的话，李明有些急了。
　　他现在眼睛看不见东西，平日生活的吃喝拉撒睡，几乎全部都是这个女孩在照顾自己。只要是个人，要是心里边没一点感动，那才邪门了！
　　所以李明听着独孤玉斌这会说这些话，也是感觉怪怪的。
　　“我说你怎么说话越来越见外了？呃。没事吧？怎么会想起来说这话了？咱们又不是认识一天两天了，都这么久了。”说完之后，李明又有些疑惑的朝独孤玉斌所在的方向问道。
　　隐隐间，李明感觉出来独孤玉斌好像有点不大对劲的样子？
　　“哈哈，是我说错了，是我说错了。李兄也赶紧去见见他们两人吧，估计他们也等的急了。”面对着李明的疑惑，独孤玉斌放声大笑道。而后催促他赶紧去见竹本人和独孤凤儿。
　　“你好像有点不大对劲？”摇了摇头，李明冲着独孤玉斌所在的方向有些疑惑的说道，而后转身向门外走去。
　　“哎……”
　　李明刚没转过身向外走出一步，身后又传来了独孤玉斌的声音。
　　“你到底有什么事？！”
　　毛了。
　　李明被独孤玉斌这会没头没脑的话弄的有点毛了，甚至是连耐性也有点欠缺。
　　感觉今天独孤玉斌有点怪怪的，李明感觉他说话很不痛快，好像在遮掩着什么事情一般。
　　所以李明此刻说着话，也想直截了当的问问他到底有什么事情。
　　“要是哪一天凤儿需要你照料，你会不会像她这段时间照顾你一样的去照顾她？”
　　独孤玉斌盯着李明，他的声音有些缓慢而迟重。
　　哪怕是李明此刻被他三番两次惹的有些毛躁，但也凝下心来朝他所在的方向‘看’了一眼。
　　虽然李明现在眼睛看不到东西，但他还是朝着独孤玉斌所在的位置看去。
　　李明两眼一眨不眨的盯着独孤玉斌所处的位置，他知道此刻独孤玉斌也在看着他。
　　“我这人记恩不记仇，别人对我好一分，我对别人好三分。你遮遮掩掩的说了这么久，是不是有什么事情不想说出口？还是担心万一你在位面交易里边出了什么事情，凤儿以后的生活没有着落？是这样吗？”
　　李明也不是愚笨之人，生就一颗玲珑心。此时再听到独孤玉斌这句话，联想刚才独孤玉斌的种种作为，已是猜想到这些可能。
　　“呵呵，有你这句话就好。我的事情，我自有安排。李兄不必挂心。哈哈。”盯着李明的双眼深深看了一眼，良久，独孤玉斌放声笑道，而后从李明身侧走出房外。
　　李明扭头朝独孤玉斌声音远去的方向思索了好一会，然后才轻轻摇了摇头，去见竹本人和独孤凤儿两人。
　　他虽然有时有些小聪明，但也仅限于一个普通人罢了，也不是万能的神，自然不可能了解别人心里边的每一种想法。
　　看不到独孤玉斌的种种神情，只能凭声音和语气来感觉独孤玉斌所说的一切。李明隐隐间有种预感，但又不能清楚的将他说出来，猜想出来。
　　无奈之下，他也只能把这些疑惑放在心底，日后再细究这些事情。
　　……
　　与独孤玉斌说完这些事情，李明去和竹本人告别。
　　这次从竹本人这里学得《仙体诀》对于李明的帮助无可估量，这些帮助不仅是提升他修仙之力的实力方面。更是让他回到都市的现实世界里边能够靠着这手《仙体诀》之医术估下许多事情。再加是他所中的寒蛟之毒，也全靠竹本人帮他治愈。
　　所以对于竹本人，李明也打心底里感激。
　　“有慈心者，方为医。我传你这《仙体诀》希望你不要拿来为孽，否则的话，必遭反噬！”
　　看李明走了过来，竹本人缓声说道。
　　“我记下了。再说我也不是专门做医生的啊？顶多算个业余的，呃。”感觉到有点离别的伤感一般，李明点了点头，想要冲淡这个氛围。
　　“嘿嘿，这世间谁人不怕死？谁人不求长生？这《仙体诀》的莫大功用不必我多言，你自己已经明了。但你别忘了一点，量力而为。若是你强行为重伤之人诊治夺命，一个不好，超出自己修炼的功法的实力之外，反会伤了自己。”听到李明的话，竹本人座在那里冷笑了一下，提醒李明。
　　“嗯，我知道，我会记着这些的。相处这么久，我眼看马上要走了，也没有什么东西好回报给你的。唏嘘，我送你这个东西，下次我要再有机会来这里，遇着合适的东西，我会送你一些当做回报的。嘿嘿。”
　　说着话，李明也把从位面系统商店买来的‘位面任意门’交到竹本人身前。
　　这个‘位面任意门’也只是一个戒指模样的东西罢了，随身携带也并不碍事。
　　“你告诉我，什么是‘慈心’？”
　　接过李明递来的戒指，竹本人盯着李明沉声问道。
　　知道李明要离开这里，也知道李明不是寻常之人。在离别之即，面对着自己的半个衣钵传人，竹本人也要最后考验一番。
　　医者之道，事关生死大事，万不可敷衍马虎。
　　传授李明这部《仙体诀》，内含种种医道之法，都是医死人，活白骨的逆天之术。竹本人也不敢有丝毫大意，更是要再三叮嘱一番。
　　“慈心？这。”没有想到竹本人问自己这些问题，李明为之语结。
　　毕竟这种东西，放在现实世界里边，谁没事干会去想他啊？李明也不例外。
　　“这世上有‘道心’、‘佛心’、‘医心’、‘慈心’、‘法心’，万般心，万般意，只存乎一心罢了。可善，可恶，可恐，可悦，虽万心，实一心。万法随心，万法随意，唯有本心。说这些，你现在或许不知，但总有知他的一天。”
　　看到李明为之语结的样子，竹本人面上并没有表露什么，但心中却是轻轻点了点头。
　　若是李明此刻真的能头头是道的说上一番大道理，又或是随意扯了些冠冕堂皇的话来，竹本人才是真的不放心。
　　“现在，你告诉我，你的‘慈心’是什么？”
　　说完之后，竹本人又接着问道。
　　竹本人说话间，李明也在低头思索。
　　现在这种物欲横流的社会，自己都顾不上自己了，哪还有心思有什么‘慈心’？
　　慈心，慈什么？
　　慈悲别人？自己都顾不上自己了，还有心思慈悲别人？
　　慈善之心？什么慈善之心？路边看到个乞丐，扔两块钱？
　　慈祥之心？更扯不上边。
　　“我喜欢小动物，我感恩自己的父母亲人，我没事干不会乱伤害别人，呃，这叫‘慈心’不？”想了好半天，李明颇为无语的说道。
　　“你，哈，哈哈哈哈！好一个‘慈心’！哈哈哈哈！”听到李明的话，竹本人指着他看了半天，方才放声狂笑道。
　　李明说的这些答案实在远超出他的想像和预料之外。
　　听着李明的回答，竹本人也是忍不住放声大笑起来。
　　“罢了，算你出师了。保住你的本心，终有一天，你会明白什么是‘慈心’。”
　　许久，竹本人才冲李明挥了挥手，示意他可以走了。
　　“谢谢您这么长时间的教诲！”
　　听到竹本人的话，李明知道该离开了。他尊敬的朝竹本人躬身行礼，然后转身离去。
　　“这段时间你虽然把心魔压制的很好，但没有从根上彻底除去。终有一天，随着你实力的增长，他也会慢慢强大，你控制不住他，这心魔还会爆发出来。早在传你这部功法之时，我就想借功法之利，让你生这‘慈心’、‘道心’、‘佛心’、‘善心’、‘法心’、‘情心’，万般心，来助你扼制这心魔。可惜，心病还需心药医。《仙体诀》虽利，但无法治你心底之伤。一切，需你自己把握。”
　　临出门时听到身后竹本人的话，李明身体剧震之间，扭过身来诧异的向竹本人所在的方向看去。
　　自从与竹本人接触以来，李明自问，他的情绪从来没有失控过，也从来没有把他心底那种负面情绪爆发出来。
　　他一切都控制的非常好，可此刻竟然听到竹本人这样说道，怎能让他不心惊。
　　“呵呵，去吧。我不是医你这病之人，你去寻你该寻之人吧。”
　　竹本人行医数十载，又岂会不知这人世之间万般病由？
　　虽然李明一直以来掩饰的非常好，但在不自然间，竹本人还是能够看出李明心底深处藏了点什么东西。而且非常深，非常压抑、暴戾的一种心魔。
　　所以在最后临别之时，竹本人方才出言点了李明一句。
　　听到竹本人的话，李明点了点头，举步向外行去。
　　此时，独孤凤儿正像往常一般等在那处小峰山角下，等着搀扶他一起去山巅。
　　走着那条已经非常熟悉的山间小道，李明拿着手中‘蛟龙竹’摸摸索索向前行去。
　　一边走着，李明也在思索着一会见了独孤凤儿该说些什么，又会是怎样的场景等等。
　　李明正在前行间，却听到一个轻碎的脚步声传来。
　　听到那个声音，李明停了下来。
　　不片刻，一个柔柔的小手扶在自己身体一侧。
　　好像互相之间有了默契一般，又好像都不知该说些什么，该怎样相处一般。一路上，两人都没有说话，只是默默的向前走着。
　　行至山巅小亭，阵阵清风吹来，带起丝丝凉意和清爽之感。
　　“冷吗？”
　　感觉到山巅吹来的冷风，李明动了下身子，向身旁的独孤凤儿轻声问道。
　　“不冷，你呢？”
　　扶着李明的独孤凤儿听到他的话，她身子轻轻颤了一下，然后轻声答道。
　　“我也不冷。”说着话，李明一边在心里边骂自己，这不全说的废话吗，难道就不能说点别的？
　　一边骂着自己，李明一边也在脑子里边措辞着该怎样对独孤凤儿开口。
　　“我。”
　　“我。”
　　两人几乎不分先后的开口说道。
　　听到独孤凤儿说话，李明沉默下来，想听听她要说些什么。
　　看到李明沉默下来，独孤凤儿捏着衣角，踌躇良久方才轻启朱唇说道：“这是我闲暇之时为你绣的香包，不知道你们那里习俗如何，合不合适。凤儿也没有太好的东西相送，只得送些女红之物，聊表心意。”
　　说着话，独孤凤儿低着头，将手中绣好的香包塞到李明手中。
　　“嗯？”
　　独孤凤儿将香包递来之间，李明也顺势抓着了她的小手。
　　这么长时间以来，从最初来到仙侠位面，一直到现在眼睛不能看到东西为止。李明都从来没有看到过独孤凤儿的真实相貌如何，以前眼睛能看到东西时，每次见到她，都是看到她面上掩着轻纱。现在眼睛不能视物，就更无法看到她容颜如何了。
　　李明对于独孤凤儿的印象，也只限于她那婀娜身姿和盈盈软语，再加上这么长时间来与独孤凤儿的一些接触，对她的那种感觉。
　　此时趁势抓着独孤凤儿的小手，李明也意外的发现独孤凤儿的指间竟然有几道小小疤痕？
　　李明失明以来身体的各种感官愈加敏感起来，此刻他摸着独孤凤儿手指上的小疤痕，也清晰的感觉的出这些小疤痕是最近两三天刚刚出现的。
　　借着李明微愕之间，独孤凤儿也娇羞的挣脱了李明的大手。
　　“你手指上是？”说着话，李明下意识的摸了下手中的小香包。
　　“没，没有什么，凤儿来为你系在腰间，看看合不合适。”听到李明的话，独孤凤儿有些慌乱的说道，而后接过李明手中的小香包，就要替他系在腰间。
　　“不，系在我这‘蛟龙竹’上吧。”
　　心中已然明了，李明制止了独孤凤儿的动作，将手中的‘蛟龙竹’向她递去。
　　“衣服总要换掉，这‘蛟龙竹’我每时每刻都会带在身边。这样，我就能天天感觉到她的存在。”
　　感受着独孤凤儿在系香包之时，‘蛟龙竹’之上传来的丝丝颤动，李明低低说道。
　　听到李明的话，独孤凤儿手中动作一僵。
　　系好那丝绣香包之后，两人站在那里，相对无言。
　　“这么久，我都没有送过凤儿什么东西。今天我送你一件我们家乡比较流行的礼物吧。”沉默良久，李明摸索着从自己的异度空间里边取出一些东西。
　　李明在异度空间里边放了一些口香糖。
　　此刻他抽出一支，将外边那层包装摸索着揭了下来，而后在这小亭内的石桌上折了起来。
　　一旁的独孤凤儿静静站在那里，端视着眼前这个男人一副专注的样子在那里做着些什么。
　　看着看着，看到李明脸上那种专注的样子，独孤凤儿甚至有些失神。
　　待她回过神来，也只看到李明已将那个小小的绿纸折成了一个小正方形的纸片。而后对折四角，又来回折了两下，只不一会的功夫，这个小小的纸片就已经折成了一个小小的图形。
　　看着李明因为眼睛看不到东西，双手在那小纸片上来回摸索着，摸索良久，确定之后方才轻轻而又仔细的折了下去。独孤凤儿看着他，心里边却是思绪翻腾。
　　终于，过了好一会，李明方才长长的吐了口气。
　　“你看，这个小纸片叠成的东西像不像一个‘心形’图案？这东西在我们那个世界，以前非常流行。现在，我把我折好的‘心’也送给你，呵呵。”拿着手中折好的心形图案，李明邀功似的对站在身旁的独孤凤儿说道。
　　独孤凤儿收下李明送来的礼物，将他仔细放好，这才又静静注视着李明。
　　李明也站在那里没有说些什么。
　　似有千言万语，似有百转千回一般，却又不知从何说起。
　　直待李明消逝而去，独孤凤儿仍是站在那里久久不语。
　　而李明，心里边已经悄悄的变化了一些。
　　……
　　李明刚刚回到现实世界没多久，便来了一个让他意想不到的客人。
　　‘现系’魔法师阵营的国际魔术师大卫来寻找他。
　　见大卫寻来，李明才想起来自己还只教给了‘现系’魔法师阵营们在玄幻星球相当于小学一年级的魔法教材。


第四卷 神游仙侠 第43章 被‘着姐’陷害的李明
　　从仙侠位面离开，李明打开了位面系统。
　　听到薇儿开启位面系统的提示音之后，李明方才开口问道：“现在的系统信息怎么样？我们还剩多少位币？”
　　在仙侠位面休养了这么长时间，李明一直没有进行位面交易。
　　此时马上要回到现实世界，李明也要看一下最近的位面系统到底消耗了多少位币，心中好有个底数。
　　“我查一下。上一次来到仙侠位面的时候，系统还有位币731883位币。到现在，经过这么长时间的消耗我们还剩下83983位币。我们这段时间没有任何位币进项，如果再这样下去，我们将面临非常严重的财政危机。”说着话，薇儿也从小红色的沙发上站起来，来回走了两步。
　　“好吧。我知道了。我这几天想想办法，看和哪个位面交易人进行交易比较好一些。”低头思索了一会，李明抬头对薇儿说道。
　　现在眼睛看不到东西不说，竟然连位面系统的一些东西也看不到。也让他操作位面系统的时候带来了许多不便之处。
　　各种原因制约之下，李明有些头痛这些事情，一时半刻也没有想到什么太过合适的方法来。
　　思索半晌过后，李明让薇儿打开联盟通道，回到现实世界中。
　　……
　　这么长时间在仙侠位面的休养和适应，李明也想看一下自己眼睛在看不到东西的情况下，能不能适应现实世界的各种情况。
　　在仙侠位面休养这么长时间，李明也没有白白浪费光阴。
　　如果说李明以前还只是一个不太适应眼睛失明的普通人，那么现在得到‘蛟龙竹’之助的李明已经与那些正宗的盲人们相差不远了。
　　换上一身轻便衣服，李明左手拿着‘蛟龙竹’，右手牵着，猪头兽小白猪充当导盲猪。
　　而这，也是李明这段时间在仙侠位面的训练成果。
　　当然，为了保险，李明也把小火鸟放了出来充当监工。
　　本来按照李明的意思，是让小白猪变成一条导盲狗，这样的话，在现实世界里边来往走，也不会引起别人的特别注意，而且也能给小白猪少一些麻烦。
　　但小白猪以非常坚决的态度拒绝了李明的要求，要立誓当一头光荣伟大的猪猪，而不愿变成狗。
　　所以李明一手拿着竹棍在地上探路，一手牵着头小白猪在前边走，倒也成了街边一景。而落在李明肩上的小火鸟也成了人们关注的焦点。
　　……
　　“这哥们太帅了，竟然还有‘导盲猪’的？在哪买的？”
　　“前段时间才出了个‘犀利哥’。现在又出来个‘猪猪哥’？”
　　“这家伙是真瞎还是假瞎？走的这么溜？”
　　这时，街上的过往行人看到这一幕，纷纷惊呼起来。
　　李明一边摸索熟悉着街上的情况，一边与猪头兽小白猪沟通着。
　　“把你看到的东西说给我听，以后你就是我的眼睛。干的好我有奖励，我给你买蛋糕吃。干的不好，嘿嘿，你就等着挨饿吧。”一边拉着小白猪，李明在心中对他说道。
　　因为幻兽主人与幻兽之间能够通过心灵沟通的关系，李明才想出了这么一个办法，来让这两只幻兽替代他的眼睛，让他能够更加方便的了解周围的情况。
　　“凭什么让爷干活？爷要睡觉！”被李明用根绳子拴着在前边带路，猪头兽小白猪哼唧着，一下子趴在地上，再也不走了。
　　“我X，我天天喂你蛋糕吃，这会用着你了，你还不给我干活了？！你不好好干，以后就没奶油蛋糕吃，本来我这会还准备去蛋糕店给你买点蛋糕补偿一下你，唉，现在看看就算了吧。还是把你收到异度空间里边睡觉吧，我带着小火鸟去买草莓吃。”听到小白猪的话。李明摇了摇头，没做停留的向前走去。
　　“猪头了吧？不跟老大走，生活没奔头。”蹲在李明肩头的小火鸟冲着躺在地上不肯动弹的小白猪喊道。
　　懒洋洋趴在地上垂拉着俩小肥耳朵的小白猪，本来把俩肥耳朵遮在眼前，死活不往前走了。
　　此时听到李明的话，他的两个大肥耳朵一下子呼的竖了起来。
　　“谁说爷不干活了？爷这是侦察敌情呢！老大，小心前边有台阶！”
　　小白猪屁颠屁颠的跑到李明身前，热乎的噌着李明的小腿在那里哼唧着。
　　“嗯，考验一下你们，看看能不能靠着你们四处走走。不然整天让人照顾着也不是个办法。”听到小白猪的话，李明满意的点了点头。
　　……
　　李明正牵着小白猪，带着小火鸟在街上摸索着向前走，却听到四周的过往行人传来一阵议论声。
　　“哎，听说‘着姐’到咱这了，快去看看啊。”
　　“哪个‘着姐’啊？”
　　“你还不知道啊，就是那个超男的‘着姐’，简直比女人还女人！”
　　“看看去，那边好多人都要围着过去看呢。”
　　……
　　“是‘着姐’啊，快去看看长的漂亮不。”
　　“长的漂亮有什么用？比咱们女人还女人，咱们还往哪活去？切。”
　　……
　　最近一段时间都没有回到现实社会，此刻听着四处传来的议论声，李明也颇为有些好奇。
　　听了一会，没有听出个大概，李明摇了摇头，继续往前走。
　　过往的路人看到李明那双没有丝毫焦距的眼睛，再加上他手里边用来探路的竹子，也都大致猜出了李明是个盲人的身份。
　　所以一路上，李明靠着‘蛟龙竹’探路和小白猪在前边带路，倒也逐渐适应了都市里边的生活环境。
　　向前走了一会。李明也决定训练一下自己这两只幻兽，好把他们训练成专门的导盲幻兽。
　　想了想，正好肚子不太舒服，李明对小白猪说道：“还记得我教过你的一些男女洗手间的标志吧？带我去下洗手间。”
　　“有蛋糕给爷吃不？”晃晃悠悠的被李明用绳子牵着在前边走路，猪头兽小白猪听到李明的话，晃着肉嘟嘟的身子，扭过身来向李明问道。
　　“小火鸟，你会在地下跑不？我把绳子拴到你身上得了。最近闹金融危机，市场不景气啊，好多人下岗失业。”直接无视掉小白猪的话，李明朝落在肩头的小火鸟开口问道。
　　“老大，你让我在地下跑，我就在地下跑，你让我在天上飞，我就在天上飞，你让我在水里游，我就在水里游！为了老大，上刀山，下火海，进油锅，小火鸟都一往无前！”小火鸟说着话，已经扑棱扑棱的从李明肩头飞起，落在地上。
　　“爷看到前边有洗手间！老大。在那边！我带你去！”小白猪用肉嘟嘟的身子扛了下落在地上的小火鸟，把他挤到一边后，便撒开欢的带着李明向前边跑去。
　　“我日，慢点！一会让车撞了怎么办？”
　　被小白猪猛的一拽，李明也朝他吼道。
　　……
　　这时，大街上，围拢过来的人也越来越多了。
　　人们都想要看一下传说中的‘着姐’到底如何模样。
　　随着越来越多的人围观而来，本来只是出门转转的‘着姐’感觉到了一点压力。
　　自从超男之后，‘着姐’便名扬四海。
　　但这些也给他生活中带来了许多不便。
　　不得不说，作为一个男人，他的压力很大。
　　作为一个假女人。他的压力也很大。
　　今天他在街上闲逛，没想到被人认了出来。所幸的是，以前已经有了经验之下，他借着围上来的人们还不是很多的样子，把一副大墨镜一戴，混入女人的人群之中便从现场偷偷溜了出来。
　　以着一副比女人还要女人的相貌、装扮，‘着姐’戴着墨镜走在大街上，倒还真没有几个人把他给认出来。
　　着姐走着走着，感觉肚子有些不舒服。他四处看了看，看到一个比较僻静的街道旁有一个公用洗手间。
　　本来因为自小就是女性化打扮的缘故，他平时很少在外边使用洗手间。大多时间都是在家里边上厕所的。
　　但今天事出突然，而又非常紧急。所以‘着姐’情急之下也向四周看了两眼，看到这条街道并没有太多人经过，此刻也是静悄悄的。
　　而前边的公用洗手间好一会没有人出入，想来应该也是没有人才对。
　　想了想，‘着姐’也急忙朝那边跑了过去。
　　当‘着姐’来到公厕旁时，他犹豫了。到底该是进男厕呢？还是进女厕？
　　若说是进男厕，那他穿的是一身女人的衣服，人们一眼看去，活生生的就是一个女人。真要是进了男厕，还不把人给吓死？
　　但若说是进女厕的话，他又是男儿身。说不定进了女厕，露馅出来，反倒被人当成流氓送公安局了。到时别说他是‘着姐’了，就算是‘春哥’也没办法。
　　就在她站在公厕旁犹豫时，却听到一旁传来一阵‘笃笃’的声音。
　　他转头看去，一个年轻男人手里边拿了根竹棍，牵了个小白猪在向这边摸索着走了过来。
　　仔细打量了半晌，他才长长松了口气，原来这个年轻人是个看不到东西的盲人罢了。
　　既然是个盲人，他也就放下了担忧。
　　眼看着肚子越来越难受，还有人出现了。
　　着姐犹豫了一下，然后跺了下脚，一下子扎到了男厕所里边。
　　……
　　小白猪动力十足之下，只不一会功夫就找到了路边的公厕。
　　当然，之所以这么快找到公厕，是因为他看到了一个漂亮的女人。
　　不得不说。美是没有界限的。小白猪有时还是很好色的，当然，审美观方面还是有一些差强人意的。
　　被小白猪带着找到了公厕，李明站在那里犹豫了一下。
　　此时，他已经听的出来旁边有一个呼吸很轻的声音站在那里。
　　稍等了一会，一个高跟鞋跺地的声音传了过来，然后消失在左侧的方向。
　　“哪边是男厕，哪边是女厕？往哪边走？小白猪。”一方面肚子也有些不舒服，另一方面也想考验一下小白猪。
　　李明在那侧耳听了好一会，方才开口问道。
　　小白猪此刻看着消失在一旁的美女，嘴角的口水哈喇子都流了出来。配上那副肥肥猪头模样，再加上那种流口水的样子，在一边看到小白猪这副样子的小火鸟直翻白眼。
　　“白痴猪头，别看了！没看老大问你呢？”看到猪头兽小白猪一副白痴模样，小火鸟冲着他喊道。
　　“跟着爷往这边走！一定没错！”被小火鸟惊醒的小白猪吸溜了一下口水，然后毫不犹豫的朝刚才那美女消失的方向跑去。
　　“停！”看到小白猪一下子朝刚才那个女人消失的方向追去，李明猛的一下子把手中的绳子收紧了一些。
　　“你确定是往那边走的？”把小白猪拽停下来，李明指了下左侧的方向向他问道。
　　左边就是刚才那个女人声音消失的方向，此刻看到小白猪要带着自己往哪边走，李明有点不相信他。
　　“信爷者，得永生。”小白猪眨巴着一双小眼睛，仰头看了看两边的男女性别标志，而后又眼馋的看了看那个女人消失的方向。
　　“小火鸟，你说往哪走？哪是男厕，哪是女厕？”相对来说，李明还是比较相信小火鸟一些，因为小火鸟要比小白猪聪明多了。
　　“老大，刚才小白猪说的那个地方进去个女人。所以那边肯定是女厕！那相反的地方，就是男厕了！”听到李明问自己，小火鸟一边说着，一边低头鄙视的看了小白猪一眼。
　　“靠，就知道你靠不住！NND，差点把我领到女厕去！咱们往这边走。”拽了下绳子，李明冲小白猪喊道，而后拉着他向右侧的洗手间行去。
　　“爷说的没错啊？那边确实是男厕，那牌子上边的小人就是个男的啊？你冤枉爷！”小白猪被李明用绳子提溜着在地上倒拖着往前行去，他还是不甘心的朝刚才‘着姐’进去的方向喊道。
　　“你个白痴，听你的话我年都过差了！”一边拽着他，李明一边也在洗手间里摸索着向前行去，想要找一个空着的便池。
　　他刚刚没有摸索着向前走出多远，便听到前边一阵悉悉索索压抑的低泣声，而后便听到‘吱呀’一声，一个人也从里边走了出来。
　　门是向内侧开的，李明正好摸索着行到那个地方。
　　当里边的人走出来，李明手一落空，正好探着抓了进去。
　　“呃。”没想到手落空了，竟然抓到了一团软软的东西，李明有些诧异而吃惊的用手摸索了两下，想要看一下自己抓着了什么东西，为什么会是这样的感觉。
　　……
　　过了好一会，一声尖叫吓的李明猛的一下子把手缩了回来。
　　“啊！！！”
　　一个女孩的尖叫声猛的响了起来，把李明吓的向后退了一大步，手也猛的松开了。
　　此时，他终于明白自己抓的是什么东西了，可是李明怎么想也想不明白，怎么，竟然会跑到了女厕？又或者是男厕进了女人？！
　　“流氓！”
　　李明还没有反应过来的当儿，便感到身旁一阵香风袭过，那个女孩略带哭音的尖叫声也在耳旁响起。
　　“呃，靠！”
　　反应过来的李明顾不得许多，赶紧向外跑去。
　　那女孩刚刚尖叫着跑出公厕外，正好遇到一辆在附近巡视的警车。
　　车上的警察看到这种动静，哗的一下子将车停下，全都跳了下来。
　　待问明那名女孩的情况之后，这些警察一下子围在那里，将这座公厕堵的严严实实。
　　五六名警察在公厕门口前严阵以待，而这时，‘着姐’从左边的男公厕出来了，李明从右边的女公厕出来了。
　　堵在公厕门口的几名警察一下子傻眼了，不知道该逮哪一个人，到底哪一个才是流氓。
　　李明听着四周那些气息时，感觉着周围一下子多了许多人，他的心也开始往下沉了。
　　谁TM能想道，自己就上个公厕，也能上出来个这鸟事？！
　　这时，随着警车停下，四周的过往行人也都围了上来。毕竟这个时代，并不缺少看热闹的人。
　　特别是关于男女之间的热闹事情。
　　……
　　“哎，你看呆在警察旁边那女孩挺漂亮的啊？哭的梨花带雨的，是让流氓给欺负了？”
　　“你看那个年轻人像流氓吗？一看就是个瞎子。他想流，也得能流起来啊？你看哪个瞎子当流氓的？”
　　“旁边的那个女的是流氓？也不对啊？女的流氓女的？”
　　“这个不是‘着姐’吗？难道是这个瞎子调戏了‘着姐’？还是‘着姐’调戏了这个女孩？”
　　“瞎子，着姐，美女的三角关系。”
　　“明天这消息肯定上头条。”
　　……
　　听着四周传来的议论声，李明的脸色也阴沉下来。
　　这时他再想起最初时在街上听到那些人们的议论说起的那些超男之类的东西，才让他想起了超级女生选秀之类的活动。
　　“MD，选超女选出来了个‘春哥’和‘曾哥’，这个鸟超男总不可能也选出来个女人吧？！老子怎么这么倒霉？！”听着四周传来的议论声，再听到身旁警察前来交涉的声音，李明在心底不由恨恨想道。
　　这段时间没有在现实世界，他对于各种消息也了解的非常少。自是不知道‘着姐’的大名。
　　而‘着姐’刚刚从男厕出来就遇到了这么一档子事，也是站在那里郁闷异常。
　　“靠，你陷害了我还一笑而过？要不是你，我能落到现在这种地步吗？NND！死道友不死贫道，罪魁祸首是你这鸟人，不是我！你可别怪我心黑手辣。”
　　听着身旁传来的声音，李明心中已经暗暗下了决定，嘴角也闪过一抹坏笑。


第四卷 神游仙侠 第44章 被李明陷害的‘着姐’，拉风的‘猪猪哥’
　　可怜的李明因为眼睛被位面主系统封印，暂时性失明，什么东西也看不到。
　　本来在仙侠位面休养这么长时间，李明也在渐渐摸索着，适应现在失明的状况。所以他回到现实世界之后，也有意识的要培养自己的两只九阶幻兽――猪头兽小白猪和火鸟兽小火鸟，来替他导盲，让他更加方便的融入到现实生活中。
　　哪知李明刚刚回到现实世界的第一天，在街上就因为巧遇‘着姐’一起上公厕。结果误闯女公厕，被人所成了色流氓。
　　而更加不走运的是，正巧路边有警察。
　　于是，悲剧就发生了。
　　……
　　李明站在那里，听着四周传来的议论声，他脸上也是黑一阵白一阵的。
　　而‘着姐’站在那里，被几名警察盯着，更是有些手足无措，不知该如何是好。
　　‘着姐’也没有想到，自己唯一一次在外边上公厕，就能遇到这么倒霉的事情？
　　这样想道，‘着姐’也有些哀怨的看了李明一眼。
　　恰在此时，感觉到他那哀怨的目光，李明也同样朝他所原这个位置扭过头来。
　　……
　　“这位姑娘，你说哪一个是流氓？”
　　这五六名警察里边，一位四五十岁的老警官走到那名受了不小惊吓的女孩身旁，轻声问道。
　　随着他的问话，另外几名警察也严严实实的盯着李明和‘着姐’两人，只待确认事实，就要拿人。
　　“是他，是他刚才闯到女厕所了。”这时，那个刚才被李明无意中袭胸的女孩方才抬起头看了李明一眼，用手指着他开口说道。
　　当她看到李明眼睛不能看到东西时，她的脸色也变了一下，有些犹豫。
　　听到这女孩的指认，另外的几名警察互相看了两眼，慢慢向李明靠近过来。
　　“你们听我解释啊，这完全是误会我才闯进去的。”听到那个女孩的指认。李明的脸色变了一下，而后对着那些向他走来的警察们开口说道。
　　“请你跟我们回去协助调查一下，然后再下定论。”
　　一名年轻的男警员听到李明的话，又仔细的看了他两眼，方才开口说道。
　　眼睛看不到东西，李明也打算做些什么，当下也只是耸了下肩。
　　盲人误闯女厕所，想来也情有可原，再说也没耍流氓啊，只是无意中碰到了那小女孩罢了。到时一说清就没有什么事情了。这样想道，李明也就准备到时和他们解释一番。
　　“如果没有什么事情，那我是不是可以走了？”
　　这时，一旁的‘着姐’小声说着话，也准备从这里离开。
　　毕竟这么多人围着他观看，也让他感觉非常非常的不好意思。
　　“你也一起跟着回警察协助调查。明明是个女人，还要往男厕所跑。今天这事真邪了门了。”
　　那名老警察皱着眉头看了‘着姐’一眼，然后喝道。
　　“警察先生，你们听我说啊，其实我……”说到这里，‘着姐’也不知道该说些什么好了，一时为之语塞。
　　“对，就是他。要不是他，我还不一定能跑到女厕所呢。”一旁的李明听到这个罪魁祸首竟然想开溜。当下不干了，心理极度不平衡，死也要拉个垫背的。
　　“你，你这流氓，你闯到女厕所了，凭什么把原因放到我身上？！”着姐听到李明的话，当下气的脸色煞白，说不出话来。
　　“谁让你是个女人跑到男厕所？让大爷我也看走眼了！”落在李明肩头的小火鸟呱呱叫了两声，表示着自己不满的同时，也在推卸着责任。
　　当然，他的叫声也只有李明能够听的懂罢了。而在别人看来，只是一个小红鸟轻轻叫了两声。
　　“信爷者，得永生。这就是不信爷的下场。哼哼！”嘴角流着口水的小白猪盯着美丽漂亮的‘着姐’，嘴里边还在哼唧着。
　　听到小白猪的话，李明也一阵无语。
　　谁能想到，一向晕头晕脑的猪头兽小白猪，今天竟然对了一次？甚至是连自己也跟着判断错了？
　　这时，那名老警察看了几人一眼，又看了看李明的两只小动物一眼，而后挥了下手，让这些同事们把这些相关人员都带回去细审。
　　……
　　因为李明是盲人的关系，再加上看着不像坏人，警察在押送他的时候，也没有太过为难他。特别是李明随身跟着的两只可爱小动物，更是惹的随行的那位警察MM眉开眼笑，自然而然的就对李明颇为照顾。
　　但‘着姐’却没有这么好的待遇了。身旁座了两名干练女警，手上还带着副手铐，警车内的数名警察还一副如临大敌的模样。
　　虽然这些警察里边有人认出这就是鼎鼎大名的‘着姐’，可是在这个节骨眼上，谁没事干也不愿掺合到这趟混水里边。毕竟敢和‘着姐’这样人物打交道的人。那可不是普通人敢做的。
　　男警察们是忌讳，而女警察们则是忌妒加厌恶。
　　想像一下，一个长的堪比女人还漂亮的男人，在被女人们看着时，会是怎样的感觉？
　　那就好比男人身边座着‘春哥’、‘曾哥’的感觉一般。
　　……
　　来到警察局之后，一个当事人，两个嫌疑人也被警察们分开了解情况。
　　别人的情况如何，李明不知道。但是他知道眼下最重要的是要把自己洗白白，否则的话，那绝对是完蛋了。
　　因为李明情况特殊的关系，警方也比较慎重负责的派来了四名警察了解情况。
　　一名是法医，负责专门鉴定一下李明的眼睛到底是真的看不到东西还是假装的。
　　一名男警察，一名女警察，还有那名老警官。
　　待法医确认完李明的眼睛确实看不到东西时，三名警察才开始向李明了解情况。
　　针对这一情况和处境，李明早在来的路上就已经在脑子里边梳理了N遍，更是为自己想好了各种措辞。
　　“当时吧，事情是这样的。我确实是因为误会才跑到女厕所的，呃。我当时走到公厕门口时，我还专门站在那里停了半天，就是为了听一下有没有人来回走动，我才好问一下，然后判断哪是男公厕，哪是女公厕的。”
　　面对着警方的盘查。李明如实说道。
　　“那你后来没有问别人什么情况吗？怎么就跑到女厕所去了？照你这么说，应该是不会出岔子啊？”那名干练的女警察盯着李明厉声问道。女性对于这类罪犯，都没有什么好感，更别说女警察了。所以这名女警察也是非常认真。
　　“我当时站在那里听了好半天，终于看到有人过来了。我就想问呢，结果人家就急匆匆的进去了。哪，就是刚才和我一起出来的那个女人。他的高跟鞋那么响，你说我能听不见吗？你们是不知道俺们这些看不见东西的人心里边的那个苦啊。你们想啊，俩眼看不到东西，站在公厕门口。一个梆梆梆梆的高跟鞋声音那么响亮的往左边走了，那肯定是女厕啊？不是女人。谁没事干穿高跟鞋啊？”
　　李明说到这里，也是假戏真做，满肚子的郁闷。
　　几名警察听到李明叙说的事情，互相看了一眼。
　　“你接着说。”那名比较年轻的男警察还是有点同情李明的，他开口问道。
　　“那这个穿高跟鞋的人去的方向是女厕所，那我肯定去和他相反的地方啊。他往左，我往右，他往女厕，我不就应该去男厕了吗？我总不可能跟着这个穿高跟鞋的家伙也跑到女厕吧？所以啊，所以我就往右边走了，然后我不是看不见东西吗，我看不见东西我就只能用手摸摸索索的往前走了，那然后那个女孩就从里边出来了，那然后我的手一摸空，就跟着不小心碰着她了啊，从头到尾，我都不是有意干这些事情的啊？我看不到东西，我也挺冤枉的。这事能怪我吗？要不是那个家伙，我也不至于跑错厕所啊？我晕！”
　　说到最后，李明就满肚子牢骚。
　　“打住，打住啊！说着说着你还来劲了！你先在这里等着，一会调查的结果出来再说。还有当事人要不要追究你的责任，还是两说呢。”一直没有说话的老警察听到李明的话，当下开口喝道。
　　说完之后，几名警察交换了一下眼色，而后留下一名看着李明，其他的则出去了解另外两人的情况。
　　此时，这些警察们已经对李明信了七八分。
　　至于说另一边的‘着姐’，处境可没李明这么好了。
　　先是那些警察们对他的一番盘问，最后还要验明正身，然后还要家人过来证明之类的问题，一直弄了好长时间才算放过了‘着姐’。
　　而那个被李明无意中调戏到的小女孩发觉李明是个盲人之后，也没有追究他的责任。
　　最后三名当事人见面时，得知一切缘由的‘着姐’也是满脸哀怨无比的盯着李明。
　　“你自己跑错地方，能怪我吗？干什么把什么事情都往我身上推，你这人真是的！”想到自己无缘无故惹了这么档子事，着姐心中也是委屈万分，当下伸着兰花指对李明说道。
　　“你是男的还是女的？你是男的打扮成女的样子，你什么意思啊？你打扮就打扮了，你还跑到男公厕去。你这不成心坑人吗？还好意思说？要不是你，我能跑到女公厕，还弄成现在这样。”李明心里边还满肚子郁闷呢，此刻听到这‘着姐’的话，李明也怒了。
　　无缘无故的。为了适应一下现实社会的各种情况，惹上了这么个鸟事，李明也郁闷的不行。
　　“你，你这人怎么这样？！”
　　此时，着姐已经被李明气的花容失色，说不出话来。到最后只气的狠狠一跺脚！
　　“走吧，别和这样的人计较，没素质！”这时，着姐身旁一名中年男人走到他身旁轻声说道，然后就要带着他离开这里。
　　听到这中年男人的话，李明的脸色变了一下，然后重重哼了一声，倒也懒得和这些人计较。
　　“男人就该有个男人样，不男不女的，像什么玩意？！还好意思招摇过市？！”扔下一句话，李明转过身去向身旁的警察们询问可不可以离开这里了。
　　着姐和他身旁的中年男人听到李明的话，几人的脸色变了一下，想说些什么，又没有说出来，最后只得气哼哼的冷哼一声。
　　通过几方和警方的交涉，李明倒也听出来这个‘着姐’和他的家人家境不太简单。
　　不过想想也是，若是普通人家能够养出这么样的孩子来，那也是不敢想像的。平时的压力和各种开销都不是普通人能够承受的起的，倒也是些殷富人家才有这样的资本调教出这样的人才来。
　　而恰恰是一些小有身份地位的人，才会说别人没素质。
　　通过这一会几方与警察的接触，李明也知道了那个被他无意中调戏女孩的姓名。
　　徐梦曼，一个比较清雅秀气的名字。也是个心地比较善良的女孩。
　　不一会，几人都是办好了手续，只不过李明需要有人来接走就是了。而在刚才办手续之间，警方也通过李明提供的电话号码，联系上了郝品言与徐一军等人。
　　在最近临别时，那名老警官也是语重心长的对几方做了一番教导。
　　“咳，这位同志。以后出门要慎重，不然会给别人带来不方便的。要是吓到了别人，也不是件好事。就像今天这件事情一样，本来是没有的事。可让你这一搅和，一下子就耽搁了大家这么长时间。以后要注意这些问题啊。”
　　看着着姐与他家人那阴沉无比的脸色，老警察也不忍再打击这些人了，当下颇为含蕴的说道。
　　“嗯，我们以后会注意这些事情的。”那名中年男人点了点头，声音低低的说道。
　　“这位同志，你以后应该找个人陪着一起出来。不然眼睛看不到东西，确实有许多不方便的地方。而且建议你去买一只导盲犬，而不是像开玩笑一样的用只小猪来带路。现在跑错地方引起误会还不是特别严重的事情，万一出了什么意外可怎么办？为了你自己，同时也是为了他人，你以后也要注意一下这方面的事情。”老警官对‘着姐’几人教育完之后，又对李明开口说道。
　　“靠？！爷比导盲犬厉害多了！想抢爷的饭碗，没门！”听到这老警察的话，猪头兽小白猪不满的哼唧道。
　　“呃，我会注意的。会注意的。今天的事情实在是抱歉啊，徐小姐。”听到这老警官的话，李明也有些不好意思的点了点头答道，而后又朝着那个女孩所在的方向歉意的笑了一下。
　　徐梦曼听到李明的话，脸色唰的一下子红了，并没有说些什么。
　　就在李明的话刚刚没有落下多久，便听到外边传来一阵响动，几个人朝着这边跑了过来。正是郝品言和徐一军几人。
　　“哥，你没事吧？”刚一进屋，郝品言便跑到李明身旁开口问道。
　　李明一向独来独往惯了，这次回来也没有和他们联系，一下子出了这么个事情，也让几人有些担心。
　　“没事，一场误会，误会。”摇了摇头，李明朝郝品言几人所处的位置看了过去，冲几人笑了一下，算是打过招呼了。
　　孤鸿影看到李明的种种神情动作，眼中却露出一副诧异之色。这段时间一直没有看到李明，这次见面，他也发现李明的修为好像又精深了许多。更加适应现在这种眼睛不能看到东西的生活。
　　“只是给人家这小女孩带来许多不方便的地方，呵呵。”看到郝品言几人过来了，李明也在想一些补偿这女孩的方法来。
　　“嗯？！徐梦曼？”
　　听到李明的话，郝品言才注意到屋子里边的这些人，而后盯着徐梦曼有些吃惊的说道。
　　“副，副总裁。”徐梦曼看到郝品言出现在这里，并对着那个眼睛不能看到东西的年轻人喊哥哥时，她早已经诧异的说不出话来。
　　此时听到郝品言的话，她才反应过来。
　　“嗯？你们认识？”听到两人的声音，李明诧异的挑了下眉毛，疑声说道。
　　“梦曼是我们刚招入公司的新员工，梦曼，这就是咱们公司的总裁。没想到你们竟然在这撞见了？咱们回公司再说吧。”看到都是自己人，郝品言也松了口气。当下就要带着几人回去。
　　“什么公司有这样的总裁，真是。”
　　与‘着姐’一起向外离去的中年男人听到郝品言几人的对话，满是玩味的说道。
　　他的声音不大不小，正好能够让在场的每一个人听到。
　　徐一军看了看屋子里的警察，又看了看那个中年男人，他攥了下拳头，没有说话。
　　“原来你，你是想像力网络有限公司的总裁？你们都是想像力有限公司的工作人员？”这时，那名老警官看了看郝品言，确定他就是那个在电视新闻上看到过的想像力有限公司副总裁时。这名老警官声音有些颤抖抓着李明的胳膊问道。
　　“呃，算是吧。我可没干什么犯法的事情。”猛不防的又被这老警察给抓着，李明下意识的就为自己洗白白道。
　　而与‘着姐’在一起的中年男人听到那名老警官的话，他的脸色唰的一下子变了。
　　时至今日在国内游戏界，又有哪一个人不知道中国网络游戏界的巨头――想像力有限公司？更别说他们这些周边的娱乐机构了。
　　这名中年男人所工作的地方正是娱乐圈的，此时他知道了李明几人的身份，也不敢再说些什么。当下便带着‘着姐’灰溜溜的溜了。
　　“你们公司的游戏好啊，我的小孙子玩了你们公司的游戏，学习成绩唰唰唰的直往上蹿。一边玩游戏一边学习，没想到这游戏也有这好处。”
　　那名老警官热情的拉着李明的手座在桌旁，一旁的几名女警察也给李明几人倒水送水果之类的，招呼的李明一时间有些受宠若惊，不知如何是好。
　　不过还好，当他听到这老警官的话之后，李明终于明白过来这些事情是怎么一回事了。
　　这全是因为当时在游戏投入运营一段时间之后，李明所提出的一个设想演化而来的。
　　当初想像力有限公司所推出的‘梦幻天堂’游戏，之所以能够发展如此迅猛的原因脱离不了那种游戏玩家与投入广告运营商的双赢模式。
　　毕竟，现实里边一切以利益为重。只要有钱赚，能赚钱，自然能够吸引各种人员前来。
　　当时在游戏运营一段时间之后，李明又提出了一个核心的发展设想。
　　那就是以游戏来带动周边各种专业、产业的发展。以游戏来带动学习，以学习来带动游戏展。以游戏来带动专业学术，以专业学术来带动游戏发展。
　　当李明提出这样的设想之后，所有加盟的各家网络公司都非常不明白李明这一设想的种种建设性和发展性。
　　毕竟，游戏和学习，自古以来，都是天生抵触的。
　　但李明硬是把这件不可能的事情给办成了！
　　按照他所提出的设想，公司里边的各部门分工合作，并联同其他各家国内大小公司建立了一套庞大无比的信息数据库。
　　同一时间，李明指使手下的各部门与国家教育部联系，并达成了一系列的合作意向与聘请专业性的技术人员。
　　按照李明所提出的设想，国家教育部、国家网络安全中心、国家中科院等国家相关部门与百度、盛大、九城、完美时空等各网络公司，展开了史无前例的合作和技术研究。
　　最终的结果让所有人都大跌眼镜，更是确立了想像力网络游戏公司在国内业界绝对的龙头地位！
　　现在在警察局被这些老少警察们七嘴八舌的说着话，也让李明想起了最初时，他与那些各大网络公司老总们的对话。
　　“吴总，对于您的这个设想，我们实在太诧异于您的想像力了。怎么可能会想到把学习和游戏这两个八杆子打不着的东西拉到一块呢？而且还是实现了双赢的效果？”当时百度公司的总裁看着座在最中间的李明，他一边看着手中的策划方案，一边向李明问道。
　　按照李明的这个设想，他把游戏中的信息数据库连通了百度的海量信息数据库，以此来达到双方的信息共享。
　　而这些信息，全都是一些专业性方面的信息资料，又或是关于小学、初中、高中、大学等等的学习资料。
　　“吴总，您的这个升级体系设置很新颖。我们做游戏这么多年，真没想到竟然还能这样来玩游戏？”
　　盛大公司的总裁看着关于游戏升级体系方面的新设置，也是大为惊叹。
　　按照李明所提出的这个设想，游戏的升级方面分为了两种升级模式。
　　一种是普通的升级模式，和一些传统游戏的升级模式并没有太大的差别。
　　但另一种却是让人意料不到的升级模式，那就是加速升级模式。
　　同样是打一只怪，但通过加速升级模式，却可以增加一些爆率和经验值。这样一来，花同样的时间来玩游戏，所收获的效益和价值则是不一样的。
　　造就了这样一个不太平等的升级速度模式，人们自然而然的就想要通过加速升级模式来玩游戏了。
　　毕竟在游戏里边的等级提升的高，才能扩展更多的资源和空间，才能更大效益的来挣取一定的广告费用。
　　在这一系列的设想里边，最为关键的一点就是这个‘加速升级模式’的设置问题。
　　按照李明所提出的设想，将小学、初中、高中、大学等等各种相关的学习课程习题，或是知识量等等的加入到游戏元素里边。
　　好比爆掉了一个小老鼠怪，这家伙在临死的时候来上一句“硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯女，莫我肯顾。逝将去女，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所。”是出自哪里的？又或者是中间空上那么一句，让玩家来填写。
　　这样一来，如果能答的上来，获得的经验或是爆率就会提高，等级提升也会加快。
　　然后再把这种加速升级模式细化分为各种不同领域，不同年龄段，不同学历的小游戏分区，再演化达成一个相对平衡的游戏环境。
　　这样一来，就造就了一个特异的游戏环境。
　　在小学的游戏分区里边，全部是一些关于小学生们习题之类的东西。然后一些厂家们也投放了一些小孩用品或是玩具的广告之类的。这样一来，就达成了一个双向的良性循环。
　　家长愿意也希望孩子能够玩一会游戏，通过游戏的刺激来增加对学习的兴趣或是动力。
　　自古以来，兴趣是最好的老师。但如果能利用游戏来帮助学习，那绝对是一个绝佳的教学方法。
　　也正是李明，提出了这一跨时代的设想，更是历经万千艰难困阻完成了这一几乎不可能的壮举。
　　家长、孩子、游戏玩家、广告投放厂商、游戏运营商，互赢的游戏模式就这样跨时代的开辟出来。
　　对于李明这家想像力网络有限公司所做的贡献，国家有关部门也是记在心上。
　　国内的各大小网络游戏厂家得了好处之下，也对想像力有限公司心服口服，下定决心跟着想像力有限公司一起开辟国内游戏市场。
　　而那些家长们和游戏玩家，也对想像力有限公司非常感谢。
　　所以此刻这些警察们知道李明几人的真实身份之后，便对李明几人大为感谢一番。
　　谁家里没有小孩？
　　谁不担心自己的孩子会因为玩游戏痴迷而耽搁学习，又或是变坏？
　　面对着警察局的警察们一番感谢，李明也颇为有些不好意思。
　　最终，当李明几人在这一众警察的千恩百谢之中，被他们恋恋不舍的送出警局之后。正准备离开的‘着姐’和那名中年男人的脸色也是变了变。
　　同样是被请到警察局，为啥这待遇差别就这样大呢？！
　　……
　　自从那天的事情过去之后，没有过几天，网上便爆出了一个大消息来。
　　与‘春哥’、‘曾哥’齐名的‘着姐’已经宣告隐退，恢复了男儿身，头发服饰等等的全部都变成了男人的装扮。
　　据他对媒体们所透露出的消息，人们也知道了‘着姐’因为不知名的原因立志要向男儿阳刚方向发展。
　　从此要由‘着姐’之名，变成‘着哥’！
　　事后，据无数人肉搜索外加八卦众们的深度挖掘，那天在公厕旁的事情也被人们查了出来。
　　据有心人的仔细分析，‘着姐’发生这一系列改变的原因也呼之欲出！
　　原来，一切都是因为传说中‘猪猪哥’的出现才让‘着姐’立志由女儿身还为男儿身。
　　一时间，网上的各大论坛又或是贴区都对这件事情火爆讨论起来。
　　最终，当时在现场的一个人把他当时用手机拍下来的一张照片发到了网上。而这张照片却又引起了新一轮的热潮。
　　照片上，‘猪猪哥’那销魂的背影在几名警察的陪伴下，慢慢向警车走去。他的肩头落了只小红鸟，左手拿了一根竹棍，右手牵了一只小白猪。
　　‘猪猪哥’的形象就这样出现在世人面前。
　　短短一夜之间，‘猪猪哥’便风靡网络的大小角落，两天时间，‘猪猪哥’的搜索排名就上升到百度第一位。
　　随后，全国各地的大小城市，都出现了这么一副怪异的场景。
　　无数效仿‘猪猪哥’的人们都以养小猪为乐。
　　谁要是出门不牵头小白猪，那简直就out了。
　　这种情况也让火腿肠生产厂家半喜半忧。
　　喜的是小猪少了，他们的产品自然就水涨船高了，忧的是，这猪都让人买去当宠物了，他们以后还怎么开工？
　　随着‘猪猪哥’的影响力日益扩大，逐渐取代了‘着姐’，而与‘春哥’、‘曾哥’相抗衡的地步。
　　而关于‘着姐’和‘猪猪哥’的故事也在网络上变成了无数版本。
　　当然，对于这一切还不知情的李明刚刚回到公司，就得知了‘现系’魔法师阵营大卫来访的消息。
　　面对着大卫的来访，李明也在思索着该如何再继续传授他们那些玄幻星球的魔法教材。


第四卷 神游仙侠 第45章 西方界暗藏的混乱危机，去往首都华京
　　在回去的路上，李明也得知了那个叫徐梦曼的女孩正是刚刚招聘到公司里边的员工，主要负责办公室的一些工作。
　　对于这个女孩，李明还是觉得比较不好意思的。
　　所以座在车上，他想了一下，也对郝品言附耳说了几句话，让郝品言找一个方便的时机把这个女孩调到一个相对比较好的工作岗位来。也算是弥补今天对她的一些过失吧。
　　……
　　这件事情过去之后，李明也想到了许多事情，觉得不能太过依赖于小白猪和小火鸟了。
　　当李明与郝品言几人回到公司之后，几人独处之时，郝品言也将大卫来访的消息告诉了李明。
　　最近一段时间李明都没有和‘现系’魔法师阵营的人们接触。上一次偶尔间的联系。李明到最后也因为别的事情没有见到大卫。
　　所以‘现系’魔法师阵营的人们虽然心中暗自焦急，但也不好说些什么，另一方面也是联系不上李明，找不到他的准确所在地。
　　又过了一段时间，‘现系’魔法师阵营的人们百般无奈之下，才让大卫前来中国寻找李明。毕竟在这些人里边，李明与大卫的关系还稍好一些。毕竟还有师徒之名。
　　大卫刚刚来到中国没多久，便接到中国地区一家连锁餐厅的汇报，得知李明使用那张超级贵宾卡的事情。
　　接到这个消息，大卫便连夜赶了过来，了解情况之后，这才找到了想像力有限公司的总部所在地。
　　郝品言与徐一军两人早就见过大卫，所以也把这件事情告知了李明。
　　“把他约过来吧，顺便看一下有没有别的情况了。最近注意我们的人不少。”思索了一会，李明点了点头。
　　听到李明的话，郝品言站起身来向外走去。过了一小会，他也将大卫给带了进来。
　　“老师，这次非常冒昧的来找您，非常抱歉！但碍于我们阵营的压力，所以才不得不找您寻求帮助！”
　　进屋后，大卫走到李明身旁，恭声说道。
　　“是我的疏忽了，最近一直有些琐事缠身，所以也没有抽出专门的时间给你们传授这些魔法教材。怎么样？最近你们在那里学习汉语的事情。”听到大卫的声音，李明朝他所在的方向转过头去，开口问道。
　　以前为了一些恶趣味，李明也让这些外国学生好好的学学中文。还专门给他们准备了一套刻甲骨文的工具，只是不知道这批学生现在怎么样了。
　　而大卫仔细端详了李明半晌。发觉李明失明之后，他的脸色一下子变了。
　　“老师，您，您的眼睛怎么了？”没有回答李明的问题，大卫声音有些颤抖的问道。
　　事关重大，如果李明的身体状况真的出了什么问题，那他们想要寻求李明帮助的想法也只能落空了。
　　“最近的身体状况出了点岔子。怎么了？你刚才说什么找我寻求帮助？难道什么势力还能威胁到你们‘现系’魔法师阵营？”感觉到大卫声音里边那丝颤抖与绝望，李明点了点头，有些奇怪的问道。
　　说话间，李明也隐隐意识到，这次大卫前来，并不是那么简单的。一定是有一些别的事情才让他们突然找上自己。
　　但这样想来，李明在心底里边也有些奇怪。以着‘现系’魔法师阵营人们的势力来说，他们既然在法国巴黎的时候都能给自己提供那么大的帮助。想来他们的实力也是非常强悍才是，可是还有什么东西能够威胁到他们生存的？
　　“是这样的，老师。最近一段时间，我们西方界出了一些状况，有许多高手莫名其妙的失踪。什么地方也找不到他们，更没有办法获知他们失踪的确切消息。这些事情让我们‘现系’魔法师阵营也是人心惶惶。现在各大小势力都有被这股神秘的势力慢慢削弱灭亡的危机，所以我们想要来寻求您的帮助。”说到这里，大卫也有意识的看了下李明的眼睛。
　　对于最近西方界发生的那些诡异事情，各大小势力都暗自提防，但始终没有查出来这个幕后黑手是谁。
　　几乎每一个失踪的人。都有一些共同点，那就是他们或多或少的拥有一些异术超能之类的特殊之处。
　　在现实世界中，不管是东方界，还是西方界。他们这些身怀异术超能，又或是修行之人对于普通人而言几乎是处于绝对强悍的存在。
　　可就是这样，他们这些人还能被不声不响的消失，失踪在这个世界上。更是让西方界的各种势力都没有办法查出来这背后究竟是怎么一回事。
　　最近西方界发生的这些诡异事情，已经引起了各大小势力的注意。
　　而‘现系’魔法师阵营的人们也在这之列。
　　所以现在需要的最大前提就是要提升阵营内部的实力，以此来应对各种各样可能出现的危机等等情况。
　　大卫这次前来，一方面是想请李明继续传授他们一些高阶的魔法教材。另一方面则是想请李明去西方界一趟，看能不能帮他们‘现系’魔法师阵营度过这个难关。
　　听完大卫的叙述之后，李明低头思索了好一会，然后抬头说道：“我的眼睛出了一点状况，但我可以把一些更高级的魔法教材来教给你们，提升你们阵营的实力。我现在的身体状况你也已经看到了，现在我不太方便去你们那边帮你们度过这个难关。而且这一段时间我还有一些别的事情要忙。如果，如果你们真的到了危难关头，又或是遇到了不可抵御的势力，可以到我这里寻求庇护，我会尽我最大的努力帮你们。”
　　最早的起步的时候，在法国巴黎，多亏了最后那些‘现系’魔法师阵营的帮助，否则的话，当初的‘盛唐’公司也不可能取得那样的成就。
　　也正因为当初‘盛唐’公司所取得的莫大的成就，才让李明逐步发展起来的。
　　此时，看到‘现系’魔法师阵营势力出了危机，再加上以前答应他们教他们高级魔法教材的事情一直没有兑现。所以李明心中颇感歉意，此时他思虑再三，也是决定尽最大所能帮助大卫等人的‘现系’魔法师阵营。
　　“我会将老师您的意思转告给组织内部。但是老师您现在的身体状况没有什么事情吧？您的眼睛？”感激的看了李明一眼。大卫又有些担忧的向李明问道。
　　“我的眼睛出了问题，但我还是可以想办法给你们传授魔法教材的。这一点你放心吧。嗯，你看一下，再让你们阵营内部来一些人和你一起进行学习。既然是非常时期，那我就传你们这些核心人员一些高阶魔法来抵御各种可能出现的危机。”
　　右手习惯性的在一旁轻轻弹点着，李明思索了一下，把自己的打算向大卫说了出来。
　　“老师，谢谢您，我这就向我们的会长大人汇报您的意思。”朝李明躬了下身，大卫从房间中退了出来。
　　……
　　大卫出去之后，李明座在房间中闭上眼睛思考着一些事情。
　　从‘如门’的副门主那里得知，‘万宇’组织，甚至是他背后更高一级组织都有着莫大的潜能和威力。而自己现在却已经和‘万宇’势力有着千丝万缕的关系，更是受制于这个‘万宇’组织之内。
　　面对着这样神秘而强大的势力组织，李明最近一直也在思考着该如何来利用各种手段势力牵制对抗他们。
　　此刻，‘现系’魔法师阵营的人们找上门来，也让李明心中萌生了拉拢他们的想法。毕竟在最初的接触下来，双方还是有一定的好感度的。
　　而且一直以来，‘现系’魔法师阵营也没有做过什么太过出格的事情。
　　脑中思索着这些事情的同时，李明也从异度空间里边取出了那些从玄幻星球带回来的魔法教材资料来。
　　在玄幻星球里边，一些魔法教材资料，又或是斗气资料从学徒一直到九阶，如果参照现实世界的教材等级换算的话。
　　那就相当于从幼儿园的学习教材一直到九年级，呃，也就是初中毕业的程度吧。
　　在李明心中。是这样对这些魔法教材来定义的。
　　也就是玄幻版的九年义务教育。
　　最早的时候李明只是传授给了那些‘现系’魔法师阵营的人们一些入门级的魔法教材，此时他有意拉拢之下，也是把那些一至三阶的魔法教材取了出来，准备把他们传授给‘现系’魔法师阵营的人们。
　　此时他让小火鸟和小白猪两个九阶幻兽帮他整理着这些魔法教材时，才发现手中的这些魔法教材也只有从入门到四阶的教材，一些高级教材没有带回来。
　　此时发现这个问题，李明也决定这几天抽出一个空闲，再利用‘魂穿’模式去玄幻星球一趟，取些高级魔法教材回来。
　　……
　　就在李明思索整理着一些魔法教材的同时，大卫也通过专用的卫星加密电话拨通了‘现系’魔法师阵营内部的专线电话。
　　‘现系’魔法师阵营内部人员接到大卫的来电之后，马上将他的电话转接到了会长大人办公室内。
　　“尊敬的会长。我已经和老师取得联系，他决定传授我们更高一级的魔法教材。但老师的身体出了问题，他的眼睛现在看不到东西。所以他不能亲自去我们那里帮我们度过难关，但老师说过，如果我们真的遇到了无法避免的危机，可以来这里找他寻找帮助。”电话接通后，大卫整理了一下思路，而后对‘现系’魔法师阵营的会长恭声说道。
　　“更高一级的魔法教材？！尊敬的李老师眼睛不能看到东西了？！李老师他这次要怎么传授我们新的魔法教材？”
　　听到这个好消息，‘现系’魔法师阵营的会长也是喜出望外。但当他听到李明的眼睛出了问题时，他也有些担忧起来。这让他想起上一次李明大范围授课时，让他们这些外国学生学的那些东西来了。
　　什么普通话过6级，文言文学精通，还得会刻俩甲骨之类的，那些学习回来的长老、高手们回来之后一个个眼泪汪汪的。连称中国文化博大精深，短短几个月时间，根本不可能学会啊。一定要穷究几十年，才能研究这一伟大的东方文明体系。
　　自从那次学习完毕后，‘现系’魔法师阵营里边硬是多出来了好几名专修中国文化的学者教授来。
　　所以此刻听到李明又要再次授课了，在这个危机四伏的节骨眼上，‘现系’魔法师阵营的会长也是有些担心这一次的学习难度会有多大。
　　……
　　大卫听到会长的问话之后，连忙把李明最近的身体状况对他详细的解说了一遍，而后也把李明这次想要传授高等级魔法教材的事情，与希望‘阵营’内部核心成员前来学习的事情详细汇报了一下。
　　听完大卫的汇报，‘现系’魔法师阵营的会长大人也低头仔细思索了好一会。
　　现在在危机潜伏的西方界，几乎每一个拥有异术超能，又或修行之力的大小组织势力都是人人自危，不敢稍有异动。
　　谁也不知道那个隐藏在幕后的黑手是谁，谁也不知道下一个可能失踪的人是谁。
　　所以一时间各大小势力都是没有太大的动作，暗中留意观察着各种各样的消息，在慢慢摸索、分析，到底谁才是幕后的莫大黑手。又或是出现了一个更强的大势力！
　　面对着这种情况，几乎每一方都在收缩实力，把自己的各部高手收拢一处，一方面减少可能出现损失的同时，一方面也能凝聚所有实力，应对各种突发情况。
　　此时，要把自己阵营内部的一些核心成员或是高手派往中国跟在李明身边学习。‘现系’魔法师阵营的会长大人也有些为难。
　　良久。他终于重重拍了下桌子决定下来。
　　“我会让你的父亲罗伯特与阵营的伯顿长老，再带上史丹先生和其他十几名核心一线成员连夜赶到中国！你们这次跟着李老师，一定要把高等级的魔法学回来！同时，一定要维持好与李老师的关系。”说完这些之后，‘现系’魔法师阵营的会长方才长长吐了口气。
　　在西方界这个微妙的阶段，既然每一方势力都小心翼翼不敢稍有异动。那倒也有利有弊，只看如何去看了。
　　想通此点，这位睿智的会长大人也决定搏一下。
　　“尊敬的会长大人，我一定遵循您的指示，在这里跟着李老师把高等级的魔法教材学习回去。”听到会长下的决定，大卫的眉毛动了一下。
　　身为‘现系’魔法师阵营的内部成员，他自然知道这次前来中国学习的核心成员份量如何之重。
　　“对了，我会另外再随行派出几名顶级的医生去往中国。李老师的眼睛不能看到东西，还这样坚持教学，我们也要给李老师相应的回报，看能不能替他治好眼睛。”
　　‘现系’魔法师阵营的会长大人思索了一会，而后说道。
　　对于李明的潜力，这位会长大人心里边非常明白。所以也就要把方方面面的事情都考虑进去，这样一来的话，与李明的关系拉拢的好一些，对于他们阵营以后的发展也会非常好。就像现在一般，如果这一次李明传授给他们一些高等级的魔法教材，那么他们的实力甚至可以超越了‘古系’魔法师阵营那些老家伙们！
　　……
　　与会长大人通话之后，大卫也回到房间中，向李明说明了这些事情。
　　“嗯？这次来的人挺多的，这样也好。你让他们来的时候不用直接到这里，直接去华京市，我马上要起身去往华京市。”听到大卫说的这些事情，李明挑了下眉，而后开口说道。
　　就在刚刚大卫离开的时候，李明也接到了郝品言传来的消息。
　　道不癫去往华京市为那‘如门’的门主治病，遇到了一些事情，想要请李明前去看一下。
　　就算没有道老传回的消息，李明也决定去往‘如门’一趟。为了应对那个神秘的‘万宇’组织，李明也想拉拢一些类似于‘如门’之流的‘野江湖’势力。
　　经历了这么多事情，李明也明白了一个道理。什么事情只凭自己一个人是干不成的。
　　就像现在一般，让他自己一人去硬撼那神秘莫名的‘万宇’组织，甚至是他身后更高一级的势力组织，那是绝对不可能的。就算他手中有再多的资源也没有办法去这样做。
　　想通此点，李明也决定借着这个机会与‘如门’之流的‘野江湖’势力拉上关系，顺便将这些人们拉拢到自己这一阵营的势力里边。
　　“好的，老师，我这就转告史丹，让他们改称飞机直接飞往华京市。”一边与李明说着话，大卫也取出电话，准备联系史丹。
　　“呃？！等等！你说史丹？，是不是上一次在外国跟着我一起学习的那个大胖子？呃。”猛的听到史丹这个名字，李明身子打了一个激灵，赶忙向大卫问道。
　　“哦，我尊敬的老师，您不用担心。史丹现在的中文水平提高的很多。”想起史丹与李明的初次见面，大卫也是大汗淋漓。此刻看李明还心有余悸的样子，赶忙解释道。
　　“但愿如此，还是让他少和我说话吧。就算说，也用英文，你翻译。我实在受不了这家伙的中文水平。”上一次在国外的时候，第一次和那个史丹胖子见面，李明就被那个家伙用中文交谈惊出了一身冷汗。
　　“你耗，迷死你老死，我恨歌星扔死你。”
　　想起史丹那一米七多，200多斤的身子，光着脑袋对自己说出的第一句话。饶是以李明的强悍，也扛不住史丹大胖子那英式中文。
　　“老师您放心！这次史丹先生的中文很有进展！很有进展。”一旁的大卫也是抹了把虚汗。
　　……
　　安排完大卫等人‘现系’魔法师阵营的事情之后，李明也与郝品言几人聚在一起，商议起去往华京市的事情来。
　　华京市与李明最初时去上学的‘京华市’猛的听上去非常相近，甚至是一个城市一般。
　　但在李明生活的现实世界来说，华京市却是首都所在。全国的政治文化中心，古时就是天子之城，现今更是无数人趋之若鹜的地方。
　　当年，李明也在那里生活了几年。
　　此时，再回到那里，李明也有些感叹。
　　‘如门’的总部所在，就是在华京市。
　　而且‘如门’的总部不说在华京市，哪怕在整个国家来说，都非常有名。
　　李明若不是听过那个名头，也预料不到这‘如门’的势力竟然也如此之大？
　　‘如门’总部正是华京市的‘天上人间’夜总会！
　　也正因如此，才让李明慎重异常的原因所在！
　　要知道华京市的‘天上人间’可不是泛泛所在，李明以前早有耳闻，但从来没有进去过一次。
　　华京市的天上人间，对于普通人，只存在于传说之中。对于普通的有钱人，也只是可远观，不敢轻易涉足。毕竟里边的消费实在是太高了。
　　只有一些少数有钱人，或是巨巨们才把里边当成了自己的游乐场，销金窟。
　　天上人间不缺有钱人，不缺美女，更不缺各种各样的美女。
　　天子脚下，王都之城，能够把这家店面给开出来，那又岂是普通人能够撑的下的场面？
　　若说这幕后没有一两莫大势力支撑，绝对做不到现今这种成就。
　　所以在听到道老传回来的消息时，李明的眉头也皱了起来。
　　上一次与‘如门’一番交手下来，李明也多多少少的了解了一些‘如门’的实力如何。
　　在他看来，凭着‘如门’的实力，应该不至于撑起这么大的场面。
　　否则的话，上一次‘如门’来的那些人们，就不会那样不堪一击了。
　　照这样推断的话，这次前去华京市‘如门’总部‘天上人间’却也值得斟酌一二。
　　而李明却有所不知的是，‘如门’的实力并非像他想的那样不堪。
　　上一次‘如门’与他交手，一方面是仓促之下，没有准备充足。另一方面也是因为他身边有着孤鸿影这个绝顶的高手坐镇。
　　……
　　一应大小事物准备齐整之后，李明几人前往国家首都城市，华京市。
　　这次与他同去的有，郝品言、徐一军、孤鸿影、叶心晴、叶心语两姐妹。
　　‘现系’魔法师阵营的大卫与他随行，‘现系’魔法师阵营的各高手和核心成员直达‘华京市’，等待李明的到来。
　　而李明有所不知的他，就在他前往华京市的同时，各种各样的暗流也涌动起来。
　　有的针对他的，有的却是针对‘如门’的天上人间。
　　华京起烟云，狼烟乱天下。


第四卷 神游仙侠 第46章 ‘如门’之乱！齐聚天上人间！
　　‘如门’自古有之，乃是娼ji之道统称。
　　时至唐宋，‘如门’可说达到了今古第一鼎盛阶段。
　　当时许多红尘女子的素养、才智都远超于大多平常女子之上。她们不仅姿色出众，兼且能歌善舞，琴棋书画，无有不通。更是无数风流才子，文人雅客为之倾倒赞美的对象。
　　几时变化，待至今日，‘如门’早已脱离了最原始，但又归于最原始的方向发展。
　　现今，‘如门’可分：清、媚、俗，三分支。
　　所谓‘清倌’指的乃是一些雅人，艺人。一般都是一些娴雅女子，又或是多折多难的苦命女子。
　　所谓‘媚人’指的乃是一些媚骨、娇人。一般都是一些娇媚女子。自己遁入此道攀雅附凤的女人。
　　所谓‘俗容’指的乃是一些俗颜、空人。一般都是一些风尘女子，只卖得那一身美艳皮囊罢了。
　　……
　　华京市的‘天上人家’乃是‘如门’的总部所在，也是这世间几可说是最光明正大的销金之地。
　　‘如门’既然有三分支，那就有三门主。
　　清门，门主：清姬。
　　媚靡，门主：媚月。
　　俗世，门主：俗客。
　　三门相辅相成，执掌天下绝大‘如门’产业。
　　其中又以‘俗世’得势最大，‘媚靡’得权最大，‘清门’得心最大。
　　所谓‘得势’，乃是因为‘俗世’做的是最低级的生意，圈的最多人的资源，自然而然，这手中之势就是最多。
　　所谓‘得权’，乃是因为‘媚磨’所出之人，皆是那媚惑入骨的玉人儿，又岂是凡夫俗子所能触碰一二的？这自然只有一些官贾巨富，权贵之人才能一亲芳泽。
　　所谓‘得心’，乃是因为‘清门’之内的人儿，哪一个都是天香国色之选，性情、相貌、文才都足以让男儿垂于裙下之臣。所谓‘得心’，也只是有无数人们想得之，而未得之的一片痴心罢了。
　　当然，这‘清门’中的清倌，皆是随性，随心之人，可谈情亦可说爱。全凭你的文才本事所得。所以才引得无数人们趋之若鹜。
　　……
　　现今，这来华京市天上人间的秘客们却只看到‘俗客’与‘媚月’两人偶尔露面，却是没有见到‘清姬’出现，这倒也让人们私底下里议论起来。
　　虽然在外部看来，这华京市的天上人间一片歌舞升平，一如往常般的景像。但这内部，却已经暗涛波动，一种风雨欲来的紧张之感。
　　‘清姬’中毒，不能主事。天上人间的大局，无人主持。仅凭‘媚月’与‘俗客’两人，无法周旋于各种势力之人。
　　而今，各方势力也暗中发力，想要趁机取了这‘天上人间’。
　　至于说这‘清姬’如何中毒，又是何人下的毒，却只有几方参与的幕后者才心知肚明的。
　　这天上人间的基业，可是无数人都为之眼红发热的。里边错综复杂的关系，也不是常人能够想像出一二的。
　　……
　　李明带着众人前往华京市。这次随行，郝品言也将叶心语和叶心晴两双胞胎姐妹带上，让她们帮着照顾一下李明的生活起居。
　　毕竟，李明眼睛看不到东西，平日里也有一些不便之外。女孩心思细腻之间。倒也正好能够照顾一二。
　　对于郝品言所提出的事情，叶心语和叶心晴两姐妹欣然应允。
　　两女家中突遭巨变，得遇李明出手相助，方才有了今日自由之身。两个女孩心中早有感激，只是平日里没有办法与李明接触，这样一来，倒也正好偿还李明一两恩情。
　　在临去华京市之前，李明也在思量着要不要带上道不癫老先生的孙女道灵玉，最后思量过后又与道不癫商议一番，决定将道灵玉留在C市。
　　毕竟从道不癫那里了解的情况来看，这次华京市之行颇有许多变化之处，还是不带道灵玉的好。
　　一行人一路无话，待来到华京市之后找了一家酒店住下。
　　道不癫得知李明来了之后，便急忙赶到这里与李明汇合。与他一同前来的还有上一次与李明有过一面之缘的如门副门主黄立。
　　“烦请吴总救我家门主！”
　　黄立刚刚来到屋内，便向李明拜了一个大礼，高声说道。
　　李明刚刚侧耳听到两人的脚步声走进屋内，便被黄立这些话给弄的一愣。
　　“黄副门主这话怎么说？呵呵。我这次来就是为了你们这件事情而来的，但你说我救你们门主？我恐怕是没这本事。”听到黄立这话，李明有些不太明白的反问道。
　　“道老对我于我们门主所中之毒没有一点办法，我们只能求助于您了。上一次老道也对我们言明，您身上的这些伤就是一位高人所治。不知道现在可否找到那位高人？若是能够找到那位高人，治好我们门主的毒伤。‘如门’付出什么代价都可以！”身为‘如门’的副门主之一，黄立自是明白现在‘如门’之危到了一个怎样的地步。
　　情形紧急之下，也容不得他们有什么可考虑的地方。
　　“老朽对于那‘如门’门主清姬所中之毒，没有丝毫办法，恐怕就只有吴总你所说的那位高人亲自前来才可能治好这毒伤。”这时，走进屋内一直没有说话的道不癫方才开口说道。
　　“中的是毒？什么毒？这么严重。”听到两人所说的情况，李明挑了下眉头。
　　“据老朽观察，所中之毒为‘媚毒’！”道不癫想起那清姬身中之毒。心中也是诧异万分。他行医数十年，也只是第一次见到这传说中的至毒之物。
　　“毒吗，正好替我诊治好位高人送了我一些药物，我们一起去看一下，看看能不能替她治好。你看怎么样？黄副门主？”没想到那位‘如门’的门主中的是‘媚毒’，李明一边听着，也把自己异度空间里边的那些‘晶竹针’取了出来。
　　在他临从仙侠位面告别几人离开的时候，竹本人也送给他了一些药物，方便他行事。
　　如今看到这种情况出现，李明倒也想看一下能不能替这位门主治好毒伤。
　　若是治好的话，那自然而然的就让‘如门’承下了他的一份人情，也方便他拉拢其他的一些大小势力等等。
　　“这，那就烦劳吴总了，只是在去之前，还请吴总能够准备一番。因为我‘如门’的总部天上人间也非普通人所能进去的。最近一些时日，总部之内暗涛四起，若是吴总贸然前去，恐怕会多有不便，引起他人注意，恐生事端。”黄立听到李明的话，他便赶忙拿出早就准备好的几张像银行卡大小模样的玉卡来。
　　“是天上人间吗？”接过郝品言从旁递来的玉卡，李明一边用手在上边轻轻摸索着，一边向黄立问道。
　　早就听闻天上人间的大名，李明也一直没有机会前去一看。却没有想到现在因为要为这天上人间幕后的势力治病疗伤。
　　“呵呵，实不瞒吴总。现在我们‘如门’已经摇摇欲坠。这么多年。如门之所以能够在这里站的住脚，就是因为我们利用各方错综复杂的关系互相牵制制约。再加上门主一力支撑，才有今天的局面。如今门主被人下毒，我们一下子失了主心骨，四方的这些大小势力也都跟着动了起来，想要把我们‘如门’给吞下去。想必吴总也知道华京之地，天上人间的真正价值如何吧？”苦笑一下，黄立对李明如实说道。
　　此刻，房间中也只有李明、郝品言、徐一军、孤鸿影、道不癫几人在罢了，并没有外人。
　　再加上此次有求于李明出手相助，黄立也把绝大多数希望放在了李明身上。
　　毕竟道不癫对于医术的实力在那里放着的。他既然说李明有可能治好，那就绝对不是无的放矢。
　　而且从另一个方面来说，黄立也想借着这个机会，把李明这一方的势力给牵引起来，以此来牵制各方大小的势力，达到一个互相制衡的效果。
　　上一次与李明一番交手下来，黄立对于李明的实力也是有了一个大概的了解。
　　特别是对于李明身旁的孤鸿影，黄立更是忌讳莫深。
　　“好，到时我们准备一下就过去。黄副门主到时接应我们就可以了。”拿着手中的玉卡，听到黄立的话，李明思索了好一会，方才点了点头答道。
　　“若我‘如门’这次能够挺过此劫，以后吴总但有吩咐，‘如门’定当鼎定相助！”看到李明应允下来这件事情，黄立拱了拱手，沉声说道。
　　“呵呵，我尽力而为，黄兄还请做好一应准备。而且我还需要你提供一些华京市的大小势力，我也好方便做一些准备。否则的话，我惹火上身，也非是一件好事。”笑着点了点头，李明开口说道。
　　既然以前还是个普通人的时候就听过天上人间的名头，那这天上人间的影响力就可见一斑了。
　　此时，随着越来越多的了解。李明也知道有许多事情都掩于平时所见的虚像之下，在普通的生活之中，有着许多不为人知的势力和事情在影响着人们的生活。
　　心知眼前之事可能惹火上身，李明也丝毫不敢太过大意。
　　与那‘如门’副门主黄立又商谈了一会之后，李明方才让郝品言将他送走。
　　送走黄立之后，李明与道不癫几人在房间中细细商议这些事情。
　　刚才因为黄立在场的关系，道不癫也有许多话不方便说出。
　　“这‘如门’的门主所中之毒到底毒性如何？现在的情况怎么样了？”右手习惯性的在一旁轻轻弹点着，虽然自仙侠位面青竹圣手竹本人那里学来了《仙体诀》这部逆天治病的修行功法。可是李明也从来没有真正替别人诊治过，所以此时心中也并无太大把握。
　　“现任‘如门’门主二八年华，名为清姬。所中之毒乃是我习医书之上所记载的‘蛊媚之毒’，当年我也只是听闻太师傅提起过这种罕见毒物。没有想到我竟然能够亲眼一见这种毒物。此毒霸道无比，乃是世间至阴、至淫、至毒之物。”
　　“这‘蛊媚之毒’非普通毒物，又可名为‘情蛊之毒’，在古时大多用来男女之间。乃是取九十九种阴毒之虫放于一处。而后相互厮杀，取最后余生之阴虫拿出。再用世间至淫之媚药喂之、泡之，淬炼九九八十一日。而后生之‘母蛊’植于体内，再取其‘子蛊’取出施于受术之人身上。”
　　“一旦被‘子蛊’种下，这身中‘蛊媚之毒’的人便会依施术之人心意，而对其心生情意。所以此毒又名‘情蛊之毒’，皆因这种毒物乃是在不知不觉之间，让中毒之人受制于施术之人，不自觉间生出男女之情，痴心于对方。”
　　想起那‘如门’门主清姬所中媚毒的样子，饶是以道不癫几十岁的高龄，只看了那‘清姬’的娇颜一眼，便差点抵御不住那种媚态。
　　“这么霸道的东西都有？！”听到道不癫对这种毒物的描述，李明不由为之咋舌不已。
　　如果这样的话，那这种毒药就太过可怕了。让人不自觉间的爱上别人，钟情到别人身上，这样自然而然的就会受制于人。
　　问这世间，谁人能挡？
　　李明没有预料到这种毒物如此霸道无匹，他顿感棘手之下，心中也颇为没有太大底气。只不知习那《仙体诀》可不可以化解此毒？解去此毒物去？
　　思来想去，李明也决定先去天上人间看一下具体情况再说。
　　当下，李明便带着郝品言、徐一军、孤鸿影与道不癫一起前往天上人间。
　　……
　　就在李明刚刚来到华京市的时候，在华京市的一处幽雅别墅内，‘万宇’内部的西羽靖也正垂手立于一年轻男人身侧。
　　这个年轻男人一身得体的黑色西服，年轻、俊郎、一身阴冷的气质也摄人心魄。甚至是连如西羽靖这样出众的人物站在他身旁，也有种被其一掩锋芒的感觉。
　　这年轻人身旁不仅静立着西羽靖一人，在西羽靖身旁，还有上一次在海上一战，与西羽靖一起施下毒术的那黑衣女人。
　　而在那年轻人的另一侧，则是站着一名灰衣老人，正是上一次在海上激战时，最后赶去要擒下李明的‘万宇’高手，冥老。
　　“张少，不如由我几人去天上人间直接把这女人带出来就可。您不用亲自前去担这风险。”西羽靖看了那年轻男人一眼，恭声说道。
　　国内的几大古武世家，其中就有张家一脉，而眼前这个年轻男人，正是张家嫡长孙，张狻。
　　这张狻不仅有着这样的家世背景，还是属于‘万宇’组织内的上层人员，西羽靖自然而然的不敢稍有大意。
　　哪怕是组织内的‘冥老’也要对这年轻人让上三分。
　　“不妨。一毒，你看是什么人又暗中对那清姬下毒了？竟然让我的‘蛊媚咫’迟缓这么长时间才发作？”被称做张少的年轻男人低头沉思了一下，然后对身旁那名蒙面的黑衣女人开口问道。
　　这黑衣女人乃是万宇内部的使毒大家，一身毒术出神入化。
　　而张狻体内的‘蛊媚咫’正是自小被这女人家族的高人种下。
　　“不是我本土之物，乃是海外之毒。应是扶桑之地。”被称为‘一毒’的黑衣女人听到这张少的话，随即答道。
　　“这弹丸之地看来是越来越忍耐不住了，这才缓了多少时日，竟又蠢蠢欲动！看来是要找个机会好好整治他们一番了！”这时站在一旁的‘冥老’听到黑衣女人所说的话，他怒声说道。
　　“扶桑？冥老，那你就去请示下总部，把这些杂鱼清理掉。这次天上人间，我势在必得！人挡杀人，神挡杀神！”张狻冷哼一声，走出房外。
　　紧随其后的西羽靖等人听到这张狻的冷哼声，他们身子也不由颤了一下。
　　这张狻生于古武世家，一身修为自不必多说。只看他身上自小种下的这邪蛊，就可看出其背后的家族底蕴如何。
　　冥老回万宇组织请示清理闲杂势力的事情，张狻则带着西羽靖与黑衣女人‘一毒’一起前往天上人间！
　　……
　　华京市，一处豪华别墅内。
　　客厅，一个挺着啤酒肚的中年秃顶男人看了看身旁的几名身前黑色西装的男人，他的脸上有一些谄媚。
　　“五野郎先生，天上人间这块骨头实在是太难啃了。我看咱们还是算了吧？华京市可是卧虎藏龙，随便扔一块砖头砸出去就是一个当官的。王城之地，天子脚下，虽然我有那点小底子。但和这些大大小小的巨头们对着，我也没太大把握啊。呵呵。”中年秃顶男人眨着一双小眼，看了看座在对面的那名身材矮小的精练男人开口说道。
　　不是猛龙不过江，在各种大大小小的场合里边混迹了几十年的秃顶男人自然明白眼前这个人的身份实力如何。
　　在这些人找上他之前，他也没有想到这些家伙们的野心竟然这么大？！
　　他虽然以前知道，扶桑山口组是赫赫有名的黑帮组织，偶尔之间也是有过一些接触，可是他怎么也想不到。这山口组不出手则罢，一出手竟然直取中宫，直接就要把‘如门’的总部给弄掉，而后通过‘如门’来控制整个潜藏的各种桃色场所。
　　“秦先生，这一点你大可放心。如果没有太在把握，我们又怎么可能和你合作呢？我们已经准备了很长时间！你只管按计划行事就可以了。”野五郎听到身旁这秃顶男人说的话，他笑了一下，不以为意的开口说道。
　　这秦会也是生在古武世家，其家族背后的实力不可小视。正因为这样，野五郎才找上这个家伙进行合作。
　　都是属于修行之人，野五郎知道眼前这个胖胖的秃顶男人其实并非像他外表所见那样不堪。
　　在大日扶桑国（和谐万岁！！）内，可将忍道的实力划分为六级。
　　可分为下忍、中忍、上忍、云忍、天忍、隐忍，六大忍者实力。
　　野五郎的实力也已经达到了云忍的实力！即将突破云忍跨入‘天忍’之列！
　　身为山口组的骨干成员，野五郎这次奉组织内部的命令来采取这样的大动作，他心底也感觉有些不可思议。
　　只要一个脑袋正常的人都知道，一个国家的首都，绝对绝对是国之重地！又岂能容什么人都能随便撒野的？！
　　他可以想像的出，这个华京市并不像表面上看到的这样简单，这就像他们国家的‘靖国神社’一般。虽然外表看来平常，但那附近甚至是内部潜藏着乃是至强的存在！若有不知深浅的人潜入进去，绝对是死！
　　所以初来华京市之时，他的心中也颇为忐忑，感觉到这个任务几可是不可能完成的。
　　但是当他得知国内的天皇近裔，藤原家族最近因其他的事情，也会派遣国内的绝强势力前来伺机帮忙出手时，野五郎这才放下心来。
　　这次的行动只是一个非常隐秘的行动罢了，运用武力的地方不是很多。之所以准备了这么多东西，也只是为了以防万一。
　　正是因为这张底牌在手，野五郎才放心一搏。
　　那名叫秦会的秃顶男人看到野五郎一副胸有成竹的样子，他眯起眼睛转了一下，而后笑着点了点头。
　　“不知道野五郎先生准备的那些秘药起了作用没有？嘿嘿，天上人间的‘清姬’可是世间罕物，哪怕是像你我这类有身份力量的人想见她一面都不容易呢。不知道她到时被我们拿到手中会是什么样的反应，啧啧。”秦会摸了摸自己的啤酒肚，奸笑着对野五郎说道。
　　“呵呵，算算时间差不多现在就该毒发了。届时那位施毒之人再会重来此地，协助我们一起行动。现在，我们也去吧！”
　　沉声说道，野五郎已经站起身来向外走去。
　　像他们这类修行之人想见那‘清姬’一面都困难异常，更别说给她下毒了。若不是那位天忍实力的秘门高手亲自潜伏的话，恐怕也不是那么容易就对这‘清姬’施下毒术的。
　　也正是出于对那天忍实力的秘门高手绝对的信服，野五郎才决定这次与秦会一起现身于天上人间！
　　看到野五郎起身离去，秦会眨着一双绿豆小眼转了两下，嘴角闪过一丝不易察觉的阴笑，这才起身赶忙跟去。
　　……
　　上一次因为东海激战的事情，再加上那种‘梦幻烟花’的事情，藤原一郎本来要来华夏国（和谐万岁！！）擒下想像力有限公司的总裁回去，把他那种‘梦幻烟花’的各种资源拿在手中。
　　可是让藤原一郎没有想到的是，他并没有把想像力有限公司的总裁绑回去，而是‘无意中’从他这里撞到了一个大好运，得到了一项绝对超越现在世界顶尖技术的科技资料。
　　当时他也是被那头巨龙有些狼狈的逼的逃了回去。
　　但他回国之后，将手中得来的科技资料送呈天皇，在国内所有顶级科学家验证这些科技资料的真实性之后，他也受到了天皇阁下的亲自嘉奖。
　　而那些科技资料也只是1／3的样子，还差了许多。天皇阁下在嘉奖赞扬他的同时，也希望他能够再将剩下的那些资料给想办法弄回来。
　　知道这些科技资料的重要性，政府也给藤原一郎各种各样的帮助，无论是信息方面，又或是国内的一些隐藏的修行家族，或是能人异士，都提供给藤原一郎使用。为的，就是那些顶经的科技资料。
　　只要有了这些科技资料，那就可以让他们大日扶桑国（和谐万岁！！）更为迅猛的发展起来。
　　正是出于这样的背景之下，藤原一郎这段时间一边养伤，一边努力提高自己的实力。
　　来华夏国两次，两次都是受伤而回，并且还是败于同一个人之手。这让藤原一郎心中非常怨恨，所以这段时间他刻苦修行之下，终于堪堪突破了云忍实力，跨入天忍的实力等阶！
　　这次实力大增之后，藤原一郎又做了非常多的准备，暗中查明了李明最近的动态之后，这才携着大日扶桑国的一众高手前来华夏国，准备把李明擒下，并将那些科技资料给夺回去！
　　知道李明的双重身份，藤原一郎这次前来丝毫不敢大意，更是做足了准备。
　　虽然做足了一切大小准备，但是当他得知李明竟然也去了华京市的天上人间时，他的心中还是隐隐有一种不安的感觉。
　　毕竟上一次被李明那阵‘孔子曰’的板砖乎，让他久久不能忘怀。那绝对是他修行以来最大的耻辱！
　　虽然心有忐忑，但藤原一郎仍是一往无前的带着一些高手潜入华夏国，赶往华京市的天上人间！准备一举两得，帮助野五郎把天上人间夺了的同时，也把李明给擒回大日扶桑国内！
　　……
　　此时，李明恰恰也带着孤鸿影几人来到天上人间！
　　同一时间，接到各方消息的华京‘暗组’势力也跟着动了起来，这次在京都重地，‘暗组’势力又怎敢掉以轻心！


第四卷 神游仙侠 第47章 天上人间，暗涛四伏！
　　‘暗组’本属国家隐秘部门，对于各方的消息自是灵通无比。
　　本属国家潜藏神秘势力的‘暗组’一直以来，对于华京市的天上人间也只是睁只眼闭只眼，毕竟在这处地方，里边的各种关系错综复杂，而且涉及到太多人的利益，并不是说想动就能动的。
　　在这‘天上人间’的幕后，还有那些属于‘野江湖’的‘如门’势力坐镇，更是不好动他。
　　任何地方，都有各种不同的规则。
　　明面上的规则确实可以掌握在‘暗组’的手中，甚至于超越了各种规则之上。
　　但在地下的潜规则里边，却也并不是全由‘暗组’说了算的。
　　在得知天上人间最近发生的异常之后，‘暗组’也只是暗中留意戒备，并没有插手其中。
　　但真正让他们动起来的，却是李明的一个电话。
　　李明早先的时候，在东海之战，也暗中寻到了那上校军官李孝然的联系方式。
　　李孝然接到李明的电话，也是颇为有些诧异而兴奋。
　　早在当初的时候。就是李明通过他送给了国家一些科技资料，以此来达成了双方潜在的那种联盟关系。
　　李明提供给他们一些科技资料，而作为交换，以‘暗组’出面的国家相关组织会给李明一些行事的方便，并照应想像力有限公司。
　　“您好。”接起李明的电话，李孝然上校语气凝重的说道。
　　通过下边各部门传回的消息，他自是知道李明已经来到华京市。
　　在这个节骨眼上李明打来电话，李孝然多多少少的也预测到李明的电话可能是和天上人间的事情有关系。
　　“李上校最近可好？不知道我送给你们那些科技资料现在研究的怎么样了？”差不多把那些领先地球10年科技水平的资料都全部送给了‘暗组’，让他们转承到国家手中。
　　李明此时问起这些事情，自也不是无的放矢的。
　　“吴总送给我们的技术资料已经送呈有关科研部门进行技术攻关，相信相关的一些技术成果在不久的将来就可以研究出来。这些都多亏了吴总你对国家的贡献，不知道这次你是不是还有什么新的科技资料要送来？还是有别的事情需要我们提供帮助的？”听到李明的话，李孝然上校心中已然了然，当下谢过他之后，便开门见山的问起李明这次的来意是什么。
　　“嗯，想必你们也知道我到了华京市。这次来到这里，如果有什么事情的话，我希望能够请你们出面帮助。毕竟这些是首都重地，我也不希望发生什么意外的事情来。特别是像当时在东海之上那些乱事，想来这一点，李上校应该有所了解才是吧？”座在沙发上，李明右手习惯性的在一旁轻轻弹点着。
　　从心底上来讲，面对着自己国家的首都，李明也不希望这里会出现什么意外事情。而且从个人的利益角度出发，久闻天上人间的大名，李明知道自己这一次牵涉其中，必定不会那样简单就解决这件事情。
　　特别是听到‘如门’的副门主黄立对于天上人间内部一些潜藏势力的介绍。也让他不敢掉以轻心。既然有人敢对‘如门’门主下毒，而且下的毒还是如此歹毒，那么想来这人的来头必会不小，而且有一定把握才是。否则的话，也不会弄成现在这副山雨欲来风满楼的紧张气氛。
　　已经预感到这次的事件必定非同小可，李明自然也要提前做一番准备。
　　而‘暗组’正是不二选择！
　　“吴总既然知道这件事情可能引发的后果，那就不应该涉及进来。你这又是何苦呢？”听到李明的话，李孝然也想起上一次在海上激战时所发生的事情。
　　那次事件差一点激起了两国的战端，更是让别的国家也跟着动了起来。
　　这一次还是在首都重地，身为军人的李孝然自是不愿闹出什么动静来。
　　若不是对于李明的实力有所顾忌的话，再加上李明送来的那些高科技资料。国家早就指派‘暗组’把李明控制住了。
　　“呵呵，虎无伤人意，人有杀虎心。李上校对于上次的事情想来应该知道一二，自然明了我现在的处境如何。我也只是想做一些自保措施罢了。这次与你通话，并无他意。只是纯粹给你通报一声，让你们提前做个准备罢了。万一我有什么需要你们出面的事情，还请出手一二。否则的话，真的闹出来什么不太好的事情，也非我本愿。还有一点，最近我还有一些顶级科技资料要送给你们，希望你们加快那些科研资料的研发工作。否则的话出现科技断层，贪图冒进，那会得不偿失的。”
　　轻笑一声，李明说完之后便将电话挂上。
　　李孝然不是愚笨之人，他既然已经将话点到了这里，那么李孝然自然知道该怎么去做。
　　而电话另一端的李孝然看着被挂上的电话，脸上神色一阵变动，最终长长叹了口气。而后紧急赶去见他的直接上级领导，事关重大，他也不敢有丝毫大意。
　　……
　　华灯初上，华京城的各条道路上摆满了长长的车灯长龙。
　　二环、三环甚至是四环以外的道路都陷入了堵车之中。
　　而李明等人来到天上人间门前时，也已是晚上8点多钟的样子，此刻，正是娱乐场所上人的时候。
　　这次来京，李明因为眼睛看不到东西，所以并没有将他的‘子母火种汽车’开来。
　　而郝品言和徐一军两人自也是没有开车前来。
　　李明眼睛看不到东西倒还罢了，可是一旁的郝品言和徐一军两人站在天上人间门前，却忍不住低声感叹起来。
　　郝品言与徐一军两人也是走南闯北数年的人物，再加上跟着李明这一番历练下来，各种见闻阅历自也不凡。但只是这样，两人只是来到天上人间门前，便低声惊呼起来，由此可知这天上人间的规模档次如何。
　　“嘿嘿，今天晚上看来真的是有好戏起来了。哥，你现在看不到，还没觉得这里怎么样。可我只看着这里停着各种各样的车子，我的眼都直犯晕。哈哈。”徐一军看着四周那些停着的各种名车跑车，大笑着对李明说道。
　　一旁的郝品言也是推了下眼镜，跟着笑了一下。
　　至于说一直跟在李明身旁的孤鸿影则是对于这些没有什么太大的概念。听到徐一军说话时，也只是向四周看了两眼，而后又默然的扭过头来。
　　“吴总，这天上人间可是真正的销金窟啊。咱们也进去吧。”这时，一旁的道不癫招呼着李明说道。
　　因为‘如门’副门主黄立在各种原因制约之下，也不便于当面带几人进去，所以这个任务也只能由道不癫来为李明几人带路了。
　　“好。可惜现在眼睛看不到东西，否则的话我倒还真想见识一下这天上人间是个什么样子。呵呵。”点了点头，李明左手拿着‘蛟龙竹’摸索着向前行去。郝品言扶在他身侧，孤鸿影和徐一军两人分列左右相伴，而道不癫在前边带路。
　　当李明几人来到门口时，天上人间的那一众保安也是向他们看了过来。
　　当看到李明拿着竹杖，似是盲人一般，几名保安互相交换了一下眼神。
　　陪在李明一侧的徐一军久经黑道，看到这几名保安的眼色，已经明白是怎么回事，当下把黄立交给他们的玉牌取了出来在这几人面前晃了一下。
　　果然，那几名保安看到这玉牌之后，脸色变了一下，而后满脸恭色的替李明几人推门而入。
　　刚刚向里边走出没多远，李明便听到四周的音乐声和人群的嘈杂声传了过来，与之相伴的是一些过往的香风扑面。
　　虽然看不到眼前景像如何，但李明多少也可猜想的出。眼前一定是金碧辉煌一片，更有无数美女丽人穿梭往来。
　　“这是天上人间的外部大厅，一般只是一些稍微有点钱的人来消费。咱们继续往里边走。到了最后边，咱们才能见到那‘如门’门主清姬的闺房。”见李明驻足侧耳听着四周的往来声音，道不癫凑到他耳旁轻声说道。
　　“嗯。”轻轻点了点头，李明示意郝品言扶着息向里走去。
　　天上人间最外围的场子也只是一些稍微有点闲钱的老板们来消费的地方罢了。再往里去，才是逐级而上的顶级销金窟。
　　像刚入大门一般，李明几人再向内行去，一些安保人员也都是眼神凌厉的向几人看了过来。明白这里边的一些潜藏规则，徐一军也将黄立所给的那玉牌取了出来当做通关之用。
　　果然，那些安保人员看到这玉牌时。也都是露出恭敬之色，恭迎着几人向内去。
　　几人刚向前走没多远，便听到前方传来一阵嘈杂声。
　　“我朋友在里边消费，我进去找他一下，现在打他电话打不通。”这时，一个中年男人的声音在前边入口处传了过来。
　　“对不起先生，没有会员卡，内部的楼层不对外开放。请您让您的朋友出来接你吧。”一名保安的声音不卑不亢的传了过来。
　　而此时，李明几人也快要行至那处通往后方的入口处。
　　“我是津阳市的副市长！我那朋友的电话实在打不通，我想进去找个人都不行？！”看到后边有人过来了，那名中年男人似是感觉面子上拉不下来一般，当下对着挡在前边的几名保安喝道。
　　“对不起先生，没有会员卡，什么人也不能向里边进去的。”一个保安的声音仍是不卑不亢的传了出来，并没有让那名副市长进去。
　　“你们这些保安怎么这么不知好歹呢？我们林副市长只是想进去找一个朋友都不行？！”似是那副市长身旁的秘书，一个中年男人的声音也是愤愤不平的传了出来。
　　这时，李明几人也是走到那处入口处，准备向内行去。
　　李明听到那几人的对话，有些诧异的停下脚步，习惯性的朝那声音传来的方向扭头看了过去。
　　李明也没想到，这天上人间竟然还有这么多限制的地方？
　　“先生，请您出示您的会员卡。”看到李明几人走了过来，特别是看到李明竟然还是个眼睛看不到东西的盲人时，一保为首的保安人员走到几人身前开口说道。
　　“这是我们的会员卡。”看到那名保安走了过来，徐一军将手中的玉牌取了出来，对他说道。
　　“请进。”那名为首的保安经理看到徐一军手中的玉牌，神色恭敬的说道，就要请几人进去。
　　听到那名保安经理的话，郝品言也扶着李明举步向内行去，却被几名保安挡了下来。
　　“对不起，这位先生。虽然您的卡是特级贵宾卡，但一张只能仅限一人进出。”那名保安经理神色复杂的看了眼李明，而后又冲徐一军歉声说道。
　　“那她们这是怎么一回事？”听到这名保安经理的话，徐一军不由挑了下眉毛，而后指着两个正从旁经过向内走去的年轻女孩。
　　这两个年轻女孩打扮清纯漂亮，一头乌黑长发，加上那高挑的身材。配上一副清纯靓丽的容颜，端是能迷倒不少人。
　　徐一军说话间，也看到刚才那名叫嚷的副市长和他的秘两个人都看着那两个女孩两眼发呆。
　　刘冰萍和李诗云两个女孩，一个是北京大学音乐系的学生，另一个是外国语学院的学生。
　　有人说在北方华京市这个地方，随便扔一个砖头，砸着的人都是一个当官的。随便在街上找个开车的，都是百万富翁。
　　华京，繁华之地，京都之重。
　　刘冰萍两个女孩像那些在天上人间夜总会的其他女孩一样，她们平时上学，偶尔间也来这里随意闯闯场。并不是专职做这一行的，但也多多少少和这方面有些联系。
　　在这里边的大多数女孩都几可说是上百万的身家，来去之时也是有自己的汽车。
　　但只是这样，她们仍然流连于这个繁华之地，销金之窟。
　　普通的人们若是想让她们出一下台，也要1万左右的样子。更别说其他的一些要求了。
　　而对于这些来到这里，有一点身份地位的女孩来说。普通的富商富豪来到这里，却也并不一定能够让她们看的上眼。
　　这里，是一个迷醉、销魂、放纵之地，也是一个拿青春交易、赌博的所在之地。
　　而这些出自于各名门学校的女孩都可归于‘如门’的‘媚靡’分支之中。
　　在‘如门’总部，这些女孩既然想在这里游荡、混饭，那自然而然就归于‘媚月’的管辖分管范围内。
　　此时，刘冰萍两个女孩正要像往常一般到内场去。在门口时却听到徐一军对她两人的疑惑，这两个女孩也不由停下脚步看了李明几人一眼。
　　无疑，处于最前边的李明最为吸引她们的注意力。
　　而这，皆是因为李明只是一个盲人的身份，却是这些人们的领头人一般。
　　而他身后的随行人员手中有天上人间的至尊玉卡，可是他这个领头之人却什么也没有。
　　所以这两个女孩听到徐一军的话，驻足之间，也不由多看了李明一眼。
　　但也仅限于此，撒了几人一眼之后，这两个女孩又向内行去。
　　对于她们而言，如果连这座内门也进不去的话，那自然就没有什么可以吸引她们注意的价值了。
　　但深谙钩鱼之道的她们，也是知道在这个时候，哪怕眼前这些持有至尊玉卡的人们是大鱼，也不能轻易的表露出来。
　　女人，总是聪明的。
　　这两个女孩走到那保安经理身前时也只是从包包里边取出一张粉红色的卡片，而后便消失在门口处，进入到内场之中。
　　“先生，她们是我们这里的常客，手里边是有会员卡的。只是初级的会员卡。”那保安经理也有些为难的看了徐一军一眼。
　　想进天上人间，难。想在天上人间有一张会员卡，更难。
　　但若想在天上人间拥有一张至尊的王级会员玉卡，则更是常人不可想象的事情。
　　这名保安经理在这里干了快十年间，见这种至尊王级会员玉卡，也只是看到过三次而已，而第三次见到这张王级会员玉卡，正是眼前看到徐一军手中所拿的这张玉卡。
　　“行了，别耽搁时间了。”李明的耳朵动了动，向徐一军说道的同时，也向身后的一个方向看去。
　　听到李明的话，徐一军笑了一下，然后又取出了几张黄立交给他们的玉卡来。
　　那名保安经理看到徐一军手中出现的几张玉卡，脸色唰的一下子变的煞白，而后忙不迭的替几人拉开门，恭迎几人进去。
　　站在一旁的那名副市长和他的秘书两人，看到李明几人竟然人人都有一张高级的会员卡时，他们也是惊的目瞪口呆。
　　“这些人认识吗？”感觉到身后传来那有些怪异的目光，李明眼睛看不到东西，不由侧头对身旁的郝品言轻声问道。
　　“谁？啊？！”听到李明的话，郝品言不由有些奇怪的向后看去。
　　当他看到西羽靖几人时，他也不由轻声低呼起来。
　　“嗯？！是什么人？”听到郝品言的低呼声，李明脸色不由轻轻变了一下。
　　早在刚才，他感觉到背后传来那有些怪异的目光时，就已经察觉到有些不太对劲。所以才向身旁的郝品言开口发问的。
　　此刻听到郝品言的反应，李明已是知道，身后的这些人恐怕是老相识。
　　“哥，是‘万宇’的西羽靖那家伙！他好像还是陪着别人一起来这里的。不是他自己一个人来的。”一边用眼光余角打量着西羽靖几人，郝品言也低声对身旁的李明轻声说道。
　　“有意思了，咱们先在这里等一下，我看看他一会见到我是什么反应。”听到郝品言的话，李明若有所思的点了点头，而后站在那里，静静等着身后西羽靖几人靠近过来。
　　西羽靖陪着古武世家张家的嫡长孙张狻来到天上人间，刚刚进门没多久，便看到李明几人正在前边。
　　他看到李明时，也颇为有些异议，但随即却也放下心来。
　　上一次东海激战，双方虽然杀的激烈，但最后几方都是没有得到好处。
　　最后因为组织高层的命令，西羽靖这才没有再去寻李明的麻烦。
　　此刻再看到李明的身体似是出了什么状况一般，西羽靖自也是不担心李明会耍什么花招。而且这一次有张狻这个绝顶高手坐镇，再加上身旁的‘一毒’女人，也让西羽靖心中大定。
　　上一次东海激战之事，让他对李明也颇为顾忌。
　　向李明走来，西羽靖也低声对身旁的张狻说明了一下李明的一些情况等等。
　　而那名叫‘一毒’的黑衣女人看到李明竟然没有一点事情的站在那里，她的眼中也流露出一丝诧异之色。
　　当日在东海之上，她亲自下的毒，她自是明白其中的威力如何。可是此刻看到李明体内竟然没有留有一丝一毫的毒物，反倒是眼睛看不到东西一般，也让她的心中疑惑四起，不敢肯定李明到底如何化去她那毒物的。
　　“好久没有见到吴总了，不知近来可好？你的眼睛是怎么回事了？”看李明有意站在那里等他们几人走过去，西羽靖待走到李明身旁时，开口笑道。
　　“出了点小意外，看不到东西了。没想到西羽兄今天也有兴趣来到这里，不知所为何事？”淡淡笑了一下，李明朝着西羽靖声音传来的方向开口说道。
　　仅凭呼吸声，李明已经判断出西羽靖身旁陪着的那名年轻人实力强悍异常。
　　呼吸低微绵长不说，若不是李明最近一段时间听力大涨，真要想分辨出这年轻人的呼吸声来，也不是一件易事。
　　至于西羽靖身旁的那名女人，李明听过郝品言对她衣着打扮的介绍，也已想到这女人可能就是当日在东海之上下毒之人。
　　想到这里，李明也别有深意的冲着她所在的方向笑了一下。
　　“我为之事，也是你为之事。”西羽靖缓声说道，双目紧盯着李明的反应。
　　可惜，李明的脸上却没有一丝反应，只是睁着那双没有焦距的眼睛，侧耳朝他所在的方向听来。
　　“呵呵，那倒是有意思，不知何时西羽兄成我的肚子里的蛔虫？竟然知道我为何事前来？”摇头轻笑，李明举步向内行去，郝品言也回头看了西羽靖一眼，这才搀着李明向内行去。
　　道不癫走在最前边引路，徐一军看到李明走进门内，当下也跟着行了进去。而孤鸿影走在最后，临进门时，他深深看了眼一直没有说话的张狻，这才转身离去。
　　看着李明几人离去，张狻却没有挪步，有些深思的盯着前边李明几人消失的方向。
　　“张少？有什么不妥之处吗？”看到张狻似是在费神思索什么事情一般，一旁的西羽靖轻声问道。
　　“那个吴名倒还罢了，只是个不足轻重的小角色。最后进去的那个男人我看不透，你有没有他的什么资料？”皱着眉头说道，张狻也举步向内行去。
　　虽然看向孤鸿影时，张狻能够轻易的察觉出孤鸿影也只是一个中级高手的实力一般。但不知为何，他的心里边总是觉得怪怪的，感觉有些不踏实。特别是孤鸿影最后看他的那一眼，更让他有些心惊。
　　那样的眼神，绝不似一个中级高手的眼神。
　　这是张狻在心底对孤鸿影的评价。
　　“这个人我以前没有见到过，组织内也并没有他的资料，好像是最近才出现在吴名身旁的。张少若有什么疑惑，我这就让人去查。”一边将自己的会员卡取了出来向那些保安人员示意了一下，西羽靖一边跟在张狻身后说道。
　　“不用，就算他真是高手，量他们也翻不出什么浪花来！这个吴名组织内到底是怎么安排的？不知道为什么，我看着他心里边总觉得不踏实。还是越早除掉越好，省得以后坏了大事。”此时已经进到内场之中，张狻一边走着，一边低声对身旁的西羽靖说道。
　　同样身为‘万宇’内部的核心成员，张狻对于组织内的这一决定非常不解。更是不明白为什么组织一直没有动这个颇为神秘强大的想像力有限公司总裁，吴名。
　　此时与李明初次见面之下，张狻心内生起异感，也就想要一举把李明给除去，省得以后夜长梦多。
　　“组织内的决定，我也不是很清楚。这并不是我负责和应该知道的事情。想来是组织内部别的部门要对他做什么事情吧？或者是图谋什么东西？”
　　同样，西羽靖在‘万宇’组织内部的身份地位要比张狻还要低上许多，自是不知道‘万宇’组织高层对于李明是何打算的了。
　　……
　　就在西羽靖等人在后边议论之时，李明也在低声向孤鸿影询问着一些事情。
　　从知道西羽靖等人来的第一刻起，李明已经意识到今天晚上这场危机。
　　只要是‘万宇’出现，那自然不是什么简单的事情。
　　“你对付那三个人有多大把握？特别是中间那个人。”轻声向身旁的孤鸿影询问道，李明心中也在做着一些打算。
　　在这些人里边，只以孤鸿影的战力最强。甚至是超出了他的战斗能力。
　　李明此刻的本位力量也只是达到了位面五阶的力量，而孤鸿影却是在七阶与八阶之间，即将突破最强巅峰！
　　今天晚上来到这里，一方面要为那‘如门’的门主诊治，另一方面在眼睛不能视物的限制之下，李明也不得不依仗于孤鸿影来处理这些事情。
　　“七分。”刚才见到那个青年男人时，孤鸿影就已经留上心来，此刻听到李明提起，他也没有做丝毫犹豫，当下答道。
　　“嗯。那我心里就有底了。”李明点了点头，而后侧耳听着四周传来的声响动静。
　　……
　　此时，伴随着那些持有会员卡的各类人员进入，天上人间的内部的真正盛宴才刚刚开始。
　　李明等人进来之后，‘如门’副门主黄立早就等在一旁，找人暗中将几人接到内室。
　　而西羽靖陪着张狻几人来到内部楼层，便失去了李明几人的身影。
　　张狻看了看楼层内的一些情况，但向一旁的一道暗门走去。而西羽靖与那名为‘一毒’的女人也伴于他身侧。
　　就在张狻朝着那处潜藏一角的暗门行去时，在另一个方向，也有几人向着这边走来。
　　两方人在没有走到那处暗门前，都已经发现了对方，也都停了下来。
　　“秦家的？”张狻看了眼那个中年秃顶男人，眼中流露出一丝厌恶之色。
　　看着那中年秃顶男人，张狻又看了看陪在他身旁，那名身材矮小的日本男人。
　　“什么事情能劳张家的嫡长孙亲临大驾？真是太让人意料不到了。呵呵。”
　　那中年秃顶男人秦会看到张狻时，脸上也露出一抹诧异的笑容来，当下打着哈哈，搓着有些肥胖的双手对张狻说道。
　　“你身边是什么人？”没有回答秦会的话，张狻皱着眉头，声音有些不悦的说道。
　　在天上人间的外部，在普通人看来，也只是一些高级消费场所罢了。
　　但在像张狻等一众有身份地位和背景的人们来说，天上人间内部的几大核心才是真正让他们流连的地方。
　　这三处地方分别为，酒池肉林，媚魂艳居，清贤雅居。
　　这在处地方，一处比一处绝艳，一处比一处销魂。这些，才是天上人间最让人痴迷的地方。
　　此刻，张狻正要向内行去，过了这道暗门，通过检查就能去往这三处地方。更能寻着这三处，找到隐于其后的‘如门’三分支的三位门主。
　　在这个节骨眼上看到同为古武世家的秦家人，张狻自是大感不悦。
　　今天晚上来到这里，就是为了取那‘如门’门主才来的，此时看到先后有些许势力出现，也许张狻萌生了清场之意！
　　凭着‘万宇’的莫大势力，想要把这天上人间给清一次场，也不是什么难事！
　　想到这里，张狻嘴角闪过一丝冷笑。
　　既然有这么多人想要混水摸鱼的话，那么就来个彻底大清场，滤一下这混水里边到底有几条真鱼！到时一网打尽！
　　而此刻，李明已经在‘如门’副门主黄立的引领下，来到了‘如门’门主清姬的闺房之内。他对于外边将要发生的事情还不知晓。


第四卷 神游仙侠 第48章 暗乱！
　　天上人间最下边的楼层只是和普通的娱乐场所并没有太大的区别。再向上去，才是天上人间最隐秘的所在地。
　　这最为隐秘的所在分为三个地方，这三处地方分别为，酒池肉林，媚魂艳居，清贤雅居。
　　这三个地方分由三位门主直接管辖。
　　处于最下方的‘酒池肉林’由门主‘俗客’来管理，凡是见过‘俗客’的人，都在心底感叹此人怪异妖异。只因这‘俗客’时男时女，风格迥异多变，平日里也只是一副中性的打扮。让人看不出是男是女，但有一两知情的人方才得知这‘俗客’乃是女儿身。
　　在酒池肉林消费的都是国内的一些百万富翁又或是千万富翁们，当然，还有一些市级的官员们。
　　再向上去‘媚魂艳居’则是由门主‘媚月’管理，媚月人如其名，二十五六的年龄，生得一副媚骨，相貌更是人间绝色，平日里看人一眼，都能把半个魂给勾去。
　　而这‘媚魂艳居’全是一些省部级的高官，又或是有权势的绝顶人物才能临幸之地。
　　最后一处‘清贤雅居’才是天上人间最为隐秘的所在，寻常人等。连这个名字都没有听说过。就连是一些亿万富豪，或是高官无数，想要踏进这‘清贤雅居’一步都是绝无可能的。
　　只因这‘清贤雅居’乃是‘如门’正门主‘清姬’所执掌的地方。
　　……
　　今夜，天上人间仍是金碧辉煌。
　　在最外围的场子里边，只是一些有钱人在那里随意玩乐的所在。
　　再向内去，过了那道暗门才是这三处绝秘之地的所在。
　　而此刻，李明被黄立带着向内行去。
　　一些来往的高官富豪们看着李明这个盲人被人带着直直向内行去，这些人们也都是目瞪口呆的站在那里看着李明向内行去。
　　人们都有些反应不过来，眼前这个瞎子到底是什么身份。
　　“老兄，这个小兄弟怎么看着这么眼生？”
　　一名温州富商看着李明走过的背影，向身旁一位熟识的朋友开口问道。
　　在这个圈子里边混的，经常出入天上人间的一些熟客，互相之间见的多了，自然而然的也熟悉起来。
　　“嘿嘿，李老兄，咱这个圈子卧虎藏龙的人多了去了。哪能认的全？咱只管玩咱们的就成了。可惜呀，不能去里边的‘媚魂艳居’看看，我可听说里边全都是一些真正的人间绝色啊。比外边这些什么大学生和女白领要强的多了。”
　　那温州富商身旁一位大腹便便的中年男人看着李明几人远去的背影，摇头叹道，语气之中丝毫不掩羡慕之意。
　　不止这两人看着李明这个眼睛看不到东西的盲人被人带着一路畅通无阻的向内行去，就连此刻在最外围的‘酒池肉林’消费的一些富商富豪们看着李明几人向内行去的样子，也都是羡慕异常。
　　他们有的来这里消费了许多次，甚至是这里的常客。可是还没有一个人能够拥有进去的资格。
　　要知道，这天上人间确是销魂之处，可是再向内去，那却不是有钱就可以办得到的。
　　四周人群的议论声虽然低低的，但李明凝神听去。倒也能听出个七八分的样子来。
　　此刻他被郝品言扶着，一路跟着黄立一直向内行去，心中也有些疑惑。
　　“黄立拜见门主！”正当李明心有疑惑的当儿，却听到走在前边的黄立突然低着声音恭敬的说道。
　　“这位就是想像力有限公司的吴总？”这时，一个分不清男女，有点中性的声音传了过来。
　　听到这个声音，李明不由挑了下眉毛。
　　听着这个人的声音，丝毫不像有中毒的迹象？这就是‘如门’的门主？
　　而搀扶在李明身旁的郝品言看到李明挑眉的样子，当下低头凑到他耳旁轻轻对他解说着眼前的情形。
　　此刻，在黄立身前，静静站着一个身材偏瘦的邪美俊男？或是妖异女孩？
　　哪怕以郝品言的见识多广之下，一眼看去，也分辨不出眼前这个说话的人到底是男是女。
　　而他的喉部也被衣领遮住，让人看不出他到底有喉结没有。自然也就无法分出是男还是女了。
　　“这位就是‘清姬’门主？”听到那个中性的声音，李明冲着他所在的方向，轻声说道。
　　而这时，一些一直注意李明一行人的富商富豪们看到黄立身前站着的好个人时，这些人们眼中都流露出一丝惊讶。
　　甚至是一些刚才没有注意到李明几人的富商们意识到身旁人们的反应之后，也都是侧目看了过来。当他们看到那个人时，这些人们的脸色也变了一下。
　　此刻，站在李明几人身前的人正是‘如门’三门主之一的‘俗客’。
　　一些在这里混迹时间比较长的人们数年之间还不一定能够看到这‘俗客’露面一次。今天看到他出现，这些人们也明白过来，李明一行人的身份并不那么简单。
　　“我是门主‘俗客’，替‘清姬’门主来迎几位贵客。吴先生和道老请随我来，黄立，你在这里招待吴先生的诸位朋友。”俗客看了李明一眼，她那双妖异邪美的狭长凤目掩饰不住一抹讶色。
　　显然，看到道不癫极力推崇的人竟然是眼前这个年纪轻轻的年轻人，却是她没有预料到的。
　　在‘俗客’想来，已是五十多岁高龄的道不癫极力推崇之人，应该也是一大把年纪才是，又岂会是这般年轻的模样？
　　听到这‘俗客’的话，徐一军动了下身子开口说道：“我哥眼睛看不到东西，行动不方便，我们得陪着他。”
　　此时，搀扶着李明的郝品言也是扶了下眼镜，点了点头。孤鸿影站在李明身后并没有说话。
　　一路行来，看着天上人间的各种富丽堂皇的布置，郝品言与徐一军两人心中大惊之下，自是不敢有丝毫小视之意。
　　此刻看到那‘如门’的副门主要让李明独自一人进去，又哪里肯干？
　　“呵呵，我的身体最近有些适，不知道我这几位朋友陪着我一起前去为‘清姬’门主诊治，可否方便？”笑了一下，李明冲着那‘俗客’所在的方向开口问道。
　　“这，恐怕多有不妥之处，只因我们门主现在病情已经恶化，不方便太多人相见的。”听到李明的话，‘俗客’脸上闪过一丝难色。
　　“不如让吴总的诸位朋友一起陪着，到时在‘清姬’门主的房门外等候？”站在一旁的黄立此时开口说道。
　　“那也只好这样了。还望吴总多体谅一二。”
　　轻轻咬了下下唇，一头垂肩短发，中性打扮的‘俗客’方才点了点头，朝着李明说道。
　　“不妨，还是先去看一下‘清姬’门主的病情如何吧。不然的话，我也不知道能不能帮得上忙。”轻轻点了点头，李明示意黄立几人在前边带路。
　　……
　　就在李明几人随着‘俗客’与黄立这些天上人间的幕后执掌人向内行去的当儿，在外边的‘万宇’势力与那些大日扶桑国的势力也已起了冲突。
　　西羽靖在‘万宇’组织内部的地位已经处于中层，当初西羽靖也以强硬的姿态硬撼军方。由此可知，这‘万宇’的实力如何。
　　此刻，西羽靖陪着那古武世家嫡长孙张狻来到这里，这些人刚刚准备从天上人间的暗门秘道向内行去时，却看到一旁的秦会等人带着一些扶桑国的人也要进这道暗门秘道。
　　当下，张狻的脸色就变的阴沉起来。
　　对于同是古武世家的‘秦家’张狻没有丝毫好感的，特别是他在来之前，已经知道有人同样暗中下毒，才让他的‘情蛊之毒’一直延缓到现在才发作。
　　根据推断，他知道这些毒物是出自于‘扶桑’之地。所以此时看到秦家的人竟然带着那些扶桑国的人一同前来，也让张狻心中怒火顿生。
　　“你们来这里干什么？这里也是你来的地方？秦会。”站在天上人间的暗道秘门入口处，张狻并没有进去，而是站在门口挡住身后秦会等人的去路，回身说道。
　　“张大少，天上人间也不是你家开的吧？更不是属于你的地盘。这里想必还轮不到你来说话？呵呵。”秦会眨着一双小眼睛，摸了下那啤酒肚，笑呵呵的对张狻说道。
　　此时，陪在张狻身旁两侧的西羽靖和那‘一毒’女人听出张狻话语中的意思，两人也不动声色的向两旁挪动几分。
　　一直跟在秦会身旁的野五郎一直没有说话，当他看到西羽靖和‘一毒’女人向一旁散去时，他才抬头向两人看了一眼。
　　“呵呵，既然今天晚上来的人这么多，那就好好热闹一下。”出乎所有人意料之外的，张狻笑着说完之后，便转身向内行去。
　　天上人间的这处暗门秘道只有一些极有身份地位的人才知道。
　　在这处暗门秘道的入口处。是一道漆黑大门，门口左右分别站了五男五女。最中间是一个体形健壮的中年男人，四十多岁的样子，身上的肌肉棱角分明，眼神之间也是精光四烁。
　　张狻突然转身向内行去，倒让秦会和他身旁的野五郎等人吃了一惊。
　　两人没有想到，这张狻说走就走，好像刚才一点事情也没有？
　　刚刚那种满是火药味的气氛被他这转身一走之间，也化为无形。
　　西羽靖和‘一毒’女人看了秦会几人一眼之后，也跟着张狻向内行去。
　　待几人行去那暗门秘道的门口处时，每人都取出一张纯黑卡片送给那些工作人员验证。
　　为首的那名中年男人眼神凌厉的看了几人一眼之后，又仔细查明了每个人所持的会员卡，这才放几人进去。
　　“好好查查后边那几个家伙，特别是那些扶桑人，可别让他们进来砸场子了。”别有深意的朝那为首的中年男人笑了一下，张狻举步向内行去，西羽靖两人跟在身后。
　　待张狻几人进了秘门之后，那中年男人才轻轻擦了擦额上刚刚渗出的细汗来。
　　在那一瞬间，他已经感觉到张狻体内那种绝强的力量。
　　这也让他想起了事先门主所吩咐下来的话，让他们这些属下不要太轻举妄动，最近来到这里的，无一不是高手中的高手，非是他们能够抵抗的，不要做无谓的牺牲。
　　张狻几人向内行去之间，西羽靖也用手机发出去了一条消息，动用‘万宇’的一些关系势力网，准备今天晚上把‘天上人间’给清理一遍。
　　“天上人间的实力还是不能小看，如果这次不是给这‘清姬’下了毒的话，我也不愿来到这里。这‘清姬’的实力也太强了些。她手下一个看门的，竟然都有那样的实力。啧啧。”走在前边的张狻摇了摇头，轻声说道。
　　说话间，他也看着四周那些过往游乐的富商富豪们。
　　此时，张狻一行人通过暗门秘道之后，才刚刚来到‘如门’最外围的‘酒池肉林’之中。
　　“已经通知下去，警方、武警和军方的人都在赶来的路上，五分钟之后，就可以把天上人间清场查封。到时。那些藏在里边的人们就能找出来了。”这时，西羽靖收起了手机朝张狻走了过来，低声说道。
　　今天晚上事关重大，他们也针对这种情况做了各种各样的准备措施。
　　“和‘暗组’那边也已经打过招呼了？这次动静这么大，又是在华京市，还是要多加注意一些比较好。”前方通往‘媚魂艳居’的入口处一个娇媚女人抱着双肩站在那里，此刻正朝着这边看来。
　　张狻看了她一眼，而后对身旁的西羽靖吩咐道。
　　“已经打点好上下关系。这一次‘暗组’也决定借这个机会，对这里大整理一次。所以各方关系并没有太大的麻烦事。”在‘万宇’里边，各处的消息都比较灵通。西羽靖对于‘天上人间’的种种事情也都明白一些，所以对其中各种关系心中了然之下，做起事情来也是事半功倍。
　　听完西羽靖的话，张狻再转头向通往‘媚魂艳居’入口处，却再也没有看到刚才那个妖媚女人。
　　……
　　就在‘万宇’组织的张狻几人暗中谋划，要联合借用‘暗组’势力对天上人间整个大清理一番时。
　　刚刚进入‘酒池肉林’的秦会与野五郎等人也在密谋着要如何去对付那如门门主‘清姬’。
　　“野五郎先生，怎么样？你们的人来没有？”看了眼站在远处的张狻，秦会一双小眼睛转了转，对身旁的野五郎开口询问道。
　　虽然刚才他在张狻面前硬撑着，但心底里，他对张狻这个古武世家的嫡长孙，还是有些忌惮的。
　　而这，也只是因为张狻身后家族的背景势力实在是太大了点，不能不让他为之慎重小心。
　　“那位暗中下毒的高手已经潜到这里边了，随时都可以把‘清姬’体内的暗毒激发出来。秦先生不必太过惊慌，若是没有这高手给‘清姬’暗中下毒的话，我也不敢独自前来。这‘清姬’的实力实在太高深莫测，凭你我之力，是万万对付不来的。“野五郎听到秦会的话，他压低着声音对他解释道。
　　正在几人说话间，却看到前方通往‘媚魂艳居’的入口处，陆续从里边走出一些气度不凡的中年人。
　　而在外围消费玩乐的一些富豪富商们看到这些一两出现的中年人时，这些富豪们也暗中低声议论起来。
　　只因这些从里边直出来的人们，全都是一些高官或是政府实权单位的掌权人。
　　这些人们平时放在哪里，都是威震一方的人物，此时看到这么多官老爷出现在这里，也让人们的心脏一时有些受不了。
　　此刻，人们才看到那通往‘媚魂艳居’的入口处，也出现了一个妖媚的女人。
　　而这个女人，正是掌管‘媚魂艳居’的‘媚月’门主。
　　就在刚才，李明几人刚刚进去，‘媚月’已经迎了上来。
　　李明看不到东西，只是感觉一阵香风扑面之时，一个充满媚惑的女人声音也在身前响起。
　　“多谢吴总能够亲自前来，看来这一次妹妹的毒应该能够解去了。”看到李明几人跟着道不癫回来了，媚月等一众‘如门’的核心人员也喜出望外。
　　“我也是个半吊子，还是先看一下你们门主身体的状况再说吧。不然到底有没有把握，能不能帮上忙，我也不是太特别肯定。”在来的路上，黄立在‘俗客’的授意下，也把一些事情给李明讲解了一番。
　　对于眼前这位门主‘媚月’，李明自然也记在心上。
　　虽然眼睛不能看到东西，但李明可以想像的出，眼前这个女人那一身性感的打扮，和那媚眼嘴唇，每一样，都可以将男人的眼光吸引住。
　　“无妨，这次烦请吴总亲自前来，已是不该，若是能帮上小妹之忙，那就再好不过了。若是帮不上，也属天意。”李明的话音刚刚落下，便听到耳旁传来一个女人的声音来。
　　这个女人的声音有些秀气清脆，说起话来，仿若在耳旁响起一般。
　　李明听着这个声音，却判断不出到底从何处传来的，又像是在耳旁响起一般。
　　努力分辩着对方声音传来的方向，李明心里边也有些吃惊。
　　这个说话的人一身功力已经非同小可，竟然连他说话的真实方位也判断不出来。
　　“清姬在这里谢过吴总，烦请吴总进内一聚，至于您的诸位朋友，还请他们在外边稍等片刻。清姬此时不便见人。”似是感觉到李明在向四处打量一般，清姬的声音又在他耳旁响了起来。
　　“鸿影，你们在这里照应一下，我跟着诸位门主进去为‘清姬’门主诊治一下。”思索了一下，李明对身旁的郝品言几人说道。
　　言语之中，李明也把在外边的这些事情交付给孤鸿影照应。
　　“嗯？你一人前去，没有事情吧？”孤鸿影皱了下眉头，走到李明身旁轻声问道。
　　“有老朽在一旁照应，应该无大碍才是，还请诸位放心。”这时，一直跟在一旁的道不癫也开口说道。
　　想来，他也是听到了那隐于幕后的‘清姬’暗中吩咐了些事情才是。
　　一旁的‘如门’两位门主站在那里，静静看着李明几人，准备恭迎李明向内行去。
　　事情关乎到门主的安危，这些‘如门’的核心成员，自也不敢有丝毫大意。
　　“请各位带路吧。”
　　李明向孤鸿影几人所在的方向笑了一下，示意几人放心，而后便冲‘如门’的两位门主所在的方向点了点头。
　　当下，‘俗客’与‘媚月’两名如门门主，也把李明迎到最里侧的‘清贤雅居’。
　　……
　　看不到眼前如何景像，李明只感到自己随着几人行至一个房间内，随着身后那道大门沉重的关闭声传来，再向前行去，一阵逼人寒气也是逼了过来。
　　“恕清姬不能起身相迎，还请吴先生见谅。”
　　这时，李明刚才在外边听到的那个声音在前方不远处也传了过来。
　　而此刻，搀扶着李明的道不癫的呼吸声也有些急促起来。
　　不大的房间内，一个乌黑长发披肩的美丽女子正侧卧在一张碧青玉床之上。
　　她的眉宇之间，满是一种说不上来的媚色一般，直透心腑。再加上她身上的白衣轻纱将她那曼妙的躯体若隐若现的呈现出来，只让人一眼看去，便再也挪不开眼神来。
　　听到这个女人的声音传来，李明侧耳听去，脸上也露出一副凝重的神色来。
　　只凭着她那若隐若现的呼吸声，李明便将她的实力划到了和孤鸿影不相上下的地步。
　　只因眼前这清姬每一呼吸之间，也是极为绵长轻缓，让人察觉不到一般。
　　“清姬门主修为如此之深，竟然被别人下毒？倒还真是件蹊跷之事。”说着话，李明也把自己的‘晶竹针’取了出来，而后动了身下子，示意道不癫扶着他去为眼前这个女人诊治一下，看看到底能不能替她治好身上的毒伤。
　　“媚月姐姐，你去外边照应一下吧。那个人已经来了，我体内的毒物已经蠢蠢欲动，我能感觉到他，他也能感觉到我。呵呵。先替我拖延一些时间，看吴先生能为我解去此毒不能。若不能解去，今天便是我‘如门’大难之时。”
　　并没有回答李明所说的话，侧卧在寒玉床之上，清姬对立于李明身旁的媚月说道。
　　“我尽量拖延着他们，妹妹你也别太担心，大不了我们‘如门’和他们来个玉石俱焚！”媚月说话间也向外行去，行事果断利落。
　　“我来扶着吴先生就行了，道老在一旁休息片刻吧。”这时，看到李明要上前去为清姬治病，站在一旁的中性女孩‘俗客’也走了过来，接替过道不癫的搀扶开口说道。
　　“不如小老儿在门外等候吧？若是有什么需要小老儿的地方，再喊我也不迟。”朝几人拱了下手，道不癫转身向外行去。
　　此时，只是看着那清姬侧躺在玉床之上，已经让所看到的人们神魂颠倒了。若是一会这清姬体内的媚毒发作出来，那春艳无数的场景，却不是任何一个男人能够忍受的了的。
　　更何况这清姬本就是国色天香的绝色美人，向来都是一副清颜绝色之感，此时中这媚毒，却又更增几分别样魅力，让人更不可抵御。
　　也正因如此，道不癫才要回避一番。
　　李明被‘俗客’搀扶着向侧卧在玉床上的清姬行去。向前靠近了一些，李明也感到前边那丝寒意更甚起来。
　　一边向前行去，李明也在心中猜测着。或许这清姬就是借用这些寒气来镇压着体内的媚毒吧？
　　“我先搭脉一寻，看一下清姬门主现在体内的状况如何。”虽然看不到眼前这个‘清姬’到底是如何绝色，但只凭着鼻间传来的清香，与她那吴侬软语般的轻灵声音，已让李明心中猜想一二。
　　李明的话音刚刚落下，便感到自己的右手被一个温热小手轻轻抓起，而后落在了一个女孩柔软的手腕处。
　　入手之下，温润一片，微带清凉。
　　李明的手指刚刚触到这清姬的手腕处，便感到她的身子猛的颤了一下，体温也是上升了许多。
　　将手搭在这清姬的腕间之后，李明使用体内的修仙之力向清姬体内探寻而去。
　　顺着体内的修仙之力探入清姬体内查看，李明脸上的神色也越来越凝重起来。
　　此刻，在这清姬的小腹处，明显有一团小儿头颅大小的邪物一般，温热、邪异，但又似是活物一般。
　　“这就是那个‘情蛊之毒’？没想到这些人为了对付清姬门主，竟然连这样的手段都用上了？”将手从清姬的腕间收了回来，李明一边整理自己的‘晶竹针’一边开口询问道。
　　对这种毒物，李明利用手中的‘晶竹针’应对，倒也有一些把握。
　　对于李明来说，这些毒虽然难解，但使用《仙体诀》这部逆天功法，将这媚毒化解掉，还是不太困难的。
　　“吴先生莫过大意，暗中给我种下此毒的人用心歹毒。若不是我及早发现，恐怕现在早就受制于人了。现在这毒物也只是被我这‘寒冰玉床’的寒气压制罢了，再加上我的一身修为压制其中，方才不至于让他发作。”
　　“一旦这毒物爆发，恐怕清姬便会立即被人控制。此时，那种蛊之人，已经在门外不远处。还请吴先生出手这间多过思量一二。”
　　看到李明手中取出的那些‘晶竹针’，侧卧在玉床上的清姬也感到眼前一亮。
　　凭着多年修行，再加上所处的圈子不同的原因。清姬也是一眼看出，李明所取出的这些‘晶竹针’不是凡物。
　　“无妨，借你我二人的力量，应该能把这个毒物给除出去。我这就为你解毒。”轻轻摇了摇头，示意清姬不必太过担心，李明探明清姬身体所处的位置之后，已是运针如飞的在清姬身上布下了十几枚‘晶竹针’将她那腹间的‘情蛊’封在小腹处。
　　这《仙体诀》本就是利用医者与患者之间的不同体质，再加上汲取天地灵气来为别人医治。此刻，再加上有‘晶竹针’这种可以自行汲取天地灵气的灵物在旁辅助，为清姬解毒之间，也是事半功倍。
　　就在李明这边紧张为清姬解毒的当儿，处在外围的张狻等人已被‘媚月’门主挡在外边。
　　“你想拦我？”张狻看到从里边陆续出来的人们，又看了眼挡在前边的媚月，当下冷笑一下，而后说道。
　　而此刻，秦会与那野五郎一行人也走了过来，想要一起向内行去。
　　此时，这双方势力也都知道，再向内行去，就可以看到那‘如门’的正门主‘清姬’所处的地方了。
　　而这两方人心中也雪亮异常，若不是各自暗中由高手向那‘清姬’下毒的话，凭着清姬一身绝高修为，断不可能让他们有现在的可乘之机。
　　若是今天不能一举把清姬拿下，顺便把‘如门’收归到自己麾下的话，待清姬挺过这一劫，等待他们的，必定是清姬的反击！
　　“呵呵，既然事情已经到了这个地步。大家心中都已知道是怎么回事，难道还用再说些什么吗？只不知你们‘万宇’和这些‘大日扶桑国’的人们怎么会搅和到一处地方？难道也不怕背上个叛国之名？”
　　媚月轻蔑的看了张狻一眼，而后冷着声音说道。
　　“呵？这些跳梁小丑我倒也没有放在心上！”
　　似是应和张狻的话一般，他的话音刚刚落下，便听到外边传来一阵嘈杂的声音。还没等里边的人们反应过来，门口已是冲进数十名荷枪实弹的士兵，还有那些警方和武警方面的人手。
　　“秦会，你现在还不滚？！”看到‘暗组’的人手已经配合出手，张狻神色冷厉的回过身去对秦会喝道。
　　“今天好不容易来一次，我怎么能这么轻易就走呢？嘿嘿。”
　　也不知这秦会打的什么主意，看到眼前大局已定的样子，竟然还一副若无其事的站在那里对张狻说道。
　　“找死！”
　　眼中闪过一丝寒交，张狻冷喝之间，已是出手！
　　只不过他出手的对象却是一旁的‘如门’媚月门主！


第四卷 神游仙侠 第49章 盲人医病，艳色无边
　　就在外边已经将要大乱之时。在房间里侧的李明正为‘如门’的门主媚姬探针寻脉。
　　“想必吴先生对于我‘如门’之事也心有疑惑吧？呵呵。”看到李明眼睛不能视物之下，有些缓慢而慎重的下针，侧卧在玉床之上的清姬沉吟一下，方才开口询问道。
　　“有一点疑惑，不知道清姬门主这样说有何用意？呵呵。”
　　这次来为这‘如门’门主医病，也是李明第一次正式使用《仙体诀》替别人行医治病。所以下针医治之间，他也是慎重异常，不敢有丝毫马虎之处。
　　此刻听到清姬的话，李明反问道。
　　“我‘如门’之所以能够历百年兴衰而不被外物所侵，正是因为‘如门’内部的种种关系和资源。每朝每代，又或是动乱年间，还是现在歌舞升平之时，我们‘如门’手中都掌握了一些人脉关系。当然，这其中不乏商贾巨鳄又或是高官无数。这些，是我们的保命符和生存之道，同时也是让我们引起无数人眼红的原因所在。”
　　看到李明一脸不为所动的样子，清姬心中轻轻叹了口气，而后轻声说道。
　　“我看清姬门主一身修为绝对不低，门下实力应该也不弱才是。而且华京市天上人间之名，哪怕是平民老百姓都有所耳闻。有着这样的实力？还有什么可顾忌的？呵呵。”
　　将手中的‘晶竹针’分别封于清姬的小腹处，李明一边轻轻捻动着手中‘晶竹针’一边不解的问道。
　　既然‘如门’的实力这样强悍。那还有什么人能够动得了他们？能在华京市闯出这么一片天来，自然有他的关系网。再加上这‘如姬’一身修为，绝不是什么人想动就能动的了的。
　　“难道吴先生不明白一朝天子一朝臣的道理？我们以前依附的大树倒了。而我们这里，有着非常多的官员一些不可告人的东西。所以，我们这个地方，有时也成了政党之间互相打击的场所。这是明面上的力量。”
　　“在暗地里，我们‘如门’有着这样的资源、实力，不管什么人，都对这里有豪夺之心。试问，美女无数，权钱无数，又有什么人能不动心？原来我身无大碍之下，自然是没人敢来轻易寻我‘如门’晦气。可我一个不察之下，竟被先后两方高手暗中下毒。现在也只是落得个虎落平阳之势，才由这些跳梁小丑寻上门来罢了。”
　　说到最后，清姬轻轻叹了口气。语气之中，不无萧索之意。
　　听着这清姬对‘如门’的一些叙述，李明心中也有些意动。
　　这‘如门’不属于官方管辖的‘野江湖’不说，手中竟然还牵扯到了一些高官的内幕等等。再加上‘如门’几百年间累积下来的底蕴，足以让任何人为之心动。
　　而对于李明来说，此刻也需要像‘如门’这样的助手。
　　特别是今天晚上看到‘万宇’的人竟然也跑到了这里，也坚定了李明心中的想法。
　　如果能将‘如门’拉拢过来，对于以后的发展绝对有着莫大的好处。特别是应对‘万宇’等一众势力时，妙处自是不用多言。
　　“呵呵，清姬门主既然和我说这些，想来应该有什么事情说才对。不知道有什么地方能需要我帮得上忙的？要知道，只是为清姬门主治这邪毒。就不是件易事呢。”
　　一边用《仙体诀》探询着清姬体内的情况，一边思索着，思虑半晌过后，李明方才抬起头来，朝着清姬所在的方向开口说道。
　　“呵呵，吴先生是个聪明人。”
　　听到李明的话，清姬勉力笑了一下。
　　“俗姐，外边已经乱起来了。你先出去和媚姐一起应对一会，我和吴先生谈一些事情。把石门锁死，别让任何人打扰我们。”
　　向李明说完之后，清姬又对站在李明身旁的‘俗客’轻声吩咐道。
　　修为极高的清姬已经听到外间传来的那些嘈杂声，也已猜想到事情已经到了白热化的程度，双方已经撕破了最后一层脸皮，各自露出狰狞面目，以实力决定今天晚上所有事情的归属。
　　听到清姬的话，李明也侧耳凝神向外听去。果然，隐隐约约间，也听到外边传来各种各样的声音，场面好似非常混乱一般。
　　“妹妹若有什么事情便急呼我们，我们就在门外。”
　　俗客向清姬说完之后，又朝李明说道：“那这里就麻烦吴先生了。我们就在门外，若有什么事情，我们定当第一时间进来帮忙。”
　　说完之后，俗客便向外行去。
　　待她刚刚出去，李明便听到一阵沉重的重物移动声也响了起来。
　　“哐！”
　　随着一声重重的闷响声传来，整个房间都似是被震的晃动起来一般。
　　“嗯，啊。”
　　李明还未从那声沉闷巨响中反应过来，便听到身前清姬发出一声娇媚呻吟。
　　听到这个呻吟声，李明的脸一下子红了。
　　此时，房间中只剩下他们两人，男女之间，猛的听到这声情动之音，也让房间之中的温度似是上升许多一般。
　　“你，你没事吧？”感到自己的手腕猛的被一双温热小手抓住，李明不由轻声问道。
　　“嗯，那个人在外边已经发动了‘情蛊’，清姬剩下的时间不多了。还请吴先生帮我祛毒！”
　　清姬此刻好像在忍受什么莫大的痛楚诱惑一般，说话之间声音也有些喘息。
　　而她抓着李明的手掌也无意识的在李明手臂上来回抚摸着，好像要用李明那有些冰凉的体温来去除她体内那种炙热烦躁一般。
　　此时，清姬已经清清楚楚的看到自己的小腹处渐渐浮现出了一个粉红色的玫瑰图案。随着那种图案越来越明显，她也感到体内那种炙热的感觉越来越强，甚至是隐隐之间有种跳动不安的感觉一般。
　　“外边已经打起来了，不知道情况怎么样，时间能来得及不能。”感觉到身前清姬那种撩人的姿态，李明呼吸渐渐有些粗重起来，人也是感到有些不自然。当下努力着分散着自己的注意力，尽量不去注意眼前这个中了媚毒的女人。
　　就在李明两人在密室内说话之时，外边的场面已经乱了起来。张狻似是感觉到有人向那‘情蛊’出手医治，他在外边与几人动手间，也暗中发动了他体内的母蛊，以此来催发清姬身体里边被种下的蛊毒。
　　随着几方势力动手之间，外边的各种杂乱声响也是越来越大。频率也越来越高。
　　听着外边的动静，李明说话时眉头也皱了起来。
　　“吴先生这次来随身已经带了一名功力修为不次于我的高手，想必再加上‘媚月’和‘俗客’两人相助，应该能抵上一阵。清姬有一事相求，还望吴先生应承下来。我习练之功法需处子之身，名为‘玉洁心经’。持冰清之身时间越长，功力习练增长越快。但若一旦被人破去元身，一身功办尽皆毁去，传于该男子之身。本来此功法，乃是我‘如门’世代总门主立身之处，护门之功法。不少有心之人打上我‘如门’的主意，其中原因也有这些因素在内。若我一会受制于人，无法自控之下，还望吴先生将我毙于掌下！清姬就是死，也不愿失身。啊。”
　　似是勉力支撑着体内媚毒在说这番话一般，清姬的话音刚刚落下，便传来一声压抑的娇呼声。
　　“你先平心静气下来，我试一下看能不能给你化掉这种‘情蛊之毒’。不过医治之间，恐怕多有冒犯，还希望‘清姬’门主能够多多见谅。”听到清姬的话，李明深吸口气，然后才伸出右手摸摸索索的取下扎在清姬小腹最中心处的几根晶竹针。
　　“嗯，啊，吴，吴先生请，请尽管施手，清，清姬忍耐的住。”此时清姬体内的媚毒似是发作越来越厉害一般，她压抑着自己的低声娇呼。对李明喘息着说道。
　　“那就多有冒犯了。”
　　说话间，李明右手摸索着轻轻向清姬的小腹处落去。
　　……
　　眼睛不能视物这么长时间，李明也在慢慢适应这种情况。所以刚才刚刚踏入这间房间，他自然而然的就把身体的各种感官调节上来，以此来感觉房间中的情形。
　　初时听到清姬的声音，李明根据那声音传来的方向，也感觉到清姬应是侧卧在某个地方一般。
　　当他走近一些，感觉到座下的地方传来的阴寒之气，再加上那种质地与宽度长度，李明方才知道此时清姬正是侧躺在一张碧玉寒床之上。
　　再听着清姬那种清馨温雅的声音，和那隐隐压抑其中的媚意一般。也让人心中浮想翩翩。
　　寒冰玉床，长发披肩，白纱轻掩，似洁似媚……
　　黑发白衣，半躺半卧，媚眼如丝，玉体横立……
　　此时，李明右手刚刚落在清姬的小腹处时，便感到一阵温热传了过来。
　　而那清姬的小腹处被李明右手刚一覆上，她的身子便猛的颤了一下，似是被人轻轻电了一下一般。
　　“嗯，吴，吴先生动作轻一些。”
　　与此同时，她的口中也轻轻发出一阵压抑至极的呻吟娇呼声。
　　感觉到床上清姬小腹处传来的温热和那平坦柔滑之感，李明心神也为之一荡。
　　此时再听到清姬那媚惑无边的喘气呻吟声和她所说之话，李明身子也跟着轻轻动了一下。
　　虽然明白清姬话里边的意思，但李明还是忍不住向别处浮想一下。
　　“我开始了，你忍耐一些。”
　　感觉到喉咙有些发干，李明咽了下口水，声音有些发干的说道。
　　“嗯。”
　　不知是应承下来，还是被那体内的媚毒刺激，清姬只是低低发出一声喘气，身子微微扭动着，似是在催促李明的动作快一些一般。
　　李明虽然眼睛看不到东西，但他仅凭着手中传来的感觉，也能想像的出，此刻，躺在玉床上的清姬玉体横立之下，已是像水蛇一般轻轻扭动着纤腰细肢在那里低低发出阵阵压抑的呻吟轻喘。
　　而她身上那半遮半掩的白色轻纱，也随她那不自觉扭动之间，慢慢滑下玉体，将她那美丽圣洁的身体一点点展现出来。
　　“根据《仙体诀》所载医治之法，须将医者心与患者心相合，而与患者伤与医者体相合，方才能达医治与修行并行之道。”
　　心中默记着《仙体诀》上所载的医治之法，李明紧守心神，右手仍是落在清姬的小腹处，左手慢慢延着小腹处向上移去。
　　“吴，吴先生你，你这是做，做什么，啊。”
　　因为李明眼睛看不到东西的原因，他只能轻轻用指尖慢慢延着清姬的小腹处向上移去。以此来测定方位，好推算出清姬身体各种脉络器官的位置，更是寻找到清姬的心脉所在。
　　但随着他指尖的轻轻移动，清姬也感觉到一阵酥痒至极的感觉顺着李明的指尖传了过来。让她脸色羞红之间，再加上那媚毒暗中刺激，此时清姬以往那副清颜美丽的脸庞已是变的如桃花娇艳万分。
　　口中讶异娇呼之间，顺着李明手指的慢慢滑动，清姬已是忍不住喘气出来。
　　“我这医治功法迥于异常，是以医者心，医者体来与患者一同医治，所以要寻着你的心脉和你中毒之处同时治疗，多有冒犯，还望清姬能够多多体谅。”
　　虽是不敢太过冒犯，只用指尖轻轻碰触着清姬的身体慢慢移动摸索，但李明凭着手中的触感传来，也能够慢慢感触到清姬那横立的玉体是怎样的娇媚万分。
　　顺着她那平滑的小腹慢慢向上移去，纤瘦无比的腰肢慢慢向上有些微微隆起的肋骨，再向上去那温润丰实的玉体也慢慢让人勾起无限暇思……
　　而此刻，指尖下，那女人的呼吸声也越来越急促，喘气之间，胸膛起伏也越来越大……
　　随着那急促的喘气呼吸声，她那肌肤一下又一下触碰着自己的手掌……
　　“就，就是这里。”
　　心神荡漾之下，李明感觉喉咙发干。
　　“快，快请吴，吴先生替我医治。嗯，啊！”
　　体内的‘情蛊’之毒似是猛的爆发出来一般，清姬猛然娇呼之间，身子猛的扭动起来。她上身挺起之时，胸前的双峰也触到了李明悬于其上的左手手掌之间。
　　为了压制体内的‘情蛊之毒’清姬身上只是披了一身轻纱，再配以寒冰玉床才勉强把体内的燥热散去。
　　此时玉体扭动之间，身上披着的那层轻纱早已滑下，她这一动之间，胸前那挺立双峰也是毫无阻碍的与李明厚实的手掌接触在一起。
　　“啊，嗯。”
　　猛的李明那厚实的大手触到自己的敏感部位，清姬一下子娇呼起来。
　　听着身前玉床之上清姬发出的阵阵娇呼，李明的呼吸也越来越急促起来。更是感觉体内竟然也有种燥热之感。
　　“得罪了！”
　　心知清姬体内的‘情蛊’发作之间已经越来越厉害，李明也不愿再多做耽搁，当下便把左手落下，覆在了清姬玉颈下方，与胸前双峰上方的位置处。
　　此时，清姬玉体平躺，横立在玉床上。
　　李明右手抚在她那光滑的小腹处，右手拇指与四指叉开，虎口上侧沿着清姬身体中心线，正对她的头部上方。而他的左手则在清姬玉颈下方叉开，虎口向下，与右手的虎口遥遥相对。呈虎口之势的左手拇指正好落于清姬的右胸上侧，左手食指等四指则是落于清姬的左胸上侧。
　　眼睛看不到东西，但只是想到自己眼前的这种姿势和场景，李明仍是有些控制不住心神。
　　依照《仙体诀》上边的医治功法，虽然能够将清姬的身体全部控制住，但其中难度也是非常之大。
　　暂不说别的，只是想到眼前这种香艳之景，李明就已经口干舌燥，差点失去对心神的控制。
　　“嗯，啊，吴，吴，吴先生慢，慢一些，清，清姬快受不了了。”
　　恰在此时，身下清姬的喘气声也响了起来，让李明的左手轻轻颤了一下。
　　左手微动之间，感觉到手掌处传来那双峰的坚挺丰润，已让李明的身体炽热起来。
　　听着清姬那越来越娇媚的声音，心知她的心神已经快失守了。李明也赶忙勉力把自己的心神宁静下来，要静下心来为清姬化去这‘情蛊之毒’。
　　“地气润万物，阴阳汇灵台。取天地灵气，控阴阳调和。以此，化万物，归万物，解万物，求仙体。”
　　心中默念着《仙体诀》上所记的功法要诀，李明右手在清姬的小腹处来回轻轻的抚摸着，转动着，遵循着一个阴阳太极的圆形慢慢推动盘旋。
　　而他的左手也立了起来，他的拇指和其他四指也在清姬的玉颈下侧，双峰上侧分左右两侧轻轻柔捏着，轻轻转动着，转着一个又一个小小的阴阳太极圆圈。
　　人体的灵气都是由下而上，而后才汇聚至头顶灵台所在。李明双手控制住了清姬的身体下侧和上侧，也正好借着自己体内的修仙之力，再加上那些‘晶竹针’帮助汲取天地灵气之机，来化去清姬体内的‘情蛊之毒’。
　　但李明这样做，对他自己也是一个莫大的考验。
　　只因眼前此景太过让人血脉贲张，若是李明眼睛能够视物之下，恐怕此刻早已心神失神。
　　但只是这样，他在医治之间，听着身下清姬传来的阵阵喘气轻呼声，仍是被引的呼吸急促，口干舌燥，体温上升。
　　“嗯，啊，吴，吴，吴先生慢一些。”
　　“好，好难受啊，轻，轻一点。”


第四卷 神游仙侠 第50章 以身化毒，乱战起！
　　“嗯，啊，吴，吴，吴先生慢一些。”
　　“好，好难受啊，轻，轻一点。”
　　……
　　李明双手在清姬身上移动间。她也发出阵阵轻喘娇呼声。
　　而李明被她口中发出的喘气声也扰的意乱神迷，仅余最后一丝理智。
　　此时，李明双手慢慢在清姬身上移动之间，也感到她的身子越来越发热。更为关键的一点，此时清姬的身子也如水蛇一般，来回扭动的愈加厉害。甚至是于让李明不得不加重手中的力道，才能勉力控制着不让清姬的身子来回扭动，好为她趋引体内的‘情蛊之毒’。
　　李明站在玉床一侧，左手落于清姬的双峰上方正中心处，右手在她小腹处来回慢慢揉拿。
　　左手阴阳，右手太极。双手微动之间，李明呼吸越来越急促起来，他的心神也在慢慢为之动摇晃动。
　　“嗯，啊，吴，吴先生。你，你，你怎能这样，这样，啊！”
　　感觉到体内的越来越燥热，清姬来回扭动着身子，口中喃喃低语道。
　　此时，她的神智已经越来越不清醒，被那‘媚毒’影响越来越大起来。
　　说到最后，她的娇呼之声猛的大了起来，似是某个敏感之处被李明触碰到一般。
　　“忍耐一会，马上就好。”紧咬着牙关，李明艰苦的说道。
　　此时，对于一个男人来说。绝对是莫大的考验。
　　身下美人躯，耳中轻娇吟。
　　掌中丰润物，指下滑胴体。
　　……
　　经历着眼前莫大的考验，李明心中也有些犹豫。
　　只因那《仙体诀》的功法在医人之时，同时也是淬炼自己的身体，以此来增加自己的修为。
　　可是李明此时只看这清姬中这媚毒那种媚态，就已经快坚守不住自己的一丝灵台清明，又哪敢再以身试毒，去救这清姬？
　　所以这样想道，李明也有些犹豫，到底要不要以身救人，担这个风险。
　　想到这里，李明也忍不住想要再去仙侠位面一趟请教一下青竹圣手对于眼前这种情况的解救之法。
　　但情况紧急之下，李明也来不及多想，当下便运起《仙体诀》功法，以自己的身体为媒介，慢慢引着天地灵气去化解清姬体内这种媚毒。
　　“易转阴阳，偷天换地。以体为媒，以灵为介。”心中默念着《仙体诀》的功法要诀，李明左手猛然落在清姬胸前双峰间，右手也在她的小腹处轻轻按下。
　　“嗯，啊！”
　　被李明这大力一按之下，躺在玉床上的清姬大声娇呼起来。
　　此时的清姬全身上下早已泛红一片，一双水灵大眼之中也满是春意盎然，让人一眼望去，几被她勾去魂儿一般。
　　《仙体诀》在某种程度上来说，是将一个人的伤势化为两人来承担。而后再由施术者引天地灵气，加上自身修为来为患者医治各种病痛。
　　此刻。李明刚刚运起《仙体诀》功法，便感到一阵燥热顺着两掌从清姬的胴体上沿着手臂传了过来。
　　早在施术之前，李明便把十几枚‘晶竹针’封在清姬的小腹处，更是给自己小腹间也封了几枚‘晶竹针’。
　　果然，那股燥热传到体内之后，下面间便猛的热了起来！
　　只这一瞬间，若不是事前做了一番准备，李明就被这媚毒冲的差点失守。
　　但随着李明刚刚把这媚毒从清姬体内分担出来，清姬的体温也降下一些，整个人也安静下来许多一般。但她偶尔间还是会发出一两低低的喘气声，似是刚才已经耗尽了她太多的气力一般。
　　……
　　就在李明在密室内为清姬化去这媚毒之间，守在门外的几人已经乱战起来。
　　刚才张狻对着秦会等人暴喝之时，也猛然出手。
　　可他出手的对像却不是秦会与野五郎等人，而是朝着身后的‘媚月’门主出手！
　　就在刚才说话间，张狻已经感觉到自己体内的母蛊蠢蠢欲动，能过母蛊的感应，他也感觉的到里边有人对清姬体内的媚毒开始施救起来。
　　但这次施救与以往不同，已经危及到了清姬体内种下的蛊毒。所以张狻怕起意外之下，也要先过了媚月这一关，把里边的清姬给治住再说。
　　否则的话，一旦清姬身上的媚毒解去。她的实力恢复过来，到时麻烦可就大了。
　　果然，他的一番做作并没有白搭。眼看着他暴击之下，就要伤了那仍自有些错愕的媚月时，却瞥到一旁一个黑影挡了过来。
　　“砰！”
　　只听一声闷响传来，两个人影也分左右暴退出去。
　　待张狻退出老远，凝神看去时，却看到孤鸿影正挡在媚月身前。
　　“果然是个深藏不露的高手，没想到那吴名身旁竟然有如此人物。”轻轻拍了拍手，张狻看了孤鸿影一眼，淡淡说道。
　　“无耻之辈，竟然想暗中偷袭！”这时，被孤鸿影护在身后的媚月才反应过来，冲着张狻冷冷喝道。
　　“呵呵。西羽靖，把这里的闲杂人等全部清出去！”
　　仿若没有听到这媚月所说的话一般，张狻转过头去，对着身后的西羽靖下令道。
　　“闲杂人等马上避让！”
　　听到张狻的下领，西羽靖转过身去，对着场中的人们闪闪喝道。
　　此时，在这‘媚魂艳居’处，大都是一些政府高官，又或是千万富豪们。
　　他们看到眼前这场惊变，再看到那些已经将这里包围封锁了的警方、军方的人物，这些人们也都是吓的脸色煞白。
　　现在在这里，一切高官厚禄，万千财势都一点也起不上作用。
　　实力至尊！
　　随着西羽靖的话音落下，这些人们也慌乱的向四处散去，想要离开这里。
　　而那些在一旁警戒封锁的警方、军方人物，包括一些政府纪检部门的人员也陆续将这些人们给带了出去。
　　今天晚上各个势力暗中动作之间。一些政府部门也迅速动了起来，借着这个机会就要拉下一批高官。
　　只是短短几分钟之间，整个楼层便空无一人，只剩下三三两两的各色人群。
　　面那些警方又或是军方的人员也仿若没有看到这些人们一般，只是将那些普通人全部清理了此地。
　　今晚，只要现在还敢留在这里的人们，几乎都是一些身怀异能超术，又或是有背景势力之人。非是他们这些普通人能够应对的。
　　此时，留在这里的明显分成了五方人马。
　　以孤鸿影为首，媚月和俗客两人伴于身侧，徐一军也站在一旁相助，这是一方势力。
　　以张狻为首，西羽靖和‘一毒’女人伴于身侧，则是属于‘万宇’的势力范围。
　　以秦会和野五郎为首，随行子七八名黑衣中年男人的，是属于古世秦家的势力和大日扶桑日本国的势力。
　　以上校李孝然为首，身旁静静站立了十名刚毅军人的，是属于国家‘暗组’的势力。
　　最后一方则是清一色的灰衣男人，每个人都是一副平淡无奇的脸庞，让人一眼看去毫无印象。但在场这么多人，也都是修行之人，一眼便看出这些人们都是做了一些低劣的伪装，使他们的真实面目不会被人察觉。
　　所有的闲杂人员已经全部被清理出去。甚至于整个天上人间都被警方与军方，还有一些政府部门的纪检人员查封起来。
　　此刻，在这‘媚魂艳居’之处，甚至连那些精锐的警方人员和军方人员也都撤了出去。
　　看着眼前这么多势力同时出现在这里，徐一军心中也暗自庆幸刚才让郝品言和道不癫两个非战斗人员撤了出去，否则现在这种情况之下，再想要兼顾两人，势必会分心不可。
　　待所有闲杂人等被清出去之后，张狻便举步向孤鸿影几人挡着的门口处行去。
　　他已经通过体内的母蛊感应到门后的清姬已然媚毒发作，而那个解救之人也已干涉其中，准备施救。
　　察觉到其中凶险的张狻再也不愿多等。当下就要硬闯进去。
　　“李孝然，秦家的胖子和那些扶桑国的家伙就留给你们处理了。我先进去把清姬控制住再说。”淡淡说道，张狻已然来到孤鸿影身前。
　　“擅入者，死！”
　　看到张狻直直向着这处走了过来，孤鸿影眼中爆出一团精芒，一声大喝之间，手中锈迹长刀蓦然出现，已是一刀朝张狻击了过去！
　　“什么？！”
　　张狻显然是低估了孤鸿影的实力，此刻反应过来时，孤鸿影手中的锈刀已经迫在他眼前不足半米处！
　　“轰！”
　　猝不及防之下，张狻手中一道白光闪过，也是硬挡在身前，强挡下了孤鸿影袭来长刀。
　　“噗！”
　　张狻手中的白光刚刚挡在孤鸿影的长刀之上，整个人便被击的倒飞出去，飞至半空中，他又暴吐一口鲜血！
　　刚才看着眼前局势，孤鸿影心中已下定断。
　　此时在这里的人们无一庸手，若是让他们蜂拥而上的话，孤鸿影没有把握守在这里。
　　所以出手之间，他就打算先击毙一人，威慑住这些人们再说。否则的话，一旦让他们冲击进去，后果不堪设想。
　　孤鸿影的‘武之力量’已经快达至巅峰，哪怕以位面力量来换算的话，也到了七阶与八阶之间。在今晚这种局势之中，他的实力几可说是最高的。
　　也正因如此，他在看到这些人的同时，也拿他们的实力与李明对比一番。在发现李明一人失明之下，无法应对这些人时，孤鸿影才下了杀心。
　　“刀下留人！”
　　这时，护在张狻身旁的西羽靖发出一声暴喝，人便朝着孤鸿影挡了上来，替张狻挡下了一刀。
　　而在一旁一直没有动静的‘一毒’女人也朝着孤鸿影发出一道幽黑细针，同时又朝着孤鸿影所在的地方撒下一团黑色雾气。
　　看到孤鸿影被两人阻下了攻势，一旁的徐一军和‘俗客’门主也跟着攻了上来，替孤鸿影挡下了那两个。
　　而媚月，则留在门口处。观察着四周动静，以防有人冲入门内打搅了李明为清姬疗伤化毒。
　　此时媚月在一旁紧张的观察各方势力的动静，心中也颇为忐忑。
　　早在知道今天晚上这些人来的消息，如门也做了一番布置，更是请出了一些潜心静修的长老、护法。
　　此刻，没有出现的副门主黄立与那些长老、护法也潜在大门两侧，做奇兵之用。
　　……
　　就在孤鸿影与张狻几人的势力对上之时，一旁的上校军官李孝然也与那些大日扶桑国的势力对上了。
　　但首先对上上校军官李孝然的，却是那个古武世家，秦家的中年男人，秦会。
　　与秦会一起的野五郎也率着身后一众随从跟了上来，挡下了李孝然几人。
　　看着这些人挡在身前，掩护后边那几个灰衣人向门口处行去，李孝然心中怒火顿生。
　　若不是眼前这些人都是修行之人的话，李孝然恨不得调动军队来直接用枪炮灭了这些人！
　　但可惜的是，那些枪炮之利，也只面对一些普通人，又或是修行浅微的人有用。对于这些真正的修行高手，这些枪械之类的东西恐怕没有一丝用处。
　　“杀！”
　　暗组之内也潜有能人异士无数，个个更是官方暗中选出的高手。此时李孝然看到古武世家的秦家竟然敢挡在自己身前，当下发出一声暴喝的同时，带着一众手下朝着这些人击杀过去！
　　李孝然与秦会几人交手之间，心中也闪过一丝无奈感。
　　这些古武世家，又或是隐门势力，都是有数百年的根基，朝代更替之间，这些隐于暗处的势力也发挥了不小的功用。在每朝每代的幕后，都有他们活跃的身影。
　　甚至于，这些大小势力，已经潜伏在一个国家的大小角落里边。上至高官无数，下至平民生活。
　　几乎生活中的每一个地方，都有这些隐门世家活动的身影。
　　但这些大小势力却是游离于国家控制之外，也增加了一些非常大的不安定因素。甚至可能于危及到一个国家的根基安全。
　　所以此刻与这秦会等人交手之间，李孝然也下定决心，这次事情一了，一定汇报上级，增加对这些隐世家族的控制，最好能将他们全部灭掉！只有这样，才能将这些不安定因素全部抹杀！
　　心中想道，李孝然也将目光移到了孤鸿影与徐一军几人所在的方向。
　　无疑，刚刚异军突起的想像力有限公司，是一个不错的合作对象。
　　……
　　就在外边厮杀之时，里边李明为清姬化去媚毒之间，也到了最为紧要的关头！


第四卷 神游仙侠 第51章 祸不单行，莫大危机！
　　就在外边厮杀之时。里边李明为清姬化去媚毒之间，也到了最为紧要的关头！
　　他试着用《仙体诀》的功法来化去清姬身上所中之毒，但他却没想到，这清姬体内的媚毒竟然越来越厉害，越来越强大？甚至于让他也快到了无法压制住的地步？
　　虽然心中诧异这媚毒的怪异之处，但李明还是勉力控制着那些汇聚而来的天地灵气慢慢化解这些媚毒。
　　直到此刻为这清姬化去体内媚毒之时，李明才意识到这部《仙体诀》并没有他想像中的那样美好。
　　虽然这《仙体诀》能够在医人之时，淬炼自己的身体，增加自己的修行。可是面对这种毒物，李明也是煎熬异常。
　　直至此刻，他才猛然想起在临别之时，竹本人对他说的那些话。
　　“万不可勉力而为，医那些超出自己功力之外的毒物。”
　　……
　　“嗯，吴，吴先生身体可还好？这媚毒实在太过诡异万分，吴先生若是忍耐不住，不若将清姬毙于掌下吧。我，我。我快受不了了，啊。”
　　来回不安的扭动着身子，清姬媚眼如丝的盯着李明勉声说道。
　　此刻，她也快到了所能保持理智的底限。
　　而她媚眼如丝之间，看着李明那有些炽红的眼睛和他那急促的呼吸声，再看向李明那起伏不定的健壮胸膛。她心中担忧之时，也有些情动。
　　虽然没有经历过房事，但执掌天上人间这种场合，她对于各种事情自也是知道几分。
　　现在身体中的这些媚毒。也让她感到一阵空虚。体内那种生理本能和天性也让她好想要去拥抱爱抚眼前这个男人。
　　“没，没有什么事情！”
　　感觉快要压制不住体内那股邪念，李明一边压抑着声音，一边对清姬嘶声说道。
　　说话间，李明左手从清姬胸前离开，手中也是蓦然现出那根‘蛟龙竹’来！
　　“长生，寒蛟！”口中蓦然暴喝，李明左手催动这‘蛟龙竹’里边的‘碧玉寒蛟’，利用寒蛟的那种彻寒之性和‘长生竹’汲取天地灵气的特性来抵抗着体内的媚毒。
　　猛然间有着这股助力之下，李明身体里边也在发生着急速的变化。
　　在这一瞬间，李明突然有一种明悟。
　　身体里边因为引入了清姬体内的媚毒，李明的下面也传来阵阵燥热之感，更是让他心内邪念四起，下面坚硬如钢！
　　或是这媚毒太过霸道无匹，又或是太过强大一般。李明刚才运用《仙体诀》为清姬诊治之时，并没有体会到《仙体诀》内含的种种功用。
　　此时加上这‘蛟龙竹’的助力，两相近乎持平之下，李明也感到体内冰火两重天。
　　一边是体内媚毒的侵蚀和四起的淫邪之念，另一边却是《仙体诀》运行之时和引用天地灵气洗体之间带来的阵阵冰凉冷意。
　　这一冷一热，一邪一正之间，也急速的改变着李明小腹与下面的状况。
　　直待这时，李明才明白过来《仙体诀》所谓的‘淬炼’身体是怎样一回事。
　　就在他体内生起变化之时，每变化一分，清姬身体里边的媚毒便少了一分，而李明身体也被改造一分。
　　感觉渐渐控制了这种毒物，李明也小心翼翼的控制着这种化毒的功法步骤，想要一步步慢慢将这媚毒化去。
　　哪知他刚刚没有将这些媚毒给压制住，便感觉又一阵猛烈至极的邪毒从清姬小腹处传了过来！
　　在这一瞬间。李明抚在清姬小腹处的右手也很明显的感觉到一阵炙热传来，更是炙的他手掌发烫！
　　“嗯，啊！”
　　被体内这猛侵上来的媚毒袭上心头，清姬也是发出一声喘气，人猛的一下子座了起来，将李明抱在怀中。
　　“嗯？！”
　　正凝神运功医治之间，李明还没有反应过来，便感到胸前一软，鼻间一阵喘气轻呼声传来，一个湿润如玉的柔滑胴体已经将他抱在怀中。
　　“扑通！”
　　站立不稳之下，李明被清姬拉跌在床上……
　　……
　　此时外边这些势力混战之间，那一行十数人的灰衣人也漫步向入口处行去。
　　这队灰衣人，正是藤原一郎带着的一众高手。
　　在这些人里边，藤原一郎的实力刚刚跨入‘天忍’级别，再差一级就到了忍道的巅峰极至。而与他随行的，还有两名准‘天忍’级的高手！甚至是比藤原一郎还要厉害许多。
　　这些人，都是扶桑国内在天皇陛下的昭意之下，调派给藤原一郎指挥的绝顶高手。
　　至于其他的十几名随行人员，则是扶桑国内的风、林、火、山等一众隐门的高手。
　　之所以出去这么多的高手前来华夏国，藤原一郎正是为了李明手中的那些科技资料。
　　上一次李明‘无意’之中被藤原一郎抢去的高科技资料已经让他们尝到了甜头。这一次，已经查明所获资料不多之下，藤原一郎自是要夺回那些剩下的科技资料。
　　而这些。都在李明的身上。
　　恰恰今天晚上李明来到了天上人间，各方势力也同时齐聚于天上人间。
　　各种机缘巧合之下，藤原一郎带着一众高手趁着野五郎几人夺这天上人间之时，正好把李明给掳回国内。
　　所以此时看到这些大小势力混战在一起，藤原一郎便带着这些高手们暗中向那入口处潜去，想要抢先一步进去，将李明与那‘如门’门主一起掳出来，这样一来，今天晚上便是全胜而回。
　　藤原一郎的如意盘算打的是好，他看到入口处只守了媚月门主一人，各方势力混战无暇顾及到他，便想捡这个便宜。
　　哪等他刚刚行到门口处，还未向媚月出手，四周便传来一阵利刃划空之声。
　　“八嘎！有埋伏！”
　　眼角瞥到四周映来的寒光，藤原一郎也发出一阵猛喝。
　　眼看着这些神秘的灰衣人朝着这边欺来，各方势力都陷入了各自的混战之中。‘如门’一直潜于暗处的最后一张底牌也掀了起来。
　　潜于门口两侧的‘如门’长老、护法等高手顷刻之间杀了出来，将藤原一郎几人也打了一个冷不防。
　　一时间，这两方势力也缠斗在一处，杀的难解难分。
　　但‘如门’之中的实力虽强，但普遍平均，却没有绝顶高手支撑。只是短短一会，‘如门’中的一些人便丧命、受伤于藤原一郎与另外两名‘天忍’级高手手中。
　　就在两方在门口处厮杀的当儿，另外几方也已到了白热化的程度。
　　张狻的实力才刚刚达到‘出窍’之境，还差一大步才突破跨入最后的巅峰境界。如果换算成位面力量的话，也只是在六阶左右的样子。
　　而孤鸿影的实力却是‘武之位面’的绝顶高手，更是在位面八阶左右的力量。
　　所以张狻与孤鸿影对敌之间，也被孤鸿影压制的毫无还手之力。但孤鸿影最初时没有将张狻暴起击杀，此时张狻收起小心，谨慎起来。也不是这般容易就能把他给杀了的，一时三刻之内，孤鸿影想要将张狻斩于刀下，并不是件易事。
　　张狻在与孤鸿影对敌之间，也将主意打到了潜于门后的清姬身上。
　　他的体内植有‘情蛊之毒’的母蛊，此刻清姬体内的蛊毒已经成熟发作，他自是可以借着这‘情蛊之毒’来间接控制清姬，让她自己从里边走出来。
　　但因为李明使用《仙体诀》帮清姬化去体内媚毒之间，也影响了张狻体内的母蛊发作。所以不管张狻如何催动体内的母蛊朝清姬发力，也没有办法让清姬自己从里边走出来，更是帮他来击杀孤鸿影。
　　但他勉力催动之间，却让清姬体内的媚毒越来越强烈，更让李明也身受其苦。
　　在孤鸿影击杀张狻之时，眼角看到媚月等人的处境不妙，当下也舍了张狻，朝媚月几人所在的方向救去。
　　此时他已发现，现在围在门前的那三个男人，才是这里实力最为强悍的几人。
　　……
　　就在这几方围杀一处的时候，军官李孝然与他的一些属下也和秦会等人战在一处。
　　“秦会，难道你就不怕把整个秦家都牵连其中？！”
　　看到秦会竟然敢公然在这里对抗‘暗组’势力，李孝然高声怒喝道。
　　“嘿嘿，只要你能把我们秦家的脉络给查个明白，那你想怎么去封就怎么去封。不过李上校今天晚上恐怕是走不出这里了！”
　　眨着一双绿豆小眼。秦会听到李孝然的话之后，放声冷笑道。
　　说话间，秦会与他身旁的野五郎已经将李孝然围在中间，展开猛攻。
　　“放肆！”
　　李孝然身上爆出一团红芒，便朝秦会猛击上去！
　　……
　　“轰隆！”
　　就在这些人们正厮杀一处之时，却听到一声巨响传来！
　　听到这声巨响，所有人都停下手中动作，朝那处传来声音的方向看去。
　　等人们放眼看去时，才看到媚月等人守的那处入口此刻已经被击出一个大洞来。
　　原来刚才几人动手之间，大日扶桑国的几名‘天忍’高手看到孤鸿影攻了过来，当下这些人也是分出一人缠着孤鸿影。
　　藤原一郎和另外一名‘天忍’高手则不顾一切的朝着前方攻去。两人爆发出的猛烈攻击，转瞬之间便击破了媚月等人的围堵。
　　突破媚月几人围堵之后，藤原一郎与那‘天忍’高手也容不得半丝犹豫，当下便对着前边那道巨门倾全力轰击过去！
　　只一击，这两名‘天忍’级高手便把前边这道巨门连同其后的厚实石墙击穿！
　　“一毒！”
　　看到在最后方的大门已被这些扶桑国的人破去，张狻猛然大喝之间，已是让‘一毒’女人将早已备下的东西放出来。
　　“暗青障！”
　　正与‘俗客’门主缠斗的‘一毒’女人听到张狻的暴喝，手中蓦然放出一道青色烟雾，转瞬之间，便布满了整个空间！
　　“野五郎君！”
　　就在张狻的话音刚刚落下，一旁的藤原一郎也冲着野五郎暴喝道。
　　“蓬蓬蓬！”
　　随着藤原一郎的话音落下，只看到那些随行而来的扶桑国武士各自将一颗黑丸扔在地上暴裂开来。
　　“小心，有毒！”
　　“快退！”
　　“毒气！”
　　眼看着各种各样的毒雾弥漫开来，人们的惊呼声也从四周传了过来。
　　随着这些人的惊呼声传来，几道黑影也飞快的朝那处门洞破开的地方行去！
　　而孤鸿影没有料想到这些人们竟然还准备了这一手，一时间也难以顾及到这么多人闯入进去！
　　……
　　随着外边传来的厮杀声响越来越大，李明在里边也到了紧要关头。
　　他一个不防之下，被清姬抱在怀中拉倒在床上，整个人心神激荡之下，也失了方寸。
　　他刚刚进入到《仙体诀》那种医修同道的境界，便被清姬给打破原形，从那种微妙的境界之中跌了出来。
　　刚一从那种境界之中出来，李明便感到温玉满怀，一个美丽丰满的胴体便紧贴在自己身上。
　　与之相伴的，是清姬那近可闻之的阵阵喘气。
　　“吴，吴先生杀了我吧，不，给。给清姬，好。好热啊，啊。”此刻，抱着李明的清姬已经陷入意乱情迷之中，神智也是有些混乱异常。
　　“得罪了！”
　　体内刚刚替清姬分担的一些媚毒此刻也已经渐渐有发作的迹象，再加上此刻温玉满怀，李明的心神已经近乎于崩溃。
　　心知事情不妙之下，李明狠狠一咬舌尖，强行把心中的那股邪念和体内的燥热压制下去。
　　猛喝之间，李明再也顾不得清姬是否会有怪罪之情，又或是引起什么别的误会。
　　李明猛一低头，已是一口吮在了清姬的香唇之上！
　　“唔，啊。”
　　正意乱情迷之中的清姬猛的被李明亲吻下来，当下微有些惊慌而情动一般。一时间时而挣扎，时而火热配合，身体也处在极度的矛盾之中。
　　时而清醒之间。清姬心中也是娇羞异常。从小至大，从未有过异性接触过她的身体，更别说有过这般亲密的肌肤之亲。
　　而此刻，这个男人竟然侵犯了她，也让清姬心中娇羞、矛盾万分。
　　但时而意乱情迷之间，清姬也希望眼前这个男人能够把她紧紧拥在怀里边，把她揉进他的身体里边，更是将她身体里边的那种燥热与空虚填灭下去。
　　李明吻住清姬玉口之时，右手也在摸索着向清姬的下面处行去。
　　先是滑过那平坦光滑的小腹处，而后渐渐向下，摸索着她的纤细腰肢，而后绕过她的亵裤，从她腰际慢慢滑至玉臀之上，再逐渐抚摸滑至大腿根部，慢慢滑向里侧。
　　随着李明右手抚摸之间，身下的清姬也在慢慢扭动着腰肢玉体，整个人也像水蛇一般来回扭动着，口中更是娇息连连。她的一双玉臂不自觉之间，也环在了李明背后，将李明紧紧抱住，压在她的身上。
　　听着身下玉人的喘气声声，感受着手中传来的温热丰润，李明的呼吸更加急促起来，甚至于他都快控制不住心底深处仅余的清明。
　　“阴阳交汇，天地交合，方达仙体。”
　　心中默记着《仙体诀》所记功法，李明以口渡气，右手接近抚摸着清姬下面之间，也汲取着她体内的种种媚毒。
　　蓦然，李明左手已是抓着‘蛟龙竹’将他紧紧攥在手中！
　　“噗！”
　　随着一声沉闷脆响传来，李明手中的‘蛟龙竹’已经深深陷在地面之中，被李明硬是凿进去了半尺之深！
　　“化！”
　　心中蓦然冷哼一声，李明彻底将自己的身体放至极限，体内的《仙体诀》也运行到了一个极致的地步。
　　随着李明的各种功法施展开来，清姬体内的媚毒也尽数朝着李明的体内渡去！
　　而李明却以身体为媒介，将清姬体内的种种媚毒渡入到‘蛟龙竹’里边。
　　转瞬之间，原本晶莹异常的‘蛟龙竹’便化成了粉红色，隐隐之间这‘蛟龙竹’的竹身之上，还浮现了几支红艳异常的玫瑰！
　　“啊？！”
　　这时，随着体内的媚毒慢慢逝去，清姬的神智也逐渐恢复过来。
　　待她睁眼看到李明伏在她身上，更是侵犯着她时，她也是猛然惊呼起来。
　　而此刻，李明仍是吻在她的玉唇之上，右手仍是抚摸着她的大腿内侧，更是堪堪挑逗着她的私处。
　　这时，李明正闭目全力对抗着体内那愈来愈强烈的媚毒，竟也是没有发现清姬已经转醒过来。
　　可以说，李明此刻已经将清姬体内的所有毒愫全部剔除出来，转化到自己的身体里边，而后再转封到‘蛟龙竹’之中。
　　本来按照李明的设想，将这些毒愫全部转入‘蛟龙竹’之中封印起来，以后‘蛟龙竹’每时每刻汲取天地灵气之时，恰恰能将这些毒物给慢慢化去。
　　可是李明却没有想到，清姬竟然在这个节骨眼上清醒过来。
　　清姬自小到大，从未被人如此亲近的接触过，更未被人如此大胆的触犯过！
　　所以她刚一醒来，便看到李明这般模样的呆在她身上，刹那间，她也以为李明是在趁人之危，侵犯她一般！
　　“轰隆！”
　　正在清姬刚刚转醒过来，口中发出一声惊呼之时，一声轰隆巨响也跟着响了起来，却是外边的藤原一郎几人把这处房门击出一个大洞。
　　正在紧要关头的李明猛的听到这声轰隆巨响，刹那间被惊之下，体内运行着的《仙体诀》也瞬间混乱。
　　随着《仙体诀》的瞬间混乱，李明体内转封一半的媚毒也跟着猛烈爆发出来！
　　“啊？！”
　　刚刚清醒过来，还没有思考多久，清姬便被李明身上所发生的异变惊醒过来。
　　此时，李明的身子炙热无比，口鼻之中喷出的气息也是炙热、急促异常。
　　“快，快走！别挨着我！”
　　李明的面容已经有些扭曲，此刻感受着体内那股绝强的媚毒阵阵侵袭而来，他右手猛击在清姬所躺的寒玉床上，整个人也倒飞而去！
　　被惊醒过来的李明意识到自己即将心神失守，被这媚毒影响，又察觉到清姬已经恢复如常，李明也顾不得多做解释，当下就要急速离开清姬身侧。
　　通过刚才的了解，他自是知道一旦这媚毒爆发出来，后果如何！哪怕心神正常之下，若是有清姬这样的绝色美人在身侧，李明都忍不住心神荡漾，想要占有这样的绝色女人。更别说身中媚毒之下，会做出怎样的事情来。
　　哪知李明刚刚向后急速退去，从那处击开的洞口处，已经飞快的蹿进几道黑影！
　　最先闯进来的自是藤原一郎与那另外两名‘天忍’级的高手。
　　紧跟其后的，则是张狻！
　　最后进来的是秦会和野五郎！
　　随着这三方人马的先后闯入，他们的一众势力在早就在得到吩咐之时，也将外边那个小入口处堵的严严实实，任何人也闯入不到其中！
　　甚至于孤鸿影一时半会竟然也破不了这些人墙堆成的防御！
　　这些人刚刚闯进来，还未适应眼前的状况时，便看到一个黑影朝着他们袭了过来。
　　当下，冲在最前边的藤原一郎和另外两名‘天忍’级高手，还有张狻也是同时出手，就要把这个人给击退过去。
　　在他们想来，此刻在外边守着的那些人的实力就已经非常强悍了。
　　现在在里边出现的人，实力又会是怎样的一种强悍万分？
　　所以这些人动手之间，也是用了八分力量，誓要将这个高手给击退回去！
　　哪知李明为了避清姬之间，朝后疾退，却正将背部让给了这些人。
　　一时间，李明挨了这几名高手的几道重击，整个人又向着清姬所在的方向跌飞过去！
　　“噗！”
　　重得摔在玉床之上，李明猛的咳出一大口触目惊心的鲜血来！
　　“你，你没事吧？！”
　　此刻看到李明的所作所为，刹那间已经明白一切的清姬抱着李明有些慌乱的问道。
　　“进来多少人？你现在的身体状况如何？嗯，啊！！！！”
　　被几人这猛一重击之间，也让李明将要失守的灵台重又恢复几分。
　　此刻他重伤咳血之下，一边向身旁的清姬问道，一边也在勉力抵挡着体内那一阵强过一阵的媚毒！
　　……
　　藤原一郎与他带着的两名‘天忍’级高手，‘万宇’之内施下媚毒的张狻，古武世家的弟子秦会连同扶桑的野五郎……
　　这一众高手眼看着李明被一半裸绝色美人拥在怀中，他们也不由为之一呆。
　　而清姬的心却在慢慢沉了下去，此刻，面临如此多的高手，只有她一人，自身都难以保全，更是万难兼顾李明安全。


第四卷 神游仙侠 第52章 混战李明破封――媚杀之瞳
　　此刻，能冲进密室之内都是高手中的高手。
　　‘万宇’的张狻，所习乃是修行之法，实力刚刚突破，进入‘出窍’之境。
　　他的修习之法实力可分吐纳、炼气、御物、凝神、出窍、神游，六法道境。
　　如果换算成九阶的位面力量话，此时张狻的实力也只是在七阶位面力量上下浮动。
　　扶桑国的藤原一郎和他带着的两名‘天忍’级高手，加上秦会身旁的野五郎。这些人的实力也都是在‘天忍’下阶左右。
　　按扶桑国的忍道实力划分，分为下忍、中忍、上忍、云忍、天忍、隐忍，六大忍者实力。
　　这些‘天忍’级高手。如果换算成位面力量的话，大抵上也是在七阶位面力量。
　　至于一旁与野五郎一起的秦会，既然能够趁乱躲过李孝然上校和孤鸿影的攻击，实力应该也差不到哪里去。
　　‘如门’门主清姬看着这些人，眼中闪过一丝忧色。
　　刚才李明为了怕媚毒发作之下，伤了她的身子才急身退去的。却没曾想，竟然被这些突然袭入的人们击成重伤。
　　虽然她的实力强悍，但一人面对着这么多高手，想要再兼顾李明，却也不是一件易事。
　　“哈哈，没想到这里竟然还是一场活春宫。可惜，可惜来的正好，坏了你们的好事。”张狻看到清姬半裸着身体躲在李明身后，他眼中闪过一丝妒色。不由摇头叹道。
　　听到他的话，清姬面色一变，眼中闪过一丝怒色。
　　微咬下唇，清姬拉过一旁早已滑落的轻纱慢慢在李明身体的遮掩之下，披在身上。
　　这时，一旁的藤原一郎等人则把目光全都移到了‘万宇’势力的张狻身上。
　　现在能够冲进这里的就只是他们这些人罢了。而在这些人里边，只有张狻不是和他们一伙的。
　　所以想到这里，这些人们互相打了个眼色，准备先把张狻给解决在这里，然后再各取所需。
　　对于藤原一郎几人来说，这次来华夏国最重要的目的是把李明给擒回去，顺便把他手里边的那些科技资料给套出来。至于说天上人间，则只是他们顺手而为罢了。
　　对于秦会和野五郎来说，他们的目标则是清姬。
　　但毫无疑问的，这个施下媚毒的主人张狻，目标也是清姬。这样一来，双方的冲突自然而然的就出现了。特别是在刚才来到天上人间的时候，张狻那种跋扈的姿态，更是让秦会和野五郎心生怒火。
　　秦会连同扶桑国的几人互相打了个眼色，几人慢慢向张狻围拢过去。
　　“清姬，此时不动手，还待何时？！”
　　察觉到周围藤原一郎等一众扶桑国的人朝着自己围了上来，张狻向清姬蓦然瞪道。口中发出一阵奇怪的音符。
　　今天晚上到这里的人都是看准了清姬被人下毒，无法发挥出全部实力，才敢聚众前来。
　　在场的每一个人都明白一点，若论单打独斗的话，在场没有一个人能够敌的过清姬。
　　哪怕是聚众而上，一时三刻内想要把清姬制住也不是件易事。
　　所以此刻听到张狻这声暴喝，各方也都是愣了一下。
　　猛然间听到张狻这声暴喝，不仅走向他围攻过来的藤原一郎和秦会几人神色戒备的站在原地打量着他。
　　就连侧卧于玉床之上的清姬也面露诧异的朝张狻看了过去。
　　就在众人愕然之间，一直被清姬抱在怀中竭力压制体内媚毒的李明，身子却猛的颤了一下。
　　而在他身旁的清姬却清清楚楚的听到李明紧咬牙关传来的咯咯声响。
　　看到李明的身体猛然间出了这种异状，清姬凤目含煞的向张狻看去。
　　果然，张狻暴喝之间，竟然没有看到清姬有何动作，他也满是惊愕不信的朝清姬所在的地方看了过来。
　　当他看到李明努力克制着身子在那里微微颤抖着时，他的脸色也变了一下。
　　“怎么可能？！我的‘情盅’怎么会种到这个家伙身上了？！这是怎么回事？！”看到自己的‘情盅’竟然跑到了李明身体里边，而且还走进去了一半，另一半不知跑到了何处。张狻大惊失色的暴喝道。
　　本来按照张狻的想法，只要能够冲进来接近到清姬的身旁，那他就有绝对的把握通过体内的母盅来控制清姬身体里边的盅毒。这样一来，就间接的可以控制清姬的一举一动，甚至于听命于他。
　　可走到了此刻，事情竟然出现了偏差。
　　他所种下的‘情盅’之毒竟然不知为何跑到了那个想像力有限公司的吴总体内。而且还是跑进去了一半，另一半不知所踪？
　　这样一来，就打破了他最先的部署。本来他是想要借着清姬的力量来灭了与他一同闯进来的人们，可是此刻盅毒跑到了李明身上，而且还无法通过盅毒来控制李明。
　　这样的话，他又怎么来对付藤原一郎几人的击杀？
　　只是短短一瞬的功夫，在场的人们都明白了张狻的用意如何。
　　但每一方的反应都各不相同。
　　藤原一郎眼看着他们这次的主要目标李明竟然被张狻下了毒，而张狻竟然还似是有办法能够控制李明的一举一动一般。这样的话，他们哪怕是把李明给带回去，恐怕也多了一些变数。
　　所以藤原一郎思量之间，对于如何处理眼前这件事情也颇为犹豫。
　　而秦会和野五郎两人却是看着清姬，神色之间来回变化。他们对于李明毫无兴趣，只是清姬的毒已经被解去，他们再想把她制住就绝对不是一件容易的事情。
　　双臂护着李明的清姬却是面如冷霜的盯着张狻！
　　“卑鄙之徒！”
　　冷冷啐道，清姬玉手一伸，李明刚刚竖在地上的‘蛟龙竹’已经凌空朝她手中飞来。
　　牵一发而动全身，清姬手中取了兵器，另外几方全都跟着动了。
　　藤原一郎指使着手下一名‘天忍’攻击张狻，势必要把张狻控制在手中，以找到李明身中之毒的方法，从而达到控制李明的目的。
　　剩下的人则都是朝着清姬和李明两人所在的玉床处攻去，要把两人擒下来。
　　“哧！”
　　“哧哧！”
　　清姬手中拿着李明的‘蛟龙竹’已是划过一道绿幕竹影，将几人的攻击挡在外边，而这竹杖这上发出的道道划空之声，也让藤原一郎等人唯恐躲之不及。
　　张狻被那名‘天忍’高手缠在那里，他眼神转动之间也想要离开这里。
　　此时在这里的各方势力之中，就只有他的势力最为薄弱。其余两方，不管是扶桑国的势力，还是清姬与李明两人，想要把他击杀在这里，都不是件难事。
　　心中打定主意，张狻边打边退之间，也要寻找机会从入口处离开。
　　但那名扶桑国的‘天忍’也不是善于之辈，他看到张狻想伺机逃走。也使出百般功法牵制住张狻，不让他离开这里。
　　这名‘天忍’高手已经跨入了‘天忍’中阶的水平，是位准‘天忍’级的高手。甚至于比藤原一郎还要厉害几分。刚才就是他缠住了孤鸿影，才让这些人们找到可乘之机破开这道大门。
　　此时这名‘天忍’全力动手之下，也把张狻逼的毫无还手之力。
　　眼看着张狻体力已经不支，马上就要被这‘天忍’擒下之时，张狻却蓦地发出一声暴喝，一道血雾也从口中喷了出来。
　　“既然想杀我，那我就成全你们！该死的家伙们！”
　　咬破舌尖吐出一口血雾的张狻眼睛血丝满布的盯着那名与他打斗在一起的“天忍”
　　而那名‘天忍’口中一声冷喝，仍是朝着张狻攻了过来。
　　但这一次，出乎他意料之外的，张拔面对着他的攻击竟是不避不让，直直的与他对攻过来！
　　“轰！”
　　一声轰响传来，那名‘天忍’已是吐出一大口鲜血，到飞出去。
　　而张狻却是不做停留的追杀而上，要把这名‘天忍’毙于掌下！
　　“他用的是“血激之法”快避开他！”
　　一旁正与几名扶桑国高手围攻清姬的秦会看到张狻杀了过来，当下发出一声暴喝，人已是朝着一旁闪了过去。
　　剩下的那名‘天忍’高手看到张狻杀了过来，早已是没做犹豫的朝着张狻对攻过去。
　　两者甫一接手，这名‘天忍’发出一声闷哼的同时，人已是脸色煞白的退到一旁。
　　转瞬之间，藤原一郎带来的两名‘天忍’高手便身受重伤。
　　形势突然之间逆转过来，藤原一郎还有野五郎两人都退到一旁，满脸惊愕不信的盯着张狻。
　　而一旁的秦会却早就退到一旁，死死的盯着眼睛布满血丝的张狻。
　　“秦会君，这是怎么回事？这个家伙怎么一下子变的这么厉害？！”
　　野五郎神色不定的盯着张狻朝一旁的秦会高声问道。
　　张狻只是冷冷看了他一眼，而后不做停留的朝清姬直直走去。
　　身中媚毒刚刚恢复过来的清姬一身功力也只能发挥十之五六的样子，此刻她看到张狻突然之间实力大增，更是朝着她走了过来。
　　下意识的，她也紧紧抓紧手中的“蛟龙竹”
　　而此刻，李明仍是痛苦的跪伏在玉床之上，全身上下绯红一片，呼吸更是急促万分。
　　他的双手紧紧抓在玉床上边，甚至连指尖抓破也毫无知觉。
　　“他是以体内的精血来激发潜力，这样能够短时间内强制提升自己的实力。但这段时间过后，他的实力就会大大降低。大家小心，只要挺过他这一小段的时间，我们就能弄死他！”
　　在这些人里边，只有同是古武世家的秦会明白张狻此刻所用的功法到底是什么。
　　想来张狻是被逼到了绝路之下，才使用这门功法来强制提升自己的实力，而后再图谋他法。
　　而张狻此刻利用秘法来强制提升自己的修为，心中也非常明白此时的境况如何。
　　所以他将那两名‘天忍’高手一举击成重伤之后，也没有空闲的精力对付藤原一郎与秦会等人，而是将主要目标放在了清姬身上。
　　毕竟，这一次来的主要目的就是为了清姬而来。
　　他只需借着这一会功力大增之时，将清姬掳在手中带走，那就算是大功告成了。
　　只要把清姬掳在手中，谁也拦不住他离开这里。
　　最重要的一点，组织内部的‘冥老’已经去总部派人过来相助，只待两方一汇合，到时就可将这些扶桑国的人们全部剿杀！
　　张狻打着这样的如意算盘，其他的人又怎会想不到？
　　只是此刻藤原一郎和秦会等人在见识到张狻功力大增之时，也不敢硬撼其锋，只得避过他的锋芒，决定静观其变。
　　这样一来，就只剩下清姬与张狻两人正面遇上。
　　看着张狻一步步走了过来，那种迫人的气势也逐渐强盛起来。
　　心知不能让他的气势达到数峰之境，清姬狠心之下，激起体内全部功力朝张狻击了过去！
　　“呜！”
　　只听空中传来一声轻响的同时，清姬手中的‘蛟龙竹’已经消失在空气之中，待他再次出现时，已径直直朝着张狻眉心处袭去！
　　张狻显然没有料到清姬奋力一击之下，竟然有这样的威力，他的眼中闪过一丝寒芒的同时，右手出现一把寒光匕首便朝着清姬袭来的‘蛟龙竹’格挡过去！
　　“砰！”
　　“轰！”
　　“呃？！”
　　“嗯？！”
　　随着接连不断的声音传来，几道人影也朝着外边四散而去。
　　就在两人交手的瞬间，一旁的藤原一郎和秦会、野五郎三个战力完好的高手也分别朝着张狻、清姬两人袭去！
　　高手相拼之间，哪容半点疏忽？更何况偷袭的都是与自己同级别的对手。
　　清姬还稍好一些，发现事情不对之后，当机立断的含了李明的“蛟龙竹”整个人已是抱着李明向后疾退过去。
　　但在避让的瞬间，她仍是和藤原一郎硬拼了一掌。
　　而藤原一郎的一掌之间，已让仓促对敌的清姬身体受创。
　　另一方面，张狻是面对着清姬与秦会、野五郎二方的同时攻击。
　　他取出自己的匕首还没有挡下清姬的攻击时，秦会和野五郎的攻击也不分先后袭了过来。
　　右手拿着匕首格挡清姬袭来的“蛟龙竹”左手与侧面而来的野五郎硬拼一记，最后张狻硬是用背部硬抗了秦会的偷袭！
　　虽然秦会和野五郎两人朝张狻偷袭过去，但张狻猝然反击之间，也将野五郎击伤。
　　“咳，你们，你们够卑鄙！这次事了，我一定灭了秦家！你这勾结异贼之人！”
　　向后退出老远，张狻猛的咳出一大口鲜血，指着秦会厉声喝道。
　　“嘿嘿，恐怕你是没这个机会了。今天我就在这里取了你的命！”看着已经被自己击伤的张狻，秦会冷笑着说道，已是朝着他攻了过来。
　　“秦会君，先来助我把此人拿下再来对付他！”这时，一旁的藤原一郎朝秦会猛喝道。
　　眼看突起暴记之下，将这两个高手都击伤了。藤原一郎自是不会放过这么好的机会，就要趁着这个时机把李明从清姬手中夺过来。
　　此时，他已经看出，李明再无一丝力量，正被那媚毒侵体，弄的痛苦不堪。而清姬也身受重伤，一身功力恐怕只剩下二三分的样子。
　　这么好的机会，若不把这两人擒到手中，那简直太辜负上天给的良机了。
　　所以藤原一郎也顾不得对付同样身受重伤的张狻，而是耍招呼秦会一起过来把李明和清姬两人给擒到手中。
　　毕竟，今天晚上来的目的，就是这两个人。
　　听到藤原一郎的话，秦会有些犹豫的看了张狻一眼，而后又看了看藤原一郎，最终含了张狻，与藤原一郎一起向清姬攻去。
　　“嘿嘿，你们真的太小看我了！该死的家伙们！”看到藤原一郎几人都是朝着清姬攻击过去，有些狼狈的张狻抹了把嘴角的血迹，低低冷笑道。
　　“子母合盅，破体！杀！”
　　猛的一把抓在自己胸前，张狻撕下自己胸前的一片血肉朝着空中洒去。
　　随着他这团血肉划空而去，一道艳色红芒也在这血肉之上离体而去，朝着李明袭去！
　　“八嘎！”
　　正向清姬攻击过去的藤原一郎眼角瞥到从张狻手中袭来的红芒，他发出一声暴喝，手中武士长刀带起一道黑芒就迎了上去，想要把张狻袭来的红芒击碎。
　　若是李明死在这里，那他这次兴师动众前来华夏国的最主要目的便落空了。
　　所以藤原一郎也容不得没有得到想要的科技资料之前，就让李明死，在这里。
　　但他出手之间，却并没有拦下张狻向李明袭来的那道艳红光芒。
　　那道艳红光芒仿若不是实体一般，只是一个虚幻的存在。在藤原一郎手中长刀与之接触的瞬间，他竟然毫无阻隔的朝李明攻击过去。
　　而清姬看到这种异状，想要出手替李明挡下这道艳红光芒时，却是一点用处也没有。
　　那道艳色光芒竟然直直的透过清姬的胳膊一往无前的朝李明身体里边侵了进去！
　　“啊！！！”
　　在那道艳红光芒侵入体内的瞬间，李明也猛的抬起头来，发出一声惊天凄吼！
　　身体刚刚中了那媚毒之下，李明就意识到情况不对，便要立即离开清姬的身体，生怕自己一会失控之下会强行占有了清姬。
　　便他却没有想到，他刚刚向后暴退之时，正遇到身后藤原一郎几人攻了过来。
　　刹那间，藤原一朗，还有与他一起的两名’天忍‘级别的高手，再加上张狻，四人同时朝他背部攻了过来。
　　四人联手一击，威力自是不可小视。
　　李明毫无防备之下，也被四人瞬间击成重伤！
　　这样一来，更另让李明身体里边的媚毒肆虐开来，只是短短一瞬间的功夫，这些媚情之毒已经侵遍了李明身体中的每一个角落。
　　就在李明大口吐血之时，他全身上下也变的通红一片，肤色变的桃红异常。
　　媚情之毒，全面爆发！
　　此时的李明只感觉全身上下像火烧起来一般，整个人身体燥热的不行。甚至于他都想要把自己的身体撕成碎片，整个人赤身裸体的立于冰天雪地之中才能降下身体上，心中的那团莫名燥热！
　　甚至于在这一瞬间，李明已经将自己的嘴唇咬破而毫无知晓。
　　身上传来的各种感觉让李明的思维开始混乱起来，各种各样的异像与幻像也出现在李明的脑海之中，让他做不得半点思考，更是想要找一个途径去把身体中的那种燥热完全发泄出去。
　　身为一个男人，李明知道自己此刻身体到底走出了什么问题，也知道自己需要怎样来扑灭体内的那种欲火。甚至于他的下体已经高高挺立起来，几欲暴裂一般！
　　就在李明思维陷入混乱之时，在这时而清醒时而昏迷之时，他也听到四周传来的各种声音。
　　时而是清姬的愤怒叱责声，时而又是张狻与藤原一郎几人的阴声冷笑声，其中更夹杂着几人各自攻击时的破空声。
　　被清姬护在怀中，李明感觉着清姬身上传来的清香，和清姬那双玉、臂玉胸前肌肤的柔软凉意，更是让他心中欲火高涨，几欲将他焚化！
　　在这一瞬间，李明几欲将清姬狠狠推到，将身边这个女人揉进自己的身体里边，更是用她来把自己身体里边的欲火灭去！
　　但李明仅余的一丝理智告诉他，他若是这样做的话，两人将永堕深渊，永无翻身之地！
　　清姬正在与这些人们对峙之际，他若是破了清姬的镇静，影响了清姬对敌之间。那他们两人都要落在别人手中，更是再无翻身之地。
　　意识到这种情况之下，李明一边陷入痛苦的煎熬挣扎之中，一边狠狠咬着自己的下唇，双手紧紧抓在身下的寒冰玉床之上，利用上边的清冷寒意来逼退体内的欲火。甚至于李明竭尽全力之间，连自己的手指何时被抓破都不知晓。
　　到了最后，在将要坚持到底限之时，李明身体里边所仅余的那丝清明也全靠心中那股久未出现的怨气、怒气来支撑！
　　人的七情六欲，皆可拿来当做发愤做事之用，又或是图强之执念！
　　出于母子大爱，柔弱的女人可以抗起比她重数倍的重物来救自只的孩子六更能让她爆发出体内从未出现过的潜力。
　　出于男女之爱，无用男人也可激发自己的潜能，做下一大番事业。
　　同样，出于仇人灭门之恨，一个人也可忍辱负重数十载，只为一朝得报雪仇时！
　　而李明久久以来，几次凶险，却全凭着他心中的那股怨念与恨意来支撑着他挺过一劫又一劫！
　　只因，那种怨气、那种恨意，实在已经刻入灵魂深处，记他怎样也无法释怀！更是让他的人格、性格陷入分裂之中，时而正常，时而疯癫若狂！
　　此刻，在这最后的紧要关头，李明脑中、心中，除了那无限欲火焚女人！
　　紧紧咬着牙关，双手死死的抓在寒冰玉床之上，甚至于手破了，血流了，肉烂了，连血肉之下的骨骼都破体而出，狠狠刻在那寒冰玉床之上，李明仍不自知！
　　他对于那段感情无法释怀，更是无法抹灭，只能深深埋在心底，封印在心间最深处，最底处。
　　此时，思维混乱之下，他埋在心底的东西也喷涌而出，甚至超越了肉体精神的痛苦煎熬，只是以一种别样的灵魂之痛狠狠割扯着他，让他以这样的痛与怨来克制身体中传来一阵又一阵的欲海无边！
　　“啊啊啊啊！我好恨！我好怨！为什么？！为什么？！为什么会这样？！该死，全都该死！”
　　用尽身体中的每一分力量，双手狠狠撕扯、挖在玉床之上，李明心底深处在猛烈暴吼着，凄吼着！
　　他痛苦的闭着眼睛，痛苦的跪伏、蜷缩在玉床之上，双手狠狠撕扯在玉床上边，甚至于连骨肉脱体而出，十指的森白骨骼都抓出体外，在玉床上边划出阵阵刺耳的专骨之声。
　　他将头埋在自己的双臂之间，让任何人也看不到他脸上那种痛苦、狰狞、绝望、毁灭、暴戾……
　　看不到他心底深处的怨气冲天！
　　就在李明陷入无边痛苦煎熬之中时，张狻将自己体内的母盅放了出来，要融合到李明的身体里边，利用李明将这些人都击杀在这里！
　　此时，藤原一郎等人都将注意力放在了清姬身上，谁也没有注意一直没有丝毫动静，痛苦万分的李明。
　　任何一个人，都能够看的出，此刻李明已经失去了战力，甚至于连自如控制自己的身体都做不到。
　　但当张狻放出的母盅侵入李明的身体里边时，李明发出的一声惊天凄吼，才让所有人都注意到了他！
　　处在李明身旁的清姬猛的听到李明一阵凄吼，她大惊之间也低头看去，却正看到李明白骨森森，血肉淋浮的十指正痛苦的抓在玉床之上。戈出一道又一道痕迹，发出一声又一声可怖异常的划骨之声！
　　看到这一幕，清姬满脸惊骇的向后退出老远，被眼前的异像吓的花容失色。
　　她没有想到，不知不觉之间，李明竟然在忍受着莫大的痛苦，甚至于到了此刚她才发觉。
　　而急攻上来的藤原一郎和秦会两人则是在与李明双目交接之中，已经从半空中跌落下来，瞬间没了反应！
　　同一时间，听到李明这声惊天凄吼的张狻、野五郎还有另外两名身受重伤的’天忍‘级高手也朝李明看了过来。
　　但当他们看到李明的一瞬间，所有人都呆立当场，做不了一丝一毫反应！
　　李明眼睛睁开了！
　　那是一双血红之瞳！
　　宛若朝阳血日一般，刺的人们睁不开眼睛，更是被他这双血瞳瞬间灼伤！
　　“开瞳――媚杀之瞳！”
　　猛的睁开双目的李明已经清清楚楚的看到眼前所有人的样子，更是看到了久违的光明与一切！
　　就在眼睛扫过每一个人的瞬间，李明口中也是发出一声暴喝！
　　就在李明的话音刚刚落下，刚才那些还没有丝毫动静的人们转瞬之间全部痛苦的蜷缩在地上，更是来回的滚动着身子，仿若经受着莫大的痛苦一般！
　　而只是短短的一小会功夫，这些人们的全身上下已经变成血红一片，更是几欲渗出血来一般。
　　“八，八嘎，怎么，怎么会这样？！竟然是瞳术？！”
　　这时，痛苦蜷缩在地上的藤原一郎满脸不敢置信的盯着李明，口中更是发出痛苦的惊呼声。
　　“这，这是我的“情盅之毒”怎么怎么可能？怎么可能施加到我们身上了？！啊！”
　　同样满脸痛苦的张狻在地上来回滚动着，更是抬头看着李明，满脸不可置信的说道。
　　说话的同时，他也在努力控制着自己的身子，慢慢向那处入口所在的方向爬去。
　　此刻，外边的人们正是厮杀一片，传来各种各样的震响之声，里边所发出的阵阵惨呼惊叫之声竟是传不出去丝毫，外边的人们也是没有一人发现里边的异常情况。
　　“啊女人！给我女人！张狻，把解药拿出来！你这该死的媚毒！啊！！女人！！！”身上像被万千蚁虫撕咬攀爬一般，秦会那有些发福的身子在地上来回滚动着，更是发出一声声痛苦惨叫。
　　他竭力的想要向张狻爬过去，更是努力的伸着自己的右手，想要抓住张狻，逼他交出解药来。
　　此时，听着向人的先后说话，他已经明白自己瞬间中了张狻刚才施于清姬等人身上的媚盅之毒。
　　“啊女人！给我女人！”
　　“这个女人是我的！”
　　这时，另外的两名‘天忍’高手，连同野五郎三人已是满脸狰狞的从地上爬了起来，嘶吼着朝清姬扑了上来！
　　此刻，这处房间之中，只有这一个女人而已！
　　而已被无边欲火焚烧的几人早已失去了理智，更是变的宛若疯癫一般，全然不顾一切的朝着清姬扑了上来！
　　“仙兵，刀阵，杀！”
　　此刻眼睛已能视物的李明看到这几人扑了过来，口中发出一声暴喝的同时，已是将自己的仙兵‘菜刀’祭了出来，化出万千刀阵朝着这几个扑上来的扶桑人杀去！


第四卷 神游仙侠 第53章 下手不留情，杀！两败俱伤！
　　待看到那两名‘天忍’级高手和野五郎一起朝清姬不顾一切的扑来时，此时已能视物的李明也发出一声暴喝，将手中的仙兵‘菜刀’祭飞出去，朝着这几个人杀去。
　　“噗！噗噗噗！”
　　“啊！！”
　　随着几声闷响声和惨叫声传来，刹那间整个密室之内血雨横飞。
　　两名‘天忍’高手，连同野五郎在内，全部被李明一招斩杀！
　　将这三人斩杀之后，李明也猛的吐了口鲜血，整个人的脸色煞白煞白的。
　　而这时，藤原一郎和秦会，连同张狻在内，已是在地上挣扎着向出口入行去。
　　这些人现在身中媚毒，已是一点力气也用不上，更是被那无边欲火焚身。
　　在这其中，还是三人的心性较为坚毅的原因所致。否则的话，也会像野五郎三人一样情绪失控被李明一举击杀。
　　此时这三人眼看着李明竟然用出‘瞳术’将身中之毒全部逼发出来，施加于他们身上。这三人大骇之下，也是亡命而逃，只想离李明远一些。
　　这三人之所以坚守到现在死命向外爬去，皆是因为三人知道其中的利害关系，哪怕被这无边欲火焚身也不愿失去理性化做他人的案上鱼肉。
　　藤原一郎出自于扶桑国，在他的国内就有这种修炼瞳术的高手，只是这种高手极为罕见。寻常人里边，万中无一。
　　不管是以前的野史上，还是从小听从老师的教诲之中。野五郎对于这种瞳术的威力早就耳熟能详。所以这一次中了李明的瞳术，他第一个想法就是避让而逃，而不是留在这里送死。
　　至于张狻，他自己自小养大的‘情蛊’，他自是明白其中威力如何。特别是以往他每一次将这‘情蛊’施于别人身上，看着别人身受痛苦之时的种种惨状。如今他自己身中‘情蛊’之毒，心中也明白后果如何，所以才急忙向外逃去，就要觅一处幽静之地解去自己身上的媚毒。
　　秦会狡黠之下，已从藤原一郎和张狻刚才的惊呼之中嗅出莫大的危机，再加上身体内传来的各种反应。他也一直紧追着张狻，想要从他这里找到解救之法。
　　此刻在这处密室之中的任何一人都知道，双方生死之间，绝无留情余地。李明如今缓过气来，自是要对他们痛下杀手，绝不留情！
　　……
　　“小火鸟，焚！”
　　刚刚猛的破开封印将眼睛睁开，更是爆出了这种‘媚杀之瞳’来，猛力一击之下，几乎耗尽了李明的全部心神。
　　一举击杀三名高手，李明大口吐血之下，再无多少余力攻击几人。
　　如今看到几人马上要冲出房间外向外逃去，李明一声暴喝之间，将自己的九阶幻兽小火鸟从异度空间里边召唤出来。
　　心意相通之下，小火鸟刚一出现，便朝着张狻三人烧了过去！
　　九阶幻兽之威，非是普通人能挡的。哪怕是诸如张狻等人的一些高手，在全盛之时，也要避让小火鸟几分，不敢让他近身。
　　此时这三人身中媚毒，重创之下，想要躲开小火鸟的击杀更不是一件易事。
　　就在几人满脸惊骇的当儿，却听到一物破空之声凌空击了过来，直直朝着飞至半空中的小火鸟袭去！
　　“仙兵，刀阵！”
　　瞥到那团黑影朝小火鸟袭去的瞬间，李明奋起余力将自己的仙兵‘菜刀’祭飞出去，朝着张狻几人击杀而去！
　　“助手！”
　　就在李明刚刚击出最后一击的当儿，却听到那入口处传来一个老人焦急的声音。
　　但那老人说话之时已经晚了，李明奋起最后一丝余力之下，将手中的仙兵‘菜刀’化做千万，直直朝着张狻、藤原一郎、秦会三人袭去！
　　“八嘎！”
　　“刀下留人！”
　　“贼子尔敢？！”
　　随着几个先后不同的声音暴喝过来，李明那万千菜刀已经布满了整个空间，朝着三人毫不留情的击杀而去！
　　在刚才小火鸟被人阻下的瞬间，李明就知道最外边的那处入口已经被人攻破，各方势力的人们此刻都向密室之中涌来。
　　李明知道错过这个良机击杀三人的话，以后再想要把这三个人杀死将是千难万难！
　　“噗噗噗噗噗！”
　　“啊？！”
　　随着几声闷响传来，一声凄叫也在这密室之中响起。
　　李明昏迷前最后一眼望去，只看到张狻被藤原一郎和秦会两人挡在身前，替这两个人挡下了绝大部分的攻击。
　　此刻，张狻已经是死的不能再死了。而藏于其后的藤原一郎和秦会两人身上也中了无数刀伤，命悬一线！
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　随着两个先后倒地的声音传来，张狻和李明两人几乎同时瘫倒在地上。
　　只不过张狻已经是死的不能再死了，而李明却是因为透支过度，而昏迷过去。
　　就在李明昏去的瞬间，他的幻兽小火鸟也回到了异度空间里边，而他的仙兵菜刀也自动回到异度空间里边。
　　侥幸逃过一命的藤原一郎和秦会两人抓着张狻的尸体仍有些惊魂未定。
　　此刻身中媚毒之下，这两人死里逃生之间，也忘了自己身上中着的媚毒。
　　就在两人暗自喘气之时，一声轰然巨响传来的同时，无数身影也飞速的闪到房间之中。
　　密室之门被大开毁去之时，外边的各方势力终于能够一涌而进的进来相助。
　　但他们看到的结果却是双方死伤惨重。
　　清姬脸色雪白的侧卧在床上，怀中还抱着满身血迹的李明。
　　而在玉床前方却是野五郎三名高手的尸体。
　　刚才杀进房间中的一众高手，此刻就只剩下藤原一郎和秦会两人还留有一口活气。
　　而张狻的尸体却在两人手中被紧紧抓着。
　　可以说，今晚一战，双方都是惨败，也都付出了很大的代价。
　　冲进来的各方势力之中，‘万宇’势力的‘冥老’脸色发黑的盯着藤原一郎与秦会手中抓着张狻的尸体。
　　而孤鸿影与徐一军两人则是护在李明身侧，特别是孤鸿影此时已经将自己的所有修为毫无掩饰的爆发出来，手中锈迹长刀也在来回吞吐着闪烁红芒。
　　‘暗组’的李孝然上校与一名中年少将在一众士兵的护卫之下也脸色阴沉的打量着场中的各方势力。
　　清姬身旁却是护着一些生面孔，这些人几乎都是在四十岁以上，双目精光闪烁，步履移动之间轻灵至极，让人一看就非普通高手。
　　一时间，各方势力看着眼前死伤一片的场景，全部对峙在当场。
　　密室内的气氛刹那间沉重万分，宛若大战前的死寂沉闷一般！


第四卷 神游仙侠 第54章 武林盟会，遗留‘媚毒’
　　张狻刚刚被李明击杀当场，藤原一郎和秦会两人也被李明杀的奄奄一息。
　　就在此时，各方势力的援兵们终于突破了外边的乱战，全部抢进密室之内。
　　当他们看到密室之内死伤一片时，这些势力的反应也各不相同。
　　……
　　最早的时候，藤原一郎与野五郎等人带着的人手死命堵在入口处，不让孤鸿影与‘万宇’的人冲进来，更是将‘暗组’的人也挡在外边。
　　就在入口外边几方势力对峙的当儿，各自的援兵也到场了。
　　否则以着藤原一郎和野五郎加上秦会带着的那点手下，想要挡住三方的势力，那绝不是一件易事。
　　最先赶来的是扶桑国的‘百影忍者军团’，这支军团是直属于扶桑国天皇的近卫军。
　　最早的时候，这支军团在藤原一郎的带领下因为富士山被毁之事来到中国进行调查。可最终的结果却是铩羽而归。
　　天上人间外围此时已经被警方和军方严密控制住，任何人出入之间都不是一件易事。但这些‘百影忍者军团’就这样凭空的出现在屋子之中，最先赶来，堵在入口处，将快要被冲垮的防线又重新坚固起来。让任何一方的人也冲不进去。
　　这次带着‘百影忍者军团’前来这里支援的是藤原豹。
　　藤原豹是藤原家族的又一高手，这次他带了五十名‘百影忍者军团’的成员来到这里正是为了支援藤原一郎。
　　藤原豹一头及腰黑发，穿着一身深蓝色的长袍，腰间挎了一把武士长刀。只不过他最引人注意的地方却是他的那双眼睛，他的眼睛如李明一般，是闭上的。但他行动过招之间，却与常人无异，甚至与比寻常高手还要厉害几分。
　　一旁的徐一军与李孝然几人，包括‘万宇’势力的西羽靖都是面露诧异的看着这个中年男人。
　　若不是看着他是闭上眼睛的，这些人都几疑眼前这个扶桑国的高手到底是真瞎还是假瞎，双目紧闭之下，与人过招，竟然丝毫不落下风？
　　在这些人里边，却只有孤鸿影心中暗生警醒，在与藤原豹游斗之间，尽量不让自己的双眼触碰他的眼睛。
　　孤鸿影在武之位面修行已久，自是见过了无数的奇人异士。再加上这段时间李明的眼睛不能视物，也是他一直抽身指导李明的。
　　此时只是看着眼前这长发男人动手之间，孤鸿影已经断定，眼前这个中年男人已经开了‘心眼’！
　　开了‘心眼’之下，哪怕是两眼不能视物的盲人，与常人也无一般二异。
　　只是与这闭目中年男人交手两招，孤鸿影已经定断眼前这个男人同样眼睛不能视物之下的实力要高于李明。
　　藤原豹本来想要进去帮助藤原一郎几人一起对付清姬与李明。却被孤鸿影看破，死活不让他腾出身来潜入进去帮忙。
　　而一旁的‘万宇’势力西羽靖和‘一毒’女人看到扶桑国来了助力，这些人更是死命的不让任何人再闯入进去。
　　刚才那阵毒烟消散之间，留在外边的人们才发现，闯入进去的那些势力之中，只以扶桑国的势力最大。
　　此刻里边的情形已经不知如何了，若是再放他们一两个人进去，那么在里边的那些人危机更甚了。
　　无奈之下，几方势力也暂时放弃敌对，互相联合起来对付扶桑国来的援兵。
　　在这些势力里边，却以‘暗组’的上校军官李孝然最为心急紧张。
　　早在最初的时候，李明就已经给他打过招呼。这次天上人间的事情又闹到这么大的地步，扶桑国的皇家军团也来到了这里。如果再按照这样发展下去的话，恐怕将会演变为两国之间的大争端。
　　届时，就不再将是地下势力之间的对决，而是国与国之间的纠纷，一个不好之下，恐怕还会爆发战争。
　　出于这样的担忧之下，再加上李明暗中送给国家的那些顶尖资料，都让李孝然不得不带着自己的属下人员想要突围进去，把这件事情给阻止下来。顺便将李明给救出来。
　　“海上岛国竟然这么不知好歹？还敢欺我华夏？！”就在几方混战之中，只听一个苍老的声音传了出来，一把尺长的金色长剑化做一道金光之间，朝着那些‘百影忍者军团’的人们袭杀过去！
　　这些‘百影忍者军团’的成员应变极快，在被那金色小剑击杀数人之后，这些人们便反应过来，合于一处，应对这卸空而行的金色小剑。
　　而藤原豹则是站在这些人的为首处，他的眼睛依旧闭着，但出手之间却将这金色小剑所有击来的攻击都挡了回去。
　　“冥老，我来助你！”就在这金色小剑与藤原豹激斗之间，一个苍老的声音也传了过来。等人们放眼看去，却只看到一把尺长的银色短剑也卸空飞了过来，与冥老驾驭的那把金剑一同击杀挡在那里的藤原豹！
　　“冥老和幽老来了？！组织里边的人终于赶过来了！”听到这两个声音，西羽靖低声说道的同时，人也退到一旁。
　　果然，随着这两把短剑卸空飞来，短短不一会功夫，房间之中便多了二十多名身着青衣的中年男人。
　　“谁敢伤我家少主一根毫毛，我毙了他！”就在这些‘万宇’势力的援军到来之时，只听到一个豪放粗壮的男人声音也在众人耳旁响起。
　　人们顺着声音的来源看去，只看到一个两米多高，如铁塔一般的壮年汉子扛了一把如轿车车轮大小的金色斧头大步走了进来。
　　“张家的张无霸？！”看到这个中年男人大踏步的走了进来，站在一旁已经停下攻击的李孝然也低声惊道。
　　这个如铁塔般的中年男人正是古武世家张家的护卫，名为张无霸，生的一身蛮力，再加上秘法淬炼，也让他练得一身铜皮铁骨，神力无穷。
　　就在李孝然低声轻呼之间。门口处却又传来一阵整齐划一的跑步声。
　　等李孝然侧目看去，脸上露出了喜色，人也长长松了口气。
　　赶来的20名军人里边，绝大多数都是上尉军衔，而领头的那位五十多岁的老者，肩上却扛了一颗金星！却是一位少将！
　　这些人，正是高于‘暗组’之上的又一国家绝密组织‘军魂’！
　　“铁少将，您来了！是我们今天晚上没有尽到自己的职责，没有把事情控制在一定范围，还麻烦您亲自带队前来。”
　　李孝然看到那名少将亲自带着人来了，当下也是赶忙跑了过去对那名将军报告道。
　　“事情我都知道了，接下来‘暗组’就不用管了。直接由‘军魂’负责。”被李孝然称之为‘铁将军’的老者轻轻挥了下手，淡淡说道。
　　他的话音刚刚落下，从门口处却又进来几人。
　　最后赶来的是七八名中年男人，他们的年龄几乎都在四十岁以上。这些中年人在入场之后，便与那些‘如门’势力组织汇于一处。
　　“丐门的人终于来了！布长老，我们门主现在已经被困在里边，还望你们能够出手相助！”
　　媚月门主看到这七八名中年男人进入场中，她向为首的那名布衣男人开口说道。
　　“媚月门主，丐门这次来就是为了助你们而来的，但请媚月门主放心。”
　　“他们‘官一道’既然这样不遵循江湖道义，竟然对‘如门’出手，那就由不得‘野江湖’其他同门坐视不理。”
　　那名为布老的中年灰衣男人。说话间也向‘暗组’的李孝然等人狠狠瞪了一眼。
　　历来，在华夏国内的明暗势力之中，都有不同的体系组织存在。两者向来间都是井水不犯河水，更是互不侵犯，保持各自的行事风格与做事方法。
　　在明面的势力上有着一些国家的政府部门和机关单位，在这其后更是存在着‘暗组’等一众隐秘势力来处理各种灵异事件。这些势力，被统称为‘官一道’的势力，隶属于官方组织。
　　但在地下的势力组织之中，却是传统江湖之中的一些门派又或家族之类的大小势力。类似于‘如门’、‘丐门’、‘峨嵋派’、‘倥侗派’等等等等。这些，被称之为‘野江湖’，属于一些民间势力组织。又或是传统的江湖势力。
　　而像‘千堂’、‘万宇’等一众组织，却是游离于这两者之外的古武世家构成，又或是一些历经数百年沉淀积累下来的庞大势力暗中控制的组织机构。这一类组织行事之间似邪非正，诡异莫名，内部的各种根基更是盘综复杂，甚至于连一些国家势力部门都无法与之抗衡。
　　所以此时这名‘丐门’的布长老说话之时，也朝‘暗组’的李孝然瞪了一眼。
　　既然这次‘如门’的事情已经牵扯到了类似于‘暗组’与‘万宇’之流的官方组织，那么就代表了‘官一道’与‘野江湖’之间的冲突。
　　‘暗组’的李孝然看到‘丐门’的布老朝他瞪来的目光，他也是满脸苦笑，不知该说什么好。
　　李孝然在‘暗组’部门工作，自是知道眼前来的这些人都是哪一方势力的代表。
　　跟随那‘丐门’布老前来的一些中年男人，几乎都是‘野江湖’中的高手。
　　此刻这些人们看到‘如门’门主之危，也全赶来相助。
　　古往今来，也正是因为这些江湖大小势力的抱团互助之下，才没有被官方组织剿灭收拢。
　　……
　　就在几人对视之间，‘万宇’势力内部赶来的‘冥老’和‘幽老’两名老者卸剑之下，已是朝着藤原豹几人堵着的入口处袭去。
　　而古武世家张家赶来的护卫张无霸也在同一时间将手中的巨斧朝前方挥了出去。
　　“避！”
　　藤原豹听到前方攻击传来的声音，他也猛的发出一声暴喝，人向一旁闪去。
　　跟在他身后的‘百影忍者军团’在得到他命令的瞬间，也将身后的入口处给闪了出来。
　　此时任谁都知道，想要同时挡下这两方的攻击，都绝不是一件易事。
　　藤原豹明白此点之下，非常明智的将入口处给闪了出来。
　　“轰！轰！”
　　伴随着两声巨响不分先后的传了出来，两把卸空飞行的长剑与那把巨斧同时击在了入口入的墙壁之上。
　　两种攻击击在墙壁之上，也将整个墙壁击成粉碎。
　　刹那间，内部的密室也与外部的房间完全打通，所有人毫无阻碍的全部向内冲了进去。
　　当烟雾散去的之后，这些人们方才看到眼前的景像如何。
　　恰在此时，密室内的战斗也到了尾声，李明与张狻两人不分先后的倒在地上。
　　看明密室内的情况之后，各方势力的人手也护在各自人员身旁，将各自要保护的对象保护起来。
　　‘如门’的一些属下加上赶来相助的‘丐门’长老等人全部挡在‘清姬’身前，而孤鸿影与徐一军两人也是护于李明身侧。
　　藤原豹和他所带领的‘百影忍者军团’，还有刚才藤原一郎与野五郎、秦会三人带着的一些属下。这些人们围成一团，将已经奄奄一息，命悬一线的藤原一郎和秦会两人护在中间。
　　而‘暗组’和‘军魂’的成员则是会于一处，立于密室内的中间。静观其变。
　　‘万宇’势力的西羽靖和‘一毒’女人，再中上赶来的冥老等一众老手，这些人则是站在密室一侧看着眼前的异象怔怔发呆。
　　特别是当他们刚刚闯进密室，看到张狻惨死在藤原一郎和秦会两人手中时，这些人们更是有些不敢相信眼前所看到的一切景象一般。
　　只因这张狻的身份实在太不简单，他在‘万宇’内部的身份并不一般，更是古武世家中的嫡长孙！
　　如今，张狻死在这里！这件事情又怎能就这样善罢甘休的？！
　　果然，就在‘万宇’势力的一些高手还没来得及反应过来时，古武世家张家前来的护卫张无霸已经拿着那把巨斧如发疯一般朝着扶桑国的人们冲了过去！
　　“谁杀了少主？！我要他的命！”
　　宛若发疯一般，张无霸挥舞着手中巨斧向人群中砍去。
　　“撤！”
　　就在张无霸冲来的瞬间，藤原豹也已向一众属下下令道。
　　随着他的命令下达，那些‘百影忍者军团’的成员同一时间向密室内扔出几颗黑色小球，这些黑色小球落在地上之的，发出一声闷响之后便爆出一团团浓密黑雾，将大部分空间给遮掩起来，让人看不清楚眼前的情况如何。
　　“噗噗噗！”
　　哪怕这些‘百影忍者军团’行动之间迅速异常，但仍被张无霸的攻击击中几名成员。
　　“说来就来，说走就走？有这么容易的事情？！把他们拦下来！”
　　看到这些扶桑国的人们耍出这样的把戏想要趁机逃走，带着‘军魂’成员前来处理此事的少将‘铁将军’冷哼一声的同时，手一挥便示意‘暗组’的成员，还有他随行的成员将这些人们给拦下来。
　　“这些扶桑鬼子打的算盘倒真好！”前来相助的‘丐门’布长老脸色阴沉的看着藤原豹带着这些属下就要逃离这里，他也是让自己身旁的一些高手前去拦下这些人。
　　与此同时，‘万宇’势力的人们也全都动了起来，绝不放走这些扶桑国的人。
　　“不好！回来！！！”
　　就在这些人们刚刚冲入这浓雾之中，朝出口入追去的瞬间，那名少将‘铁将军’也发出一声暴喝，要将这些人手全给召回来。
　　但此刻已经晚了！
　　像孤鸿影与‘丐门’布长老，连同‘万宇’的西羽靖，还有‘暗组’的李孝然等没有亲自上前拦截的人们，他们在外边隐约之间也看到那团浓雾之中蓦然出现一双金色瞳孔！
　　处在浓雾之外，发觉事情不妙的几人下意识的将头扭转过去，不与这金色瞳孔相对望。
　　而各方势力，冲入浓雾之中不下于三十人的高手，转瞬之间，也发出一连串的惨叫惊呼声。
　　待浓雾散去时，人们再向内看去，里边死尸遍布，刚刚冲进去的人们竟然没有一个活着的，全部瞬间毙命！
　　“我早该想到那个没有睁开眼睛的男人应该会这邪术才对！”看到眼前死尸遍地的样子，‘军魂’的那名少将‘铁将军’也满脸悔意的说道。
　　“这都是那个领着的瞎子干的好事？！”一旁的李孝然有些接受不了自己的同行队员，只是短短一会的功夫，就丧命于此的事情。他看着眼前的死尸一片，有些不信的说道。
　　“少主，我这就把你带回去向家主请罪！”
　　古武世家张家的护卫张无霸将张狻的尸体从地上抱起，转身向外行去。
　　几大古武世家之一的张家，嫡长孙死于非命，这件事情绝不会如此轻易的就完结。
　　看到张无霸将张狻的尸体抱走，‘万宇’的西羽靖和‘一毒’女人两人对视了一眼，也转身向外走去。
　　从刚才最初时进来所看的场景中，几方势力也已经看清。张狻之死，不管怎样，都与那些扶桑国的家伙们脱不了干系。
　　可以说‘万宇’这一次的行动死伤惨重，大败而回。西羽靖和‘一毒’女人这两个‘万宇’内部的成员也要为这一次的事情而负责，同时将这里发生的所有事情禀报组织内部。
　　似乎是形成默契一般，对于‘万宇’势力的离开，不管是‘如门’这一边的大小势力，又或是‘暗组’、‘军魂’那边的国家势力，双方都没有说些什么。
　　只待这些人离开之后，‘丐门’的布长老与‘军魂’的少将‘铁将军’，两人也对视了一眼。
　　“这次事情‘暗组’并没有插手其中，只是维护好大环境的秩序罢了。还望‘野江湖’的一众道友们不要太过见怪。”那名‘军魂’的少将铁将军向‘丐门’的布长老开口说道。
　　“嘿嘿，事情都已经到了现在这种地步。恐怕再说些什么也没有太大用处吧？我们还要为‘如门’门主治病，如果你们没有什么事情的话，就请便吧。”布长老冲着那名少将不阴不阳的笑了下，然后虚伸了下右手做了个请的姿势。
　　不管是‘官一道’，还是‘野江湖’双方之间也都非常熟悉。只是平日里边遵循着各自的规则，两者之间打的资产不多罢了。
　　‘野江湖’之中能人异士甚多，其中蕴含的力量也极为强大。若是将整个‘野江湖’的势力都惹急了的话，那么哪怕是政府的一些隐秘部门出面也无法解决这些事情。
　　也正因如此，此刻赶来的‘军魂’组织才对同样赶来的‘丐门’等一众野江湖的帮手们客气非常的样子。怕的，就是激起整个‘野江湖’势力的不满与反抗。
　　毕竟，这一次的事情也太过不光彩了一些。
　　‘万宇’组织竟然对着‘如门’门主出手，而‘如门’在江湖之中也占有一定的地位。
　　此刻，这件事情闹到了如此地步，势必会引起整个‘野江湖’势力的动乱与不满。
　　所以‘军魂’组织思虑极远之下，这次之所以支援过来，也只是想安抚一下这些‘野江湖’的势力，不要让他们做出一些太过出格的事情。
　　可惜，‘丐门’的布长老等人却并不领他们这份人情。
　　“呵呵，难道布长老有把握对付刚才那个人的邪术？据我所知，这种邪术极难破去。一个不好之下，恐怕会被他所杀。”
　　那被李孝然称之为铁将军的少将挥了挥手，让自己身旁的一众余下的属下退出去。待这些人走了之后，他才向布长老开口问道。
　　刚才那个人出手之下，瞬间让这么多高手不明不白的死在这里，也让这些人心生警醒。
　　“据我所知，那是‘瞳术’之道，虽是厉害，但也不是不可破去。”
　　“但这些都是属于我们‘野江湖’的事情，和你们没有半点关系。这笔账，到时我们会去找这些扶桑国的人们算清楚的。”
　　布长老摇了摇头，刚才只是惊鸿一瞥之间，他对那双金色的瞳孔也感到一阵从心底深处发出的恐惧怪异之感。
　　此时听到这‘军魂’之中的铁将军的话，也让他明白过来，非是他一个人感到惊讶讶异罢了。
　　那铁将军之所以这样说，也只是想要和他共同寻出一个解决之法罢了。
　　……
　　就在‘丐门’布长老与那个‘军魂’的少将来回商议探讨之间，清姬也早已整理好衣物，静静座于玉床之上，抱着怀中已经昏厥过去的李明。
　　而一旁的孤鸿影和徐一军两人也紧紧护在左右，不让任何人靠近。
　　此时听着这些人们谈论刚才那双诡异的金色瞳孔，却也让清姬想起了刚才李明击杀那些人们的眼睛来。
　　此刻，一边差人请道不癫前来为李明诊治，清姬微皱眉头探询着李明体内的身体状况。
　　此时，各方的绝强帮手都已登场，那么‘如门’的这一次危机就算过去了，接下来，就是该处理下边的一些事情。
　　所以看着身体受创的李明，清姬心中也颇不是滋味。
　　……
　　就在清姬低头打量李明的同时，处在昏厥之中的李明脑子里边也是各种异象频生。
　　虽然刚才耗尽了最后一丝气力来击杀张狻等人，但李明在昏厥之中，却并没有彻底失去意识。
　　分不清是梦境还是自己心底最真实的想法，李明脑子里边一直在思考着一个问题。
　　那就是刚才位面主系统所提示的那些内容是什么意思？并且在危急关头，眼睛竟然能够看到东西，并一举击杀了几名高手，这应该全拜于这双眼睛所赐的原因所致了。
　　就在刚刚，李明忍受到最底限的时候，位面主系统也传来了一阵提示音，让他瞬间清醒明悟过来。
　　“恭喜位面交易人突破封印屏障，体内欲念值达到一定界限，可以突破！”
　　“可以开瞳，开启‘媚杀之瞳’！”
　　听到这些提示音的瞬间，李明就猛的睁开了眼睛向四周看去。
　　果然，在那一瞬间，李明睁开双眼，每当与人对视之间，都仿若能够看到人的心底一般，同时又将他体内的各种情绪与痛苦通过眼神传递到别人的眼中，让别人也感受到自己所经受的一切。
　　当时的李明已经达到了所能忍受的底限，心中的各种怨念也达到了一个巅峰。
　　所以他猛然睁眼之间，眼中、心中的各种怒意、怒火也全部毫无掩饰的爆发出来。
　　但也正因如此，张狻几人在与李明对视之间，也全部中招倒地。
　　只到这些人全部痛苦的跪在地上，身上更是出现一阵阵的粉红色彩，像极了刚才清姬身上中的那种媚毒。
　　看到这些人的痛苦表现，李明意识到事情有了一丝转机。
　　随着最后一击，李明在昏去的瞬间，心中也有了一丝明悟。
　　那就是他的眼睛并非被彻底封印起来，如果找到合适的方式方法，能解开封印不说，还能够爆发出让人意想不到的力量。
　　这样猜想之下，李明也将解开封印的方法推断到了关于‘情绪’与力量等方面的影响。
　　……
　　‘丐门’布长老与‘军魂’那名少将两人聊了几句，而后布长老便派人把那名少将给送出去。
　　今天晚上这件事情牵连极广之上，双方也约定在三月之后召开‘武林盟会’，届时将华夏国内的明暗势力全部召于一处，商议一下最近的一些事件。
　　特别是针对扶桑国最近的种种作为，更是让各方势力者已经无法忍受。
　　所以将近五十年未召开过的‘武林盟会’也很有必要再重新召开一次，毕竟，最近一段时间发生的事情实在太过诡异异常了一些。
　　在‘暗组’和‘军魂’一众人离去之时，李孝然与那名少将两人也专门查看了一下李明的身体状况，更是对‘如门’等人提出要求，如果有什么需要的话，可以尽管向他们这两方寻求帮助。
　　在这里边最重要的一点则是李明这一段时间所提供的那些科技资料，有一些牵涉到太空领域的探索研究。这对于国家来说，是属于非常重要的科技资料。
　　再加上出于其他的目的，‘暗组’与‘军魂’这两方势力也不希望李明出什么事情了。
　　毕竟，李明对于他们的帮助非常大，也有一定的存在价值。
　　将那些‘暗组’和‘军魂’的人员送走之后，‘如门’的一些人员才抬着李明到了天上人间的另一处密室之内静养。
　　而此刻，道不癫也被请了过来为李明诊治病情。
　　在道不癫为李明诊治病情的空闲，前来相助的‘丐门’布长老看了眼清姬，一副欲言又止的样子。
　　而清姬一直关注李明之下，倒也没有发现布长老的异状来。
　　良久，道不癫才为李明诊断完毕，站起身来。
　　“唉，不知清姬门主可以说一下吴总是如何中这媚毒的吗？为何现在清姬门主一点事情都没有，怎么反倒是吴总的身体出了问题？”低低叹了口气，道不癫向清姬开口问道。
　　“这，可能是吴先生在为我治毒疗伤之间，那些毒物侵入他体内的缘故吧？怎么？刚才吴先生不是把他身体里边的这些毒物都传到了那几个人的身体里边吧？怎么现在吴先生身体里边还有毒物？”
　　听到道不癫的话，清姬有些为难的咬了下下唇，而后轻声问道。
　　刚才她与李明两人共处一室，并且有过那样亲密的接触，让她此刻怎样来对道不癫等人解释？
　　听到清姬的话，道不癫皱了下眉，而后让清姬把李明如何让那些人中毒的经过给他详细说一遍。
　　在这中间，道不癫还专门跑去了当时激战的密室之中查验一番，几乎所有的死者身上都带着不一样的绯红与一种艳丽的红潮。
　　这些，正是身中媚毒的特征之一。
　　最终，听到清姬对密室之中发生的那场激战描述过后，道不癫也长长叹了口气。
　　“清姬门主只说对了一半，并没有说全对。”
　　“如果我猜想的没错的话，那么吴先生所使用的这种‘瞳术’又或是其他的一些秘法，只是把他身体里边的一部分媚毒给逼出来了。又或者是根本没有逼出来一丝一毫媚毒，只是通过他的眼睛来把他自身的感受全部传输到被施术者的其他几人眼睛里边，以此来达到不战而屈人之兵的战术。”
　　“瞳，乃观者，看者，所见者。所谓的瞳术，又或是这类秘法，也只是通过眼睛的力量来达到某种不同的效果罢了。这些瞳术，大概只是属于一些精神层面的攻击。让被施术者只感到一些幻觉，同时感觉到自己身体各部位的反应。然后让他们自己杀死自己，或者是自己被困在自己的幻觉、思维里边，被别人任意处置。”
　　思索了好一会，道不癫方才开口向清姬说道。
　　“那依道老先生的意思，此时吴总的身体里边还有媚毒？！”听完道不癫的话，清姬有些不也相信的问道。
　　“若是所料不差，吴总身体里边当是余有媚毒。只是这解法，恐怕一时半刻找不到好的解释方法，更是耽误不得。”
　　点了点头，道不癫说道的同时，脸上也有一抹忧色。
　　“用功力驱毒也没有用？”
　　这时，护在李明身侧的孤鸿影开口向道老询问道。
　　道不癫只是轻轻摇了摇头，脸上一副苦色。
　　“暂不论如何解这媚毒，清姬门主，还请你我几人要保住你刚才所说的这些事情。千万不能让别人知晓那张狻是被吴先生击杀的！否则的话，后患无穷，更有绝大苦果。”
　　这时，站在一旁许久没有说话的‘丐门’布长老小心的向四周看了一眼，方才压低声音对几人说道。
　　“嗯？布长老的意思是？”听到布长老的话，清姬眉头拧在一处，看着他不解的问道。
　　“呵呵，清姬门主又不是不明白这些古武世家的势力如何。若是让他们知道吴先生把古武世家张家的嫡长孙亲手杀了的话，那么势必会引起他们无穷无尽的报复。”
　　“如果刚才不是听到清姬门主提起那件事情的经过，恐怕此时我也以为张狻是被藤原一郎和秦会两人所杀的呢。毕竟，当时在场的每一个人已经看到张狻是惨死在藤原一郎和秦会两人手里边的。而且当时的情形已经非常明显了，藤原一郎和秦会两人身上中的正是吴先生所中的这种毒物。更是张家张狻拿手的毒物。”
　　“关键当天晚上在场的人，每一个人都有一个先入为主的概念。所以他们认定，就是藤原一郎与张狻几人激斗之中，将张狻杀死的！否则的话，若是他们知道张狻是惨死于吴先生手中，那么当时张家的那个护卫就已经不顾一切的向吴先生冲过去了。”
　　‘丐门’的布长老心中明白今天晚上这些事情所引起的一系列反应，更是将事情已经看个通彻，所以此刻也向清姬等人提醒道，万不可泄漏这个消息出去。
　　“多谢布长老提醒，我记在心上了。”点了点头，清姬朝布长老开口谢道。
　　就在这时，李明也发出一阵低声痛呼醒了过来。
　　刚刚转醒过来的李明便感到自己全身上下像火烧一般，一点力气也用不上，眼睛再次睁开时，还是一点东西都没有，什么也看不到。
　　一边忍受着体内的莫大痛苦，另一方面，李明脑子里边也在飞快的思索着关于自己眼睛的问题。
　　此时再恢复意识，睁开眼睛的瞬间，仍是不能视物，这就证明了封印的突破理论，当没有完全解除封印时，如果想突破的话，那就需要找到开启眼睛的方法。
　　心中虽是在分心想着这些问题，但李明身体上的痛苦却也一阵大过一阵。
　　听着四周传来的惊呼声与呼吸声，李明已经知道现在身旁并没有什么意外情况，全是一些自己人。
　　想到这里，李明也放开了一切顾忌，全力压制自己体内的这种媚毒。
　　就在刚才将自己身体中的媚毒通过瞳术施加于几人身上时，李明也以为将这种媚毒施于几人身上之后，自己身上的毒物就应该没事了。
　　可此刻再转醒过来，李明才发现事情并不他所想像的那样简单。
　　而看到李明转醒过来，痛苦的在床上来回挣扎翻滚，在场的人们也全都是面面相觑，不知如何是好。
　　刹那间，所有人将目光移到了道不癫身上。
　　“道老，怎么样才能解去这媚毒？！”孤鸿影盯着道不癫急声问道。
　　说话间，他也将手握着李明的右手手腕，将自己体内的真气渡入李明体内，想要替他压制下这种媚毒，却是一点用处也没有用。
　　“这。张狻已死，恐怕这世间再没有人知道如何解去这媚蛊之毒的原方了。不过还有一法倒是能够解去吴先生身上中的这种媚毒，只是。”
　　道不癫说着话，也欲言又止的看了看一旁的清姬一眼，似是有些话不便说出口一般。
　　“道老请借一步说话。”看到道不癫脸上的神情，清姬思索了一下，而后请道不癫向一旁走去。
　　待将道不癫请到一旁的僻静角落之后，清姬低声向他问道：“道老先生有什么话但说无妨，不必太过拿捏。”
　　看了下远处在床上来回痛苦挣扎的李明，清姬也有些担忧。
　　不管怎样说，李明现在如此模样，都与她有着莫大的联系。而她今天晚上免于一难，也多亏李明在场的关系，否则的话，她绝无可能此刻完好如初的站在这里。
　　“这，吴总身上之毒可解是可解，只是，只是需要一个元阴处子身罢了。”听到清姬的话，道不癫有些为难的看着她开口说道。
　　“也，也就是说，需要那样做吗。”
　　听到道不癫的话，清姬轻轻咬了下下唇，有些不敢确定的轻声问道。
　　道不癫并没有说些什么，只是轻轻点了点头。
　　此刻，在这里的只有‘清姬’一人罢了。
　　普通女子又经受不住欲火焚身的李明几番征战。
　　想到此点，清姬有些犹豫的看了眼在床上痛苦挣扎忍受的李明。


第四卷 神游仙侠 第55章 轻解罗裳，玉人相伴
　　扶桑国一众势力在留下一地死尸之后。那神秘藤原豹最后留下阻敌，在使用秘法‘瞳术’击杀各方数十高手，而后仓皇逃离华夏国境。
　　这次对于扶桑国一众势力来说，可谓损失惨重。死伤无数不说，最后救回的藤原一郎还是奄奄一息，只剩下半条命，也不知能救的回来不能。在这其中最为重要的一点，扶桑国最近频繁的各种动作已经激起华夏国明暗势力的大为不满。
　　此次事件，甚至可能引起两国之间的争端，更有甚者，可能引起战争。
　　在藤原豹一众人等回到扶桑国之后，扶桑国便为接下来的一系列事情而做足准备，好应付即将到来的各种事端。
　　……
　　‘万宇’势力此次的带队高手张狻死于非命，从事发现场的惨状来看。张狻是死于藤原一郎和秦会两人手中。虽然从张狻身上的伤口来看，张狻也可能是死于别人之手。但来自于扶桑国的藤原一郎、同为古武世家的弟子秦会，这两人对于张狻之死绝对有着脱不了的干系。
　　张狻在‘万宇’势力之内属高层人员，就这样死于非命。‘万宇’一众人员在冥老与幽老两名长老的带领下也向总部赶去，将这里的事情详细汇报过去。
　　对于张狻之死，‘万宇’内部极为动怒，决定借着三月之后的‘武林盟会’之机，解决这件事情。
　　……
　　之所以让‘万宇’内部高层极为动怒的原因还有另外一点。那就是张狻的另一身份，古武世家张家的嫡长孙！
　　华夏国隐秘着几大古武世家，这些古武世家，又或是古世大家，在华夏国都有着举足轻重的地位。
　　这些古武势力最少都是历经数百年以上的古老力量，他们的各种能量、势力遍及了国内外大大小小的角落里边，盘根错节之中隐于暗处，有着莫大的能力。
　　这些势力似正非邪之间，行事标准全凭内部制定的各种法则，哪怕是连国家势力也无法有效牵衡其一二之处。
　　强横如此的古武世家――张家，对于嫡长孙之死，自是不会如此轻易罢休。
　　在张家护卫张无霸将张狻尸体带回张家族院之后，整个张家上上下下也为之沸腾动荡。
　　但随即，张家又归于平静之中，似是什么事都没有发生一般。
　　在这平静之下，隐藏着的是波涛暗伏的无限杀机！
　　历经百年的古武世家，行事之间自然有着他的一套行事准则，也有着与其生存年限相符的老辣果断。
　　三月之后，‘武林盟会’即将举行，届时整个华夏国的所有明暗势力齐聚一会，商议应对扶桑国的事情。借着这段时间，古武张家暗中调查图谋之间也在准备着一应相应事物。
　　张家的长门之中，如今只有这么一个嫡长孙，就这样横死在外。
　　又岂是这样易于之事？
　　……
　　隐于国家各部门之后的隐秘势力‘暗组’在李孝然上校带队回去之后，也将这件事情报于上级部门。
　　当天晚上‘如门’之事，这些国家隐秘部门在里边扮演的角色极为尴尬而不光彩。可以说与几方势力都有一些联系，但对于几方势力又都不相关联。他们所做的。只是要把事态控制在一个可控制的范围之内，不至于对普通平民造成影响。
　　在这其中，自然有‘万宇’势力的影响在内。因为‘万宇’那无处不在的势力影响，才不得不让这些国家隐秘部门做出相应的让步妥协。否则的话，当天晚上‘暗组’连同其更高一级的‘军魂’组织便将所有隐秘势力一网打尽。
　　虽然这些国家隐秘部门有此想法，但多少也有些心有余而力不足。只因当天晚上牵连的各方势力太过复杂无比，他们就是想果断行事也无法干脆利落的将这些事情给处理掉。
　　扶桑国势力、野江湖一众大小势力、神秘‘万宇’势力、古武张家和古武秦家两大世家、神秘莫测提供远超于当代科技的李明……
　　抛开这些大小势力的实力不说，只说这其中关系，就让这些国家隐秘部门为之头痛万分，不知该如何取舍。更别说在这里边，国家与各方一些隐秘的约定也让他们无法同时对这么多人动手。
　　所以无奈之下，当天晚上‘暗组’与‘军魂’两大国家隐秘组织在查看完李明的伤势之后，便收队回去。
　　这次事件，国家的‘暗组’与‘军魂’两大组织虽然折损许多人手，但也收获巨大。
　　借着几方势力争斗之机，查封天上人间，也查获了许多高官的隐私之事。借着这些查获来的证据资料，华夏国的政场之上也迅速刮起了一块风暴，无数高官为之落马。政党之间的争战也随着天上人间的事件而悄然发生着。
　　……
　　‘如门’经此一事，可谓折损最大。但在其‘野江湖’一众大小门派势力的鼎力互助之下，终于是挺过了这一大劫。
　　随即。在确实‘如门’无事之后，这些同为‘野江湖’同道的势力在留下了一些人帮助守护之后，其余的一些长老等人便急速回归本门，将这里发生的事情汇报回去。
　　‘野江湖’之中又分三教九流，三教为‘佛、道、儒’三大教，九流又分上、中、下，九流之道。
　　对于三月之后的‘武林盟会’这些大小门派势力也要做一番准备，毕竟，这件大事是五十多年来都没有再次举行过的了。
　　‘如门’之事，之所以让‘万宇’势力和国家隐秘部门的‘暗组’、‘军魂’等各方势力无功而返的最重要一点原因，就是因为‘野江湖’之中隐藏的莫大力量。
　　从‘丐门’等一众大小势力的高手前来相助，这些人们已经看出，若是再对‘如门’出手的话，势必会引起‘野江湖’其他同道的集体攻击！
　　……
　　在各方势力退去之后，‘如门’门主清姬看着身中‘媚毒’的李明也暗自发愁。
　　通过与道不癫的对话，她知道眼前李明的情况如何，但一时半会却不知该如何取舍。
　　清姬看了下李明，而后轻轻咬了下下唇转身对‘丐门’的布长老等人道谢。
　　“还请几位先去歇息一下，这里的事情交由我们来处理就可以了。”看了下布长老等人，清姬开口说道。
　　“清姬姑娘，这位先生的身体没有什么大碍吧？有没有什么地方我们能够帮上忙的？”
　　身着灰衣的布长老听到清姬的话，他看了痛苦蜷缩在床上的李明一眼，而后抬头看了看清姬，开口问道。
　　说话间，这布长老也与身旁的几位同行高手互相看了一眼，相互探询了一下对方的想法。
　　“呵呵，我‘如门’对此之毒早有准备，布长老你们就不用担心了。还请下去歇息一会吧，这一次多亏布长老你们赶过来。才让‘如门’免过一劫，待这件事情过后，我们以后定当多多报答几位。”笑着摇了摇头，清姬示意一旁的媚月门主过来与她一起将李明搀扶起来向‘如门’内的另一密室行去。
　　“这样也好，若是清姬门主有什么吩咐的话尽管开口，我们能够帮忙之处定会竭尽全力。”见清姬有解决的办法，布长老点了点头，而后与其他的同行人员在‘如门’一些长老的引领下，去一旁的房间休息。
　　一直守在李明身旁的郝品言和徐一军，连同孤鸿影三人看到清姬与媚月两个女孩要把李明搀扶到别处疗伤，这三人也赶忙接替下两个女孩，将李明搀扶起来。
　　“想来吴先生身上中的这种毒物，几位也应该有所了解。不知你们几位可有什么解决的良法？”走在前边为几人引路，清姬轻轻咬了下下唇，犹豫了一会之后，方才小声向身后的郝品言几人问道。
　　听到清姬的话，郝品言几人互相看了一眼，而后又看了看一旁的道不癫。看到道不癫轻轻点头，几人也低头沉思起来。
　　对于李明此刻身上中的这种媚毒，几人心中也有所了解。
　　这种毒药也等同于那些特效的催情之药，但这种药又比那些药物要厉害百倍千倍，甚至于能取人性命，灭去人的所有理智、情智。
　　这种毒如果能解去的话。那就最好不过的。但如果解不了，那就只有一个结果，欲火焚身而死。
　　但这解毒之法也分‘药解’和‘人解’。
　　如今施毒之人张狻已死，解药自是难寻。剩下的，就只有‘人解’了。
　　可这‘人解’自是需要女人了，而在这里医术最为高超的道不癫也已经点明。
　　这解毒之人必须是‘元阴处子’之身，方能解去这致命媚毒。
　　想到此处，郝品言和徐一军两人对视一言，郝品言思索了一下方才试探性的开口说道：“这次和我们随行的有孪生两姐妹，以前曾受恩于我们兄长。如若不行的话，看看能不能将她们两姐妹接来？”
　　说话间。郝品言也仔细观察着走在前边清姬的脸色如何。
　　可惜，他却没有从清姬的脸上看出些什么来。
　　郝品言口中所指的自是叶心语和叶心晴两姐妹了。
　　这一次来到华京市，这两姐妹也一路同来，照顾李明的生活起居。
　　此刻出了这样的事情，郝品言与徐一军两人同时想到了这两姐妹。
　　“呵呵，受恩于吴先生？什么样的恩？”好一会没有说话的清姬此刻笑了一下，而后开口问道。
　　“这，这两姐妹当时家中突遭巨变，而后两人也流落虎口，正好被我们兄长遇到。所以就将这两个女孩解救出来了，在这之前，我们之间也颇有一些渊源，呵呵。”看了眼搀扶在中间的李明，郝品言思索了好一会方才开口说道。
　　若不是在这种情况下，郝品言也不会把这些事情给说出来。
　　只是此刻，李明中了这种媚毒，情况紧急之下，也容不得他有半丝考虑。
　　毕竟在这里是‘如门’的地盘，现在情况紧急之下，需要仰仗他们的地方也非常多。而且从另一个方面来说，如果能够得到的‘如门’的帮助，那就再好不过了。
　　“这样？，那你怎么肯定这两个女孩是‘元阴处子身’呢？呵呵。”
　　挑了下眉，清姬停下步子，扭过身来看着郝品言开口问道。
　　询问之间，她也有意无意的看了眼李明。
　　此时李明的面色潮红一片，整个人的呼吸也粗重异常，双目紧闭之间眉头更是紧紧皱在一起，身子也在轻轻颤抖着，好像在忍受着莫大的痛苦一般。
　　李明此刻正如清姬所看到的一般，全身上下都处在水深火热之中，整个人的心神全部放在了与体内的这种欲火对抗之中。
　　就在几人说话之间，李明已经离魂两次。
　　刚才他在危急关头，感觉自己驾驭抵抗不了这些媚毒，便利用位面系统的通道用‘魂穿’模式来到玄幻星球里边。
　　本来他只是想借着这种‘魂穿’模式，来避过身体里边传来的各种欲念等等。可是让他没有想到的是，哪怕他是‘灵魂’穿越了，可思想里边却仍是那满脑子的欲念无边，竟然无法避免这种情况。
　　这个如意算盘被打翻之下。李明也不得不重新将灵魂回到身体里边。
　　此刻，该想的办法都已经想了，剩下的，只能靠自己的心神和心念来抵抗这种毒物了，又或是有外人施救。除此之外，别无他法。
　　就在清姬暗中观察李明反应的同时，郝品言和徐一军两人也互相看了一眼。
　　对于叶心语和叶心晴两姐妹，郝品言等人平时虽有接触，但一直以来，这两姐妹和李明之间的那种关系，这两个人却一直没有搞太明白。
　　但只是凭直觉，还有平日里观察的一些东西。郝品言和徐一军两人也断定，李明并没有动过这两个女孩子。
　　此时听到清姬的话，为了慎重起见，两人眼神交汇之间，也将彼此的想法表达出来。
　　“这两个女孩应该没有什么问题，要不我们现在就把她们给接过来？只是不知道清姬门主这里有没有方便一些的地方？虽然这样有些不太合适，但此时也只能是无奈之计了。而且这两个女孩对我们兄长还是有些意思的，想来应该不是什么难事才是。”试探的向清姬说道，郝品言也挥了下手，示意徐一军赶紧去把叶家姐妹两人给接来。
　　“吴先生的情况容不得再拖延了，恐怕再拖下去，就会出事了。”这时，一直跟在一旁的道不癫面色凝重的开口说道。
　　听到道不癫的话，徐一军已经拉过一旁的孤鸿影，让他替自己搀扶着李明，而后徐一军便向外疾奔而去。
　　李明此刻的状况已经如此，而这又是‘如门’之地，总不能随便在这里拉个女人替李明来解毒？此时听到李明的情况告急，徐一军也顾不得许多，当下便要把叶家姐妹两人给接过来。
　　“那，就缓一下，试试看吧。”看到徐一军急步远去的背影，清姬轻轻咬了下嘴唇，而后点头说道。
　　就在几人说话前行之时，走在最前边引路的媚月门主已经将几人引到一间房间前，替几人打开房门。
　　“诸位请进，这处密室隔音效果极好，正好可用来为李先生解毒。”请几人进屋时，清姬说话之间脸色也有些绯红。
　　看已经来到地方，郝品言和徐一军两人赶忙把李明给扶进屋去。而一旁的道不癫也赶忙将自己随身携带的金针取了出来，飞快的在李明身上的一些穴位扎刺着，要替李明暂时延缓抵抗一下这些毒性的发作。
　　进了房门之后，郝品言几人才发现这处房间像极了一些大酒店里边的套房。
　　入门左侧是洗浴间，再向前走过小通道是一处极大的客厅，客厅过后，是一间主卧室，三间小卧室供人休息。
　　待郝品言几人把李明扶入主卧室休息之后，清姬在一旁媚月门主暗中拉扯示意之下也向几人告退而去。
　　……
　　将清姬拉到一旁的小卧室里边，媚月盯着清姬开口询问道：“你真的打算那样做？值吗？”
　　待进入密室之中，看到满地死伤，加上李明身中媚毒时的种种反应。一直站在一旁的媚月都看在眼里，更是对于每一个人反应她也暗暗观察许久。
　　对于清姬的各种反应，媚月已经看出来清姬心底里的一些打算。
　　虽然这个打算郝品言几人的心底里也曾一闪而现过，每个人也都生起过这样的念头来，可是没一人敢提出来。
　　媚月在一旁看着，也看出了清姬有着这样的打算，打算以自己的身子来还回李明的这份人情。
　　今晚之事，不仅挽救了清姬，对于‘如门’来说，也有着非比寻常的意义。
　　“他刚才救我一命，我现在还他一命，也算扯平了。难道就这样眼睁睁的看着他这样？”听到媚月的话，清姬的脸色变了一下，沉默半晌过后，她方才幽幽开口说道。
　　刚才密室之中只有她和李明两人，清姬此时已经清醒过来，对于刚才发生的种种事情也记在心头。
　　但在这份报恩的心思里边，在她心底深处，也有一丝别的情感出现。
　　此刻与媚月说起这些事情来，清姬才突然发现自己心底深处的那种别样感情。
　　“傻妹妹，你这又是何苦呢？难道你就这样舍去你的大半修为传给他？唉。”媚月看着清姬，无奈的摇头说道。
　　在天上人间这种场合，媚月久经风月之下，早已不是处子之身。此时看到清姬心中已下定论，她也不便再说些什么，更无法为清姬做些什么事情。
　　听到媚月的话，清姬垂下头去，眼睛里边的神色也有些复杂。
　　……
　　徐一军将叶家两姐妹开车向天上人间赶来。
　　此时，刚才查封的警方、军方等相关部门已经撤了回去，再出入天上人间也不是件难事。
　　一边在前边开着车，在赶来的路上，徐一军也向叶家两姐妹断断续续的将今天晚上所发生的一些事情说了出来。
　　在最后，徐一军也特别表明了李明此刻的身体状况如何，并向两个女孩表露了他的一些想法。希望这两个女孩看在以往李明帮过她们的份上，在李明这个危难关头，也帮李明一次。
　　叶家两姐妹听完徐一军说完这些事情的反应也各不相同。
　　而通过后车镜观察的徐一军心中对于这两姐妹的评论也有了决断。
　　姐姐叶心语听完李明的情况之后，她眼中闪过一抹诧异，而后又低下头去，轻轻咬着下唇，双手在膝前来回绞动着。
　　妹妹叶心晴则是像受惊了的小兔子一般，惊恐的盯着在前边开车的徐一军。而后紧紧拉着姐姐叶心晴的胳膊，惊恐的摇着头。眼中流露着不甘、惊吓、乞求……
　　将这两姐妹的表情尽收眼底，徐一军在心底轻轻叹了口气。
　　此时，他已经知道。这两姐妹之中的姐姐叶心语或许会为了李明而做些什么事情，而那个妹妹叶心晴，恐怕是不愿意，也不会做些什么了。
　　过了一小会，叶心语方才抬起头来，直直迎向了徐一军从倒车镜向后看来的目光。她的眼睛里边有坚毅、决然、哀求……
　　为自己的即将到来的事情而决然、坚毅，为自己的妹妹而黯然哀求……
　　深深看了眼叶心语，徐一军轻轻点了点头。
　　这时，车已经到了地方，该下车了。
　　……
　　徐一军带着叶家两姐妹向天上人间楼上行去，走至半路，他右手在叶心晴的颈部一按，便将她制昏过去。
　　“你。”看到自己的妹妹在徐一军怀里边不醒人事，叶心语俏容煞白的看着他惊道。
　　“放心，我只是把他弄昏了。不然一会你怎么和她说？让她怎么做？”冲叶心语笑了一下，徐一军将叶心晴抱在怀中继续向前行去。
　　看着徐一军向前走去的背影，叶心语轻轻点了点头，而后快步跟了上去。
　　……
　　待徐一军带着叶心语赶到时，清姬也从房间里边走了出来。
　　此时，媚月已经离开了房间。
　　现在在房间里边的也只有清姬、叶心语、郝品言、徐一军、孤鸿影、道不癫几人。
　　“刚才我与媚月门主相商之时，她也告诉我一‘如门’秘法可以解去此毒，但需要处于静室之中方可。你们还是在外边休息一下，等一等，待明日一早，我就能还回你们一个完好如初的‘吴先生’。这女孩只是一个普通人，恐怕于事无补，还是让她在这里休息一下吧。不知道老以为如何呢？”看了下眼前这个美丽的女孩，清姬开口说话间，也将目光移向了站在一旁的道不癫。
　　“嗯？这样，既然‘如门’之内有解毒之法那就再好不过了，以前早就久闻‘如门’里边有专门应对此毒的神奇药术。今天方才从清姬门主这里得到确认，真是件幸事，呵呵。”看到清姬看来的目光，道不癫徽感诧异的看了她一眼，而后赶忙说道。
　　此时，他已经明白清姬的用意如何。而且看向一旁的叶心语时，道不癫也认为这个女孩不太合适。
　　只因这种媚毒实在太过霸道无匹，若没有修行过的女子与之接触，恐怕身体会忍受不住。
　　“那吴先生就交由我来负责了，不知几位的意下如何？”冲道不癫点了点头，清姬又向郝品言等人看了一眼。
　　郝品言和孤鸿影与徐一军三人看到清姬向他们看了过来，这三人互相看了一眼，而后向清姬点了点头。
　　看到几人点头，清姬打开李明所在的大卧室，而后走了进去将门锁死。
　　自始至终，来到这里的叶心语一句话没有说出口。
　　当她看到眼前那个美丽出尘的女子说出那些话时，身为一个女人，她就已经明白清姬的用意如何了。
　　哪怕是一向对自己的美貌极有信心的叶心语，此时看到这‘如门’门主清姬，也有一种羡慕妒忌之感。更恨上天给了清姬这么一副清纯到极致的美丽容颜，而又有一身让女人妒忌万分的身材。
　　随着清姬将门关上，在外边的几人也各自散去，不再守在门口。
　　孤鸿影座在大厅里边，利用体内的气机察看探询着李明所在房间，以防发生什么意外。
　　道不癫回到一旁静修，在思索着李明体内之毒有可能发生的一切变化。
　　徐一军和郝品言两人则与‘如门’的一些高级骨干们一起安排叶家姐妹二人今晚的暂休之处。
　　对于眼前这场异变，这两姐妹也有喜有忧。
　　喜的是妹妹叶心晴，终于不用做这些事情，也不用和那个已经盲了双眼的男人上床。这对于她来说，无异增加了以后寻求新生活的资本。
　　李明对于她而言，并不是心目中那个完美的王子。以前初遇时不是，当初被救时不是，现在双眼已盲更不是。
　　李明对于她而言，更多的，是恩人罢了。
　　这与爱情、付出，是不同的概念。
　　忧的是姐姐叶心语，她有些担心清姬所说的是否如实？能不能将李明给医治好，让李明恢复到以前的样子。
　　李明对她而言，是感动，是心底的触动。
　　有感恩，有触动，有一丝情愫埋在心底……
　　……
　　将房门锁死之后，清姬靠在门后长长吐了口气，而后面色羞红的看了眼蜷缩在床上的李明。
　　虽然李明眼睛看不到东西，但当他听到声音抬头朝这边看来时，清姬还是感觉娇羞异常。
　　她整理了一下自己的情绪，深吸口气，而后轻轻向李明走去。
　　她的步子缓慢而坚定，每走一步，她身上的衣服也落下一件。
　　外套，轻衫，衣裙，内衣……
　　每滑落一件衣物，仿若揭下了一件又一件的防护一般，让她赤裸的面对着眼前的一切，面对着世间的一切……
　　宛若一只洁白的羔羊降临这肮脏的世间……
　　在来之前已经将自己的身体仔细洗过一遍，此时她嗅着自己一头长发传来的发香，才能勉强平抚下跳动不已的心灵。
　　清姬慢慢走到床边，看着痛苦万分蜷缩在床上的李明。
　　她的眼睛里边有怜悯、叹惜、无声叹息、还有一抹柔情痛意……
　　她想像不出，眼前的这个男人是如何忍受那种焚尽一切的全身欲火。她又想知道，又是怎样的伤痛、刺痛才让眼前的这个男人在这无尽的欲火欲望之中，甚至于将自己的嘴唇咬破了，将自己的手掌抓破了，将自己的森森白骨抓在玉床之上发出咯咯擦响仍不自觉……
　　哪怕此刻，这个痛苦万分的男人，咬紧牙关之间，嘴里边还在模糊的发出着一个又一个重复着的声音。
　　那是一个名字，那是一个女人的名字，那是一个别人都听不清，也听不到的女人名字。
　　只有他自己，只有他自己才能明白，才能触碰到的存在。
　　此时，罗裳尽去，只留玉人。
　　清姬慢慢座在床边，尝试着轻轻抱着李明，将李明抱在她的怀中，用一种女性所特有的母性、与天生的爱意来抚慰眼前的这个男人。
　　出乎她意料之外的，李明在被她抱起的瞬间，整个人也平静下来。
　　但这种平静也只是持续了片刻而已，随后，便是李明那颤抖的越来越强烈的身体。
　　……
　　李明痛苦的挣扎在自己的欲海之中，一边是无边的欲念焚身，一边是仅余的理智清明。
　　就在这种痛苦的煎熬之中，不知过了多久，李明感觉一个温暖冰润的怀抱将自己护在怀里边。
　　那是个温润如玉的温柔所在，那是一个带有丝丝冰润清凉的女人怀抱。
　　在这一瞬间，李明几疑自己是不是出现了幻觉。甚至于在这一刹那，李明忽略了自己身体脑海之中传来的无边欲念。
　　只因，能给男人带来心神宁静的女性怀抱，不多。
　　沉默片刻，眼睛不能视物之下，感觉到身体上传来的各种感觉。
　　李明意识到，此刻，自己的身旁有一个女人，有一个全身赤裸，如脂如玉，身姿婀娜的女人。
　　长发飘飘，白皙玉颈，迷人锁骨，高耸双峰，平滑小腹，纤腰细肢，修长玉腿……
　　一个女人的模样，随着手中、身体各种感官所传回的信息，勾勒在脑海深处。
　　“走，走！”
　　手中疯狂的抚摸着眼前的女人，用身体去感触身旁这女人的一切。脑子里边却是痛苦的煎熬挣扎，口中所说的与手中所做的，完全背道而驰。
　　“你心里不累吗？”幽幽说道，清姬躺在床上，将李明带倒。
　　听到清姬的这句话，李明只感心中一道东西轰然倒塌，被清姬这一句话击的支离破碎，无片甲所留！
　　……
　　扯尽自己身上的衣物，亲吻着身下的女人，用双手去感触她的存在。
　　听着她那喘气轻呼和那低低的压抑呻吟声，是痛苦？是忍受？是欢娱？
　　嗅着鼻间传来的发香，感受着手中传来的如玉肌肤，抚摸着那高耸下峰，听着身下人儿的喘气承娱……
　　女人，造物主的神奇之物。
　　她是水，能将所有融化包容。
　　她又是毒，能将所有侵蚀毒杀。
　　索取，一味的索取。
　　让自己到达一个又一个的高峰，让自己身下的女人到达一个又一个的高峰。
　　原始的欲望，无尽的爆发……
　　许久，随着最后一丝精力和欲念消散而去，疲惫的身体终于支撑不住而昏昏睡去。
　　身下的女人，终也长长喘了口气，轻轻抚了把怀中男人的头发，将脸枕在他的颈间轻轻睡去。恬静而慵懒的像只小猫一般……
　　……
　　醒来，一切，重归现实。
　　嗅着床榻之上传来的清香、幽香和那微微的糜烂气息，醒来的李明闭着眼睛，静静感触着身旁传来的一切。
　　侧耳听去，房间里边寂静一片，一点声音都没有。
　　静静感受，身旁有一个安详而匀称的呼吸声。
　　一个女人的呼吸声，一个很平静安详的呼吸声。
　　轻轻听着那个呼吸声，李明静静的靠了上去，用耳朵和身体去感觉身旁这个女人的存在。
　　听着她那平静安详的呼吸声，她没有醒来，仍是沉浸在自己的梦境之中一般。
　　手指轻轻而又缓慢的在床上缓缓移动，触摸到她那一头乌黑长发，慢慢向上，细细感触着她那一头乌黑长发的柔顺清凉。
　　缓缓摸着她的侧脸，那光滑细嫩的肌肤和那嘴角微微勾起的弧度，一个女子美梦浅笑的样子也勾勒在脑海里边。
　　慢慢感触着身旁的这个女人，李明轻轻的将自己的头挪到她的身旁。
　　静静的听着她的呼吸，嗅着她的体香，感觉着身旁这个女人的存在。
　　醒来，有一个女人陪在自己身旁。
　　这个女人，如果是自己心爱并深爱的女人，那是一种幸福。
　　这个女人，如果只是露水夫妻，毫无感情，那么是一种无味索然的厌恶。
　　此时，李明将这个女人视为心爱的女人，来填充自己心中的那个位置。
　　有这样的女人陪伴，真好。


第四卷 神游仙侠 第56章 活的明白，太累
　　从所中的媚毒之中清醒过来。李明感觉到身旁有一个女人。
　　他轻轻的凑到那个女人身旁，静静的感觉着她。
　　许久，身旁的那个女人轻轻动了一下，呼吸也从那种安静宁和变的有些不均匀起来。这就表明，这个女人要醒了。
　　李明闭上眼睛，静静的趴在床上，宛若熟睡一般。
　　他想看一下身旁这个女人是谁，也想知道这个与自己同床一梦的女人在醒来之后，看到熟睡中的自己会是怎样的反应？
　　李明静静趴在那里，感觉到身旁的女人醒来之后似是有些睡眼惺忪一般。
　　她张开眼睛，从沉睡之中慢慢清醒过来，梳理着自己的思路。然后她扭头向四周看了一眼，当低头看到身旁颈间熟睡着的男人时，她猛的倒吸了口凉气，而后又很小心的把那即将出口的惊呼声遮掩下来。
　　然后她小心的挪动着自己的身体，慢慢将那娇颜向后退了一些，静静打量着熟睡中的李明。
　　确认他在睡熟之中后，她又小心的凑近一些，仔细观察着眼前的这个男人。
　　这个男人，是她的第一个男人。
　　可是，她爱他吗？
　　清姬在心底这样的问着自己。
　　想起晚上的那种缠绵。想起那种灵欲交合的兴奋巅峰，想起那种夹杂着撕裂疼痛与酥麻快乐的感觉，想起那流落脸庞的滴滴泪水……
　　一切一切，仿若昨夜。
　　一切一切，又似往昔。
　　清姬慢慢凑到李明身旁，她的鼻尖几乎触碰到李明的脸庞，她的呼吸也轻轻吹拂在李明脸上，让李明感觉痒痒的，差点就想要从装睡中露馅。
　　所幸，这种麻麻的酥痒并没有持续多久。
　　清姬支起身子，端详着躺在床上睡熟的李明。而后她伸出玉白嫩滑的小手，轻轻抚摸着李明的脸庞，打量着熟睡中的李明。
　　像一个小孩一般，微微蜷缩着身体，好像潜意识里边觉得不安全似的，以这样的姿态来保护自己。
　　又像一个背负了许多事情的男人一般，哪怕在熟睡之中，眉头还是微微挑起。似是在睡梦中还思索着一些事情一样。
　　清姬右手在李明脸旁轻轻抚摸着，仿若抚慰一个孩子一般，又像是在感触眼前这个男人一样。她轻轻的抚过李明的眉心，将他眉间的那种负累、苦闷拂去一般。她轻轻抚过李明的脸庞，又仿若在欣赏这个委身的男人一样。
　　……
　　许久，清姬轻轻叹了口气，而后轻轻起身，离开李明。
　　她支撑着有些疼痛的身子，轻轻将四处散落的衣物收拢回来。慢慢穿好自己的衣物之后，清姬这才把李明的衣服叠在一起放在李明床头。
　　最后看了李明一眼。轻轻触碰了他的脸庞一下，清姬缓缓起身离去。
　　……
　　自始至终，李明都没有一丝一毫的反应。只是闭上眼睛，仿若熟睡一般的用自己的灵觉、触觉、心，去感受身旁这个女人的一举一动。
　　当最后那个女人轻轻的叹息声传来时，李明的心跟着轻轻的动了一下。
　　最终，当那个女人离去时，李明仍旧不知道这个女人是谁，也没有开口留下她……
　　……
　　一夜过去，郝品言和徐一军几人一直在外边的客厅里边等待，生怕会出现什么意外情况。
　　而孤鸿影则一直闭目抱肩座在一旁。
　　在这些人里边，只以孤鸿影的修为最高，哪怕这间房间之中的隔音效果再好。孤鸿影也能凭着修为感觉到一些什么东西。
　　天色即将大亮，李明所在的房门也被人轻轻开启，清姬从里边走了出来。
　　看到清姬走了出来，等在客厅里边的人们一下子都围了上来，满脸关切的看着清姬。
　　郝品言、徐一军、叶心语、道不癫，他们四个人在围着清姬的同时，也侧目向房内看去，想要看一下李明的情况如何。
　　而孤鸿影仍是座在一旁，只是睁开眼睛看了清姬一眼。而后点了点头便又闭上双目。
　　仅从房内传来李明的呼吸声，孤鸿影就已判定李明的身体已无大碍。
　　“他的身体没事了。我有点累，先走了。这里就麻烦道老再替他诊治一下吧。”
　　看到这些人们都这样关心李明，从这些人的神情上来看，都不似做伪一般。清姬心中颇为好受一些。
　　她轻声向几人说道的同时，也将门轻轻掩上，怕把里边的李明给惊醒过来。
　　“有劳清姬姑娘了！”道不癫神色复杂的看了清姬一眼，而后开口说道。
　　朝几人勉力笑了一下，清姬出门而去。
　　郝品言、徐一军加上一旁的叶心语，他们三人看着清姬离去的背影，各自心中有些猜测，但又不敢确认一般，只是互相看了一眼。
　　“品言。”
　　就在门口几人互相对视之时，房间里边传来李明的声音。
　　听到李明醒来，几人赶忙向屋内行去。
　　……
　　李明在房间里边听到门口传来的说话时，已经知道了清姬的身份。
　　早在醒来的时候，李明就在回想昨天晚上所发生的一切事情。当他想到自己身中媚毒之时，终于明白过来这一切是怎么一回事。
　　但这也让他对身旁的那个女人的身份充满好奇而又感愧疚，这也是他在醒来之后并没有出声与清姬交流的原因所在。
　　这种情形，又该怎样面对？
　　或许，默然，是最好的选择，对于彼此来说。特别是对女人而言。
　　知道清姬的身份之后，李明也为之轻叹。
　　这时，他的心里边却又背负了一些东西。
　　这世间，欠什么都好还，唯独一个‘情’字，让人无法还。
　　他心中明明白白清清楚楚的知道这是怎么一回事，但面对清姬的避而不见。他却又不知道该如何去面对这个女孩。
　　心中明白，却不知该如何做才过恰当，这却不是一件好事。
　　活的太明白，不是一件好事。
　　累。
　　……
　　李明醒来之后，郝品言也把当天晚上后边所发生的那些事情详细的对李明说了一遍。
　　在这其中，他也对李明讲明了一些关于如何解救媚毒的事情来。当然，对于三个女孩各自的反应，郝品言有意无意之中也向李明透露了一些。
　　对于这些，李明只是点头，却并没有多说什么。
　　得知三月之后即将举行的‘武林盟会’，李明也皱眉思索了好一会时间。
　　说实话，对于现代社会里边搞出来的这个什么‘武林盟会’李明也多少有感到有些诧异而不理解。
　　但想到一直以来接触到的越来越多的修行之人，李明对于这些也随即释然。
　　这世上，总有一些让常人意想不到，而又不易理解的事情。
　　房间里边，李明座在沙发上，右手轻轻的来回弹点着，思索着这件事情。
　　“品言，这段时间你们还是先盯着公司里边的事情吧。我看一下，三月之后参加这个什么‘武林盟会’看一下具体情况怎么样，正好借着这个机会能把这些麻烦给摆脱了也是件好事情。”思索了好一会，李明方才开口说道。
　　“嗯？这样也好，我们负责公司里边的事情。你负责这些事情。只是你的身子有没有什么问题？”
　　扶了下眼镜。郝品言有些担心的问道。
　　这次经历这么大的阵仗，而且李明还差点因为身中媚毒而出了大事，郝品言对于这些神秘的修行势力也感到有些不放心。
　　“我怎么感觉经历这次事情之后，修为更加精进了？”说话的同时，李明也转头向一旁孤鸿影所处的方位问道。
　　因为孤鸿影的修为非常高深，他的呼吸也极为绵长轻微，在没有经历这场大战之前，平日里若不是孤鸿影有意而为的话，李明想要单凭听力来感触到孤鸿影所在的地方，那绝不是一件易事。
　　但此刻，李明却感觉比以前要轻易许多的就能够感触到孤鸿影的存在。
　　所以此刻回答郝品言问题的同时。李明也向孤鸿影提出了自己的这个疑问。
　　“是她给你的。”
　　孤鸿影的话很短，也很简略。但李明已经明白他的意思了。
　　在这之前，清姬也提起过她修习的那种功法。一旦失身，她的一身修为大半便传给那个男子。
　　此时，李明功力大增之下，也证明了这件事情。
　　“嗯。”
　　李明点了点头，没有再说些什么。
　　过了一会，李明又接着说道：“既然这里的事情已经解决了，那我们也该离开这里了。总不能一直在这里叨扰别人。道老，就由你来和‘如门’的人辞行吧？这次我身中媚毒之事，也多亏了‘如门’相助，还要当面谢谢人家的好。”
　　“这，也好。那吴先生先在这里稍等片刻，我这就去和‘如门’的人说这件事情。”道不癫听李明这样说道，他思索了一会，而后回答道。
　　待道不癫出去之后，李明座在那里，右手习惯性的在一旁轻轻弹点着，思索着一会若是见了那清姬门主的话，怎样开口才比较合适？
　　只是过了不一会的功夫，道不癫便回来了。与他随行的，是‘如门’的副门主，黄立。
　　侧耳听到黄立的脚步声，李明挑了下眉头。
　　“吴先生要走吗？呵呵，这次多亏了吴先生来帮忙才让我们‘如门’渡过这一劫。不知道吴先生有什么用得上‘如门’的地方，我们也好回报吴先生一下。”黄立向李明走来的同时开口询问道。
　　这些，也是他得到门主的授意之后才说的。
　　只是让他感到奇怪的是，这么大的事情，作为总门主的‘清姬’却并没有来，而只是让他这个副门主前来。
　　“我想和一些‘野江湖’的势力接触一下，不知道黄副门主能不能为我引荐一下？”轻轻吐了口气平抚下心中的情绪，李明开口问道。
　　这次之所以来到‘如门’最重要的一点就是要和那些‘野江湖’的势力们接触上，这样一来才增强了应对那些‘万宇’组织势力的底牌。
　　此时事情已经完了，李明自也要为这件事情谋划一下。特别是当他得知三月之后即将到来的‘武林盟会’，更让他决定加快现在的行动步伐。
　　这一次得知扶桑国来了这么多力量时，李明隐隐约约之间也想到了这些人可能是为了那些科技资料而来的。
　　毕竟一些什么功法之类的东西可能会造就一两个高手，出现一两个强大的组织势力，但却不能让整个国家民族为之强大。
　　在现代社会。科技无疑是让一个国家，一个民族崛起，强大的保证。
　　也正因如此，扶桑国才会如此重视那些先进的科技资料。
　　想明此点的李明，早就布置之下，自也要为这件事情谋划一番，到时借着‘武林盟会’的东风，再送给扶桑国一些‘死亡科技资料’。
　　站在一旁的黄立听到李明提出这个要求时，他显然有些意外。
　　“吴总问的不巧，平日里边这些各大势力组织的人们都是见龙不见尾的。这次因为我们‘如门’出现危机才突然出现。这次事情一完，他们就各自回去做一些准备了。所以现在想要找他们恐怕有点难度了。但吴总真想联系的话，我们倒可为你引荐一下‘丐门’，平日里‘丐门’与我‘如门’相交甚好，吴总接触起来或许还容易一些。”
　　“吴总想必应该明白，平日里边那些普通人和一些隐世的修真组织势力几乎是生活在两个不同的世界。寻常人等想要跨界接触，绝不是一件简单的事情。呵呵。我这里有一枚‘灰金残碗’，平日里是我们和‘丐门’联系时所用的信物。吴总可以凭着这件东西来和‘丐门’接触上。”
　　虽然对李明的这些事情颇为意外，但黄立说话时还是从口袋里边取出一个拇指大小的小物件送到李明手中。
　　在来之前，身为‘如门’副门主的黄立也得过清姬的吩咐，让他在一定的限度内，尽量满足李明的一些要求。
　　毕竟，这次‘如门’之所以挺过一劫，也多亏了李明相助。
　　听到黄立的话，李明也伸手接去。
　　待接过黄立手中递来的小物件时，李明将他放在手中来回感触把玩着。
　　黄立口中所说的‘灰金残碗’只是一个拇指大小的小物件，入手之下，似金非金，似玉非玉的触感。整体就是一个小瓷碗的造型，只不过这个小碗缺了一块，也正因缺这一块，才被命名为‘残碗’。
　　在这碗底处，有一个小丝链穿了出来，便于人随身携带。
　　细细感触着手中的‘灰金残碗’，把这小碗把玩通彻之后，李明才把他收到口袋里边。
　　“谢谢黄门主帮忙。不知道贵门主还有没有别的事情？如果没有什么事情的话，那我们也就告辞了。”将小碗收起之后，李明向黄立所在的方向开口询问道。
　　“如果吴先生没有别的问题，那就没有什么事情了。我们门主有交待，如果吴先生有什么需要的话，我们说量满足您的要求，当作这次您帮助‘如门’的答谢之礼。”
　　仔细想了好一会，黄立方才开口对李明说道。
　　黄立的话却让李明心里边有一些小小的失落。
　　“这样。别的没有什么事情了，如果就这些事情的话，那我们现在就告辞了。”点了点头，李明取过放在一旁的‘蛟龙竹’，起身说道。
　　看到李明站起身来，一旁的郝品言等人也跟了上来，要与李明一起离去。
　　“吴先生执意要走的话，那应该是有什么急事才是。这是我们‘如门’的‘如意戒’，平日里只有门主才能佩戴，也是我们‘如门’最尊贵的地位象征。在这里，送给吴先生，以后吴先生去往‘如门’的任何一处地方，都可凭此畅行。”
　　看到李明起身要走，黄立赶忙走了过来，将一枚白色玉戒送到李明身旁。
　　此刻虽是与李明这样说起，但黄立心中还是对李明还是有些妒忌。
　　只因这枚‘如意戒’是平日里边清姬随身携带的，更是时刻不离身侧左右。
　　作为‘如门’的副门主，黄立知道这枚‘如意戒’所代表的身份地位，更隐约猜出门主清姬在送这枚‘如意戒’其后的某种情意。
　　“这。”
　　听到黄立的话，李明有些犹豫的把那枚‘如意戒’接了过来。
　　他在思索着要送给清姬一些什么东西。
　　虽然清姬有意无意之中不愿与他对面相见，但作为一个男人，他知道了事情如何，却也不能就这样一走了之。
　　“崩！”
　　只听一声脆响传来的同时，李明手中的‘蛟龙竹’也被李明截断一截。
　　早在得到这‘蛟龙竹’的时候，李明就对根由‘长生竹’演化而来的‘蛟龙竹’做了一番研究。
　　这‘蛟龙竹’一共九节，是‘长生竹’兼‘碧竹寒蛟’合而为一之物。当日被‘碧玉长生竹’之‘竹灵’送给李明。
　　‘蛟龙竹’可长可短，可粗可细，可大可小，万般皆由心变。‘长生竹’自动汲取天地灵气之时，更有长生延寿之效。
　　所以李明思来想去，便利用神通将这‘蛟龙竹’取下一截送给清姬。
　　这样的话，一来可以让清姬手中有一神物，用来防身之时也可做长生之用。二来万一清姬再有什么危机的话，也可凭此‘蛟龙竹’的万般神通，瞬间让他知道。这样的话，也可为清姬做些什么事情。
　　至于这三来嘛，‘长生竹’既是天地灵物，自有其神奇之处。李明早先摸索之时，也发现在这其中可以传递感受不同的感情和情感。早在当初‘竹灵’给他这根长生竹的时候，他就感觉到‘竹灵’在里边放的那种感情。此刻，面对着清姬的无言不见，李明也只得把心中那种复杂的情感通过这‘长生竹’来传递到清姬手中，让她感觉到。
　　这‘蛟龙竹’可长可短之下，取下一截对于李明而言也并无大碍。而给清姬的那截只是‘长生竹’，也可长可短，可万般变化，但却没有‘碧竹寒蛟’隐于其内。
　　将这截‘蛟龙竹’截下之后，李明把他送到‘如门’副门主黄立身前。
　　“希望你把这截‘蛟龙竹’转送到清姬门主手里边。嗯，再为我带句话吧。‘如果有什么事情，可凭此竹随时找到我。’你对她这样说，她自然会明白我的意思。还请黄门主代为转告。”
　　思索了一下，李明向黄立说道的同时，将手中的‘蛟龙竹’递到他手里边。
　　“我一定会把吴先生的话一字不漏的带到门主身边！”有些颤抖的接过李明递来的‘蛟龙竹’，黄立沉声说道。
　　那晚激战之中，清姬使用李明手里这根‘蛟龙竹’御敌之事，早就让一些人暗中留意上了。
　　黄立自是知道李明手里边这根看似普通的竹子并不是一件凡物，所以现在看到李明要把这竹子送给清姬，他吃惊之余，也有些感动。
　　“还请一定把话带到！那我们就告辞了，以后如果有机会的话，我会再来‘天上人间’的。”拍了拍黄立的肩膀，李明说完之后便转身离去。
　　……
　　李明送给清姬的‘长生竹’被完好无损的送到清姬手中。
　　拿着手中‘长生竹’，感觉这根‘长生竹’蕴含的种种神奇，更有里边的各种复杂而又难以明了的复杂情感。清姬站在窗前，看着楼下李明等人开车离去，抹了把眼角出现的泪水。
　　李明将心底里对于清姬各种复杂的情感通过‘长生竹’传递到她手中，以此来诉说那些不便出口的话语。
　　有些事，有些感情。
　　总是此时无声胜有声的，一些话语，一些东西，只能通过无声的情感来传递，表达。
　　……
　　待解决完‘如门’的事情之后，李明回到华京市的住处，准备进行下一步的事情。
　　在从‘如门’回来之后，李明便让郝品言和徐一军两人回到公司里边，负责公司的日常运作及发展方向。
　　在得知三月之后举行‘武林盟会’的事情之后，李明心底里已经有了一个模糊的想法。
　　这些，都建立在一个前提之下，那就是先发展起自己的势力来。然后再能依托于此，进行各种各样的事情。
　　先利用手中的魔法资源发展起‘现系’阵营的势力，将他们培养起来，争取拉拢成为自己的班底成员。然后再去往‘丐门’所在的地方，与其联系上，接触到国内一些隐于大小角落里的隐秘势力，将其拉拢过来。
　　当然，这些事情要一步一步来。
　　所幸，早在‘如门’之事发生的时候，李明就先做了一番部署，‘现系’魔法师阵营的一系精锐已经赶到华京市，准备接受李明的再教育。
　　大卫早已等待李明多时，在接到李明的电话之后便急忙赶了过来。
　　“老师，您的身体好些没有？”见到李明，大卫仔细的看了看他的眼睛，而后有些担忧的问道。
　　“没什么事情，你们的人都已经来了吧？”挥了挥手，示意自己并没有什么事，李明朝着大卫所在的方位问道。
　　“我的父亲罗伯特和伯顿长老都已经到了，所有人都在等候您的到来。”听李明问起这些事情，大卫知道终于到了李明给他们传授高级魔法教材的时机，当下赶忙回答道。
　　“好，我们这就去，你也通知他们召齐人手准备开始讲课。”
　　在孤鸿影的搀扶下，李明起身站起向外走去，大卫在一旁跟随的同时，也用手机通知阵营内的那些魔法师们赶快做准备。
　　……
　　大卫按照李明的吩咐用车载着他向一家蛋糕店行去，来到地方后，看李明牵着他的魔法兽向内行去，大卫也有些不太理解李明的做法。
　　“对不起先生，我们这里宠物不能入内的。”
　　李明刚刚牵着小白猪走到蛋糕店门口，但被侍者礼貌的拒绝了。


第四卷 神游仙侠 第57章 猪猪哥的传说
　　虽然前一段时间‘猪猪哥’在网上传的挺火的。人们模仿的也挺厉害的。但对于一些正规场所，还是挺反感这种带着宠物四处行走的行为。
　　特别是原来人们的宠物都是养一些小狗小鸟什么的，现在却变成了养猪溜着走。想像一下满大街的人们每人溜着一小猪的场景，特别是出入一些公共场合，任谁也忍受不了啊。
　　本来李明也不想把小白猪给放出来牵着走的，可是眼看着这次魔法教学因为眼睛看不到的关系，要用到小白猪和小火鸟两个宠物。李明无奈之下，也只得先把小白猪给安抚一下。
　　毕竟相对于小火鸟来说，小白猪就是一个不安定分子。指望他来翻译？那估计是有点难度了。
　　想了想，为了保险之下，李明还是决定让小白猪和小火鸟一起翻译，这样有一个比对，相对来说，误差也会小一些。
　　因此，李明这才牵着小白猪来蛋糕店选购一些他爱吃的奶油蛋糕。
　　小白猪虽然听不懂别人说的话，但他看到那个侍者说话间向他看来的不友善目光，小白猪也明白过来了。
　　“他不让爷进去？！那爷的奶油蛋糕怎么办？”小白猪不满的冲李明哼唧着，提出了抗议。
　　“你个猪头，别信奶油蛋糕信草莓吧，信草莓得永生。”落在李明肩头的小火鸟听到小白猪的话，当下开口说道。
　　听着两个九阶幻兽的话。李明无奈的摇了摇头。
　　所幸，在别人看来，也就是这两个小动物在随意叫两声，并没有说话。
　　“闭嘴！”
　　李明拉着绳子，把想要冲进门内的小白猪给拉了回来，而后轻轻踢了他屁股一脚，在心底冲他说道。
　　把小白猪提溜到一边之后，李明这才朝那个侍者所在的位置开口笑道：“呵呵，不知道能不能通融一下？呃，我因为看不到东西，我这个导盲猪呢，平时就替我挑一些吃的啊，用的啊之类的东西。这个，我想给朋友送一点奶油蛋糕来着的，我多多少少了解他的一些口味，所以想到店里边挑一些。不知道您能不能稍微通融一下？呵呵。”
　　小白猪平时吃东西嘴也很刁，一般的东西他还不吃。所以李明这次来买奶油蛋糕，也由得他自己来挑着吃。毕竟把这家伙哄高兴了，一会才会卖力干活。不然的话，指望他来干活？那简直是痴人说梦。
　　“对不起先生，我明白您的意思。可是我们店里边确实有规定，宠物一般不让带进去的，而且您这宠物，我们也……”发觉李明是个盲人，那个侍者也满是歉意的耐心解释道。
　　说话的同时，他也向李明身旁的大卫与孤鸿影看了一眼。
　　“小李，你难道没有发现这位就是鼎鼎大名的‘猪猪哥’？哈哈。你去忙吧，我带着这位传说中的‘猪猪哥’进去挑蛋糕。有什么事情的话，我会给你们店长丫丫说的。”
　　就在那名侍者的话音还未落下时，一个女孩的声音也传了过来。
　　听到这个女孩的声音，李明还没有反应过来，便感觉手里边的绳子紧了一下。小白猪已经朝着那个女孩所在的方向跑了过去。
　　“林小姐如果有什么需要的话，随时喊我们就可以了。”那名侍者看到店长的闺中密友说话了，当下也便不再坚持些什么。与林妮可说完之后，这位侍者便去一旁招呼别的顾客。
　　说话间，小白猪已经如飞一般的跑到林妮可身旁。
　　“你们看这小猪多好玩啊，咯咯。”
　　看到朝着自己跑过来的白色小猪猪满是憨态可掬的噌着自己的裤腿，林妮可娇笑着蹲下身来拍了拍小白猪的脑袋。
　　“这家伙是个色猪，见了美女就往上扑。你可别被他给忽悠了，呵呵。谢谢你了。”
　　一边牵着绳子把小白猪给拽回来，李明一边向林妮可所在的方向笑着说道。
　　“哈哈？真的假的？你的恭维话好厉害啊。”
　　听到李明的话，林妮可站起身来，仔细看了李明一眼。
　　当她看到李明的眼睛确实毫无焦距，什么东西也看不到时，她也轻轻叹了口气。
　　但随即，她便满脸好奇的打量着李明的一身行头。特别是‘猪猪哥’那标志性的竹杖、小猪、小鸟。
　　“没有。实话而已，这家伙确实是个色猪，呵呵。”
　　说话间，李明对于眼前这个女孩的样貌也有了一个大致的了解。站在他身旁的孤鸿影早在看到这个女孩的时候，便通过‘传音入密’给李明大致说了一下这个女孩的相貌打扮如何。而且再加上小白猪一惯的色猪反应，见了美女就往上扑的标准，也让李明多多少少猜测出眼前这个女孩的长相水准如何。
　　将近一米七的身高。一头波浪长发，一袭红衣。
　　热情似火，开朗活泼，通过短短几句话与那语气也让人感觉的出，眼前这个女孩性格爽朗。
　　感觉到眼前这个女孩看向自己那怪怪的目光，李明说完之后又接着说道：“谢谢你了，如果没有什么事情的话，那我就先进去挑蛋糕了。到时正好顺便买几块送给你，当做感谢。”
　　点了点头，李明抖了下绳子就要带着小白猪向店内行去。
　　站在他身旁的孤鸿影和大卫两人看他要向内行去，也赶忙扶了过来。
　　“好啊，你要给我挑什么蛋糕呢？嘿嘿。猪猪哥，你看我这么好为你解决难题的份上，能不能给我签个字，合个影呢？”听到李明的话，林妮可眨巴着一双大眼睛凑了上来，盯着李明说道。
　　“呃？什么猪猪哥？我不是很明白你的意思。”刚走也没两步，便听到身后这个女孩的话，李明扭过头来朝她所在的方向问道。
　　对于那个什么‘猪猪哥’，李明已经是第二次从林妮可口中听到了。所以此刻向她问起这个问题的同时，李明心里边也隐隐约约的觉得有些不太妙一样。好像什么地方被他忽略掉了似的。
　　“喂，明人面前不说假话好不好？不带你这样装的。现在谁不知道‘猪猪哥’的大名啊。我刚才要不是仔细观察你好半天，还不敢肯定你就是那个传说中的‘猪猪哥’呢。难道你还要赖账不成啊？”
　　见李明一副莫名其妙，不承认的样子。林妮可嘟着嘴，不满的说道。
　　“我确实不知道怎么回事啊？什么‘猪猪哥’、‘狗狗哥’的？这都什么和什么啊？林小姐，你能和我说一下这是怎么一回事？”听到眼前这个女孩有些认真的语气，李明也意识到情况有些不妙。
　　就在李明说话的功夫，小白猪已经急不可耐的向四周柜台处的蛋糕奔去，想要早点把自己中意的蛋糕全部收入囊中。
　　看他如此急切之下。再加上现在听到这个女孩说的事情，李明隐约间也感觉这些事情都离不开一个‘猪’字，还是离小白猪远点的好。
　　说话间，他也把牵着小白猪的绳子交到大卫手里边，让他带着小白猪去挑蛋糕吃。
　　虽然不知道李明为什么要带着魔法兽来买蛋糕，并且还让这些魔法兽自己挑选。但大卫还是很认真的执行了李明的意思，从李明手中接过拴着小白猪的绳子向一旁行去。
　　而小火鸟听到了有意思的事情，当下仍是兴致勃勃的落在李明肩头听八卦。
　　一旁的林妮可看到李明好像确实是什么事情都不知道的样子，便邀请李明向一旁的座位处行去。
　　待两人座下之后，林妮可才把前段时间李明巧遇‘著哥’的事情对他详细解说了一遍。
　　一旁的孤鸿影听的有些笑意，而李明却满是郁闷。
　　当时那件事情确实让他有些郁闷，但没想到竟然会造成这样的结果来。
　　“呃，我没有想那么多，也没想到会造成这么大的影响。不过还好，没有人认出我来就好了。”沉默了好一会，李明方才长长吐了口气开口说道。
　　反正当时的相片也只是一个背影罢了，又没有人看到自己的正面长相，有什么可怕的？
　　以后大不了不牵小白猪来探路不就得了，而且再把小火鸟一收，就万事大吉，不必担心会有什么问题了。
　　“那‘猪猪哥’是不是应许犒劳一下我这个大功臣呢？”
　　听到李明的话，林妮可支着下巴巧笑俏兮的盯着他说道。
　　“不是，你又不是不知道我的名字叫‘吴名’，咱能不能不叫我这个什么‘猪猪哥’？我怎么听。怎么感觉在骂我。”
　　就在两人说话的功夫，也把各自的姓名通报了一下，李明自然而然的还是报的现在这个化名‘吴名’。
　　所以现在听到林妮可这样调侃，李明也有些无语的说道。
　　“哈哈，叫‘猪猪哥’多亲切，多可爱呀。那就请‘猪猪哥’给我签个字啦，还有，一起合一个影，嘿嘿。”
　　林妮可说着话，把一旁的日记本递到李明身前。
　　“呃。我给你买俩蛋糕吃当答谢得了，签字和什么拍照就算了，难不成你还巴不得我走大街上，别人一看见我。就过来找我合影什么的？作为心地善良的美女，就要有美女的觉悟啊，难道你能眼睁睁的看着我这个眼睛看不到东西的家伙，连平时的日常生活都这样悲惨？那我以后还怎么过日子？对吧？嘿嘿。”
　　摸着林妮可推到自己身前的日记本，李明有些为难的说道，而后又把话题给引了出去。
　　“嘿嘿。这家店就是我朋友开的，我想吃什么就有什么。所以这一点就不劳你烦心啦。再说，我许多朋友都挺佩服你呢。也都一直念叨要亲眼见一下传说中的‘猪猪哥’呢，好不容易现在我逮着这个机会了。你总不能就这样吧？”狡黠的笑了一下，说到最后，林妮可一副可怜兮兮的样子盯着李明。
　　虽然李明现在看不到东西，但只听她那可怜巴巴的声音，他也想像的出，眼前这个女孩一定是眨巴着一双鬼灵精怪的大眼睛，用一副可怜万分的表情在盯着自己，以博取同情。
　　“我把我的小猪和小宠物鸟送你玩一会，然后你想怎么对他俩照就怎么照。至于说什么签字和合影什么的，还是免了吧。”
　　说着话，李明就把小白猪和给小火鸟给卖了。
　　反正对于这俩宠物幻兽来说，照相什么的，应该没有什么大问题。到时回来了再好好犒劳这两只幻兽就行了。
　　但让李明来签字或是拍照什么的，他是绝对不干的。
　　以前没有好好练字，现在电脑又普及发达了，李明自感自己那副丑字羞于见人。
　　所以平日里，他也尽量不写字，不让自己的字在别人面前丢人现眼。
　　李明的话音还没有落下，一直落在他肩头准备探听八卦的小火鸟已经扑棱棱的飞到林妮可身前。
　　在飞去的途中，小火鸟也从桌上的蛋糕里边衔了一粒红色小果子送到林妮可身前。
　　“哈哈，你的俩宠物可真好玩。那你这样说的话就算啦，不过你总得给我签个字吧？不合影算了，这个要求应该不算过分吧？嘿嘿。”
　　被小火鸟逗的大笑起来的林妮可一边逗着小火鸟玩，一边塞到李明手里边一枝钢笔，示意她给自己的书上签名。
　　“呃，他们回来了！”
　　见林妮可执意要让自己签字，李明大感头痛。
　　让他那手丑字见人，完全能让人郁闷死。李明自然不会出自己的丑。
　　所幸，就在说话时，一旁的大卫也牵着小白猪买完蛋糕回来了。
　　“老师，按您的吩咐。只要挑中的款式，全部都买下来。”走到李明身旁，大卫朝他欠了下身开口说道。
　　“好，那咱们结一下账就回去吧。事情还多着呢。”听到大卫的话，李明右手在一旁习惯性的弹点了两下，而后说道。
　　“哎？这，这位是不是国际魔术大师查理・大卫先生？！您来中国了，能不能和您一起合个影呢？希望您能给我签个字，我是您的忠实魔术迷。”
　　“大卫！真的是大卫啊！快去问他要一个签名！”
　　“不会吧？这不是真的吧？竟然是国际魔术大师大卫？他怎么会来蛋糕店呢？”
　　……
　　李明的话音刚刚落下，便听到四周传来一些议论声。
　　“呃，店里的人不多，赶紧弄完咱们走。”听到这些声音，让李明想起最初认识时在大街上戏弄大卫的事情来。
　　此刻听到这家蛋糕店里边其他三三两两顾客们传来的声音，李明也有些担心出现那次在大街上的事情为。所以微一思索，李明也便催促大卫赶紧把这些琐事给解决了，而后闪人离开这个是非之地。
　　“对不起老师，给您添麻烦了，马上就好！”
　　显然，大卫也想起了以前的事情来，同样也后怕那天出现的疯狂场景来。所以他一边说着话，一边也赶忙去应付那些围上来的魔术迷们。
　　“哎，你们看那个人是谁啊？怎么大卫大师亲自陪着他呢？”
　　“对呀？大卫的魔术可比刘谦还厉害呢，这个人是谁呀？这么牛。”
　　“不对啊？他好像看不到东西呀？是个盲人？”
　　“哎，你们看他旁边有个小红鸟，会不会是前段时间在网上挺火的那个‘猪猪哥’？”
　　……
　　就在大卫签名的时候，各种各样的议论声也传了过来。
　　听着这些议论声，李明也有些郁闷，更是赶紧把自己的‘蛟龙竹’给收了起来，而后一脚把小白猪给踢到沙发靠墙的角落里边，并通过与小白猪的心灵感应威胁他别乱出声。
　　座在李明对面的林妮可看到李明像做贼一样把小白猪给藏了起来，更把自己那样竹杖给挡起来，当下掩嘴强忍笑意在那有一下没一下吭哧吭哧的笑着。
　　“你想笑就笑吧，谁还捂着你嘴了啊？真是的。”
　　听到一旁大卫签名签的挺利索的样子，又听座在对面的林妮可强忍着笑意一副痛苦的模样，李明有些无语的说道。
　　“哈，哈哈。你太有意思了。要不是这些人们说，我还真没认出来啊，原来一直跟在你身边当跟班的竟然是国际魔术大师大卫先生！你到底是什么人啊？这么厉害。你旁边的那个不会还是什么牛人吧？你保镖？”笑的有些难受，林妮可一边按着自己的肚子，一边压低声音对李明开口说道。
　　此时看着国际魔术大师大卫在一旁签名的样子，林妮可也在想像着，如果此时把李明的身份也揭出来的话，引起的轰动会不会比大卫要小？
　　“我是个眼睛看不到东西的人，什么人，就一平常人呗，有什么的了。大卫先生只是我碰巧认识的一位朋友罢了，我们平时有事没事会在一起聊一聊之类的。怎么？难道你的职业是记者？”
　　对于自己的身份，李明一时半会还真没有什么可说的。同时也不愿在普通人面前对自己的身份来历吐露太多，所以说话间，李明也想把话题给引到别处。
　　“切，我才不信呢。刚才他还问你喊老师呐。不想说就算啦，不勉强你了。看看，你就买的什么蛋糕。还有，答谢给我的那份呢？”白了李明一眼，噘了下嘴，林妮可打量起一旁的蛋糕来。
　　“咦？！你的口味倒还挺刁的啊？挑的这些蛋糕竟然全都是我朋友这店里边最好的蛋糕。真没看出来啊，呵呵。”看到一旁放着的那些蛋糕，林妮可说话间重又上上下下的仔细看了李明两眼，想要从他身上看出些什么东西来。
　　要知道，一般的男生对于那些蛋糕之类的甜点，又或是零食都没有太大的研究。
　　所以此刻看李明竟然挑的这样精准，林妮可还是有些吃惊的。
　　“呃，凑巧，凑巧，瞎撞的。”对于林妮可的话，李明有些无语。
　　这些蛋糕全是小白猪挑出来的，李明也没有想到这家伙馋蛋糕都快馋到大师级的水准了。竟然还得到了林妮可这女孩的大力夸赞。
　　“爷一向是不战而屈人之兵，一看即火眼金睛。爷选的蛋糕，能有差的吗？哼哼。”这时，被李明踢到墙角的小白猪哼唧着说道。
　　“切，没一句实话。”看李明一副遮遮掩掩的样子，林妮可白了他一眼，没有继续追究下去。
　　这时，大卫终于把这些粉丝们给摆平了。
　　大卫回来之后，李明便让孤鸿影扶着他，几人一起离开。
　　来这里，也只是给小白猪买些蛋糕罢了，现在事情办完了，自然就该回去了。
　　而林妮可也陪着几人向收银处行去，但当她看到李明买走的那些蛋糕时，一张小脸也垮了下来。
　　“喂！你有没有公德心啊，买蛋糕就买啦。竟然还全买走了！你全买走就全买走吧，竟然买的还是本小姐最爱吃的蛋糕！你全弄走了，我吃什么啊？！”
　　眼看着大堆的蛋糕被李明付账买走，林妮可凑到李明耳旁恨恨的说道。
　　“啊？！那你喜欢什么自己拿，想拿多少拿多少。就当我这次感谢你了。”没想到自己多买一些蛋糕储备起来也招惹到身旁这个女孩了，李明颇有些无语的说道。
　　“哼哼，这还差不多。”冲李明仰了下下巴，林妮可开口说道。
　　而此时，工作人员已经把大堆的蛋糕送到大卫开来的车上。当林妮可在车上取完蛋糕之后，李明要乘车离去时却被林妮可叫了回来。
　　“哎，你的手机号多少啊？我以后也好再看看你这俩小宠物啊。你总不可能这样小气吧？”林妮可的声音里边好像有些犹豫娇羞一般的，罕见的，声音没有那么爽朗。
　　“呃？手机号。”思索了一下，李明把自己的手机号告诉了这个女孩。
　　本来在最开始，他就没有怎么想过要给这个女孩留下联系方式。
　　但此时听她提起，倒也不好再故做不知的样子。
　　……
　　与林妮可留下联系方式之后，李明便让大卫载着他向‘现系’魔法师阵营人们所在的地方行去，要为他们传授更高一级的魔法教材。
　　让李明没有想到的是，在与这些‘现系’魔法师阵营人们传授这些魔法教材的同时，让他悟出了‘信仰之力’的一些使用方法。


第四卷 神游仙侠 第58章 魔法教学，玄幻星球异变！
　　给小白猪买了一些奶油蛋糕。又给小火鸟买了一些草莓和小西红柿之类的红色水果之后，终于算是把这两个小宠物给买通搞定了。
　　带着这些东西，李明与大卫一起来到了‘现系’魔法师阵营一众精锐所等候的地方。
　　在华京市六环外一处别墅内，三十多名‘现系’魔法师阵营的精锐人员在那里等候着李明的到来。
　　一直与李明同行的是孤鸿影，负责李明的安全。毕竟李明现在眼睛失明，还没有达到一定的修行界限来应对各种可能发生的事情。
　　而这些‘现系’魔法师阵营的一系精锐人员是由阵营内部的伯顿长老负责，而大卫的父亲罗伯特也是‘现系’阵营的一位长老，同样，与伯顿一起负责这次的学习。
　　在这些‘现系’魔法师阵营的人里边，值得一提的是史丹先生。
　　一米七多的身高，二百多斤的体重，这位来自于美国的大胖子史丹，在第一次与李明见面的时候就给李明留下了非常深刻的印象。
　　当然，这些都得归功于史丹那种绝对无敌的中国话。
　　所以这次李明在与这些‘现系’魔法师阵营的人们见面时，也做了一定的心理准备。特别是得知这个史丹大胖子也来到这里进行再次学习，更是让李明心底暗自留上心来。
　　……
　　当大卫载着李明回到一行人等所在的别墅时，‘现系’魔法师阵营的人们早已在那里等候多时了。
　　三十多名清一色的外国男女，或金发碧眼，或高耸鼻梁，让人一眼便可看出这些人们的身份来历。
　　这些人分于别墅入口处两侧，在看到大卫载着李明的车子到来之后。负责这次大局的伯顿长老赶忙走到车旁替李明打开车门。
　　在孤鸿影的搀扶下，李明走下车之后侧耳感觉着四周的情况如何。
　　随着眼睛不能视物的时间越来越长，李明身体的各种感官也越发敏锐起来。
　　“尊敬的导师，欢迎您的到来！”六十多岁的伯顿长老看到李明被人搀扶着走下车来，他上前两步，紧紧握着李明的手开口说道。
　　“尊敬的导师，欢迎您的到来！”
　　随着伯顿的话音落下，列于两旁那些三十多名‘现系’魔法师阵营的一系精锐核心人员朝李明躬身行礼的同时，恭声说道。
　　“呵呵，咱们先进去再说吧。”笑着拍了拍伯顿长老握来的双手，李明开口说道。
　　说话间，李明在孤鸿影的搀扶下也向前行去。一旁的伯顿长老赶忙陪伴一旁，而大卫这时也将车子停好，跟在李明身后随时听从李明的各种指示。
　　“李老死（师）！你终于赖（来）了！我们想撕（死）你了！”
　　李明刚刚没往前走出两步，便听到一旁有一个有些熟悉的声音传了过来。
　　听完这句话，李明不用猜测就已经明白这个声音的主人是谁了。
　　除了那个大胖子史丹之外，没有第二个老外能够把中文说的如此出神如化了。
　　不过还好，有一定思想准备的李明倒也没有被这句话给吓倒。
　　“不用想我，咱还是先上课吧。”冲着史丹所在的方向轻轻摆了摆手，李明开口说道。
　　这时，跟在一旁的伯顿长老已经狠狠的瞪了大胖子史丹一眼，示意他不要再说些什么话了。
　　伯顿长老中文造诣要比史丹高出许多，自然不愿史丹这个冒失的家伙再说些什么话来出丑了。万一惹着了这位能够传授他们真正魔法真谛的老师，那么他们就太过得不偿失了。
　　看到伯顿长老那凌厉的目光，史丹缩了下身子。
　　就在几人说话间，一行人等已经走进别墅，来到大客厅里边。
　　这处占地极广的别墅里边。最下边的一层是一个小宴会厅的模式，一般用来人们举行小型宴会，此刻被这些人们改成了一个小小的礼堂模样。
　　最前方的高台处放了一张样式华丽的厚重桌子，桌子后边放了一张非常舒适的大靠椅。
　　而在这处高台的下方处，则设了几排桌椅，专供这些‘现系’魔法师阵营的人们学习之用。
　　伯顿长老在前边引路之下，孤鸿影搀扶着李明让他座在了前方高台处的靠椅上边。
　　而这时，一众‘现系’魔法师阵营的精锐们，包括伯顿长老在内，所有人静静座于下方，等待李明的开坛讲课。
　　听到下边没有传来一丝声音，所有人等待着自己说话，李明轻轻咳了一下，而后开口说道：“魔法的玄奥之处，想来不用我这个东方之人来多做说明。这是属于你们西方界的力量，你们所理解的，要远比我多的多。但在这里，我想向各位说明的只有一点。”
　　说到这里，李明朝站在一旁的大卫轻轻点了下头，示意他将自己的话对这些在座的每一位‘现系’魔法师阵营的人们翻译一下。
　　“尊敬的导师，我们在这里的每一个人经过刻苦的学习。都能够听懂您的意思。您不必担心我们的问题。”朝李明躬了下身子，大卫对李明恭声说道。
　　早在最初的时候，他们这些‘现系’魔法师阵营的人们也只是学得了一点魔法知识的入门级知识罢了。
　　此刻，真正的魔法之门即将在他们面前打开。大卫等人心中激动之下，对于李明也是发自于内心的尊敬。
　　听到大卫的话，李明点了点头，而后继续说道：“作为一个东方古国的人，我可以传授你们这些属于西方的魔法知识，甚至于更高一级的魔法。但我也希望你们能够明白一点，我传授你们这些东西的初衷是为了提高你们的实力。我所最不希望看到的一点，就是在你们学会真正的魔法奥义之后，使用这些力量来对付我的国家、我的民族！若是这样的话，我必定会废去所有人的修为！”
　　李明的话语之中杀机凛然，丝毫不掩饰自己的决断之心！杀戮之心！
　　他的话音刚刚落下，在他身体四周方圆一米之内已经出现了一个七彩环形将他的身形紧紧护在其中。
　　“火系！”
　　“水系！”
　　“风系！”
　　“土系！”
　　“雷系！”
　　五系魔法齐现，形成了一个七彩环形长柱将李明护在中间。
　　期间还夹杂了光系、暗系、亡灵系、空间系、精神系的魔法在内，只不过这些魔法的效果并不明显罢了。
　　但只是这样，一众‘现系’魔法师阵营的精锐们全都目瞪口呆看着最上方的李明。
　　整个大厅里边，静可闻针，除了那些魔法元素出现的细微动静之外，再无其他一丝一毫声音。
　　至此，在座的每一个人都毫不怀疑李明的实力如何，对李明的话也紧紧记在心上。
　　“尊敬的导师，正如您所言，我们跟随您学习这门伟大的神技，一定不会使用这门神技来对付您的族人，您的国家。我可以以我的灵魂起誓！我，伯顿・艾纳维尔在学到真正的魔法奥义之后，绝不向我们伟大的导师及他的族人。他的祖国使用……”
　　“我，大卫・查理以我的灵魂起誓……”
　　“我，罗伯特・查理以我的灵魂起誓……”
　　“我，史丹・阿齐兹以我的灵魂起誓……”
　　……
　　在李明施展出真正的全系魔法之时，随着大长老伯顿的起立，在场所有‘现系’魔法师阵营的人们站起身来，肃声立誓道。
　　在即将学得真正的魔法奥义时，他们也将自己的灵魂、忠诚押于其上。以此来向李明表明他们自己的心迹如何，得到李明的信任。
　　最终，当所有人的声音落下之后，李明将各系魔法收了回去。
　　决定大面积的将这些高等级的魔法逐级传授给这些人们，李明也不无担忧，便也在真正传授之前震慑一下这些人们，以防意外。
　　“希望你们记着现在所说的话，不要有后悔的那一天。现在，我就开始传授你们真正的魔法吧。”低声说道的同时，李明从自己的异度空间里边取出那些记载有魔法教程的卷轴来。
　　将这些卷轴取出之后，李明又把两只九阶幻兽小白猪和小火鸟给放了出来。
　　现在眼睛看不到东西，李明也只能通过这两个幻兽代替自己的眼睛来进行教学。而且从另一个方面来说，在现实世界里边，除了他自己之外，就只有这两个九阶幻兽能够看的懂这些卷轴上边所记载的文字了。
　　当在场的‘现系’魔法师阵营的人们看到李明召唤出他的魔法兽时，这些人们瞪大了眼睛的同时。对于李明的真正实力更感深不可测起来。
　　“爷负责翻译一二三阶魔法教材，你来四五六七八九阶。”趴在桌上的小白猪哼唧着说道的同时，一把把小火鸟给挤到一旁。
　　“靠？！你一二三四五，我六七八九！”
　　小火鸟听到小白猪的话，当下不干了。
　　任谁都知道，最前边的都是最简单的，再往后去，不光是一些咒语原理，包括那些手势、法阵之类的东西也变的极多起来。可以说，等阶越高的魔法学习起来越困难，更难成功。
　　所以此刻小火鸟听到小白猪的话。也立马不干了。
　　轻轻拍了下小火鸟，又拍了下小白猪，李明制止下两只九阶幻兽的争论，而后在心中让小白猪看着魔法卷轴上的内容开始翻译起来。
　　得了一大堆奶油蛋糕，小白猪这次干活倒也尽心尽力。当下便趴在桌子上边，用俩小猪蹄扒拉着魔法卷轴上边的内容开始哼唧起来。
　　而李明侧耳听着他的声音，也向座在下边的一众‘现系’魔法师阵营的人们讲解着这些卷轴上边记载的各种魔法教程。
　　此刻，随着李明的慢慢讲解，‘现系’魔法师阵营的伯顿长老对于李明的真实实力也越来越感觉不可捉摸起来。
　　不仅是他，那些核心的精锐成员一边跟着李明学习之间，心中对李明真实实力的猜测也大了起来。
　　在座的所有人更加佩服李明的强大之处，在眼睛看不到东西的情况下，竟然还能通过这两只魔法兽的帮助来传授他们真正的魔法奥义。这又是怎样的强大才能做到如此程度？
　　在这样氛围下，半月之中，李明已经将一至三阶的绝大部分魔法教材给这些‘现系’魔法师阵营的人们翻译出来，让他们先仔细记下来，一边学习的同时，一边参悟。
　　在传授这些魔法知识的同时，李明也准备利用通道去玄幻星球一趟，再带回一些高阶魔法教材回来。这次决定传授这些‘现系’魔法师阵营人们真正的魔法时，李明才发现上一次走的仓促之下，从玄幻星球那里带回来的教材也只是包括了一至三阶的各系魔法罢了，并没有一些高阶的魔法教材。
　　这样想道，抽得一个空闲，李明自己在房间也便打开了位面系统，准备使用‘魂穿’模式去玄幻星球一趟。
　　“位面系统已开启！”
　　随着薇儿的声音传来，她也出现在位面系统里边。依旧是那个火红色的小沙发里边，薇儿穿了一身火红色的衣服蜷缩在小沙发上看着李明。
　　“现在还有多少位币？仙侠位面给咱们划分下来的那一个州出来没有？”
　　听到位面系统开启的声音传来，李明挑了下眉头开口问道。
　　本来准备这一段时间进行一些位面交易，可是一直没有找到太适合的时机，更是有这么多的杂事缠身。李明也想查看一下现在的位面系统还有多少位币。
　　“现在系统上边还有61828位币，我们这一段时间都没有再进行什么交易了。再这样下去的话，会很危险的。”查看了一下系统的信息之后，薇儿对李明如实说道。
　　“先暂时缓一下吧，等我忙过这段时间之后再说。设置一下最底限度，一旦系统消耗触及到3万位币的底限时，你就自动通知我。现在把玄幻星球的位面任务通道吧。我要去一趟玄幻星球。”
　　思索了一下。李明开口说道。
　　将这次事情办完之后，李明才决定好好抽出时间来进行一些位面交易。
　　毕竟，开辟新的交易途径，寻找一个合适的交易伙伴，并不是一件简单的事情。
　　“玄幻星球任务通道已经开启，‘魂穿’模式启动！”
　　看李明已经决定下来，薇儿也不再说些什么，当下打开了任务通道，把李明的灵魂送到了玄幻星球里边。
　　……
　　早在以前的时候，李明在玄幻星球‘弑神’之后，得到了一系列的奖励。从那之后，李明往返玄幻星球之间，就只能是以灵魂的模式往返，不能使用身体的本体进行往返。
　　对于这些，也让李明很少再来玄幻星球了。
　　毕竟，在玄幻星球而言，他几乎已经是无敌的存在，获得了‘神位’之下，可以使用玄幻星球的‘神之力量’。更得到了一种‘信仰之力’的技能。
　　这也使得李明对玄幻星球兴趣索然起来，再加上灵魂穿越的模式让他感到有些不适应。
　　使用‘魂穿’模式往返于玄幻星球，每次出现的时候，都只是在一个充满白雾的空间里边。在这白雾之中，有一个玉台一般的东西，一米方圆的玉台之中是一汪清潭般的存在。透过这个清潭可以使用‘神之力量’看到玄幻星球所有想看到的东西，可以找寻到所有想找到的人。更是将自己的力量与信念传递下去，给那些玄幻星球的人们以力量或神喻。
　　这次李明使用‘魂穿’模式来到这处地方之后，他便通过这个玉台召唤到了玄幻星球的魔法师公会大长老锡德里。
　　天上一日，世间一年。
　　在玄幻星球来说，虽然不能说是一年的时间，但时间过的也是飞快。
　　对于魔法师公会的大长老锡德里来说，已经数年过去。当年跟随着伟大的首领经历过那场神战之后，加之以前的种种事情。
　　那位伟大而又神秘的首领从此消逝于世间，再也没有一点消息。
　　他的人虽然不在奥林大陆上出现了，但他的传说却仍流传在大陆的每一个角落里边。
　　当初跟随伟大首领的一行商队人员，幻兽之国的公主贝希・卡琳儿重新得到了神的眷顾，将幻兽之国重新建立起来。
　　八阶亡灵大法师布莱特终于打开了冥界之门，将他心爱的女人复活回来，而他，也得到了神的眷顾由亡灵之身变为人类。
　　……
　　其他的一行商队人员也都得到了不同的益处。
　　对于这些，他们这些人心中也不无猜测，但又不敢肯定这些事情是不是真的。
　　而当时调戏卡琳儿的城主恶少，大胖子艾布纳希凭借着李明留下的一些‘电警棍’神器当做第一笔启动资金，成了一名伟大的商人。
　　当然，已经变成了好人的艾布纳希也专门为李明塑了一座铜像，并且在自己的传记里边写下了伟大的首领对他的影响等等。
　　不仅是成为大商人的胖子艾布纳希将李明的名字记载其中，幻兽国公主卡琳儿，现在已是魔法师公会会长的锡德里，亚蓝帝国皇室，兽人部落神庙，奥林大陆的史学家……
　　几乎所有与李明接触过的大小人物，又或是势力都将李明这个突然出现，又突然消失的传奇人物记载其中。
　　就这样，李明的名字留在了玄幻星球奥林大陆这块神奇的土地上。
　　对于这些，李明倒是并没有太过在意。
　　毕竟当时他在得到了玄幻星球的‘神位’之后就已经对玄幻星球并无太多关注之处了，这么久以来，除了上一次因为炼制仙兵法器的事情回玄幻星球取过一些金属之类的东西之外，他就很少接触这个星球了。
　　对于李明而言，每一个星球都有其不同的文明发展方向。他所能做的，只是在取得自己所需利益的同时，尽少的影响这些文明的发展方向。而不是按照自己的意向去改变这些东西。
　　毕竟，不同的文明，不同的位面，不同的世界，因其不同，才神奇万分。
　　若是全按照地球上的标准来做的话，那又有什么意义？
　　当李明使用‘神之力量’寻找到锡德里的灵魂之后，李明直接与他的灵魂进行通话。
　　此刻，身为魔法师公会会长的锡德里正带着一系公会的精锐成员紧急赶往奥兰帝国。
　　随着奥林大陆上最后一名伟大的亡灵法师布莱特打开‘冥界之门’将自己的心爱女人复活之后，也将奥林大陆带到了一个新的危机里边。
　　当时奥林大陆上的各大帝国刚刚征战完毕，更是爆发了一系列大战！
　　当时被后世誉为‘神之商队’的一众成员卷入大陆之上两个超大帝国的决战之中，随后兽人百年难得一遇的‘怒战士军团’重临战场，千年未再出现的九阶‘斗皇’重现世间，六名九阶大法师联手施展的超级禁咒肆虐世间，十二翼天使降临世间被人类强者斩杀，神灵来到人间与人类的至强者展开决战被杀……
　　在随后的两年中，奥林大陆百废待兴，所有地方刚刚经历过战乱，死伤无数，白骨森森。
　　正是出于这样的背景之下，亡灵大法师布莱特才完成了他的‘百万骨系禁咒’，打开了冥界之门。
　　随着‘冥界之门’的打开，恶魔们也重临世间，给奥林大陆带来了一个又一个灾难。
　　无数的魔兽、恶兽在不特定的地点，不特定的时间降临到奥林大陆的每一处地方，让人们防不胜防，避无可避，死伤无数。
　　针对这种情况，奥林大陆上的大小帝国也互相通信，结成联盟，想要调查清楚这些事情是怎么一回事。
　　一些伟大的史学家，又或是睿智的预言师们也做出了预言，指出这些是恶魔重新降临世间的前兆。魔与神的战争将在不久的将来，重新出现。
　　奥林大陆，又要乱了。
　　此刻，魔法师公会的正是接到了奥兰帝国的救助才紧急派人前去帮忙的。
　　现在，奥兰帝国的皇城已经被突然出现的无数魔兽围在那里。若再不支援的话，奥兰帝国的皇城就会被这些魔兽占领。
　　久居公会总部，锡德里对于各地传来那些魔兽的传闻早有耳闻，但一直没有亲眼看一下这些传闻的魔兽到底有何出奇之处。
　　所以这一次他才亲自带着一众精锐人员向奥兰帝国的皇城赶去。
　　当李明通过‘神喻’与锡德里的灵魂进行通话时，锡德里正好赶到奥兰皇城附近。
　　漆黑的夜幕下，一道圣洁的白光从高空照射而下，将锡德里笼罩其中。
　　这时，跟在他身旁的一众魔法师们又或是一旁的随行护卫，全都有些不敢相信眼前所看到的情况一般，都目瞪口呆的看着会长大人锡德里。
　　“这，这难道是‘神喻’降临？神灵要昭示锡德里大人什么事情吗？”
　　“是神灵啊，真的是神。”
　　“神果然没有抛弃我们这些虔诚的子民啊。”
　　……
　　跟在锡德里身旁的随行人员看到锡德里被这圣洁的光柱所包围笼罩，他们在一旁轻声议论道的同时，也全部跪拜下去，祈求神的眷顾。
　　这时，被突然出现的大批魔兽死死围困的奥兰帝国皇城内的人们，看到夜空之中照射而下的圣洁光柱时，这些人们也震撼于自己所看到的景像，有些不敢相信眼前看到的事情一般。
　　这么久以来，自从当年的‘神之战’之后，奥林大陆平静了两年之后便异变四起，各处的人们更是生活在水深火热之中。
　　无数的魔兽突兀的出现在大陆的每一处角落里边，肆虐着世间的每一处地方。这些东西让农民放弃了自己的田地，让路途中的商人残死非命，让过往路人不敢再轻易走动……
　　所有的社会生活秩序被这些灾难所打乱，人们以往平静的生活不再存在。
　　他们向神虔诚祈求时，却没有得到一点答复，让这些人们以为自己被神所抛弃了。
　　可此刻，神竟然又重临世间？
　　这，又是怎么一回事？
　　这也正是所有人心中的疑惑，更是锡德里心底的疑惑。
　　感觉到神的昭示，锡德里虔诚而小心的在心中向伟大的神灵祷告着。
　　“伟大的神啊，您召唤您的子民是有什么神喻要降临世间吗？”安抚下激动慌乱的情绪，现任魔法师公会会长的锡德里小心的措辞着。
　　召唤到锡德里的灵魂，听到他心中传来的声音，李明犹豫了一下，最终还是决定不和锡德里多说些什么，把自己的身份告诉他。这些，已经没有什么太大的必要了。
　　“把三阶以上的所有高阶魔法教材给我准备好，我这就来取。”想了一下，李明将自己的意思传到锡德里的心里。
　　“我伟大的神，如您所愿。”
　　没有想到神降下神喻召唤自己，竟然是为了这件事情。
　　锡德里心中惊诧之间，赶忙将自己随身携带的一些手抄本取了出来。
　　“这就是我整理的一些笔记和所有三阶以上的魔法教材。伟大的神，您还有什么意旨降临这世间呢？您是要来解救世人吗？”
　　将东西放在手中，锡德里小心翼翼的问道。
　　显然，对于久未出来的‘神’，这次昭示自己竟然只是为了一些魔法教材的事情，锡德里还是有些不太理解的。
　　听锡德里把东西取出来了，李明通过‘神之力量’把锡德里手里边的魔法教材和笔记取到自己所处的空间里边，而后收入异度空间放了起来。
　　而在下界的人们看来，却是锡德里手里边的那些卷轴在这白色光柱笼罩之中，直直向天上缓缓飞去，直至消失在夜幕高空之上。
　　在他们看来，这些，是被神拿到了神所存在的空间里边。
　　将自己想要的东西取到手里边之后，李明听到锡德里的话，倒也并没有太过在意。
　　“我虔诚的子民啊，世间之所以有着这么多的困苦磨难正是施加于那些恶人之上的。所以，没有什么解救之说。你们所能解救的，只是你们自己。”被人当做神来祈祷、祷告并不是一件太过舒服的事情，所以李明此刻也只得信口说道，就准备结束与锡德里的通话。
　　毕竟，对于玄幻星球的奥林大陆来说，李明并不打算影响他们些什么东西。
　　当时在玄幻星球解决一系列事情之后，李明也利用‘神之力量’暗中把一行商队人员都帮助了一些，让他们达成各自的心愿。
　　做完这些之后，李明就很少来玄幻星球了。毕竟，这里并不是他一直生活的地方。
　　“神啊，眼前有无数魔兽把奥兰帝国的皇城围住，您能不能将他们解救出来呢？所有人都在祈祷‘神’的降临，让他们脱离灾难。”
　　就在‘神喻’降临之时，深夜之下，这道从天而降的巨大光柱也将锡德里几人的方位给暴露出来。
　　而此刻，无数的魔兽已经朝着这边围了过来，困住了锡德里等人的出路。
　　就在锡德里与李明说话间，他所带领的那些魔法师公会的精锐成员们已经和那些魔兽们混战在一起，试图要把这些魔兽给消灭掉。
　　但随着交手的惨况来看，那些魔兽们的强悍之处已经超出了锡德里的预想之外。
　　数百头高阶魔兽的冲击力，那绝不是普通人所能承受的了的。
　　所以看到眼前这种情况，锡德里借着这个机会，赶忙求助道。
　　“呃，好吧。虔诚的子民，就由你来代替我消灭这世间的万恶肮脏吧！”
　　听到锡德里的话，李明细细感悟方才感受到下界那些生灵们的祈祷声。
　　因为‘魂穿’模式的限制下，李明想要在下界活动，只能派出自己的分身，或者分担自己的力量来给下界的代理人使用。
　　获得‘神之力量’的李明，在玄幻星球的力量非常强大。甚至于他的力量并不能全部分担给下界的人类使用，因为体质不同的关系，再加上他的力量实在太过强大，一般人只能承受他一身力量的十分之一，甚至更少。
　　此刻，李明使用‘神之力量’也分担给了锡德里1／10的力量来解决眼前的这场危机。
　　李明眼睛看不到东西不说，还受限于‘魂穿’模式之下，不太了解下界到底发生了什么事情。
　　所以此时听着锡德里的话，李明也只以为是一些普通的魔兽罢了。倒也没有把这件事情太过放在心上。
　　随着李明将‘神之力量’分给锡德里一些，下界的人们也看到那道圣洁的白色光柱又变的更加强烈起来，被光柱包围的锡德里身上更是散发出一种圣洁的光芒，仿若披上了一层战甲一般，身上又带着某种难以说明的感觉和东西一般……
　　感受着体内传来的强大力量，锡德里已经意识到这是‘神’所赐予给他的力量。
　　“伟大的神，我带着您的意旨，一定把恶魔消灭掉！”
　　向李明虔诚的祈祷过后，锡德里举起了手中的法杖，口中念起了繁复莫名的复杂咒语。
　　“九阶光系魔法？”
　　“会长大人什么时候能够这么快就释放出九阶魔法了？神的力量真的很强大啊！”
　　……
　　看到锡德里身上起的变化，跟随在他四周的人们也发出一阵阵低呼声。
　　“杀！”
　　得到了‘神之力量’分担的锡德里口中蓦然暴出一声冷喝，九阶至强的光系魔法也从手中释放出去，朝着外围的那些魔兽们击去。
　　“轰！”
　　只看到那从天而降的巨大的光球一下子击在这些魔兽中间，轰然炸裂开来，更是让无数的魔兽四散而飞，瞬间丧命！
　　在这些魔兽里边，平均下来都是一些五阶左右的魔兽，数量有上千之多。可以说是一股绝强的力量，若不是这样的话，也不会困的奥兰帝国向邻近的国家和势力发出救援了。
　　但这些魔兽在锡德里的魔法之下，被炸的四散而飞，死伤无数。
　　待这至强的九阶魔法过后，残余的那些魔兽们便四散而逃，并没有再围攻奥兰帝国的皇城。
　　锡德里看到这些魔兽们向四处逃去，他一直皱着眉头想了好半天，方才重重的叹了口气。
　　而此刻，已经帮他解决这次危机的李明把这种‘神之力量’从锡德里身上收了回去。
　　把这件事情解决之后，李明也准备回到现实世界里边。毕竟，这次玄幻星球之行的任务已经完了，没有再在这里呆着的必要了。
　　就在李明准备离开的时候，他却听到位面系统传来一阵提示音。
　　“恭喜地球位面交易人激发‘信仰之力’，获得玄幻星球300信仰之力！奖励地球位面交易人2万位币！”
　　听到这阵提示音，李明不由愣了一下，有些不太明白这是怎么一回事。
　　心中想道的同时，李明也察看了一下自己在玄幻星球的各种准备之类在的东西。
　　细细察看下来，李明方才发现这里边的一些东西来。
　　原来随着这些信仰之力的增加，他在玄幻星球的实力也增加了许多，比以前要强了一些。
　　眼睛看不到东西，也不知道下界到底是怎么一回事，李明摇了摇头，也便从玄幻星球回到了现实世界里边。
　　在他想来，这些应该是帮助下边那些人们得到的回报吧？
　　说到底，李明对于位面主系统奖励的那个‘信仰之力’一直都没有搞太明白，也不知其中的用意如何。
　　……
　　而就在李明离开之时，玄幻星球的下界里边，奥兰帝国皇城内的所有人们都跪拜在地上，虔诚的朝着天上的神灵祈祷着、感谢着。
　　随着奥林大陆上出现越来越多的魔兽，已经有好几处大小城市被这些魔兽们围攻，更有许多城市被这些魔兽们毁灭。而那里边的人们，全部都死了。
　　这一次，围攻奥兰帝国的魔兽规模要远比以前的那些魔兽。所以奥兰帝国皇城内的人们也非常害怕他们这座赖以生存的皇城被这些魔兽们给毁了，他们这些平民更是会被这些魔兽们杀死，吃掉。
　　但今天晚上突然降临的‘神’却将他们这些虔诚的子民们给拯救过来，又怎能不让他们这些人们感动万分？
　　李明所不知道的是，就在下界这些人们虔诚对他祈祷感谢的同时，位面主系统也传出了那些提示来。
　　……
　　李明回到现实世界中之后，一边思量着如何把这些高级魔法教材传授给‘现系’魔法师阵营的人们，一边也在回想着在玄幻星球位面主系统传来的提示音。
　　思索了好半天，李明方才有些明白过来，猜测着所谓的信仰之力是不是‘感恩之心’？又或是感激之类的情绪力量才造就了这种‘信仰’的力量？
　　他在玄幻星球与那些下界奥林大陆的人们所处的关系，也就好比一个国家的政府与他的人民一般。
　　政府让人民过的好，人民自然则然的会感恩，会感谢他们的政府，他们的国家，信服于他们。而后整个国家的整体实力也会稳步上升。
　　但反过来的话，一个国家的政府让他们的人民过的不好，处在水深火热之中，又怎会有感恩而言？又怎会又信服可说？
　　对于李明而言，他这一次替这些人们解除了一个莫大的危机，更将他们的生命给救回来。
　　这些人们感恩于他，自然而然的他就得到了他们情感里边的那种东西。
　　这些人民感恩于他，感激于他，他才依托于此得到了‘信仰’之力。
　　虽然一时半会不太明白这里边的关系，但李明也把这件事情给留上心来。
　　准备以后做不时之需，毕竟最当初的时候，位面主系统奖励的时候也说明了这种‘信仰之力’不受所处位面的限制，可以在任意位面使用。
　　这样的话，那在现实世界里边不一样可以使用了？！
　　……
　　就在李明处理这些事情的时候，远在国外的‘现系’魔法师阵营的总部也发生了一件大事件。
　　借着‘现系’魔法师阵营内部空虚的当儿，其他势力也对其展开了打击行动！
　　而为首的，却正是‘古系’魔法师阵营的人们！


第四卷 神游仙侠 第59章 不受位面保护规则限制的两种力量
　　从玄幻星球的‘魂穿’模式中回到现实世界之后，李明静静座在那里思索着刚才位面主系统所出现的提示音。
　　思索了一下，他打开了位面系统，让位面系统助手薇儿帮助他查一些信息出来。
　　“位面系统已开启。有什么疑问吗？”
　　李明通过位面系统回到现实世界里边没过多久，就再次重新开启了位面系统。薇儿座在小红色的沙发上也满是好奇的盯着李明问道。
　　“现在的位面系统信息是什么样子的？我要完整的信息。”李明思索了一下，开口问道。
　　“稍等一下，马上就出来了。”听到李明要查询位面系统信息，薇儿边调阅着系统信息，边向李明说道。
　　“现在的系统信息是这样的。”
　　“三极位面系统，三极交易人。60%位面税。”
　　“位面任务通道一个，玄幻星球。往返模式，‘魂穿’模式。”
　　“主系统奖励仙侠位面一州之地，没有调分下来，没有将其兑现。主系统反馈信息，正在分配之中。”
　　“剩余位面资金，80398位币。”
　　片刻之后，薇儿便把现在的系统信息给李明念了出来。
　　听到薇儿所说的话之后，李明点了点头。
　　刚才没有进入玄幻星球之前还有6万多一点的位币，在玄幻星球里边触发了‘信仰之力’，主系统又奖励了2万位币，所以此刻也正好是8万位币的样子。
　　“你把上一次在玄幻星球最终的奖励措施再给我念一下，我有些事情要查。”想了想，李明决定再细细推敲一下当时位面主系统所给的奖励，以此来解读出这些‘信仰之力’的真实用法是什么。
　　“稍等片刻。”听李明这样说道，薇儿仔细看了他一眼，而后调阅出当时的系统信息。
　　“当时在玄幻星球的奖励信息是以下几个方面。”
　　“主系统奖励50万位币，不扣除相应位面税！”
　　“杀死玄幻星球之神，获得遗落物品自动放入位面交易人异度空间！”
　　“位面保护法则启动！地球位面商人在玄幻星球领悟一切技能，回归本位面只能发挥30%威力！”
　　“地球位面商人血继力量觉醒！任一位面星球，力量突破临界值都可使用‘一变’力量进行变身！”
　　“完成任务通道终极隐藏任务，获得‘神位’，可以使用玄幻星球‘神之力量’！”
　　“获得‘神位’可以使用玄幻星球信仰之力！”
　　“信仰之力技能启动，位面交易人可在任一位面星球使用本技能！”
　　李明仔细听着薇儿所调阅出来以前的一些信息，在这里边，他最关注的就是‘力量’的使用界限。
　　通过这么久的亲身经历，李明也探明了一些信息。在位面保护法则里边。他在玄幻星球所能使用的一切力量回归到本位面之力，只能发挥出30%的威力。但这些力量仅限于各系魔法，而不包括那些‘神之力量’。
　　在这种界限之下，李明在本位面里边，只能使用出魔法和斗气三阶左右的实力。
　　也正是因为这种原因，李明才一直想要寻找自己的本位力量。所以对于这一点，他也并没有太过深究。
　　他当时所尝试的结果也验明了他的猜测，这些可能是位面主系统的一些限定措施。
　　对于当时位面主系统所奖励的那个‘血继力量’，李明却留上心来。
　　当时在玄幻星球，正是在最后关头爆发出这种‘血继力量’才让李明一举击杀了十二翼天使，并且与玄幻星球的‘神’所抗衡！
　　在任一位面里边，都可使用这种‘血继力量’，也就是说只要这种‘血继力量’突破了一定的力量临界值就能进行变身，从而拥有绝对强悍的实力。
　　根据李明的猜测，既然这种‘血继力量’，位面主系统给出了‘一变’的说法，那么是不是说还有比这更高的力量存在？有‘二变’的存在？甚至于更高一级的存在？
　　否则的话，为什么主系统这样来定义他呢？
　　最关键的一点，这种力量不受位面限制，可以在任一位面里边使用。只要你能够突破那个力量上限的临界值。
　　在玄幻星球获得‘神位’并能使用‘神之力量’的事情被李明自动忽略过去。
　　毕竟，不属于本位面的力量。只能在玄幻星球里边使用。这种力量对于此刻的他来说，并无太大的意义。
　　关于最后一点的‘信仰之力’才是李明最为关注的一点。
　　相对于突破临界值才能爆发出的‘血继力量’来说，这种‘信仰之力’倒是要容易许多。
　　这些，也是李明在通过这一次帮助那些下界众生得来的领悟。
　　所谓的‘信仰’，每一个人有不同的解释，也有不同的理解。
　　但根据这一次位面主系统给出的提示信息来看，李明觉得这种所谓的‘信仰之力’可能是和人们的信念、感情有关系的一种存在。
　　他以神的身份去帮助了下界的众生，这些人们对他感恩更感激万分，从而从他们心灵最深处爆发出了一种情绪、信念的力量。
　　而这种力量就转化成了所谓的‘信仰之力’来供他使用。
　　如果按这样来说的话，就可以很好的理解这种力量之源，并能够找寻出这种力量的使用方法。
　　……
　　从另一方面来说，当时在仙侠位面商人独孤玉斌那里得知到达一定等阶的高级位面交易人时，交易人所要进行的交易地点就会随之变更。
　　不是在自己的本位面里边，也不知会在什么地点、什么空间进行位面交易。
　　既然有‘位面保护法则’的存在，限定了非本位力量的使用。那么在不同的位面世界里边，也同样限制了‘非本位力量’的使用。这样的话，就需要依托于那些通用的力量之源，又或是适用于各个不同空间、不同位面的力量。
　　只有这样，才能更好的进行各种位面交易，以此来保护自己的利益。
　　仔细将这些信息在脑中梳理一遍之后，李明决定有时间探寻一下在自己所生活的现实世界里边，可不可以找出这两种不受限制的力量存在。
　　这两种可以在任意位面通用的力量也成了李明将要探寻的重点所在。
　　‘信仰之力’――利用别人的心灵深处的信念、感情、意志等等情绪、思想衍化而生的一种力量。
　　‘血继力量’――当突破自身的力量临界值之后，就会爆发出的一种绝强力量，让自己瞬间变身，以此来获得更强大的力量。
　　将这些事情心中记下之后，李明方才走出房间外。
　　在这幢大别墅内，李明在房间中静修之时，所有‘现系’魔法师阵营的成员都不敢来轻易打扰。
　　这段时间这些‘现系’魔法师阵营的一系精锐成员修行的进境极快，学习这些正统的魔法教材。他们这些人已经逐渐掌握了二阶魔法的奥义，正在向三阶魔法进行摸索。
　　就在李明进入房间中静修之时，‘现系’魔法师阵营的长老伯顿和大卫几人也焦急等候在李明的房门外。
　　当李明推门出来时，这些人们哗的一下子围了上去。
　　“出什么事情了？”听到四周传来的声音，李明扭头朝着伯顿等人所在的方向开口说道。
　　从声音上判断，李明已经听出此刻在房门的左侧站着的是孤鸿影和道不癫两人。
　　上一次使用《仙体诀》来为清姬化毒疗伤之间，李明也受了莫大的风险。所以为了仔细推断一些治病救人之法，李明也特意把道不癫留了下来，有事无事之间向他讨教一些诊治之法，也好为以后可能出现的各种情况做一些准备。
　　恰巧道不癫最近并没有什么大事之下，也便留了下来陪在李明身侧，和他探讨一些医理方面的事情。
　　而在房门右侧，则是站了五六个人，想来都是一些‘现系’魔法师阵营的人们。
　　“尊敬的导师，我们总部可能出了大事，已经两天联系不上总部的留守人员。我想派一些人员回去看一下，所以想向导师您请示一下这件事情。”
　　在孤鸿影的搀扶下，李明慢慢向客厅内行去。一众‘现系’魔法师阵营的人们跟在后边，他们的长老伯顿开口说道。
　　因为要抽调一些精锐人员回去，这样的话，在这里学习的成员就少了一些。
　　所以伯顿思量再三之后，还是决定等李明出来后向他讲明一下这件事情比较好一些。毕竟在这里接受李明的教导，并不是什么人都可以得到的机会。想走容易，想再来，恐怕就不是一件简单的事情了。
　　“呵呵，你们组织内部的事情，你们自己决定就好了。不用特意来向我请示，要是真的耽误了什么大事，那不是坏了？既然可能出事了，那就赶紧赶回去看一下吧。反正在这里学习的事情也不是一天两天就能学会的，耽搁一下，不是什么大事。”
　　座在沙发上，李明朝伯顿所在的方向笑着说道。
　　经过这么长时间的接触。李明对于这些人的心性也有了一些了解。
　　正是这些人们发自于内心深处的尊敬与真诚，才让李明决定把这些高阶魔法逐步传授给他们。
　　传授这些高阶魔法，不管是对于李明来说，还是对于那些‘现系’魔法师阵营的人们都是一件双赢的事情。
　　对于李明而言，他在地球的本位面里边，受限于位面主系统的限制，无法使用出三阶以上的魔法，更兼之他也不会这些高阶魔法。倒还不如做个顺水人情，将这些高阶魔法教给‘现系’魔法师阵营的人们，也给自己加了一个助力。以一种间接的方式来发挥出这些高阶魔法的威力。
　　而对于这些‘现系’魔法师阵营的人们而言，则是成全了他们一直以来想要学习真正魔法真谛的心愿。在教会这些人们的同时，也得到了他们的尊敬和认可，便于以后的各种往来。
　　听到李明的话，伯顿才放心的长吐口气。
　　“非常感谢导师您的大度，我这就派人赶回去查看一下到底出了什么事情。”朝李明躬了下身子，伯顿退出了李明所在的房间，出去布置将要回去的成员。
　　待伯顿等人离开之后，李明座在暗红色的沙发上右手轻轻弹点着，思索着刚才伯顿所说的消息。
　　按照当时他在巴黎所发生的那些事情来看，‘现系’魔法师阵营的人们既然能够动用各种关系占用‘凯旋门’来当做他产品展示的地方，属下的产业里边更有世界著名的‘四季大酒店’，再加上‘现系’魔法师阵营的人们包含了一些世界著名的魔术大师。仅从这些方面来看，‘现系’魔法师阵营的实力就不可小视。
　　可此刻，就是这样一支神秘而又强大的势力组织总部，竟然会和自己的组织成员失去了联系？
　　要知道在现代社会，对于普通人而言只要一个电话，一封电子邮件，都可以与地球另一端的人通话。更何况是一个隐藏于地下的强大组织势力呢？
　　隐约之间，李明感觉‘现系’魔法师公会的总部应该出了大状况，否则的话不会和他组织内的精锐成员失去联系。
　　将这些问题思索之后，心中有数之下，李明轻轻摇了摇头。
　　……
　　在与李明解释完情况之后，伯顿便亲自带领了十五名成员连夜乘专机赶回法国。
　　伯顿带着的二十五名成员离开这里，跟随李明学习的‘现系’阵营成员就只剩下十几人的样子。‘现系’魔法师阵营这次派来的精锐人员也只是30多人而已，伯顿这一走，几乎带走了一大半成员。
　　‘现系’魔法师阵营的长老伯顿，在临走之时将留在这里的所有成员交由大卫负责。
　　本来这些‘现系’魔法师阵营的人们。李明也做了一番教学布置。
　　这些‘现系’魔法师人们体质不同，他们对各系魔法元素的感知力也不一样。
　　针对他们的不同体质和感知元素的不同，李明也有针对性的进行传授教导。
　　这三十多名‘现系’魔法师阵营的成员对于风、雷、水、火、土五系魔法可以说是平均分配下来了，每六个人感知一系的魔法元素力。
　　所以李明按照五种魔法元素的不同，将这三十多人分成了五组，每一组不少于六名成员来专攻一系魔法。
　　但此刻伯顿这一走，带去了大半学员，李明自然也不能按照事先的计划教学下去。
　　对于这个突然出现的情况，李明考虑过后，并没有继续传授这些人们继续学习高阶魔法教材。而是让他们学习巩固一至三阶的各系魔法。
　　在伯顿等人离开的日子里，李明一边传授着这些学员们学习巩固魔法，一边也在准备着要离开华京市，去往南方找寻‘丐门’等一众‘野江湖’的势力，希望与他们接上头来。
　　毕竟，三月之后的‘武林盟会’将要举行，他此刻将这些‘现系’精锐成员们的底子打好之后，放由这些人们在这里继续修行提升。待到三月之后的‘武林盟会’，这股势力到时也成长起来，可以助他一臂之力。
　　李明留在这里最主要的一点，是将那些玄幻星球取来的魔法教材翻译给这些人们进行学习。将这些高阶魔法教材翻译完毕之后，李明的任务也算完成了。剩下的只看这些‘现系’魔法师阵营一众精锐成员自身的努力了。
　　所以在房间中，将这些一至五阶的魔法全部单独翻译给大卫记录下来之后，李明也决定带着孤鸿影与道不癫两人离开这里，去找寻‘丐门’等一众野江湖势力的存在，为三月之后的‘武林盟会’做一番准备。
　　在李明房间的客厅里边，李明座在左侧的暗红色沙发上，大卫座在右侧的沙发上，低头整理着客厅透明玻璃桌上的一些记录的笔记。
　　“老师，您这就要离开了吗？”大卫小心的把那些记录下来的魔法教材贴身放好，而后抬头看着李明问道。
　　“算算日子我在这里耽搁的时间已经够多了，差不多该是时候走了。剩下的就要看你们怎么去学习精通了。等你们把这些高等阶的魔法精研巩固之后，我再传授你们更高一级的魔法教材。”点了点头，李明右手轻轻在宽大的沙发扶手上点了两下，而后开口说道。
　　算一算日子，他在这里已经花费了将近一个月的时间，此时离‘武林盟会’也只剩下两个多月的时间了。要是再在这里耽搁下去的话，恐怕别的事情就来不及了。
　　“老师，我们在来的时候，会长大人特意交待过让我们给您请来几名医生想要诊治您的身体。这几天一直跟着您学习魔法，我也把这件事情给忘了。现在老师您要离开，可不可以让这些医生们为您诊治一下？这是我们会长大人特意为你请来的几名在国际上都非常有名的特有医生，请老师您不要拒绝我们会长大人的好意。”看李明执意要离开这里，大卫赶忙开口说道。
　　最早的时候，这几名在国际上都非常有名望的医生是随着他们一起来到这里的。可是后来因为大家都忙于学习魔法的事情，而这几名医生也是组织内的成员。所以一时间也都忘了这些事情，毕竟，魔法的魅力对于这些‘现系’魔法师阵营的人们而言，是无法抵挡并无可抵御的。
　　此时大卫看到李明要离开这里，才想起了这件紧要的事情，当下赶忙说了出来。
　　“医生？呵呵。你们会长大人真是有心了。不过我想还是不必了，我这眼睛能不能医得好，我心里边有数的。而且我身边的道不癫，道老先生也是一位医术圣手。有他在，你们不用太过担心的，替我谢谢你们会长大人吧。”
　　李明座在沙发上侧耳对着大卫所在的方向凝神听去，待听完大卫的话之后，李明方才把身子靠在沙发上笑了两声对大卫说道。
　　和‘现系’魔法师阵营的人们接触这么久以来，李明倒也能够感觉的出他们这位会长大人是一个不错的人。
　　最早的时候在巴黎‘四季大酒店’里边，‘现系’魔法师阵营对于他的种种款待一直到现实，知道他身体出了问题，从国外赶来的时候专门带上了几名医生。从这些，倒也可以看的出这位没有见面但相交已久的‘现系’魔法师阵营的会长是一位怎样的人物了。
　　“尊敬的老师，他们哪怕在国际医术界都是很著名的医生呢。我们真的很希望能为老师您做点什么。”看李明婉拒了自己的好意，大卫也有些为难的说道。
　　“呵呵，我这眼睛是他们看不……”笑着摇了摇头，李明还要说些什么的时候却猛的停了下来，侧耳朝着窗外的方向听去。
　　“看来是出状况了，通知别墅里边的人做好各种准备！”
　　听了片刻，李明神色凝重的朝大卫所在的方向开口说道。
　　“是，老师！”
　　座在李明对面的大卫从刚才发现李明的异常之后，便一直注意观察李明的动静。所以此时听到李明的话，心知一定是发生了什么事情，他答道的同时已经急步向外行去，准备通知别墅里边剩余的人员做准备。
　　“是友非敌。”这时，站在李明身后一侧的孤鸿影耳朵轻轻动了两下，而后开口对李明说道。
　　“四辆汽车，一路朝着这边急行，现在距这里不足三百米的距离。这么急促的样子，不是敌人就是出了什么大事。你怎么就断定不是敌人？”一边仔细分辨着外边传来的声音，李明也有些疑惑的向身旁的孤鸿影开口询问道。
　　眼睛失明的时间越长，李明的听觉和身体其他部位的各种灵觉便越来越灵敏，越来越强大的帮助他来探明身旁所处环境的各种情况。
　　此时他能听出来远方赶来了几辆汽车，也能听的出这些汽车的轰鸣声显得非常急促一样。所以李明才让大卫去通知别墅内的一众成员做好应付突发事件的准备。毕竟，在这处别墅区里边，这个方向也只有他们这一幢大别墅罢了。
　　这些人明显是冲着他们来的。
　　“你没有听出来，在这些车子里边。有两辆车子是前几天从别墅里边开出去的车子。我也只是比你多听出来这些罢了。以此来判定这些人们是友非敌，倒也略显牵强，但并无太大差错方是。”
　　上一次‘天上人间’之战，那名扶桑国的闭目高手给孤鸿影留下了很深的印象。
　　所以这段时间，孤鸿影也在摸索着一些闭目御敌之法。而在另一个方面来说，孤鸿影的‘武之位面’修为远高于李明，所以比李明多听出来一些东西也并没有什么太过出奇的地方。
　　“原来是这样，那我明白了。这些人确实不是敌人，是我有点小心了。呵呵。”
　　“不过看来是他们的总部出了状况了，唉。”
　　听到孤鸿影的话，李明先是笑了一下。待说到‘现系’魔法师阵营总部出状况时，他又轻轻叹了口气。
　　从这些一路急行的汽车引擎声里边，李明也可听的出确实是发生了大事。
　　否则的话，这些向这里赶来的人们不会走的这样急促。这也就间接的说明了‘现系’魔法师阵营总部出了状况。
　　但牵一发而动全身，‘现系’魔法师阵营出了状况，就必定会牵连到他的下一步行动。
　　毕竟在接下来的‘武林盟会’里边，包括下一步进攻大日扶桑国为他们送去一些‘死亡科技资料’等等一系列的事情，李明都要借助于这些‘现系’魔法师阵营的势力来。
　　此刻‘现系’魔法师阵营总部出了大事，那在这里学习的一众精锐人员，恐怕就不太方便能够抽出身来供他使用了。
　　就在李明脑中思索着这些事情的时候，别墅外已经传来了四辆汽车的紧急刹车声，而后便是杂乱的脚步声响起。与之相随的，是一些人的惊呼大叫声。
　　最后这种惊呼大叫声更是越来越大起来，而后越来越多的嘈杂声响了起来，逐渐向李明所在的房间方向传播过来。
　　“砰！”
　　李明的房门被人重重撞开，满脸急色的大卫冲在最前，身后跟了一众金发碧眼的外国人。
　　“请老师救救我们会长大人！”
　　大卫仓皇失措的声音让李明的脸色变了一下。
　　“到底出了什么事？”
　　脸色凝重的朝大卫等人所在的方向说道，李明心底多少也有些疑惑。让他去救‘现系’魔法师阵营的会长，是让他出手帮忙？还是别的问题？
　　“我们会长大人受了重伤，现在组织内的几位医生都在楼下的房间里边对他进行紧急救护。但会长大人的伤势非常严重，恐怕我们西方的医术并不能把会长大人治好，所以想请老师您出手帮助！”大卫的话解开了李明的疑团，却让李明心里边震撼异常。
　　‘现系’魔法师阵营的会长来到华京市，更是命悬一线？！
　　到底‘现系’魔法师阵营总部出了怎样的事情？竟然让他们的会长都快丧命？！
　　带着这样的疑问，李明在孤鸿影的搀扶下向楼下行去。


第四卷 神游仙侠 第60章 救治‘现系’魔法师阵营会长，法国的政党主席
　　听到大卫的话，得知‘现系’魔法师阵营的会长命悬一线。更是从法国来到了华夏国。
　　情况紧急，李明也来不及多问大卫许多问题，当下便站起身来要赶去看一看情况怎么样。
　　站在李明身后的孤鸿影搀扶起李明向楼下行去，跟着大卫一起上来的‘现系’魔法师阵营的人们看到李明出来，他们赶忙让出条路来让李明走过。
　　别墅内的宽大走廊里边，房顶上方悬挂着大大的坠灯，两旁的墙壁上挂了一些油画之类的艺术品，柔和的黄色壁灯映的这些艺术品显得有些迷离，走廊的地面上铺着厚厚的红色地毯，让人走在上边舒适异常。
　　这样的环境本应温暖而舒适，让人的整个心神都处于放松之中，整个气氛也应该轻松舒缓一样。可是此刻，这些‘现系’魔法师阵营的丁方人都静静站立于走廊两旁，他们把走廊中间腾了出来供李明行走。
　　被孤鸿影搀扶着的李明走在走廊里边，感觉着身旁那有些压抑的气氛。他慢慢的向前走着，在这些西方人的注视之中，在这些‘现系’魔法师阵营的一众精锐学员的注意之中向他们的会长大人房间内行去。
　　李明可以感觉的出，在这种有些压抑的气氛下，这些人们心里边那些微妙的感情。
　　什么样的感情，什么样的情感，便会衍生出什么样的氛围环境来。
　　在孤鸿影的搀扶下。李明刚刚走到门口，两旁便有人为他推开了那扇沉重的房门。
　　房门被人轻轻打开，一股掺杂着西方药物与血腥的味道从里边扑面而来。与之相伴的，是一些叮叮铛铛的医疗器械触碰托盘的声音，还有一些医疗仪器的‘嘀嘀’声传了出来。
　　感觉着房间中传来的各种事物，李明可以在心中清晰的感觉出，房间内的大致场景如何。
　　床榻之上的病人闭着眼睛奄奄一息，站于床两旁的医生们用镊子、手术刀、医疗剪刀之类的东西在紧张的进行着手机，并抢救着病人的生命。
　　在床头，放置着一些医疗仪器。
　　外边，等待着的是关心这个病人的人们。
　　“怎么样了？”
　　虽然李明现在已经可以凭身体的听觉和各种灵觉来感触到许多东西，但李明还远没有达到像和常人一般的水平。所以他在默默听着观察一会之后，开口向身旁随行的道不癫询问道。
　　得知要救治‘现系’魔法师公会的会长之后，李明也叫上道不癫一同随行。
　　这段日子，道不癫也一直留在华京市与李明在一起探讨一些关于医理方面的东西，两人也都是获益非浅。
　　对于李明来说，他只是个半路出家的学医之人。与道不癫这位行医数十年的老者差的远了去了，在道不癫这里，他也能学来不少东西。
　　而对于道不癫来说，从最初时李明替他向仙侠位面的竹本人请教之后，道不癫就一直很想向竹本人讨教一些医理知识。而李明与竹本人接触许久，自然而然的也多多少少了解一些竹本人的医术，兼之李明从竹本人那里学来了《仙体诀》，在医术方面，也多多少少带回了一些仙侠位面医术的独到之处。
　　在这段时间道不癫与李明接触下来，对于他的医道修行，也多了些益处。
　　他跟着李明一起来到楼下的房间中。看到眼前这个重伤之人，他的脸上也现出一种忧色，那有些花白的眉毛也快要挤到一起了。
　　此时李明的话，惊醒了皱眉苦思中的道不癫。
　　“唉，还是让他们准备后事吧，六腑受创，心脉重损，就是大罗金仙恐怕也无回天之力了。”道不癫叹了口气，轻轻摇了摇头，而后凑到李明耳旁轻声说道。
　　他刚进到房间中便打量起那个躺在床上的病人和在一旁紧忙忙碌的几名身穿白大褂的医务人员。
　　躺在床上是一名五十多岁头发花白的外国老人，高高的鼻梁与那有些卷曲的头发，哪怕他脸色苍白紧闭双目之下，仍将他的来历身份表明出来。
　　而他的衣服上更满是血迹，望之触目惊心。
　　胸口深深凹下去了一些，仿若被人用巨锤狠狠砸下一般。
　　腹间是一个偌大的伤口，像一个大血碗一般。
　　而紧张站立于他床旁的几名身材高大的外国人全身上下也有许多伤口，但此刻，这些人们全都是紧张的盯着床上的那名老人。
　　听到道不癫的话，李明为之默然。
　　仅从那老人几不可闻，断断续续的呼吸声中，李明多多少少也可猜测出这位躺在床上的老人此刻的身体状况如何。
　　从道不癫这里确认下这名老人的情况之后，李明低头沉思起来。
　　陪在李明身旁的大卫等人看到李明面沉如水的样子在那里低头沉思不语，这些人们的心也提到了半空。
　　而此刻。那几名组织内的医生正紧张的在那里忙碌着，要把他们会长大人的性命从死神手里边抢回来。
　　“老伯顿，这位就是你们一直尊称的那们‘吴先生’吗？”这时，一个浑厚的中年男人声音打破了房间中的死寂。
　　“尊敬的奥罗尔先生，是的，这位就是我们组织最为尊敬的吴先生，更是我们的导师。”尊敬的朝奥罗尔躬了下身子，‘现系’魔法师阵营的长老伯顿恭声说道的同时，也为李明介绍着眼前说话的中年男人。
　　“尊敬的导师，这位是奥罗尔先生。奥罗尔先生不仅是我们组织最好的朋友，更是一直以来支持我们组织发展的盟友之一。奥罗尔先生还有另外一个身份，那就是法国共和联盟党派的主席。”向李明介绍奥罗尔的同时，伯顿也有意无意的加重了一些语气。
　　此刻，伯顿也正是那些身受重创的成员之一。
　　他的左臂有一个很深的大伤口，甚至可以看到里边的白骨。就在他为两人互相介绍道的同时，他身旁的人们也紧张的为他包扎着伤口。
　　听着伯顿说话，再听到他身旁传来那些悉悉索索的包扎时，李明在心底不由轻轻叹了口气。
　　伯顿从这里离开的时候，还是带了大批人手赶回国内。没想到短短几天的功夫，伯顿再次回来的时候，已经伤成这个样子了。
　　“你好，奥罗尔先生。不知道您这次来的用意是什么？如果没有什么事情，我想先试着为我的朋友诊断一下他的身体怎么样。以免耽误了最佳的诊治时间。”朝奥罗尔所在的方向轻轻点了点头，李明说话间，左手做了个样子在衣服里边一摸索，便把他的‘晶竹针’取了出来。
　　深知‘现系’魔法师阵营的会长身上的伤势严重，李明也不想再多做耽搁。当下也顾不得和这什么联盟的主席多做嗦，以免耽搁了最佳的诊治时间。
　　如果换了别人的话，恐怕现在想的是该怎样去巴结这位共和联盟党派的主席了。
　　伯顿为两人介绍时。也并没有将奥罗尔所在的党派介绍太过清楚。
　　这位奥罗尔所在的党派全称是――法国保卫共和联盟。这个联盟又称戴高乐党。前身是1947年戴高乐创立的法兰西人民联盟，1953年解散，其成员分为3个组织。1958年戴高乐重返政坛后，这三派于10月合并为保卫新共和联盟，尔后长期执政。该党奉行戴高乐主义，主张维护第五共和国的制度，捍卫法国的民族独立。
　　不管是以前，还是现在，这支党派在法国的地位都可说是举足轻重，有着一定的影响力。
　　“那请吴先生赶快救救老肖恩，如果能把老肖恩治好的话，我愿意为此付出任何代价！老肖恩，也是我的朋友。同时，更是我这一次的救命恩人。如果老肖恩因此而离开我们的话，我想，主是不会原谅我的。”
　　出乎意料的，奥罗尔听到李明的话之后并不以为意，反而紧紧抓着李明的右声以一种非常诚挚、恳切的语气向李明说着话。
　　只到此时，李明方才知道这位‘现系’魔法师阵营会长的姓名――肖恩。
　　“好的，稍候我们再来谈别的问题，我先试着看能不能为肖恩先生医治好身上的伤势。”朝奥罗尔所在的方向点了点头，李明拿着‘晶竹针’向肖恩所在的方向向去。
　　“伯顿长老，这，会长大人的情况已经非常糟糕了。我们。”看到李明朝这边走了过来，手里边还拿了几根绿色的长针。为首的那名高个子医师面色为难的向一旁的伯顿长老轻声问道。
　　对于西方人而言，他们感觉中国的医术有些方面非常难以理解。凭着几根小针就能治病救人吗？
　　虽然李明在组织里边有着一定的地位和声誉，但外国人而言，一件事情是一件事情，容不得半点马虎大意。并且此刻在这里的是他们的会长大人呢。
　　“艾瑞普，你们只用负责监测生理仪器的各种数据情况就可以了，一旦有什么异常，立即报告！”
　　伯顿朝那名高个子医师点了点头，示意他可以让李明放手而为。
　　而那名为‘艾瑞普’的高个子医师在得到伯顿长老的指示后，便立即退到一旁。让李明可以更好的观察他的病人。
　　其他的几名医师看到艾瑞普已经退到一旁了，他们也跟着向两旁退了两步，给李明以充分的空间来进行救治。
　　“道老，你我合力，看能不能把肖恩老先生的命给拉回来！”取出自己的‘晶竹针’李明转头朝着身旁道不癫所在的方向沉声说道。
　　“好！”
　　道不癫点了点头，放下了为肖恩把脉的右手，而后也将自己的金针取了出来。
　　……
　　李明根据身体里边的修仙之力，再加上手中‘晶竹针’能够自动汲取天地灵气的特性之下，他也很快的探明了肖恩会长身体里边的情况。
　　确实正如道不癫所说的那样，肖恩会长的心脉已经受损，再想要把他给医治好，那绝不是一件简简单单的事情。
　　心脉受损，轻则大病小病缠身，重则伤及命脉，小命消陨。
　　此时，肖恩的情况就是这样。
　　他身上的五脏六腑所受的重伤轻伤都还算是轻的，相对而言，最重要，最取人性命的就是这心脉之伤。
　　思来想去，李明最终还是决定再次动用《仙体诀》来医治肖恩身上的伤势。
　　对于李明来说，上一次帮助清姬医治‘媚情之毒’，也让他对于这种功法心有余悸，不敢再轻易用他。
　　但这次人命关天之下，李明也只得把希望寄托于肖恩身上的这种伤势要轻一些。这样他医治之时所受的危险也要小一些。
　　因为《仙体诀》求人之时，也是练功修行之时。医治别人身体的哪一处创伤，自己身体中的同一个地方在医治之时也要跟着经受淬炼。
　　这样一来，有益处也有坏处。
　　益处就是救治别人的同时，也要淬炼自己身体中的那个部位，让自己的身体更加强大，以后面对此类的病痛、伤痛时身体的抵御能力便会增强许多。
　　但坏处就是在医治别人伤势的时候，万一对方所受的伤势超出了自己的救治能力之外，一个不好，自己可能也会因此而受伤。
　　就像上一次救清姬一要，到了最后李明差一点就把自己给陷进去了。
　　所以这一次他对于救治肖恩会长也颇为有些拿捏。
　　稍做犹豫之后，李明还是决定出手救治肖恩会长。
　　道不癫在一旁辅助，李明使用‘晶竹针’渡体内的修仙之力，外天‘晶竹针’自动汲取天地灵气之间。迅速修复着肖恩的心脉，将他从死亡线上慢慢拉了回来。
　　其中凶险自不必多言，李明好不容易把肖恩的命给拉回来了，他自己却也累的有些虚脱。
　　“嘀！嘀！”
　　随着一旁医疗仪器传来的提示音，那些西方的医师们也哗的一下子围了上来，满脸不敢相信的盯着医疗仪器上边显出肖恩会长越来越强健的身体状况。
　　李明此刻救治肖恩的时候却没有想到，这位‘现系’的魔法师阵营会长在醒来之后，给他带来了一条非常震撼的消息。
　　而这个消息，多多少少的证明了西方界最近一段时间所发生的各种异常情况。
　　各个修行势力，又或是拥有异术超能的人们失踪之谜，也现出了一丝端倪。
　　正是因为肖恩醒来所说出的一两端倪情况，才让李明避开了数月之后大战于大日扶桑国的一番暗藏凶险！


第四卷 神游仙侠 第61章 淬炼‘命脉’，西方界动乱之源！
　　李明修习这种《仙体诀》从某种意义上讲。是一种共享生命并淬炼自己身体的功法。
　　正如此时李明救治‘现系’魔法师阵营的会长大人，肖恩一样。
　　肖恩各种重伤轻伤遍布全身上上下下，早就透支了他的大部分生命。他之所以能够勉力支撑到现在，正是因为伯顿长老赶回去的时候正好将他抢救回来，一路上用最好的药物照应他的身体，才支撑着来到了华夏国，请求李明的帮助。
　　道不癫察看了一下肖恩的身体状况，而后李明与他一起展开施救。
　　道不癫主要处理肖恩身上的大小创伤，同时开出一些药物来让那些‘现系’魔法师阵营的人们紧急抓取，而后赶回来为肖恩煎制。
　　李明则是负责‘吊’住肖恩的一口气，让他支撑着道不癫等人为他医治身体上的各种伤势。
　　话虽是这样说，但李明却面临着一种考验。
　　他在医治肖恩身体主要命脉的同时，他自己的生机也在随之消耗下去。
　　现在这种情况，对于肖恩来说，等同于分享了李明的旺盛生命力一样。
　　李明将肖恩身体上的各个部位施下‘晶竹针’，利用‘晶竹针’自动汲取天地灵气的功能，来为肖恩补充一些生命力。
　　另一方面，李明运起《仙体诀》与肖恩的身体相连，通过体内的修仙之力引天地间最纯净的灵气把自己的心脉与肖恩相连在一起。
　　这样的话，一方面李明的生命力可以渡入到肖恩的身体里边，帮助他支撑一些时间。另一方面，李明自己的心脉也在承受着逐渐衰落的种种危机。这也淬炼着他自己的心脉。
　　……
　　“有救了！”
　　半晌过后，道不癫满头大汗的抬头看着李明开口说道。
　　“先把情况稳定下来再说吧。”
　　李明面色发白的抬头看着道不癫开口答道。
　　这时的李明心脉之处极为虚弱不堪，一边医治着肖恩的病，一边回答着道不癫的话也显得极为吃力。
　　“嘀！嘀！嘀嘀嘀！”
　　一旁的仪器传来一连串的声音，显示着肖恩逐渐旺盛的生命力。
　　那些在一旁紧张关注的‘现系’魔法师阵营精锐成员看到他们的会长大人终于被抢救回来，哗的一下子全又都围了上来。
　　“谢谢您，尊敬的导师！如果没有您的话，我们的会长大人恐怕不会脱离危险！”
　　伯顿长老紧走两步，走到李明身旁，紧握着他的手感激的说道。
　　“嗯，情况到底能不能稳定下来，还需要看一下道老及你们这些专业的医护人员判断才可以。”
　　有些虚弱的摇了摇头，李明对伯顿开口说道。
　　那些‘现系’魔法师阵营里边的护理医生使用各种仪器监测着肖恩的身体状况，并给他做一些输血之类的医护措施。道不癫使用中医之法医治，李明使用《仙体诀》引天地灵气护住肖恩的心脉。
　　三管齐下，终于将肖恩从死亡线上拉了回来。
　　“只要把命给吊回来，下边的事情就好办多了。就看咱们怎么去护理养护。若无大碍，这条命算是拣回来了。大家也可以放心。”擦了把额头上边的汗水，道不癫长长松了口气，对伯顿等一众‘现系’魔法师阵营的人们下了颗定心丸。
　　道不癫此时虽是说的轻松，但对于李明却是越来越钦佩。
　　平时医病救人之时，最主要的不是医术如何高明，也不是各种治疗仪器如何精良高级，而是要看病人的生命力能不能支撑这么长的时间，支撑着经过这么多的手术过程。
　　若是病人撑不过这段时间，命不够硬的话。哪怕有再好的医术，再好的医疗设备也无法去治病救人。
　　就在刚才医治之时。道不癫已经几次给肖恩下了死亡通知，觉得肖恩已经到了油尽灯枯之时，再也没有什么抢救的必要，也没有治好的希望了。可是李明却一直维持着肖恩的最后一丝生机，让他们输血、喂药、下针、做手术。
　　正是这一线生机，维持着肖恩挺过了这么多的治疗措施，最终将命给拉了回来。
　　所以此刻，道不癫对李明这身诡异莫明的医术也越感好奇起来。
　　“伟大的东方医术果然神奇无比！你们把老肖恩给救回来，不仅是帮助了他们组织，更是帮助了我！在这里，请让奥罗尔为你们致以最诚挚的谢意！”听到道不癫的话，站在一旁焦急等待许久的共和联盟党派主席奥罗尔紧走两步，朝李明两人鞠了一躬。
　　“行了，你们好好照顾他吧。我先下去歇息了。”挥了挥手，心神疲惫的李明并未再多说些什么，便在孤鸿影的搀扶下向自己的房间内行去。
　　而道不癫却留在这里与那些西方医师们一起护理肖恩的病情，防止发生什么意外情况了。
　　……
　　“伯顿先生，这位吴先生你们是怎么认识的？果然是位神奇的人物，怪不得能够成为你们的导师。”
　　这时，待肖恩的病情稳定下来之后，奥罗尔回到了‘现系’魔法师阵营为他准备的房间中休息。在他的对面。座的是‘现系’阵营内的长老伯顿。
　　“奥罗尔先生，虽然您与我们组织的关系非常好。但关于我们伟大导师的事情，我却不能对你说太多。我可以告诉你的只有一点，那就是我们的导师是一位伟大而又神秘的人物。在他的身上，会发生许多你所不可想象的事情，更有许多让你感到意外的惊喜出现。但您绝对不要对他生出什么不好想法出来，因为他永远是神秘未知的，甚至是你永远不知道他的底牌是什么，也不知道在下一秒钟，他会给你带来怎样的惊讶。”
　　“尊敬的奥罗尔先生，这是我所能给你提供的消息了。”
　　朝奥罗尔欠了下身子，伯顿开口说道。
　　“这位吴先生真的有您所说的这样强大？伯顿先生，要知道，我们之间的合作已经不是一天两天的事情。难道我们十几年的关系，还不如这位‘吴先生’与你们的关系吗？既然我与肖恩会长大人一起落难到这里，那已经证明了我们的关系如何。我想，对于我，你们‘现系’阵营并没有什么可隐瞒的吧？”
　　作为法国共和联盟党派的主席，奥罗尔有着一定的能量，更是有着常人难以想像的经历。此刻他听到伯顿如此推崇李明，他有些不信的盯着伯顿说道。
　　“奥罗尔先生，您是会长大人最好的朋友。更是我们组织最好的盟友。但在这个问题上，我只能如实的告诉您。我们的导师大人和您，对于我们来说都是同等重要的。我想，奥罗尔主席也不会喜欢背叛朋友的人吧？”本是座在沙发上的伯顿听到奥罗尔的话，当下站起身子，满脸凝重之色的盯着奥罗尔开口说道。
　　座在宽大的黑色沙发上边，奥罗尔向后靠了下身子，挑着眉头盯着伯顿。这位‘现系’魔法师阵营里边的长老。
　　与‘现系’阵营十数年的交情，奥罗尔很清楚‘现系’阵营的实力如何，对于阵营内部的情况，他也有一些了解。
　　但他还是第一次看到伯顿长老如此维护一个刚认识不久的新人。
　　对于这位突然出现的‘导师’大人，奥罗尔一直都没有听到‘现系’魔法师阵营的会长肖恩提起过这件事情。
　　但此刻听到伯顿的话，他也有些疑惑这些事情是不是肖恩一直以来故意对他隐瞒了的。
　　“哦，我的老朋友，我又怎么会让你们为难呢？我只是想多知道一些这位吴先生的消息，这样的话，我才好和他谈一些合作的事情。除此之外，我没有一点别的意思，更是没有恶意。”
　　盯着伯顿看了半晌之后，奥罗尔方才大笑着从沙发上站起身来拍着伯顿的肩膀说道。
　　听到奥罗尔的话，伯顿看了他一下，而后缓缓座了下来。
　　“奥罗尔先生，您要与我们的导师合作？对于这件事情，我并不能给您提供太多的帮助。因为我们现在是有求于导师，而不是导师有求于我们。对于我们‘现系’阵营而言，我们欠导师许多东西。这些，不是用钱或别的东西所能衡量的。”思考许久之后，伯顿才看着奥罗尔摇了摇头。
　　“哦，伯顿，我想我明白你的意思了。放心吧。我会亲自来操作这件事情的。等老肖恩醒了之后，我会和他谈这些事情。希望他能够从中为我引荐一下你们的这位导师大人。”奥罗尔笑着站起身来拍了拍伯顿的肩膀，而后向外行去。
　　待奥罗尔离开之后，伯顿看着他的背影思索许久，最终轻轻摇了摇头。
　　……
　　在接下来的几天时间里边，肖恩也在慢慢恢复着。从最初的昏迷，一直到慢慢苏醒并恢复神智，而后慢慢能够动弹，开口说话。
　　而李明在医治完肖恩之后，却把自己关在房间里边静修。
　　李明第二次正式使用《仙体诀》之后，对于这部功法的了解也更深起来。
　　最初在医治肖恩的时候。李明的心脉也随着肖恩的心脉而慢慢受损，衰落下去。但最终凭借着手中‘晶竹针’与‘蛟龙竹’两般神物自动汲取天地灵气之下，在治好肖恩的同时，李明的身体也在被这部功法引着天地灵气慢慢改造着。
　　在医治肖恩的同时，李明慢慢感受到那所谓的‘心脉’指的是什么。当时李明的感触并不太深，待使用完这部功法为肖恩医治完毕静修之时，这种感觉才逾发明显起来。
　　那种所谓的‘心脉’指的也只是人心底最深处的那种‘元气’，支撑着人生命中所有精、气、神的一种统称。
　　这就好比任何一个男人，在破去童子之身时，在心底最深处都会有一种失去了点什么的感觉一般。
　　而这种失去的东西，就是人本命的那种精元之力，又可称之为‘命脉’之力。
　　对于常人而言，从生老病死，经历幼、青、壮、衰几个阶段，自身的元气也在慢慢消耗着，直至最后的死亡。有的人消耗的慢一些，活的也久一些，有的人消耗的快一些，死的自然也快一些。
　　而李明经过这次医治肖恩，将自己的‘命脉’淬炼之后，他的‘命脉’也更加壮大起来，让他的身体内部也改变了许多。
　　这些，也正是《仙体诀》的神奇之处。
　　医何处，淬炼何处地方。在治病救人之间，不断壮大自己的身体，不断提高自己的修为。
　　当李明从房间中的静修中出来时，醒来的肖恩与法国共和联盟党的主席奥罗尔已经等候许久了。
　　在伯顿等人的引领下，李明来到了肖恩休养的房间中。
　　此时，转醒过来的肖恩身体仍然十分虚弱，只能在床上慢慢静养身体，但说话还是没有什么大碍的。
　　而奥罗尔，则座在肖恩床头，静候李明的到来。
　　“肖恩会长，你感觉好些了吗？”走到房间里边，李明朝着伯顿两人所在的位置开口说道。
　　凭着听觉与身体的各种灵感反应，李明听的出，此刻陪在肖恩身旁的还有一个人。
　　“尊敬的导师。第一次见面您就把我的性命给救回来了。我非常感谢您的救命之恩，以后肖恩会找机会还上您对我和我们阵营的恩情！”看到李明来了，肖恩勉力从床上支起身子对李明说道。
　　一旁的伯顿长老等人看到肖恩强撑着起身，赶忙扶了过来。
　　“应该的，上一次在巴黎的时候要是没有你们的帮助，恐怕我今天也不会站在这里。”
　　笑了一下，李明微微欠了下身向肖恩谢道。
　　当时在巴黎参加国际时装大赛，而后又有一系列的大展等等。当时若没有最后在巴黎凯旋门的压轴戏，恐怕当时的‘盛唐’公司也不一定能够取得那样的成就。
　　此时，借着这个机会，李明终于还上了‘现系’魔法师阵营的这个人情。
　　“吴先生您请座。罗伯特，你们先下去吧。这里留下伯顿长老和奥罗尔先生陪着我就可以了。我要和吴先生商量一些事情。”朝李明招呼着说道的同时，肖恩朝房间中的一众‘现系’魔法师阵营的成员们挥了挥手，示意他们先下去。
　　大卫的父亲罗伯特在‘现系’魔法师阵营里边也有着相当高的地位，此时他听到会长大人的话，便带着一众成员从肖恩的房间中离开了。
　　听到肖恩的话，李明知道他是有事情和自己谈，于是他也在孤鸿影的搀扶下座在一旁的沙发上。想要看一看肖恩在醒来之后，找他有些什么事情要商议。若是没有什么重要的事情，他也准备和肖恩辞行。
　　毕竟，他在这里耽搁的时间已经够长了。现在肖恩的病情已经稳定下来，他也没有太大的必要呆在这里。
　　“尊敬的导师，这位是奥罗尔先生。相信你们也已经见过面了，而且他的另外一个身份，即是法国共和联盟党派的主席。想必导师您也已经知道了。”
　　“奥罗尔先生是我几十年的好友，更是我们阵营的坚实盟友。这一次奥罗尔先生在这里巧遇您，他对您也非常敬佩，想和您谈一些合作的事情。不知道导师您觉得怎么样？”
　　待身旁的一众人员都出去之后，肖恩方才向李明说道。
　　肖恩说话之时，奥罗尔也向李明笑着点头示意。而李明也冲着他所在的方向轻轻点了点头，双方算是打过招呼了。
　　“找我合作？不知道是些什么事情，奥罗尔先生请讲。如果我能帮上的话，我尽量帮助你。如果我不能帮上的话，那我也无能为力了。”听到肖恩的话，座在暗红色沙发上的李明有些疑惑的挑了下眉，而后向奥罗尔所在的位置开口说道。
　　“吴先生您太谦逊了。我只是想借着这个机会，向您提一下合作的意向。如果在必要的时候，我想从您这里得到一些帮助。不知道吴先生的意见怎么样？当然，我也会在一定的界限之力，给吴先生提供相应的回报。”
　　奥罗尔看到李明冲他看了过来，不知为何，他竟然感觉有些不自在一般。说着话，他也轻轻的搓了搓手。
　　“嗯？你的大概目标是什么？你大概说一下，我的心里边也好有些数，才能依此来决定我所能帮助的地方啊。呵呵。”
　　右手习惯性的在一旁轻轻弹点着，李明一边向奥罗尔询问着，一边在心里边思索着奥罗尔与肖恩两人的意思。
　　转念一想之间，李明脑子里边也有了一个模糊的想法，只是不敢去确认罢了。
　　毕竟，他对于国外的一些政党结构或是历史文化之类的东西也不太了解。所以并不能肯定自己心中的想法是否正确。
　　但奥罗的话却让他证实了心底的那种想法。
　　“老肖恩既然相信吴先生您，那我就相信您。我的目的是法国总统！”
　　奥罗尔的话让李明右手的动作停顿了一下。
　　右手轻轻弹动的动作缓了一下之后，李明冲着奥罗尔所在的方向轻轻点了点头，示意他接着说下去。
　　“这次老肖思出的事情与我有着不可推卸的责任，‘现系’魔法师阵营这次被人突袭总部，有一定的原因是因为我们的政党之争。其他的一些势力为了打击我的势力组织，而将我的盟友老肖恩牵扯起来了。”
　　奥罗尔向李明讲解的同时，也满是愧疚的看了肖恩一眼，却被肖恩笑着拍了拍他的胳膊。
　　“法国总统，竞选吗？”右手慢慢的在一旁轻轻弹点着，李明仔细咀嚼着这里边的含义。
　　“是的，我们这些竞选人都要有各自的资源与各种手段才能登上总统的位置。每一个政党，每一位竞选人，在他们的背后，都有各种各样盘综复杂的关系。而我，只是这次的失利者罢了。在不久的将来，我一定会卷土重来，重新在法国建立我的新势力！”
　　看到李明对这些起了兴趣的样子，奥罗尔赶忙向李明介绍着一些情况。
　　“呵呵，确实是很好的想法。肖恩会长，对于你们‘现系’魔法师阵营的实力，接触这么长时间以来，我还是有一定了解的。我想知道的是，到底是什么势力？才能一举把你们‘现系’魔法师阵营的总部给端了？更是差点把你这个会长大人的命给取了过去？”
　　不置可否的笑了一下，李明扭头朝肖恩所在的方向开口询问道。
　　对于奥罗尔所说的事情，李明不打算再说些什么，短时间内也不打算涉入其中。
　　毕竟国内的这些事情都还没理明白呢，又哪里来的胃口和心思去管这些国外的势力组织。贪心不足蛇吞象，一个不好，到最好自己怎么死的都不知道。
　　虽然帮助奥罗尔取得法国总统之后的收益对于人们来说诱惑极大，但李明还是决定暂时放下这些事情。
　　所以说话间，李明也把话题给引了出去。
　　躺在病床上的肖恩听到李明问起这件事情，他的脸色也变了一下。
　　那是一种骇然、后怕与震惊掺杂在一起的表情。
　　若是李明能够看到肖恩这种神情的话，那么他一定会明白‘现系’魔法师阵营总会到底发生了怎样的大事件。
　　“当时最先向我们总部冲击的是‘古系’的那些老顽固，而后是一些别的异能组织向我们冲击。前一段时间，我们西方界总是会莫名其妙的失踪一些修行人士或者是身怀异术超能的特异人士。所以那一段时间，各个势力对于自己组织内的成员管理的非常严格，让他们无事之时不要随意出动，以免出现什么意外。正因为这样的原因，在一段时间内，地下的每一个大大小小的势力都极度收拢。在没有调查清楚这些怪异事件的原因，每一方势力都安静下来，不想有无谓的损失了。”
　　“正是在这样的环境下，我才决定把组织内的精锐们送到这里跟随导师您的教导。将这些精锐们抽出之后，总部里边剩下的战力就不是很多的样子。没有想到，这么多的势力会突然向我们总部展开突袭。当天晚的战斗非常惨烈，甚至是惊动了半个巴黎市。”
　　“当天晚上，我留守在总部的所有精锐成员全部战死。但那些偷袭来的‘古系’魔法师阵营的人们同样付出了极大的代价。至于其他的一些修行势力，或是身怀异术超能的人们死伤也非常严重。”
　　“因为在各大小势力收拢自己的成员之后，那些失踪事件就少了起来，甚至是消失了。这也让人们潜意识里边，认为这些诡异的事情终于离开了西方界。正是因为这样的原因，这些势力才突然偷袭。但最后的结果却是我们谁也没有想到的，不仅是我们‘现系’阵营的魔法师们，还是那些向我们围攻过来的势力，全部死伤惨重。当天晚上参与混战的人们，并没有几个人逃出那场大劫。”
　　说到这里，伯顿停顿了一下，似是又想起了当天晚上那个让人难以忘却的可怕记忆来。
　　“后来呢？”听出肖恩话语里边不是很稳定的样子，感觉到肖恩的情绪波动，李明接着问道。
　　“当时我们与‘古系’的人们所使用的力量都是一些魔法元素的力量。虽然我们对于魔法一道的修行比不上那些‘古系’的老家伙们，但我们在得到您的初步指点之后，已经巩固提高了许多。当时跟随在我身边的护卫们都是一些能施展出三阶魔法的家伙。其他的那些也都是最少使用出二阶的魔法。正是因为这样，我们才与那些‘古系’的家伙们死拼到底。那次派来偷袭我们的‘古系’成员，也都是施展出一些二阶，三阶的魔法罢了。至于另外一些参与进来的修行之人，或是身有异能，或是各自的独门修行之法。他们所使用的力量也仅限于强悍的身体，或者是调用天地之间的力量来供自己使用。”
　　“就在我们打到最惨烈的时候，我们混战的夜空上方，出现了一艘，不，应该说是一座，非常非常巨大的飞碟！”
　　说到这里，肖恩长长的吐了口气，似是要把心里边的那种震撼与恐惧喊出来一般。
　　“什么？！飞碟？！”听到肖恩的话，李明有些不信的朝着他所在的方向问道。
　　接触各方势力这么久，再加上自己手上拥有各种各样的高科技，李明还从来没有发现过飞碟的！更没有听人提起过这些事情，此时听肖恩这样说道。李明倒是真来了兴趣，想要知道一下这些都是怎么一回事。
　　“那座飞碟足足有一幢大厦的面积一般大小，全身上下闪耀着黑色的光芒，就这样从黑色的夜幕里边凭空出现。在他出现的时候，不仅是我，就连其他的各方势力也都是瞪大着眼睛抬头看着夜幕上方慢慢降下的巨大飞碟。”
　　“当时有一些觉得情况不对的人们已经急急向四周退去，想要离开这座飞碟所笼罩的范围。但也有一些人想要试探一下这座巨大飞碟的反应如何。所以有几个人向这座慢慢降下的飞碟发起了进攻。”
　　“也不知道是他们这些进攻引起了这飞碟的反击，还是这座飞碟早有预谋的出现在这里。当时这些人们的攻击刚刚发出之后，还没有攻到那座飞碟的船体处，便被一层薄薄的透明光幕挡下了。这座薄薄的光幕刚刚出现，那座飞碟下方便出现了一道巨大的光柱，照射在地面上，像是白天一样。在那一瞬间，被这道巨大光柱照射到的人，一点反应都没有。他们所有的修行之力，或是异术超能，又或是能够使用的魔法元素等等的力量。在这巨大的光柱内部，全部都失去了效应！各个势力的高手在同一时间，变的像普通人一样！”
　　“就在这时，这座巨大的飞碟下部的舱门打开，而后下方的人们便被一道无形的力量向这飞碟处吸噬过去。所有人想挣扎，想逃脱，但一点办法都没有。只能眼睁睁的看着自己被吸进这巨大的飞碟里边。”
　　“当时因为我在外围的缘故，所以侥幸和其他人一起逃过一劫。经过连番的激战，我全身上下的重伤已经非常多。本来我以为自己会死在那里，没想到伯顿赶来了。而赶来的伯顿和其他势力赶来相助的人们起了冲突，几方又是一场大战。后来，伯顿带着我边战边退，才来到了华夏国，寻求您的帮助。而奥罗尔先生，则是为我安排打点好一切手续的人。如果没有他的帮助，我也不可能来到这里。”
　　终于，说了这么长长一段话之后，肖恩长长吐了口气，软软的靠在床上，似是耗去了许多精力一样。
　　座在一旁的李明静静听着道不癫所说的话，他的眉头也紧紧的皱在一起。
　　这件事情实在超出了他的预料之外，更让他有种无法言喻的感觉一般。
　　本来在地球上，他以为自己得到了科技位面的一些高科技，就算站立于科技的最顶端了。可是却没有想到，竟然还真有飞碟等东西的存在？
　　“你们的各种力量在这飞碟面前，一点威力都没有？甚至连逃跑的余地都没有？”
　　挑着眉头，李明朝肖恩所在的方向疑声问道。
　　“是的，尊敬的导师。当时在场的人们有不下200人，却只有不到20人逃离了那座飞碟的吸噬。难道您的意思是说？”说到这里，肖恩也满脸惊骇的盯着李明。
　　“西方界以前失踪的地些修行之人，又或者是怀有异术超能的人们之所以失踪，很可能和这个飞碟有一定的关系。”
　　右手轻轻的在一旁弹点着，李明说出了自己的猜测。
　　但他的这个猜测已经离真相八九不离十了，也正是这样，肖恩才为之惊讶。
　　因为肖恩越想这些事情，越觉得有这个可能。
　　“呵呵，这样的话，以后的事情就越来越麻烦了。”李明笑着摇了摇头，而后站起身来向外行去。
　　“导师您这是？”看到李明起身离去，‘现系’魔法师阵营的会长肖恩开口问道。
　　“你在这里好好静养吧，顺便也督促他们修行这些高等阶的魔法教材。我要离开一段时间，等到时我们再聚头。”说话间，李明已经走出门外。
　　面临着越来越多的未知存在，李明所要准备的事情也越来越多。
　　隐约间，他有一种紧迫感和危机感。


第四卷 神游仙侠 第62章 离别，安排，出现的新位面商人
　　看到李明要离去，‘现系’魔法师阵营的会长大人肖恩也赶忙挣扎着想要从病床上起身，想要送一下李明。
　　一旁的法国共和联盟党派主席也站起身来，紧走两步想再和李明商量一些关于合作的事宜。
　　站在肖恩床边的伯顿长老看到他们的会长大人要起身，也赶忙搀扶过来。
　　“尊敬的导师，不知道我们能为您做些什么？”肖恩看到李明已经走到门口处了，当下赶忙说道。
　　“嗯？我已经给大卫翻译了一至五阶的所有魔法教材，你们这段时间好好修行，练习这些功法。或许在不久的将来，我也会有求于你们，希望能够借助于你们这些精锐成员的力量。所以在这段时间内，你们不仅是为了你们自身势力的再度崛起，同时也是为了帮助我。我希望你们能够好好的修习这些魔法教材，早一点达到五阶的水平。至于别的，就没有什么了。你们以前帮过我，现在我回报你们也是应该的。毕竟早就答应下来你们这些事情了，但是一直耽搁了快半年的样子才兑现，我也感觉有些不好意思。”
　　听到肖恩的话，李明回过身来思索了一下。而后冲着肖恩所在的方向开口说道。
　　“那我们还有没有什么地方能够回报给您的呢？比如说钱或者人？又或是别的什么？”听到李明的话，肖恩惊喜万分。
　　据他所知，‘古系’魔法师阵营的一些长老们，也只是会一些四阶的魔法罢了。远没有接触到五阶的魔法，更没有将那些五阶魔法研究出来。如果他们‘现系’魔法师阵营的所有精锐成员能够普及学会五阶魔法的话，那么他们的实力势必要强过‘古系’阵营。
　　所以此刻听到李明的话，他更坚定了最初时的想法，尽全力与李明保持好良好的合作关系，不断发展壮大自身实力。
　　听到肖恩如此急着回报自己的样子，李明摇头苦笑了一下。
　　“只要你们一直记着别用我教给你们的这些魔法力量去对付我的同族和国家就行了。别的，倒还真没有什么特别的要求。行了，我还有别的事情要处理，以后再联系吧。”挥了挥手，李明在孤鸿影的搀扶下从房间中离开。
　　……
　　“哎，吴先生，我们合作的事情？！”一旁的奥罗尔看到李明离开，赶忙开口急呼道。
　　而李明好像没有听到他的话一样，已经在孤鸿影的搀扶下向自己房间中行去。
　　看到李明好像没有听到他的话一样，奥罗尔思索了一下，就要追出房间外向李明继续商量一下关于合作的事情。
　　而躺在床上的肖恩则冲他摇了摇手，示意他现在别去打扰李明了。
　　“奥罗尔，你太心急了。”肖恩看了奥罗尔一眼，开口说道。
　　“哦，老肖恩，现在那帮混蛋已经把我的党派冲击的不成样子，你说我能不心急吗？如果你们的导师肯帮我的话，我获胜的机率一定会增大许多的！”看到老肖恩阻止了自己。奥罗尔无奈的耸了下肩，而后对他说道。
　　“导师他如果想帮你的话，他自然会帮你的。你和导师接触的时间还短，又没有和他有什么交集，他凭什么会帮你呢？奥罗尔，你要想一想，怎么去打动他，怎样去表达出你的善意和诚意来。这样，或许导师会对你生出好感，并在利益的基础上向你提供帮助。当然，这只是我的一些建议和看法，你自己可以参考一下。呵呵。”看了奥罗尔一眼，老肖恩低低笑了一下，然后侧过头去看了看静候在一旁的伯顿长老。
　　“伯顿，你去把史丹还有艾洛特他们几个人派去跟随在导师身旁。他们几个都是医术非常精湛的医生，跟在导师身边，一方面可以为导师的身体健康做一些保障，另一方面也可以跟在导师身边替老师做一些不太方便出面的事情。你去征求一下导师的意见吧，就说这是老肖恩现在所能做出的最大的诚意了，希望他不要拒绝老肖恩对于他的友情和感激之情。”躺在病床上，肖恩的神色有些不太好。但他的眼神却非常精亮。此刻他与伯顿说话时，眼睛里边也像有什么光芒闪动一般。
　　“是的，会长大人，我这就去办。”
　　面色凝重的点了点头，伯顿急步向外行去，要赶在李明离开之前将这件事情给办好。
　　‘现系’阵营内部以史丹大胖子和艾洛特为首的几名成员，不仅有一身非常精湛的西方医术，并且他们的实力也不容小视。
　　这几个人在国际医术界也有着相当高的声誉，几乎世界上绝大多数的手术他们都已掌握并有相当高的成功机率。
　　早在最初的时候，肖恩就把这些人派来，想要替李明诊治一下眼睛。
　　此时，这件事情又被他重新提起，也是想要表达一下他对于李明的一份心意。
　　待伯顿走出房间外之后，奥罗尔看了肖恩一眼笑了笑，而后说道：“哦，老肖恩，我想我明白你的话了。我会考虑一下该怎样与您们的这位导师来进行进一步的接触。”
　　“呵呵，老朋友，我也希望导师能够帮助你。祝你好运。”
　　‘现系’魔法师阵营的会长大人肖恩不置可否的冲奥罗尔笑了一下，而后闭目养神起来。
　　而座在他床旁的奥罗尔则是皱着眉头思索着一些事情。
　　……
　　伯顿带着‘现系’魔法师阵营会长大人肖恩的诚意找到了李明，好说歹说要让李明带走几名‘现系’阵营内的精锐人员跟随在他身旁左右，服侍于他。
　　李明百般推辞无果之下，思索再三之后，终于勉为其难的从‘现系’魔法师阵营里边带走了三个人。
　　查理・大卫，从最初时起便跟在他身旁左右的国际魔术大师，此刻已经能够非常稳定的使用出二阶魔法，正在向三阶冲击。他在交付伯顿长老一些翻译过的魔法教材之后，便执意要跟在李明身旁，一方面进一步接受李明的教导。一方面要一直跟随李明。
　　大胖子史丹，史丹式中文第一次见面便给李明留下了极为深刻的印象。史丹不仅是‘现系’魔法师阵营的研究学者，更是有一身非常精湛的西方医术，对于各种手术或是重大疾病也有很深的研究。另一方面，史丹在‘现系’阵营内也属于精锐人员，在修行魔法方面进境也极为迅速。这一次被会长大人派来跟随医治李明的眼疾，也让他非常珍惜这个与李明接触的机会。
　　艾洛特，一个身体有些偏瘦的波兰人，正好与史丹的体形相反。艾洛特与史丹的身份相差无几，同样有着一身非常好的西方医术，在‘现系’阵营内部也属于实力派的精锐人员。这一次李明使用古老神奇的东方医术把肖恩的命从死神手中抢回来，也让他们这些西方医生大为惊叹不已。所以这一次被会长大人派来跟随李明，他也非常珍惜这个机会，想要从李明这里学到魔法真谛的同时，并学习一些古老的东方医术来。
　　而李明之所以带着这三个人，也有他的一些理由。
　　特别是在得知大胖子史丹与瘦子艾洛特两人在国际医学界的身份之后，更让李明心里边有了一些别的想法。
　　当然，在这里边，最为重要的一点，还是出于他自身的打算。
　　这次他前往南方找寻‘丐门’商谈一些与‘野江湖’合作的事情，他并不打算把孤鸿影带上，只准备与道不癫一路同行就可以了。
　　待李明将一系列大小事情安排下来之后，郝品言与徐一军两人便开着车来‘现系’阵营在华京市买下的别墅中接李明回去。
　　李明在别墅内传授‘现系’阵营一系精锐成员魔法的同时。郝品言和徐一军两人也在忙着公司里边的事情。
　　因为公司的日益壮大，他们在华京市也设有分部，这段时间里边，他们就在分部办公，同时等待着李明。
　　在车上，徐一军开着车，郝品言座在副驾驶座上抱着一厚撂文件夹在向李明汇报着公司里边最近的发展状况。虽然李明平时不怎么在公司里边呆着，但公司每过一段时间的发展状况如何，他还是要过问一下的，以此来决定下一步该如何发展壮大，并控制掌握着公司发展的大方向。
　　现在想像力有限公司推出的那款各种背景数据完全参考玄幻星球设定而来的‘梦幻天堂’游戏已经确定了国内的霸主地位。一切运行良好。在国外的游戏界，那些国外各大游戏厂商联合推出的山寨版‘梦幻天堂’类游戏已经濒临倒闭的阶段。
　　虽然当时国外各大游戏厂商暗中利用国际游戏界的黑客大战来拖延了‘梦幻天堂’游戏入侵国外游戏市场的时间，但这却并没有阻止中国游戏逐渐吞噬争霸国外游戏市场的步伐。
　　一个游戏的良性发展，一个游戏的持久生存，都离不开最核心的内容。李明当时推出的这款‘梦幻天堂’完全是参照玄幻星球的所有数据来进行开发研制的。可以说是将整个玄幻星球的所有环境以游戏的形式呈现给现实世界里边让人们玩乐，并参与其中。
　　其中每过一段时间，李明都会到玄幻星球拷贝回来一些星球资料，而后再将这些资料更新到游戏的服务机组里边。
　　这样，一个星球的整体大环境，一个游戏的整体环境的良性发展就这样出现了。
　　每时每刻，玄幻星球都在发生着变化，每时每刻，现实里边的‘梦幻天堂’游戏也在发生着变化。
　　只有不断更新，不断改变的东西才能吸引人们的注意。
　　正是借着这种不可比拟的优势，李明的想像力有限公司以摧枯拉朽之势一举击溃了外国山寨版的网络游戏，从而逐渐慢慢巩固占领国外游戏市场。
　　梦幻系列的烟花方面，同样在慢慢逐渐扩大着，并逐渐进入良性的运营轨道。
　　针对音乐类所研发的高科技智能药物方面，进展却极为缓慢，再加上此刻李明眼睛失损之下，这件事情更是被搁置下来。而当时做的一些前期投资，在现阶段内，也算是打了水漂，没有产生一点效益出来。这方面可以说是公司的一个失利之处。
　　但在‘牛摹汽车制造公司方面，却有着可喜的发展。随着各类技术人员的完善，再加上厂房器材设施的齐全配备，‘牛摹汽车制造公司已经逐渐投入试生产运营阶段，相信在不久的将来，就能研究出第一代产品出来。当然，在这里边，与李明提供的那些先进的科技资料有着密不可分的联系。
　　而郝品言的汇报里边，最让李明感到惊喜欣慰的则是法拉利车队里边中国籍女赛车手林小茹的到来。
　　上次与李明谈话过后，林小茹便带着满腹心事回到了车队里边。
　　李明已经给出了路让她进行选择，以后到底该怎样发展，又会取得怎样的成功，完全取决于她个人。
　　最后当林小茹再次来到‘牛摹汽车制造公司的时候，还带来了她的两名队友和一名高级技师。
　　而林小茹等人的到来。却是‘牛摹汽车制造公司以后组建车队的生力军。
　　……
　　听完郝品言的汇报之后，李明也思索了好一会，方才轻轻的点了点头。
　　“对于林小茹他们，待遇方面可以不必吝啬。类似于赛车场地、赛车配置、维修工具器械等方面的东西也同比配置目前市面上最顶尖的。我希望等到时候我们‘牛摹汽车制造公司研制出第一代产品的时候，我们公司的专业赛车队也能够组建出来。先隐忍不发，真要出手，势必要一鸣惊人。”
　　李明说着话，座在前排副驾驶的郝品言在记事本上飞快的记录着。
　　“这段时间我有别的事情要处理，你们先负责公司里边的事情吧。等我的眼睛好了之后，以前定下的发展战略步骤会继续进行下去的。嗯，我把鸿影留下来保护你们，万一有什么事情的话，也好有个照应。”
　　思索了一下，李明开口说话的同时，也将头侧向了座在右侧的孤鸿影。
　　“那你呢？”孤鸿影并没有说些什么，说这话的是座在前边开车的徐一军。
　　经历这次‘如门’之事后，徐一军和郝品言两人对于李明的安全也有些不太放心。
　　孤鸿影听到李明的话，却并没有说些什么。
　　对于他而言，李明做些什么事情自然有他的道理才是，绝不会无的放矢。而他所做的，只是做好李明交待下来的事情罢了。
　　这一次‘如门’之事他亲自陪在李明身侧，竟然还让李明处于危机之中。
　　虽然李明等人并没有说些什么，但作为李明身旁实力最高的帮手，孤鸿影在内心深处也有些自责。
　　这段时间他虽然没有说些什么，但暗地底却在加紧练功，想要早一些进行突破。
　　对于现在所处的世界，孤鸿影还是有一些不太适应。
　　毕竟，这对于从‘武之位面’出来的他来说，是一个全新的世界。这里的各种生活环境，还有那些不同体系的修行功法之类的东西都让他感到陌生。
　　而他也需要一个慢慢适应的过程，毕竟让一个人接受一个全新的世界，也不是一件简单的事情。
　　“这点你们放心。我身边已经有一些帮手了。有他们在，应该没有什么大问题的。再说我这次去那边也不是打打杀杀的，只是商谈一些合作的事情罢了。”
　　“其实我并不是不想让鸿影陪在身边，只是有些放心不下你们的安全。所以一军你这段时间跟在鸿影身边，一定要尽快提升自己的实力。我也会尽快找一些能够提升功力的药物来助你提升实力。其实我主要是想让自己适应一下现在这种情况。我总不可能一天24小时让人跟我身边吧？不管什么时候，人总是得靠自己的。”
　　向郝品言几人说道的同时，李明也拍了拍身旁的孤鸿影，以示安慰。
　　郝品言和徐一军两人互相看了一眼，而后都没有再说些什么话了。
　　他们认识李明数年时间，对于李明的性格也有一定的了解。
　　李明大多时间是属于那种独来独往的人，一向自己一个人独立惯了，遇到什么事情，就连自己的父母家人也很少依靠。
　　所以此刻李明有着这样的决定，郝品言几人也并没有再坚持着让孤鸿影陪在他身边进行保护了。
　　而且从另一个方面来说，李明说的话也自然有他的道理。
　　人活一生，虽然有父母、亲人、朋友、恋人、夫妻等等等等的人们出现在生命中，或是陪着走一程，或是过一生，又或是数十年的时间。
　　但究其最根本的，人这一生，或许可以依靠亲人朋友，但绝大多数时间，还是靠自己一个人度过的。别人不可能每天24小时不离你身旁左右，如果遇到什么事情，最能依靠的，永远是自己。
　　李明说完之后又思索了一会，方才对郝品言说道：“这段时间你再通过那些隐秘银行账号给我父母汇钱的时候多汇一些，嗯，大概汇10万左右吧？到时汇完之后给我打个电话，我给家里边说一声。然后，等一军的实力提升的差不多的时候，就拜托鸿影你去我家里边休养一段时间，帮我暗中保护一下父母吧？”
　　说着话，李明也向三人所在的方向轻轻点了点头。
　　眼睛一直没有恢复，李明也一直没敢轻易回家，怕父母亲人担心。
　　这一次打电话回去的时候，再多汇一些钱，推说公司的事情忙，也好让父母们放心一些。这样的话，倒可以再多拖延一些回家的时间，也好把眼睛这件事情给掩饰下来。
　　“好，这件事情我会处理好的。你放心。”郝品言点了点头，把这件事情给应承下来。
　　“嗯，那就先这样，我们各忙各的。有什么事情再联系，你们也多注意自己的安全。”
　　这时，李明所乘坐的车子已经在华京市郊处停了下来。
　　在这辆车子后边，还跟了三辆汽车。后边的三辆车上，分别座着道不癫和大卫等一众‘现系’魔法师阵营的人们。
　　待车子停下之后，李明推开车门向下走去。
　　“哥，我扶你。”
　　早早下车的徐一军本来想过来搀扶李明，却被李明拒绝了。
　　“永远靠人扶，什么时候能自己走？不用担心我，我自己能行的。”笑着摇了摇头，李明轻轻推开徐一军扶来的双手。
　　这时，从后边那辆黑色汽车上下来的道不癫也向李明走了过来。
　　“吴先生，那我们现在就走？”
　　这次去南方之行，得知李明要带着他一同前往时，道不癫也极为乐意。他正好去南方沿海地区有些事情，这次陪着李明的同时，也能把他的事情给办了。倒也正好一举两得。
　　“嗯，大卫你们跟在后边就行了。我和道老先生在一辆车。有什么事情的话，我们也好互相照应一下。”轻轻点了点头，李明慢慢点着手中的‘蛟龙竹’向道不癫所乘坐的车子行去。
　　道不癫看到他的样子，本想过来搀扶他，却被李明抬手婉拒了。
　　经过一番摸索，李明终也是凭着自己上了那辆黑色汽车。
　　看到李明座在了为首的那辆车子上，大卫几人也赶忙上了自己的车子跟在后边，准备离开华京市。
　　本来几人的打算是在华京市乘飞机直接飞往南方，但因为道不癫孙女道灵玉在C市的缘故，要先去把她走才能一同前往南方。所以几人也先开车前往C市之后，再乘机去往南方。
　　郝品言与徐一军两人要留在华京市处理一些公司的事情，所以不能与李明同行。
　　当下，郝品言和徐一军几人在华京市市郊处把李明送走。
　　……
　　道不癫座在前方的副驾驶座，李明座在后方的座位上，中间隔了一道黑色玻璃，将前方与后方的空间屏蔽起来，同时也能让李明更好的休息。
　　这辆豪华汽车内各种配置都十分齐全，这次专门为送李明而准备的。
　　上了车之后，道不癫也负起了照应李明的任务。他为李明准备好一应物品之后，方才回到前方的座位上，将中间的黑色琉璃给隔开。
　　而李明仰靠在后方的车座处，感受着外边的种种声音和汽车的高速行驶，他的心里边也在思索着一些事情。
　　正在他闭目假寐之间，却听到脑海深处的位面系统传来一阵提示音。
　　“隶属‘万像’位面类交易人，编号TX――39827交易人请求进行位面交易！”
　　“请问是否开通位面会话？”
　　脑海中蓦然传来位面助手薇儿的声音，也要断了沉思中李明的思路。
　　“隶属‘万像’位面类交易人？是什么类型的位面？”听到薇儿的提示音，李明挑了下眉头，而后在脑海深处打开了位面交易系统。
　　许久没有进行位面交易，而且这次是有人主动与自己进行交易，李明借着这段旅途的时间也想看一下能不能顺手再进行一些位面交易以补充自己这段时间的位币。
　　抱着这样的疑问，李明开启了位面系统之后并没有急于和那个‘万像’类的位面交易人进行交易，而是先与位面助手薇儿进行一些沟通，也好为即将到来的交易做一些准备工作。
　　“薇儿，这个类型的商人大概是要进行一些什么交易？你这里有多少资料？”右手轻轻在一旁弹点着，看不到位面系统状况如何的李明向薇儿开口问道。
　　“这个类型的位面商人是一个很古怪的类别，他们主要是搜集各个位面的影像资料。所谓的‘万像’就是万般影像、幻像、图像等等等等，各种各样所能看到的世界。这个类型的位面商人就相当于‘音乐类’位面商人一样，他们分属于两个不同的区域。一个是看，一个却是听。这个类型的位面商人非常罕见，或许对你的眼睛有帮助。”
　　一边查询着位面主系统所提供的信息，一边思索着，薇儿将自己所知道的一些东西在斟酌过后，有选择性的对李明说了一些。
　　“嗯？怎么说？对我的眼睛有帮助？”
　　猛然间听到这个消息，李明的眉毛挑了一下，然后朝薇儿所发出声音的方向‘看’了过去，想要薇儿说的更明白一些。
　　毕竟，他被位面主系统封印的这双眼睛已经困扰他许多时间了。若是再这样下去的话，对他的影响也太大了一些。
　　“因为‘万像’类商人，就是‘眼’的世界，也是‘瞳’的世界。他们的力量之源，就来自于眼睛。位面主系统奖励给你这双黑暗系的‘黑瞳’或许就是‘万像’类商人所拥有的力量之一。”
　　一边向李明解释着这其中的各种关系，薇儿的眼神也有些闪烁，似是有什么东西在隐瞒思索一般。若是李明能够看到的话，或许就会对薇儿这些异常的反应更留心一些了。
　　“好，连通这位‘万像’类商人，我看一下应该怎样与这类商人进行交易。”
　　思索了好一会，李明方才点了点头对薇儿说道。
　　“与‘万像’类商人位面会话已连通，可以进行通话。”
　　随着薇儿的提示音传来，两者间的位面终于联系在一起。
　　而李明却很期待他这双被封印的眼睛究竟隐藏了什么他所不知道的位面秘闻。
　　这些，或许在‘万像’类商人这里能够得到他想要的答案。


第四卷 神游仙侠 第63章 瞳之秘――‘万像’位面！
　　让薇儿连通与‘万像’类位面商人的会话之后。李明静静等待对方说话。
　　“你的眼睛为什么是闭上的？我是‘万像’位面五级交易人万空。”
　　就在李明静静等待的时候，一个类似于中年男人的声音从位面系统里边传了出来。
　　而这个人，就是‘万像’位面商人万空。
　　“我是三极位面商人李明。你为什么这么关心我的眼睛？呵呵。”
　　轻轻点了点头，李明依旧是闭着眼睛与对方说话，并没有将自己的眼睛张开。
　　在与‘万像’位面商人万空对话时，李明暗中向自己的位面助手薇儿问道：“这个万空长的什么样子？你给我说一下，我心里也好有一个直观的印象。”
　　看不到对方的表情如何，在与人交流的时候，也有一些不太方便的地方。
　　心里边对于这个刚刚出现的位面商人并没有太多了解，李明也想有一个直观的印象，好方便进行接下来的交流。
　　“根据资料库里边搜集我们现实世界的各种资料来看，你可以把他理解成普通人类的眼球。这个‘万像’类位面商人就是一个类似于这样的存在。不过他比现实世界普通人类的眼睛要大许多。嗯，大概直径有三米左右的样子，呈圆形，他的外部是乳白透明色的，内部中间是一个金色的瞳孔。这样的话，他不管是全方位的观察，还是全方位的攻击，都占据了绝对的优势。他们有着不一样的力量体系来支撑着他们自身的生存壮大。”
　　“现在，和我们进行交易的‘万像’类商人，就是这样的一种存在。你也可以把他想像成一个直径三米左右的大肉球，当然。这个肉球是一个放大许多倍的眼睛。而这个眼睛此时悬浮于地面一米左右与你进行会话。”
　　“这样解释的话，你的心里边应该有一个直观的印象了吧？”
　　听到李明的疑问，薇儿也出现在他身侧。不过薇儿却并没有透过位面会话的屏幕打量‘万像’类商人万空，而是直接向李明解释着这些事情，仿若早就知道了解一般。
　　而位面系统会话里边的万空，也正如薇儿所解释的那样。
　　像极了一个被取出来的大眼珠一般，外部白色，内部中间却是金色的眼眸。
　　而大眼珠子万空在看到薇儿出现在对面的位面会话里边之后，他最中心的瞳孔却跟着动了两下，仿佛感到十分惊奇一般。
　　“哦，这样，那我知道了。”
　　听到薇儿的话，李明思索了好一会，方才轻轻点了点头。
　　虽然感觉有些模糊，但李明还是直接把这个‘万像’类的商人归类到一个大眼球的形象了。
　　李明与薇儿的交流只是短短一瞬间，就在李明点头时候，位面会话另一端的大眼珠子万空也回答了李明的问题。
　　“因为我很好奇你的眼睛是什么样子的，呵呵。难道你们所在的位面里边，就没有眼睛吗？”万空看了眼李明身旁出现的薇儿，而后发出声音说道。
　　而薇儿似是意识到万空在看她一般，她与李明思想交流之后，便消失在李明身旁，重新归到位面系统里边。
　　“我还没有看到过哪一个位面没有眼睛的说法。我的眼睛出了点小问题，所以睁开与不睁开并没有什么太大的区别。”
　　说着话，李明也慢慢张开了自己的眼睛。
　　虽然眼睛看不到东西，但李明能够感觉的出，位面会话另一端的万空正在打量着他，观察着他的眼睛。
　　“你的眼睛很奇特。”半晌过后。万空方才向李明说道。
　　“嗯？看出点什么了？可以为我提供些帮助吗？呵呵。”挑了下眉，李明开口问道。
　　既然薇儿这样说了，那么想来不会是无的放矢的。所以李明也想从万空这里得到一些帮助，好早日恢复自己的眼睛。
　　“你的眼睛和别人的不太一样。最起码是我所见过的这些位面商人里边，最为奇特的一种眼睛。有些和我们‘万像’位面类似，但又有些不太一样的感觉。这种感觉我说不上来，甚至是让我有种看不透的感觉一样。你要知道，在所有的位面里边，我们‘万像’位面的‘看’和‘观察’绝对是最厉害的。如果让我们也看不透的眼睛，那必定是不一般的眼睛。这样说，你明白了吗？”似是在思考着什么事情一样，万空说的很缓慢，一边说一边在思考、斟酌着。
　　听到万空的话，李明心底轻轻叹了口气。
　　“嗯，那我们言归正传吧。你们‘万像’位面需要什么商品呢？我能给你们提供些什么东西，你又能给我提供些什么商品？”思索了一下，李明并不打算把位面主系统奖励自己眼睛的事情说出来。
　　毕竟，任何时候都给自己留有一张底牌还是很有必要的。
　　“呵呵，看到你这双眼睛让我觉得很惊奇，所以忍不住多说了几句，不好意思。”
　　大眼珠子万空的身体变的有些狭长。他的身体也眯成了一条月牙状的存在，说着话的时候，像是在笑一样。
　　“我想要你所在位面你所看到的东西，我要这些东西，你把他们完整的‘看’下来，然后交给我。我可以用位币和你进行交易，也可以用我们位面所特有的东西和你进行交易。你觉得怎么样？”
　　思索了一下，万空将自己所想要的商品说了出来。
　　“你的意思是说，只要我生活的这个位面世界里边，所有发生的事情，所有看到的事情，都可以卖给你？不管什么都可以？那这个价格方面又是怎样来定义的呢？”
　　听到万空的话，李明感到有些不可理解。
　　如果这样的话，每时每刻，每一处地方，几乎亿万计的东西都可以进行买卖了？！那既然这样的话，以后完全就不必再进行位面交易就可以了，只凭着和‘万像’位面交易就可以一直维持自己的系统。
　　但‘万像’位面的位币又是从哪里来的？他们怎么可能支撑这么巨大的消耗费用？这之间没有一个良性循环的话，也就不可能成立这样的一种交易环境了。
　　心中有着这样的疑惑，李明对于这个神奇的‘万像’位面，也有一些期待，想要探寻一下这个位面是一个怎样的世界。
　　“从理论上来说是这样的。只要是你所看到的东西，或者是你用各种用具‘看’下来的东西，都可以卖给我。至于价钱方面，却是浮动的。价格的划定区分，是按位面主系统的划分来确定的，也是按我从你提供这些东西里边领悟多少内在东西来确定的。当然，你使用我们位面的‘万眼’来记录下所看到的东西，对我们之间的交易会更好一些。”
　　大眼珠子万空说着话，从他的瞳孔里边猛的射出一道金色光柱。而后一个类似于隐形眼镜的两个小薄膜也出现在空中。
　　“嗯，你这个‘万眼’需要多少位币？还有，大概估算的话，平常你所收购的一些被‘看’下来的东西，或者是被记录下来的东西，大概能有什么样的价位？”思索了一下，李明点了点头，对于这些问题他还是比较有感兴趣的。
　　既然有着这么好的赚钱机会，若是不抓住的话，那就太可惜了。特别是在现在眼睛看不到东西的情况下，不管是现实之中，还是在进行位面交易的时候，都不是特别方便。
　　“有好有坏吧？如果你只给我一个一成不变的地方，或者是画面，我所看到的东西有限，我所领悟到的东西有限。那我自然而然开出的价格就低了，而位面主系统判定出的价格也低。当然，你也不用担心我会故意低价收购你所‘看’来的东西。位面主系统会自动判定我所领悟到的东西来给你一个最低的参考价格，而我所给你开出的价格一定不能低于主系统的定价。这样你就不用担心公平性的问题了。当然，我也不会做出有损于我们位面商人道德的事情。”
　　对于李明提出的这些问题，大眼珠子万空里边的金色瞳孔来回转了两圈，似是在思考如何回答李明的问题一样，过了一小会。他才回答了李明的问题。
　　顿了一下，他又接着说道：“至于说我给你提供的‘万眼’需要多少位币吗，这就作为第一次交易的见面礼送给你吧。要知道，我们的这种‘万眼’平时卖给别的位面商人可是至少要一万位币的。如果不是看在你的眼睛和我们‘万像’位面有些相似的话，我是不会这么慷慨的。”
　　万空说着话，也通过位面系统将空中的那双白色隐形眼镜式样的‘万眼’送给了李明。
　　待通过位面系统接收过来之后，李明拿着手里边两个薄薄隐形眼镜式样的‘万眼’仔细摸索着。
　　“这个，要怎么用？有没有什么限制？”摸索着手中的‘万眼’隐形眼镜，李明开口询问道。
　　“这种‘万眼’使用时是有限制的，他只能使用于位面商人身上，你把他敷在你的眼睛上边，他自然就会无形无色的融入到你的眼睛里。当你不想使用他的时候，你在心里边想一下。他就会自己脱落下来了。当然，他的用处不仅仅是用来‘看’你所经历，所看到的事情。他还可以配合我们位面的产品进行使用，帮助你做许多事情。”
　　见李明不太明白‘万眼’的用法，万空向他耐心的解释道。
　　现在已经是五阶位面商人的他，马上快要晋升六阶位面商人，所以他也要加快提升自己的实力。
　　“好，我试一下。”
　　因为一切有害于对方位面商人的物品或是企图都不能通过位面主系统的判定，所以李明并不担心万空会对他有什么不利的企图。说话间，李明拿着那两个隐形眼镜式样的‘万眼’便敷在了自己的眼睛上方。
　　果然，正如万空所说的那样，这种‘万眼’在接近眼睛时，便会自动融入到里边。而自己心里边的念头一动，他就又自己脱落下来了。
　　试验之后，感觉并没有大碍，李明这才点了点头，放下心来。
　　接下来，就要看以后这条新的位面交易路线能不能长久进行了。
　　而听了万空的话之后，李明也打消了大肆从‘万像’位面赚钱的打算。
　　‘万眼’只能适用于位面商人身上，这从某种意义上来说，能够卖给‘万像’位面的东西也只是自己所‘看’到的一切事物罢了。
　　但自己总不可能无时无刻都在全世界各地溜达着来回看风景之类的东西，这也就断掉了无休止从‘万像’位面赚钱的路子。
　　“希望你‘看’到的东西不一般，能够让我从里边感悟、汲取到更多的东西。这样，对你，对我都有好处。是一笔双赢的买卖。”见李明把‘万眼’融入到眼睛里边，大眼珠子万空笑了一下，而后对李明说道。
　　“嗯，那你们位面里边的特色商品又是什么？”
　　想要探寻一下‘万像’位面的赚钱途径，并想旁敲侧击一下关于一些眼睛的问题，李明想了一会，方才开口询问道。
　　“我们的位面商品就是‘眼睛’，你要不要买一种试验一下其中的神效？呵呵。我们‘万像’位面的商品是很受各大位面欢迎的，一定不会让你失望。”见李明好像对自己的位面商品有兴趣的样子，万空也极力推销着自己位面的商品，想要与李明建立良好的位面交易往来。
　　毕竟，只买别人的东西，自己不卖给对方商品。这种关系是维持不了长久的。无形之中，更是一种亏本的买卖。
　　“呃，比如呢？”
　　没有打听到什么东西，却被推销上门了，李明想了一下，决定试用一下比较好。
　　“可惜你现在眼睛看不到东西，不然的话，你就可以欣赏一下我们位面的特色商品了。嗯，比如你遇到一个恶人的话，你使用我们位面的特色商品‘善良之瞳’，那么根据这种商品的不同等级和威力，你就可以施展出不同的威力来。那比如我们在交易的时候，我使用‘诚信之瞳’，那么你看我的时候，你就会看到我眼睛里边透露出的那种诚信，你就会在无形之中感觉到我是一个值得相信交往的人。再比如我们位面的‘凶恶之瞳’、‘杀瞳’、‘黑暗之瞳’、‘光明之瞳’、‘火炎之瞳’等等等等的商品，都是非常强大而让人意料不到的伟大存在！”
　　说着话，大眼珠子万空的身体也胀的大大的，瞳孔更是在里边来回转动着，显得十分活跃一般。
　　“呃？真的？那，我想一下。一个得多少钱？先给我来俩试用一下，如果效果好的话，我以后多买一些。”
　　听到万空这一番话，让李明想起了科技位面的机器球。
　　此时，他有一种错觉，如果把这些位面商人都拉到现实里边的话，那么他们一定是极好的推销员。
　　不得不说，虽然李明有着别的一些打算，但万空的话确实也让他动心了。
　　想像一下，眼睛是人类心灵的窗口。人与人交流之间，一个人的眼睛如何，眼神如何，很大程度上反应了这个人的品质、本性如何。
　　这就好比有一些犯罪心虚的人，不敢与人正视一样。而一些警察之类或者刚正不阿的人，眼神之间非常正气、正派一样。而有一些美人的天生媚意，眼神流转之间，却是勾人异常，让人只看一眼，就被勾了半个魂过去。
　　这些，都是有关于眼睛与眼神之间的种种神奇之处。
　　“好的，不知道你想要一些什么样的商品呢？作为第一次交易的见面礼，我会给你一个优惠价的。”
　　看到又成功的拉拢了一个新的客户，万空的大眼珠子又变成了狭长的月牙状，代表着他此刻的心情非常好。
　　“那先给我来个‘善良之瞳’吧？再来一个‘诚信之瞳’，再来一个，有没有那种，让人一眼看你的眼神，就觉得你，怎么说呢？非常值得别人帮助？信任？或者说是容易让别人心软之类的东西？”一边思索着，李明一边想着自己需要一些什么样的商品。
　　“悲瞳！用了我们位面的‘悲瞳’，绝对让你是人见人哭，花见花萎。谁见了你，都会觉得你非常值得别人同情、帮助。然后他们的同情心就会如长河一般，一发泛滥不可收拾。哦，不得不赞叹你，伟大的地球位面商人，你的想法太有震撼性了！为什么我以前就没有想到在和别人交易的时候用这种‘悲瞳’呢？！这样的话简直是事半功倍，宰人提价于无形之间啊！”
　　一边为李明介绍着这种‘悲瞳’的效果如何，万空也被李明这种绝对厉害的想法给震惊了。万空说话间，对于李明也是钦佩异常。
　　“呃，不是。那个什么，我的意思是说，那你给我来个这什么‘悲瞳’吧，我试试效果怎么样。”
　　被万空如此推崇，李明一时有些无语。
　　本来他是想着有没有一种‘瞳’，或者是能改变人眼睛、眼神的东西来，然后用在男女之间的交往，或是别的方面。
　　却没有想到万空竟然理解成了这种意思。
　　本来李明还想给自己辩明一下清白，但他转念一想，觉得万空的这种想法还是不错的。当下便变了主意，决定买下来一个试用一下。
　　如果这种东西真的管用的话，那么以后再和谁做生意的话，嘿嘿。
　　想到这里，李明嘴角不自觉的勾出一抹坏笑。
　　“好的！包你满意，用了之后还想再用！”
　　看到又推销出去了一种商品，万空也非常高兴自己刚才免费送了李明一个‘万眼’。如果没有刚才的良好开端，又怎么会有现在这种更进一步的交易呢？
　　“一种‘善良之瞳’，一种‘诚信之瞳’，一种‘悲瞳’，每种是九千位币，算在一起一共二万七千位币。”过了一小传，已经算好价格的万空对李明开口说道。
　　“呃，打个折。”
　　想了下自己现在才八万左右的位币，一下子就出去了小三万，李明也有些肉痛，当下对万空说道。
　　“二万六千位币。”看到李明和自己砍价，万空的语气之中就没那么热情了，当下也有些无语的回话道。
　　“二万五千位币，我试下效果怎么样。如果行的话，以后我会多买一些的。毕竟我们又不是只做一次交易啊？你要从长远去考虑才对。如果你觉得价钱不合适的话，那就算了。最近我的资金不是很充裕的样子。只能等下一次我赚些钱了再来和你进行交易。”想了想，李明又往下砍了下价钱。
　　“哦，我的朋友，我卖给别人一般都是卖一万五千位币一个的。刚才我给你的报价，已经是非常低的价格了，没想到你还要再低些价格。”
　　看到李明还要让自己降价，万空赶忙解释道。
　　“呃，对于您的慷慨我非常感谢，但是为了长远考虑，我只能下一次再来买这些商品了。本来还想体验一下你们位面的特色商品呢，现在看来只好忍痛割爱了。等我再多赚点钱了，再来向你买。不过我有一些疑惑，你要买来这么多‘看’的东西，是为了什么呢？我不是很明白这些东西，不知道你方便不方便说一下这方面的事情。我到时在为你‘看’东西的时候，也能有针对性的给你挑出一些好的东西来卖给你。你觉得呢？”
　　无奈的耸了下肩，李明决定再敲打敲打万空。毕竟现在的经济状况在那摆着的，现在因为眼睛的问题，好长时间没有好好进行过位面交易了。
　　此一时彼一时，这钱还是得省着点花比较好。
　　“哦，我的朋友。作为我对你的帮助，那这些商品就二万五千位币卖给你吧。相信这些商品一定会给你带来惊喜的。至于我们收购每个位面所‘看’到东西的原因，等我们交易过后我再和你详细解释吧。”
　　大眼珠子万空金色的瞳孔向上翻了一下，变成了一个白眼，而后无奈的叹了口气，把那三件商品对李明交易了过来。
　　遇到了李明，他也感到有些无语加无奈。
　　不过现学现卖之下，万空也是先要把这些商品卖给李明之后，再向他解释其中的原由。
　　见终于把价钱给砍下来了，李明心中大喜，脸上却不动声色的把位币给付了。
　　这三件商品入手之下，是三个小瓶子。
　　李明拿在手中细细感觉方才感觉的出，这三个小瓶子都像那种润洁眼药水一般的小瓶子一样，里边也同样装着了一些药水。
　　“这些就是你所说的‘瞳’了？怎么用？滴在眼睛里边？”有些疑惑的拿着手里边的小瓶子晃了晃，李明向万空问道。
　　“当然是这样的，不然的话我们总不可能每一种商品卖给你两颗眼睛吧？这样的话，我估计你连换眼睛的功夫也没有啊。你在用的时候，只用把这些药水滴入眼睛里边就可以了。每一瓶可以使用三次，你可以试验一下里边的效果。蓝瓶的是‘善良之瞳’，白瓶的是‘诚信之瞳’，灰色瓶子的是‘悲瞳’，你可不要用错了。用错的话，说不定会起到反效果呢。这就好比着火的时候，本来应该用‘水眸’的，结果用成了‘火炎之瞳’，到最后获得的效果正好相反。”
　　对于李明这种比较低级的问题，万空也感到有些不可理解。不过看在李明不能看东西的份上，万空倒也是耐着性子和他解释着。
　　“这样，那我明白了。”把这三种药水的效果记在心上之后，李明把他们收到自己的异度空间里边。
　　他准备哪一天了找机会试验一下这种眼药水的效力如何，但对于万空说的那些颜色区分，他倒并没有放在心上。反正现在他的眼睛看不到东西，什么颜色对于他而言并没有什么太大的区别。
　　“你在‘看’的时候，不要看一些没有太大意义的东西，或者说是让我领悟不到力量之源的场景。如果只是一些非常普通的景像，或者说是让我感悟不到东西的景像，那样系统给出的判定价格就会非常低。但如果是一些有意义的东西呢，会让我领悟到许多东西，主系统给出的价格也会比较高。当然，这些取决于你所‘看’到的东西，这样说你明白了吗？”
　　见李明将自己卖给他的三种药水收了起来，万空又向他解释起要收购各种商品的事情来。
　　毕竟，他也想要从李明这里收购一些比较好的商品，这样对于他自身的实力提升来说，也有着极大的益处。
　　“能再详细一些吗？这样吧，你举一个各种力量汲取与使用的例子，这样也更便于我理解一些。我到时在‘看’的时候，也更有针对性。你觉得呢？”眼看着终于到了自己所关心的一些细节问题了，李明思索了一下，开口询问道。
　　“这种东西怎么来说呢。就好比我卖给你的‘善良之瞳’吧，我们位面之所以能够提供这样的商品来。正是因为我们在‘看’的时候，看到了一些景像，一些东西，让我们感悟到了‘善良’这种力量的存在。而后我们再把这种力量通过我们位面所特有的东西来转化成这种商品。‘诚信之瞳’，是我们看到了‘诚信’的存在，领悟到了内在的那种东西和力量，而把他转化出来，做成商品来卖。‘悲瞳’，是我们看到了世间悲苦的存在，领悟到了那种‘悲’、‘同情’之类的东西，而后把他转化成这种药水。在使用这种药水之后，别人在看到你眼睛、眼神的瞬间，就会感同身受的体会到那种感觉，然后就会对你生出不一样的感情来。”
　　“而类似于其他的一些‘火炎之瞳’是我们在‘看’、‘观’各种无尽位面的种种异景、异像之时领悟到的一种力量法则，从而将他转化出来做成商品使用。其余的一些‘瞳’之力量的原理也大概是这样的。”
　　说到这里，万空停顿了一下，似是在决定着什么事情一般，过了半晌过后，方才徐徐说道：
　　“观如是我见，心如是我念。万像观万物，归一显本一。眼即我所见，心即我所闻。眼之所见幻，未必是真一。心之我所闻，方是真本一。眼乃心之户，心乃眼之根。心力之如何，眼力之何如。心有万物，瞳即有万物。”
　　“你如果能把上边这些话悟透记清的话，那么不仅是你与我进行交易的时候能够获得更大的收益，对于你自身，也有非常大的益处。心，眼即是一体。你的眼睛现在虽然看不到东西了，但这样或许让你更容易理解其中的含义是怎样的。”
　　说完之后，万空看着李明并没有再说些什么。
　　但万空的瞳孔却在慢慢转动着，似是在思索着什么事情该说不该说一般。
　　“我会把你说的这些话记在心上的。就像你说的这样，眼睛真的有这么多的力量？不仅有感情的力量，还能使用类似于水火之类的力量？”
　　仔细听着万空的话，李明感觉有点像在听佛道之类的东西一样。
　　他思考了一会，方才向万空问道。
　　就在万空说这些的时候，也让他想起了在‘如门’使用‘媚杀之瞳’的事情来。
　　当时他连怎么使用出这种‘瞳术’的原因都不知道，只是在危急之时爆发出来了那种力量。这就好比打街机或者玩游戏一样，达到了一定的条件，可以爆发出大招出来。却找不到其中诀窍如何，只是无意中使用出了这种大招。
　　所以此刻听着万空的话，李明也想从中寻找出一些使用眼睛的方法来。
　　“你只用记着一句话，心眼一体，心有万物，眼即有万物。你的心里边有什么东西，你的眼睛就会显现出来什么东西。你的心里边领悟了什么样的力量，领悟了多深，你就可以在眼睛里边将他表现出来。当然，这些只是我们‘万像’位面眼睛的特性罢了。在别的位面里边，我不知道这些法则适用不适用。毕竟，关于眼睛或是‘瞳’之类的使用力量，不是什么位面，什么人都可以随便使用的。这一方面是天赋所决定的，另一方面也和自身的修为有关。”
　　与李明说着这些的时候，万空也感觉有些怪怪的。不知为何，他便把这些平时不怎么说出口的东西对李明说了出来。
　　“这样吗，那我稍微明白一些了。多谢你的解释，我想我会给你找出一些比较恰当合适的东西来让你‘看’，让你从里边领悟到一些新的力量来。”仔细思索着万空所说的话，李明点了点头向万空答谢道。
　　万空的话给他很大的启发，仿若在黑暗中出现了一盏小灯，给了他一个前进的指路方向一样。
　　听到李明的话，万空却一直没有说话，只是有些发呆的盯着李明。
　　此时，他明白过来为什么不自觉之间会向李明说这些以前不轻易说起的事情来了。
　　也直到此刻，他才有些明白过来，并不是一切事情都是与眼睛有关，一切东西都能从对方的眼睛里边看到的。
　　李明的这种认真的态度，才是让他不自觉间改变的原因所在。
　　从这阵沉思中醒来之后，万空眼睛转了转，而后犹豫了一下向李明问道：“你现在是三极位面商人？”
　　“嗯？是的，有什么问题吗？呵呵。”听到万空的话，李明有些疑惑。
　　他记得两人在最开始接触的时候，相互之间已经做过介绍了。可现在万空又问起这些事情是怎么一回事？
　　“嗯，你的位面系统也是三极的？”万空听到李明的话，又有些不太确定的问道。
　　“是啊，是三极的？我是三极的位面商人，我的系统肯定也是三极的啊？怎么？有什么事情吗？”越听万空的话，李明越觉得的奇怪。
　　像这样的常识性问题，难道还用问吗？
　　“没，没什么。为什么我的位面系统助手在交易的时候就没有办法出来？你的就可以？应该是有一些隐藏功能我没发现吧，我回去看一下。如果没有什么别的事情，那我们下一次再进行交易吧，我期待着你能给我带来什么样的惊喜。”
　　“有人说过，我们‘万像’位面商人是最好赚钱的伙伴。但也有人说过，我们‘万像’位面商人是最不好赚钱的对象。希望你能给我带来惊喜，呵呵。”
　　万空巨大的身子摇晃了一下，然后向李明说道。
　　“好，我尽自己努力去‘看’一些能够领悟到各种不同力量的东西来和你进行交易。”点了点头，李明回答道。
　　两人结束位面会话之后，关闭掉位面系统，李明也在思索着关于‘万像’位面商人万空所说的一切事情。
　　在这里边，除去那些有关于眼睛力量的使用方法之类的问题，还有一点引起了李明的注意。那就是关于位面系统助手‘薇儿’的事情。
　　……
　　就在李明思索的时候，却感到车子猛的一下子停了下来。
　　“吴先生，你的‘邪黑降临’游戏还没有执行，那个盲人女老师还在等着你去解决。我们是来提醒你的。”
　　就在车子刚刚停下，一个有些阴冷的声音也传到了李明耳朵中。
　　听到这个声音，李明的右手轻轻在一旁弹点了一下。
　　这是‘万宇’势力来的人！


第四卷 神游仙侠 第64章 ‘万宇’之约，‘暗组’突临
　　李明刚刚关闭位面系统没多久。便感觉自己所乘坐的车子猛的一下子停了下来，而后一个有些阴冷的声音传入脑海之中。
　　李明右手在一旁轻轻弹点了两下，打开车门下车。
　　下午五六点钟的样子，天气不冷不热，这段有些偏僻的高速路段此时过往的车辆也不是很多。
　　在李明几人的车队前方高速路上，停了几辆黑色汽车挡住了去路。
　　“吴先生，这些人。”座在前排副驾驶座的道不癫看到前边明显堵在那里的几辆车子，还没来得及向李明说些什么，便听到后方传来的开门声，当下他也从副驾驶座下来了。
　　“没什么事，在这里等着就行了。他们既然来了，就会找上咱们的。”站在车旁，李明右手拿着‘蛟龙竹’左手冲道不癫轻轻摇了摇，而后低声说道，示意他不用太过在意这些事情。
　　而这时，跟在后边两辆车子的大卫和史丹几人看到前方李明所乘坐的车子停了下来，他们也赶忙停下车子赶到李明身旁。
　　虽然看不到东西，但仅凭听觉，李明也听的出，此刻在前方的道路上，有五辆汽车停在那里。每辆车子里边都不下于四人。
　　最中间的那辆车子里边，除了司机之外，还有一个人。这个人的呼吸非常低微，甚至是低微的连李明也不怎么容易发现他的存在。
　　若不是从清姬那里得来了一些功力，李明此时也绝难发现这个人的存在。
　　就在李明下车没多久，前方的几辆车子也哗啦啦的走下一群人，待他们把中间车子的车门拉开之后，那辆车子里边走下来了一个男人。
　　看到那个走下来的男人时，陪在李明身旁的道不癫呼吸为之一滞，而在他身后的大卫几人的呼吸却猛的停顿了一下，似是感到非常惊奇一般。
　　“吴先生，最近可好？”
　　一个有些阴柔的声音从这个男人口中传了过来，让李明的眉头也跟着挑了一下。
　　这种不男不女的声音让他感觉非常别扭，甚至说有一些反感一样。
　　“不怎么好，你是？”听到这个声音，李明知道眼前的这个人就是刚才对他传音入密的那个人。
　　对于‘万宇’没有太多好感，他也想要早一些知道这些人这次找上他的目的到底是什么。
　　“吴先生可以称呼我‘秀玉’，这次来找吴先生，就是为了你的‘邪黑降临’游戏。”
　　那个自称秀玉的男人用他那有些阴柔的声音说出这些话来，让李明全身上下起了一身鸡皮疙瘩。
　　此刻李明不用眼睛看这个男人长什么样子，心里边就已经能够大概猜测出这个家伙属于什么类型的人了。
　　一副阴柔的声音，再加上这种名字，还是生的男儿身。一个娘娘腔阴柔男人的形象已经在李明脑子里边成形，并定格于这个印象。
　　“嗯？我这段时间有事情要做，没有太多功夫处理这件事情。怎么？”挑了下眉头，李明想起上一次关于这个游戏的事情来。
　　上一次那些‘万宇’组织来的人被孤鸿影跟踪，而后双方一场大战。孤鸿影当时回来的时候也带走了几条‘万宇’组织的人命。再加上‘如门’之事。双方又结下了不少恩怨，这次‘万宇’来人应该不仅仅是因为那个‘邪黑降临’的游戏而来。毕竟，那个游戏在李明看来，也只是接触一个盲人女孩罢了，除此之后，并没有什么太值得深究的事情。
　　“上一次来通知吴先生的人员在回去的路上就被人跟踪杀掉了。‘如门’之事，吴先生还和组织起了冲突。组织内的张狻也惨死在‘如门’之中。这些事情，想必吴先生心里边多少应该有数才对。”
　　“吴先生不要忘了，你也是属于组织内的成员哦。还是多小心一些的比较好，这次的游戏恐怕只有你最合适了。这么久以来，组织内对于吴先生那可是相当的宽厚。甚至是连这次张狻之死，组织都没有太过为难你。莫非你不知道古武张家的势力怎么样？如果不是组织内替你拦着的话，恐怕张家的人早就找上你了。”
　　那个叫秀玉的阴柔男人在李明身旁来回踱了两步，仔细盯着李明看了两眼，而后徐徐说道。
　　“这个所谓游戏的最终目的是什么？我现在又要做些什么？至于说谁来找我，找我有什么事情，呵呵。那就要看来的人有没有这个本事找我的麻烦了。”右手握着‘蛟龙竹’轻轻弹点了两下，李明思索了一下，方才开口说道。
　　“上一次他们应该和吴先生你说的非常明白了。游戏的内容是：邪黑降临。地点是：Y省白云市孤儿院。游戏的第一个小任务是在这家孤儿院里边，接近里边的盲人女老师吴灵。能和她成为普通朋友，组织奖励30万。发展为好朋友关系。奖励金额累计70万。”
　　“本来当时组织给你的时间是两个月，可是过了这么久，都没有见你有所动作，我就只能勉为其难的来提醒你一下喽。”
　　一身中性白衣的秀玉说着话，也轻轻耸了下肩，甚至是嘴角也非常女性化的噘了一下。只看的一旁的大卫和史丹两人目瞪口呆。
　　“好，我这次顺路的话就会过去看一下。如果没有别的事情，那我就告辞了。”轻轻点了点头，李明转身，准备离去。
　　“吴先生不要太心急了呢，难道和我说会话都这么乏味吗？还是吴先生要忙着去准备参加‘武林盟会’的事情？吴先生的心可不小呢。”见李明急着离开的样子，秀玉掩嘴笑道。
　　“嗯？难道你们让我做这个游戏，就是为了不想让我参加这个‘武林盟会’吗？还有，我如果和这个盲人女老师成为朋友的话，下一步要怎么办？最终的目的又是什么？总不可能无缘无故的玩这种小把戏吧？”
　　听到秀玉的话，李明转过身来，挑着眉头朝他所在的方向开口问道。
　　早在上一次‘万宇’组织把这个游戏内容告诉他的时候，他就非常的反感，并且一直不愿去触及这件事情。
　　此刻再次被‘万宇’里边派人来催促这件事情，让他感觉到里边好像有些什么地方不大对头的样子。
　　“吴先生想参加的话，谁又能阻止的了呢？组织里边并不会干涉吴先生做些什么事情，相反的，组织里还很希望吴先生能够发展的更加壮大一些。毕竟，吴先生也是属于组织内的成员哦。这一次本来不是我来的，但我还是特地想来见一见吴先生。你是一位很奇特的男人，呵呵。”
　　“至于说这个‘邪黑降临’的最终目的嘛？这就不是吴先生所要考虑的内容了，组织里边自然有安排。你第一阶段的任务就是成为这个盲女吴灵的朋友。至于其他的事情，慢慢来就可以了。”
　　笑了一下，秀玉向李明解释道。
　　但他的话。却并没有让李明放心多少，相反的，李明还对‘万宇’此次的游戏内容而感到好奇许多。
　　‘万宇’这样安排，一定有他的用意。绝不会这样简简单单的做这些事情。
　　“为什么选择我呢？有没有什么比较特别的原因？”思索了一下，李明开口问道。
　　“因为你有优势啊，你的眼睛也看不到东西，或许只有你能够走进这个女人。难道吴先生不想谈一些别的事情吗？比如说关于你和组织里边的一些事情，还有张狻的事情，包括张狻背后的古世张家。”
　　秀玉笑了一下，然后看了李明一眼，思索了一下，方才开口对他说道。
　　说话间，他也看了一眼站在李明身后的大卫几人。
　　“听你这样一说，我还真想去看看那个叫吴灵的盲女究竟是怎么一回事呢。关于张狻的事情？我不太明白你是什么意思？”挑了下眉，李明向路旁走了两步，低声说道。
　　“我想吴先生去的话，一定会有所收获的。至于说张狻的事情嘛，呵呵。”
　　秀玉说着话，也跟着李明走到了一旁。
　　两人向一旁走去，跟在他们身旁的随行人员都没有跟随上来，而是静静的等在原地。
　　“你来并不是简简单单想要通知我去开始这个游戏吧？有什么事情的话，现在就请说吧。毕竟我们的时间也不是这样浪费的。”走到路旁的僻静处，李明停下脚步转身朝秀玉所在的位置说道。
　　“好像吴先生并不担心古世张家的对你的报复行动？难道有什么把握？”
　　有着一张非常女性化的脸庞，秀玉说着话。两道秀眉也挑了起来，饶有兴趣的看着李明问道。
　　此时与李明一番交谈下来，更让他觉得这次来见李明是正确的决定。
　　“刚才你不也已经说过，有组织替我摆平这件事情吗。呵呵。我还用担心些什么。不过这个张狻背后的家族看来很有些背景啊。”右手握着‘蛟龙竹’轻轻弹点了两下，李明不置可否的笑着说。
　　张狻之死，对于李明而言并没有什么太大的感触。不甘受制于人的他，哪怕是连绝对力量的位面主系统都敢反抗，更别说地球上的几个势力了。
　　早在得知‘万宇’势力的一些阴暗面之后，李明就已经做好了与其对抗的准备。当然，现在时机未到之下，暂时与之虚与委蛇罢了。
　　这次去往南方找寻‘丐门’势力。就是想要与一些‘野江湖’的势力联系上，从而打扰壮大自己的班底势力，而后与几方不同的大势力互相牵制对抗。
　　“华夏国从古至今流传下来的古武世家，为数不多，但个个都是根深蒂固，一般人绝对对抗不了。而且就算是历朝历代的国家想要对他们制衡，都不是一件容易的事情呢。呵呵。”
　　“不过吴先生的运气倒也不错，上一次‘如门’之事出了一个扶桑国的藤原豹。对付他，一般人恐怕不行。这次的这个游戏内容，很大程度上，也是组织内对于你实力的一个考验。以此来决定你在三月之后的‘武林盟会’之后，能不能派得上用场。如果你能通过这次考验，不仅是免去了古武张家的麻烦，还有可能进入到组织的高层里边。”
　　“这样说的话，吴先生明白一些了吗？呵呵。”
　　秀玉一边用右手把玩着自己垂直身前的长发，一边歪着脑袋打量着李明，缓缓说出了这些话。
　　“我想这些话应该不是组织里边让你来对我说的吧？呵呵，不知道秀玉先生为什么事来的？”
　　听到秀玉的话之后，李明低头思索了一会，方才抬头朝他所在的方向笑了一下开口询问道。
　　听到秀玉的话，李明隐约之间感到有些地方不大对劲一样。
　　‘如门’之事是最近才发生的，而那个‘邪黑降临’的游戏是早就出现的。现在把这两者扯到一起，未免有些太过牵强了。
　　而且秀玉的话语之中，这段时间似是‘万宇’组织出面将古武张家对他的报复行动压下来了。一切都要等到三月之后的‘武林盟会’结合之时才跟他算总账。
　　再加上‘如门’那晚的大战之中，扶桑国高手藤原豹那双诡异眼睛。当时回来之后，李明也就藤原豹的事情向孤鸿影问起过。
　　得知藤原豹那种诡异的瞳术杀人之法后，李明对那件事情也留意了一下。
　　此刻听到‘万宇’势力有意要让自己去对抗那个藤原豹，李明心底里也感觉怪怪的。
　　坦白来说，他与‘万宇’势力之间的关系一句话两句话说不明白。
　　在最初时，两者之间或是有一些联系。但到了今天这种地步，两者之间的关系绝不算融洽。甚至在某一方面，甚至是敌对的关系，说是貌合神离也不为过。
　　两者之间的关系既是这样，那‘万宇’势力也就没有必要维护于他才是。
　　但秀玉接下来的话却让他心里边的疑惑少了一些。
　　“看来吴先生对于组织的成见已经很深了。我想吴先生在某些方面一定非常明白组织的强大之处。组织内每名成员最少上亿身家，最初时国家‘暗组’找上你的麻烦、其后邀请你参加那场神秘的拍卖会。东海几大势力之战、‘如门’混战，最后更是把华京市的天上人间查封，里边死伤无数。最后也是不了了之。甚至是国家的隐秘部门‘暗组’在某些方面，也制约不了‘万宇’的存在。”
　　“但吴先生也应该明白，在某种程度上，我们组织内部也区分了不同的势力划分。一个组织，特别是一个大的组织，里边的各种关系和大小势力都不是那样容易统一的。吴先生，我和西羽靖不同，和张狻也不一样。我想，我们的关系也应该不一样才是。呵呵。”
　　秀玉一边打量着李明，一边缓缓将这话话说了出来。
　　而李明挑眉的动作也被他收入眼底。
　　“这样说来，我应该谢谢你这次来提醒我去开启这个游戏了呢？呵呵。”
　　挑了下眉，李明一边仔细思索着秀玉说这些话的意思，一边开口向他说道。
　　“吴先生这样说的话就太见外了，以后我们合作的地方还有许多，希望能够合作愉快。这一次冒昧打扰你，还望不要介意。”秀玉微微向李明欠了下身子，说道的同时，人已是向后行去。
　　听着秀玉远去的声音，李明挑着眉头，并没有再说些什么。
　　不片刻，几辆汽车的发动声也响了起来，秀玉一行‘万宇’之人也从这里离开。
　　站在原地思索了一会，李明决定在去南方之时，顺路拐去白云市看一下这个所谓的‘邪黑降临’究竟是怎样的一个东西。而那名盲女老师，吴灵，又是怎样的一个女孩。
　　……
　　被‘万宇’的秀玉等人打扰之后，李明等人一路上从华京市赶往山东省C市再无什么特别的事情发生。
　　来到C市的想像力有限公司总部之后，也接到了道不癫的孙女道灵玉。
　　当时因为担心去‘如门’的时候带上道灵玉有些不方便，所以也将他留在了C市。
　　道灵玉被安排在想像力有限公司总部的总裁休息室里边，说是一个休息室，其实是公司总部一间三室两厅的大房间，平时专门供李明几名高层使用。李明几人这次去华京市的时候，也便把道灵玉给安置在这里。
　　当李明与道不癫两人出现在道灵玉面前时，道灵玉一下子便朝道不癫扑了上来。
　　“爷爷！都这么久了，你才想起来接玉儿！”拉着道不癫的衣角，道灵玉噘着小嘴恼怒的说道。
　　“呵呵，你爷爷这段时间一直有些事情要忙。怕把你带在身边不太方便，所以就……”
　　李明笑了一下，想要替道不癫解释一下，却没想到他的话还没有说完，便被道灵玉给打断了。
　　“哼！都是你这个臭家伙！要不是你，爷爷也不会一走就这么长时间了！”
　　看到李明，道灵玉的气就不打一处来，当下对着他气呼呼的说道。
　　“呃。”
　　听到这个十七八岁少女对自己的抱怨声，李明无奈的摸了下鼻子。
　　“行了，玉儿。你还不知道爷爷？只要有病人，爷爷就闲不下来。你不是一直想去南方海边看看吗？这次爷爷就带着你一起去南方看看，总可以吧？”
　　满是溺爱的捏了下道灵玉的鼻子，道不癫开口说道。
　　“这还差不多，哼哼。那咱们现在就走吧，爷爷。”
　　听到爷爷要带着自己去海边玩，道灵玉这么长时间的不快也一下子飞到了天边。当下拉着道不癫就要走。
　　“真是个性急的丫头啊，呵呵。不过咱们先得座火车顺路去趟白云市，再座飞机直飞深圳市。”听到道灵玉拉着道不癫向外走去的声音，李明摇了摇头跟着向外行去。
　　“喂？！难道你也要和我们一起？！”看到李明跟着一起走了出来，道灵玉对他说道的同时，向爷爷道不癫看去，想要从他这里证实一下。
　　“呃，有问题吗？”右手在‘蛟龙竹’上轻轻弹点了两下，李明有些无语的对道灵玉说道。
　　“行了，玉儿，别胡闹。这次爷爷去南方办事，正好和吴总一起。你赶紧把东西收拾一下咱们就走。”看到道灵玉处处和李明过不去的样子，道不癫瞪了她一眼喝叱道。
　　“知道啦！！”冲道不癫扮了下鬼脸，道灵玉便蹦蹦跳跳的回房间中整理自己的衣物来。
　　“吴先生请别太在意了。玉儿七八岁的时候我才收养她的，这孩子从小在外边野惯了，性子有时难免野一些。还希望吴先生你别和她一般见识，呵呵。”看道灵玉已经进了房间，道不癫才有些不好意思的对李明轻声说道。
　　“原来她不是您的亲孙女啊？呵呵，道老放心，我怎么会和她较真呢。这小姑娘挺好玩的。有她在身边，感觉自己也年轻了好几岁呢，哈哈。”听到道不癫的话，李明有些意外的挑了下眉头。
　　一直以来，他都以来道不癫爷孙两人是有血缘关系的，却没有想到原来道灵玉竟然是道不癫自小收养的孤儿。
　　借着道灵玉进屋收拾东西的当儿，李明也从道不癫这里知道了一些关于道灵玉身世的事情来。
　　原来这道灵玉自小就是一个被人遗弃的孤儿，一直流落街头，靠着百家饭长大的。
　　待到七八岁的时候，那年冬天的天气格外寒冷，她在街上被冻的不醒人事，身上发着高烧的时候被道不癫遇到。
　　道不癫当时正好是去一个病人那里治病，看到这个可怜的小女孩心生怜意之下，就把她给从路旁救走了。而后被道不癫治好的道灵玉便陪着道不癫行走四方，爷孙两人相依为命。
　　就在李明听着道不癫讲述以前的往事时，道灵玉也蹦蹦跳跳的拎着一个小提包从里边走了出来。
　　“收拾好了，我们走吧。”把自己的小包包背在肩头，头上戴了一个黑色的鸭舌帽把一头长发收了起来，道灵玉一副假小子模样。
　　“大卫，你帮她拿行李吧，别累着这小姑娘了，呵呵。”听到道灵玉的声音，李明笑了一下，然后对等候在一旁的大卫开口说道。
　　听到李明的话，站在一旁的大卫赶忙走了过来，想要接下道灵玉手中的背包，却被道灵玉躲了过去。
　　“我自己来，想装好人，哪有这么容易啊？爷爷我们走！哼！”
　　甩了下自己的小背包，道灵玉拉着爷爷便向外走去。
　　“吴先生，我们一起走吧。”被道灵玉拉着，道不癫满是无奈的朝李明笑了一下，而后说道。
　　笑了一下，李明右手拿着‘蛟龙竹’举步行去。
　　……
　　想像力有限公司的员工们等李明拿着‘蛟龙竹’慢慢离开之后，才聚在一起议论起来。
　　“哎，你们说咱们的吴总会不会就是前段时间网上挺火的那个‘猪猪哥’啊？我怎么看着这么像呢？”
　　“吴总的眼睛怎么看不见东西了？不过看他的样子，好像对平时的日常生活没有什么太大的影响啊？”
　　“吴总看不到东西，不会对公司有什么影响吧？还有，跟在他身边的那些外国人都是干什么的啊？”
　　“那几个外国人，我怎么看着有一个特别像国际魔术大师查理・大卫呢？”
　　……
　　从C市去往南方，顺路经过白云市。
　　但从C市到白云市，说远不远的距离，说近不近的样子，因为没有直通的航线，几人选择了座直达特快前往白云市。
　　李明、道不癫爷孙二人包了间软卧，大卫和史丹连同艾洛特三人紧挨着李明所在的软卧处，这样一路上如果有什么事情的话，也好有一个照应。
　　随着车站熙熙攘攘的人群涌进，李明几人也到了各自的包厢里边。
　　路上的车程也就是六个小时的样子，不长不短，正好能够小小休息一会。
　　所以乘这趟车的旅客们在上车之后，把自己的行李放好，便准备小憩一会，李明几人也是这样打算。
　　哪知还没容这路特快刚刚开动，便听到车厢内的喇叭处传来列车员的提示音。
　　“请ZK16车厢的旅客们做好准备，请ZK16车厢的旅客们做好准备。因为特殊原因，ZK16车厢除了18、19软卧之外，其余要被临时征调。请各位旅客先移往ZK17车厢，请各位旅客先移往ZK17车厢。给您带来的不便，敬请谅解。GCY287全体车组成员为您竭诚服务！”
　　……
　　随着不断重复的声音从喇叭内响起，过道处也传来了列车员的逐个响门声。
　　而这时，车内乘客们的不满声也传了出来。
　　“干什么呢？！我这座的好好的，无缘无故换什么座位？！”
　　“什么事啊？凭什么让我们换啊？”
　　“什么？有当官的要来？什么当官的这么牛？我们就不换还怎么着了？”
　　……
　　听到外边传来断断续续的声音，李明从床上座了起来，朝道不癫所在的方向看去。
　　“咱们这两个软卧就是18、19软卧，看来是冲着咱们来的。”看了下手中的车票，道不癫向李明说道。
　　道不癫的话音刚刚落下，车门外也传来了一阵敲门声。
　　道灵玉过去把门打开，才发现站在门外的是大卫等人。
　　“在车厢里边等着吧，既然这样大张旗鼓的把人都赶出去了。应该不会有事的。”听到跟在自己身旁的一行人员都聚到这里了，李明思索了一下，而后对大卫等人说道。
　　说着话，李明也从床上下来，起身向车门外行去，想要听一听外边的动静。
　　这时，车厢里边的乘客们也都是不满的叫嚷起来，有的人听到列车员的提醒，便早早的挪到其他车厢里边。免得一会没有好位置了。
　　而一些不愿调换的乘客却还在那里要讨个说法，死活不愿换地方。
　　“多大的官要来啊？凭什么他们来，我们就要换位置啊？那个什么18和19号怎么就不换？”
　　“TMD，现在这当官的越来越牛了。连火车也不放过，包二奶就不说了吧，还包火车？！我日！”
　　一个兄弟的话一下子让整列车厢的人们全部哄堂大笑起来。
　　而李明听到这句话，也忍不住哑然失笑。
　　“不是当官的要来，是当兵的要来！来了好多大兵们呢。反正我们是通知到了，真要是一会有什么事情的话，你们可不要怪我们没有尽到职责。”来回通知的列车员听到这些人们的话，当下也是无奈的向他们解释道。
　　其实他对于车组领导突然下的这个命令也感到有些不太理解，不过当他看到列车里里边上来了十几名精练的军队士兵之后，他便多多少少的意识到了会有一些不太寻常的事情发生。
　　“对不起，执行公务，还请大家能够配合一下工作！”
　　这名列车员的声音刚刚落下，在车厢的前部，两名身着军装的士兵也站在那里冲着那些没有离开的乘客们说道。
　　这时，车厢内没有离去的乘客们看到这些当兵的出现了，当下也全都是不再说些什么，把自己的行李收拾了一下，便向17号车厢行去。
　　这些人们在经过18、19号软卧时，都忍不住多看了两眼。
　　有妒忌的、有唯恐躲避不及的、也有好奇的……
　　当这些人们离开之后，又进来一队士兵逐个车厢搜查之后，确定整列车厢并没有闲杂人等之后，这才分别守在两旁的出入口处。
　　过了不一会功夫，李孝然与几名军官走了起来，朝李明所在的地方行来。
　　早在听到外边有军方的人员涉入进来之后，李明便让大卫把车门关上。
　　因为那些科技资料的事情，李明和军方甚至是国家的关系还是比较融洽的。虽然两者之间的关系也颇为复杂，但相对于‘万宇’势力来说，还是要好上许多。
　　所以在关上车门之后，李明一边在里边静静等候这些人员的来临，另一方面也在思索猜测着这些人们的意图是什么。
　　不一会功夫，李孝然陪着一名少将敲响了李明的车门。
　　“车门没锁，请进。”
　　李明的声音刚刚落下，车门便被李孝然轻轻拉开。
　　两个人的脚步声传了进来，而后待两人站定之后，李孝然的声音也传了过来。
　　“吴先生，不知道能不能和您单独谈一些事情。”
　　看了看李明身旁的大卫几名外国人，又看了看道不癫一眼，李孝然向李明询问道。
　　“嗯。你们先出去休息一会吧，我和李上校说些事情。”点了点头，李明朝身旁的大卫几人开口说道。
　　听到李明的话，大卫几人看了看李孝然一眼，而后又看了看他身旁的那位老人。一行人这才走了出去，而后将门为李明几人轻轻拉上。
　　待一众人等出去之后，李孝然才为李明两人介绍道：“吴先生，这位是铁军，铁少将。铁将军，这位就是想像力有限公司的总裁，吴名，吴先生了。上一次在‘如门’的时候，您也是见过他的。”
　　没想到这一次与李孝然一起来的竟然还有一名少将，听到李孝然的话，李明的眉毛挑了一下，心中微感诧异。
　　“铁将军你好，请座。”朝那名少将所在的位置点了点头，李明开口说道。
　　此时说着话，李明也能想像的出，眼前所站立的这个老人肩上扛着的那颗金光闪闪的金星。那代表的是一种荣耀，军队、国家的至高荣耀。
　　‘将军’这个称呼并不是什么人都可以担当的。
　　铁军，铁少将盯着李明看了好一会方才座在李明对面的卧铺上，身板挺的直直的看着李明。
　　“你们找我是？”见那名铁少将没有说话，李明有些疑惑的冲着李孝然所在的方向问道。
　　“这次铁将军来找你，是有一些非常重要的事情想和你商量。”
　　“针对你最近一段时间对国家所做的贡献，国家想对你做出一些补偿和奖励。不知道吴先生意下如何？”
　　李孝然看了下自己的老上级，而后对李明说道。
　　“说来听听？呵呵。”
　　感觉有些奇怪的李明笑了一下，而后说道。
　　没有想到国家竟然会想起来奖励他？补偿他？
　　这简直有点天上掉馅饼的感觉。
　　不过抱着一切怀疑论的态度来看，天上掉馅饼，不是毒药，就是陷阱。
　　李明并不认为无缘无故国家会突然对自己这样好。
　　毕竟这么久以来，他一直都希望国家不找他的麻烦就满足了，也从不奢望着能从国家这里得到什么好处。
　　“我们仅代表军方，授予你上尉军衔。以后你直属‘暗组’特别部门，在一定范围内，你的这个身份在国内有一定的特权。至于其他的，国家对于你所提供这些科技资料所做出的贡献，也会对你名下的各个公司在一定范围内做出一些政策内的放松。不知道这些，吴总觉得怎么样？”
　　看着眼前这个眼睛已经不能看到东西的少年，李孝然心中有些惋惜的同时，也有一些妒忌。
　　年纪轻轻就能够得到国家这种奖励和让步，并不是什么人和什么势力都能做到这一点的。
　　最关键的一点，身处国家军方部门。李孝然明白李明所提供的那些科技资料对于国防力量和国内的相关制造业方面有着怎样无可估量的作用。
　　虽然不知道李明如何取得这些高科技资料，但只凭着他为国家做出的这些贡献，就已经能让国家引起足够的重视了。
　　所以这次李孝然随同那位铁将军的到来，最重要的一点，是对李明的拉拢、限制。争取要把李明控制在一个可控制的范围内，只有这样，才不会生出第二个类似于‘万宇’这类不受控制的势力组织来。
　　“我很满意，哪怕是没有这些什么奖励措施，我也会把这些高科技资料无偿的送给国家。只要我们的国家，我们的民族能够壮大发展起来。”思索了一下，李明也半真半假的回答道。
　　不管是真也好，假也好。
　　任何一个华夏儿女，都希望自己的国家，自己的民族能够发展壮大起来。
　　李明也不例外。
　　“如果有人有碍于国家的发展，民族的发展，那么你会怎么去做？”
　　这时，一直没有说话的铁军，铁少将盯着李明掷地有声的问道。
　　“我？我只是一个平民小百姓，平时有事没事还担心自己会被人抓到警察局里边呢。这些事情不是我们这些老百姓们操心的事情吧？”听到眼前这位老将军说的话，李明挑了下眉，有些玩世不恭的对他说道。
　　虽然李明取得了今日的这种成就，可是对于现在的这个社会，他的心里边却并没有太多好感。
　　这是一个现实、冷漠、堕落、迷失的社会。
　　对于现实社会的种种事情，李明有些失望，更不愿牵扯这些事情。
　　现实社会之中，能够独善其身，把自己这一摊事情给做好就已经够不容易的了。李明也没有太大本事和奢望去成为救世主，更是上升到国家、民族的高度去为这些什么领导人之类的分忧解难。
　　所以此时回答着这个问题，李明毫不犹豫的把他给滑开了。
　　“一己之私！难成气候！”
　　愤然说道，铁军这位老将军拂袖而去！
　　“呵？”
　　冷笑一下，李明听着他猛然拉开车门远去的声音，无所谓的耸了下肩。
　　这个世界，能救自己的，永远只是自己。不要奢望去救别人，也不要奢望别人来救自己。
　　授人于鱼，不如授人于渔。
　　就算李明再怎么厉害，再怎么凭一己之力想要改变整个大环境。但所有人的思想、观想不转变过来，自己不将自己拯救出来。哪怕别人做的再好，也只是一些无用之功罢了。
　　而且李明自己现在都没有把自己的事情给理好呢，又怎么会有闲心理会别的事情？更别说此刻铁军这位老将军给他提起的这些完全是一些大道理了。
　　“吴先生你，唉！”
　　看到铁老将军气的拂袖而去，李孝然神色复杂的看了李明一眼，重重叹了口气。
　　“呵呵，李上校，我们多多少少接触的时间也比较长，有什么话你就直说吧。”
　　听到李孝然并没有跟着那位老将军离开，李明嘴角闪过一丝玩味的笑容，而后开口向李孝然问道。
　　从过军的他自然明白一个道理，军队之中等级森严。
　　一名上校与上将之间还隔了一层大校的军衔，而且这名铁老将军看样子还是李孝然的直属上级。
　　这位老将军愤然离去，李孝然这个当下属的却还有心思愁眉苦脸的座在这里和自己唠家常？
　　这里边自然有让人拿味的东西了。
　　想到这里，李明不动声色之间，也想看一下这些军方与国家的人突然找上自己究竟是为了什么事情而来的。


第四卷 神游仙侠 第65章 怒叱！
　　那名老将军被李明的一番话气的拂袖而去，软卧的车厢里边，就只剩下李明和李孝然上校两人。
　　在车厢外边，站着十几名士兵严密戒备四周，阻止任何人接近这处车厢。
　　铁军老将军离开之后，车厢里边陷入死寂之中。
　　李明静静等待着李孝然说出这一次来找他的真实用意是什么。
　　李孝然皱着眉头座在那里，显然有什么让他感到难以取舍的事情。
　　根据以往李明送给国家的那些高科技资料，‘暗组’里边的情报分析部分也专门对李明的性格等等一切的资料加以分析研究。得出的结论是，这位想像力有限公司的总裁吴名有着一定的爱国心，否则的话，也不会在经历这么多事情之后，在手中掌握着这么重要的科技资料情况下仍没有做出叛国投敌的事情来。
　　当然，在这里边有一定的原因是这位想像力有限公司的总裁想要和国家进行合作。
　　但究其最本质的品性来看，如果与之接触的话。从国家与民族的角度出发，对其性格方面有一定的优势。
　　本来在李孝然等人来的时候，他们就根据一些情报分析部门包括心理专家们的分析结果做出了一系列的策划部署。
　　然后人算不如天算，李孝然也没有想到，刚刚与李明接触下来，便遇到了这种情况。
　　而铁军老将军索性借势之下改变了战略部署，让李孝然随之改变计划，准备说服李明。
　　但此刻李孝然座在这里看着李明，却有种看不透的感觉一般。
　　只因为李明的眼睛始终是闭上的，看不到李明的眼神如何。李明的脸上更是一副古井不波的样子，无喜无悲，他挑着眉头，嘴角带着一丝淡淡的讥笑。
　　此刻看着李明，李孝然觉得那些情报分析部门，包括专业的心理专家们以前对李明所做的一系列推断分析全部走到了一个误区里边。
　　而李孝然等人怎么也想不到，李明因为种种原因，本身就是一种‘双重性格’，甚至是多重性格。
　　最近一段时间李明的性格还是在慢慢趋于稳定之中，但在他的内心最深处，这种性格、人格的分裂却不是一时半会能够改变过来的。
　　所以想要以常理来推断李明的一些作为，注定是难以推断准确的。
　　显然，李孝然已经意识到了这种情况。他座在那里面色凝重的盯着李明看了许久。
　　“吴先生，你既然已经接触到了这么多常人难以接触到的东西。那么你也应该知道，在我们的国家里边，有着一些势力、力量，甚至是内幕，是我们这些有关部门知道但又无力去改变的。同样。你有这个力量和能力去改变这些东西。难道你对于这些，都无动于衷吗？”
　　仔细思考了好半天，李孝然决定抛弃一切战略，向李明坦言这些事情。
　　“不，你不应该用‘无动于衷’来形容我。你应该用‘无能为力’来说我才对。我对这些事情，只能用‘无能为力’四个字来回答你。还有一点，我想，关于这些问题，你们应该找错人了吧？这些问题的最关键点是在你们身上，而不是在我这个小平民百姓身上。”
　　听出李孝然的语气有些凝重，李明朝他所在的方向‘看’了一眼，而后摇了摇头轻声说道。
　　“吴名！你太让我失望了！难道你也像那些有了点钱就只顾自己贪图享乐的人吗？！难道你也像那么驻虫们一样懵懵懂懂的过日子？！难道你看不清现在的形势是什么样子的？！”
　　重重的砸了一下卧铺的床架，李孝然指着李明高声怒喝道！
　　李明睁开那双看不到东西的眼睛向怒气冲冲的李孝然‘看’去，他嘴角挂着的那丝讥笑已经消失不见。取而代之的是种凝重的沉静。
　　“我想，我多多少少能够理解你的感受。不，应该说是‘你们’的感受。”盯着李孝然，许久，李明轻声说道。
　　“哈哈！吴名！吴先生！吴总裁！你理解？你理解一名军人在外边抛头颅洒热血，保家卫国的时候付出了什么样的代价？你理解军人在守卫自己家园的时候心中是怎样的一种忠诚、荣誉和坚定的信念？！你理解一名军人在保家卫国的时候看到自己的国家、民族、人民处在糜烂、腐蚀中的感受吗？”
　　听到李明的话，李孝然仿若听到了世上最好笑的笑话一般，放声大笑着指着李明高声说道。
　　就在李孝然说话的时候。李明感到从李孝然身上传来一阵炙热的气息，而后外界的声音便消失不见。想来这应该是李孝然使用身体内的某种力量设下了某种屏蔽声音结界的关系所致。
　　李孝然的话让李明握着‘蛟龙竹’的右手紧了紧，他想说些什么，但张了张口却并没有说出话来。
　　面对李孝然与其背后所代表的国家势力，在保留自己最后一张底牌之前，李明永远也不会把自己的真实身份暴露出来！他只能以‘吴名’这个身份来应对各种各样复杂的局势，所以他此刻虽然想说些什么，但却不能把自己以前也是一名军人的身份给说出来。
　　“现在整个社会的大环境就是这样，这不是一个人的力量所能改变的。”
　　沉默了好一会，李明才有些无力的开口说道。
　　他知道，此时面对着李孝然这名从军几十年军人所说出的话，他这句话是如何苍白无力。
　　“是！这不是一个人的力量能够改变的，这需要每一个人的力量才能改变过来这种局势。”
　　点了点头，李孝然语气缓了一些对李明说道。
　　顿了一下，他座在那里，身子向前探了下，双臂支在膝上，双手紧紧握在一起，语气凝重的向李明说道：“现在那些十几岁的年轻人整天沉溺在网络、游戏、肉体之欢的时候。与他们同样年龄的年轻战士们正在部队里边战岗执勤，奉献青春。有的是在边疆哨所，有的是在海中孤岛。可是换来的结果呢？结果是什么？结果是在保卫着这样的一群人！你说？这样的结果值得吗？”
　　“这，这毕竟不是所有人都这样。还是有一些年轻人是不错的。”
　　不知李孝然为何要对自己说这些事情，但李孝然那种真挚而凝重深沉的语气和感情却让李明受到了一些触动，甚至是说着话的时候，李明不自觉的轻轻挪了下身子。
　　“这不就是你所说的那些‘社会的大环境’就是这样吗？如果全部的年轻人都变成这样了，那就是到了一个民族，一个国家毁灭的时候。”
　　“现在的社会里边，十几岁的年轻人作为新新人类，做的一些‘非主流’，又或是惊世骇俗的言行举止。不以为耻。反以为荣。有的，确实是时代潮流的发展方向，但有的却已经背离了我们的道德底限。二十几岁的青年，为了金钱、权势，可以交换自己的肉体、感情，等等一切。三十多岁以上的中年人，有的是浑浑噩噩度日，有的整日花天酒地，败坏社会！在现在的社会里边，真正做事情的有几个人？这些，都是我们整个国家，整个社会的蛀虫！”
　　“是的，这些诚如吴先生你所说的，是一个社会大环境的问题。现在整体的社会风气就是这样，人们都为了自己而活着，为了金钱而活着，为了现实而活着，早已失去了信仰、感情、本心。”
　　“整个社会的发展，大生活环境的变迁改变，不是由一人之力可以改变的，也不是有一个组织能够改变过来的。靠的，是一个国家，一个民族之魂才能为之扭转改变的。所以。这就要有一批能够挑起这个重担的人们来撑起那根脊梁！这，也是我们这次来找吴先生的目的！”
　　李孝然一口气说完这么多话，最后长吐口气，双目紧盯着李明，想要从他这里得到最终的答案。
　　“哈，哈哈？哈哈哈哈！！”
　　静静听完李孝然的话，李明‘看’着他所在的位置。沉默了一小会之后，李明耸了下肩，先是哑然失笑，而后便是不可抑制的放声狂笑。
　　李明的笑声让李孝然的脸色变了许多。
　　“李上校，你是作为你个人说的这些话，还是代表着军队、国家、政府说出的这些话？”
　　停下笑声。李明盯着李孝然所在的位置沉声说道。
　　“我的话，在某各程度上也代表了我身后的力量。”
　　沉默了一下，李孝缓慢而又坚定的给出了李明答案。
　　此时，李孝然已经知道这次来找李明的最后结果马上就要出现，双方最后的结果如果，就看李明接下来会做出什么样的决定了。
　　“李上校，恕我直言，难道你不觉得你代表你身后的这些力量说出这些话来有些可笑吗？当然，如果这些话只是站在你个人的出发点，站在你个人的角度来说的话，我会非常乐章赞成你的意见，并和你进行一些探讨。”
　　右手握着‘蛟龙竹’在上边轻轻摩挲了一下，李明的左手轻轻在自己左膝上弹点了两下，而后轻声说道。
　　“你！”
　　听到李明的话，李孝然脸色一变，当下就要发作，但最终还是压抑下怒火。
　　他这次来是有命在身，没有办法对李明出手。而且从另一个角度来说，早在刚来的时候，他就已经观察了跟在李明身旁的那些人们。
　　在李明身旁的随行人员里边，有一些外国人不说，还都是一些身有异能的人士。再加上李明这个实力绝对不低的高手在场，李孝然此时也没有把握对付李明。
　　“你接着说！”
　　强自压下心头的怒火，李孝然紧握的拳头噼啪做响，手臂也有些颤抖。没有把握对付得了李明，更是有命令在身不能对李明出手，他也只能座在这里听着李明的话，而无法做出什么举动。
　　若是换了旁人，恐怕此刻早已经落在李孝然手中不知受到何种待遇了。
　　“你只看到了社会的状况如何，但你没有看到国家的状况是什么样子的。你有没有想到，社会的整体大环境并不是普通老百姓们能够控制的。他们要的，只是一个安稳的生活环境，有衣穿，有饭吃，不愁病，不愁房。他们只想有一份安稳的工作，幸福美满的家庭。相对幸福点的生活。”
　　“可你看呢，现在出现的什么‘职校门’、‘师生门’之类的东西。还有一些初中、高中的学生们出现的群殴之类的拍摄录像，一旁站的是哄笑的学生、围观的学生、冷漠的同龄人。网络上像‘劲舞团’一类的脑残游戏，败坏了多少少年？那些哈韩哈日的人们，你能全怪他们没脑子吗？你能全把责任推到他们身上吗？你TM的看一下！电视上！网络上！我们华夏国（防河蟹！）有什么拿的出手的电视？明星？这些，你能全把责任怪到那些才十几岁的小屁孩身上？！”
　　“现在所谓的大学、职校，有几个真真正正是教书育人的地方？师德、校德，这些东西都去哪了？全TM是瞄在钱上边了！办学校，为钱！就连老师们发工资，也和什么绩效工资挂上钩了！难道教学生就是为了挣多少钱？老师是什么？学校又是什么？！老师是传道受业解惑的！是教学生们知识的！不是TM的靠学生们学习成绩来挣钱花的王八蛋！学校是教书育人的地方，不是某些混帐们一心捞钱挣钱的地方！”
　　“社会上的各种场所、部门、机关，有多少明着暗着的门路和道道？华夏国不是没有好的电视、电视作品出现，也不是没有好的演员之类的东西。只是全部被这些大大小小的规则、内幕的给扼杀了！看看现在的什么‘超女’、‘超男’都是些什么玩意！就靠这些东西？难道你们还想指望着那些十几岁的小屁孩们能学好？不变的越来越脑残就算不错了！一些相关部门该干的事不干，不该干的全TM弄一大堆没用的！华夏国也不是没有好的游戏作品出现，只是缺少了一些灵性和相应的人才。这些，究其根本，还是整体教育的一个问题。什么事情都看成绩，看文凭。从小到大全是一些填鸭式的教育。这样的教育模式，完全是抹杀了一些人们天生的那种灵性！这些东西，全都是你们这些国家相关部门的问题！不要把他们全部推到普通老百姓的身上！”
　　“还有，别说现在人们活着都是为了钱，整体的社会风气都是很现实之类的问题！这些，不是老百姓的错！是政府和国家相关部门的错！如果房价不是这么高，如果整个社会的精神风气不是这样，就绝不会出现今天这种局面！没钱、没房子，就没有资本去追求自己想要的东西。如果你现在没有你所取得的这一切成就，你老婆能看上你吗？你女朋友能看上你吗？把你放在这种环境里边，你会不会想着整天怎么去挣钱，怎么去出人头地？”
　　“问题多了去了！别把所有的毛病都推到国人身上。TMD，你们这些国家有关部门早干什么去了？平民老百姓，求的只是一个安安稳稳，过个小康日子就很满足了。可你们做的这都叫什么事情？整天就为了钱，为了房子活着，你以为谁愿意啊？”
　　一边说着，李明右手的‘蛟龙竹’也重重的敲打在列车的地面上，发出一声又一声的重得响声，似是一下又一下敲击在人的心上一般。
　　座在李明对面的上校李孝然被李明说的脸上一阵白，一阵红的。
　　身居国家隐秘部门，拥有绝对的权势，此时已经身为上校的李孝然，有多少年没有人敢这样对他大声怒喝过了！哪怕是一省之长，在他这位国家绝对实权的隐秘部门负责人面前，也是大气不敢出一下的！更别说指着他鼻子大声指责的了。
　　而此刻，李明这个二十出头的年轻人却把他说的无话可说，更是一句话也反驳不出来。
　　“说得好！没想到你还这么有胆子。”
　　随着车厢的开门声，一个老人的声音也传了进来，与之相随的，是轻轻的拍掌声。
　　进来的人是铁军，铁少将。
　　听到他的声音，李明轻轻挑了下眉，将头扭往他所在的位置看去。
　　“如果你知道座在你面前的李孝然上校有着不低于一省之长的职务待遇的话，不知道你还敢不敢当着他的面说这些话？如果你知道站在你面前的是一位华夏共和国少将，甚至是能在国务院说得上话的实权人物的话，不知道你还敢不敢说这些话。”
　　说着话，铁少将慢慢走到车厢内，他后边的车门也被外边的士兵轻轻拉上。
　　此刻，那些守在门口两侧的士兵们脸上虽然没有表露出什么东西来。但心底里，已经对车厢里边的李明刮目相看起来。
　　“有什么不敢的？如果只是单单因为几句话，国家就治我罪的话，那这个国家，也没有值得我留恋的！”
　　听到这位老将军走了进来，李明知道双方最后的重头戏才刚刚开始。
　　但李明挑眉之间，也将自己决绝的态度表露出来！


第四卷 神游仙侠 第66章 与国家势力的合作，善恶有报！
　　那位共和国少将铁军刚才并没有离开，而是在相邻的车厢里边听着里边李明与李孝然上校两人的对话。
　　当他听到李明的一番话时，也推开门走了进来。
　　面对这位少将的质问，李明悍然以对。
　　铁军听到李明的话，盯着他看了许久，最终长长的叹了口气。
　　“你的确是敢说这些话，但你却并不敢去做这些事情。”
　　看着李明，铁军缓缓在他对面座了下来。
　　“嘿嘿，激将？说吧，我想你们找我并不是说什么敢不敢的问题。所谓的奖励什么东西，也只是一个幌子罢了。如果我猜的没有错的话。但是，你们绕了这大半天，到底是为了什么事？我承认我很想知道。”
　　朝着那位老人所在的方向看去，李明耸着肩笑了一下，开口问道。
　　和这些代表国家势力的人们绕来绕去，李明已经没有多少耐性继续和他们这样兜圈子下去了。索性便把话给说开来，要看一下对方找上自己的真实目的是什么。
　　“就像你说的这些事情，不是国家不想去做，也不是国家没有能力去改变他们。在这里边。实在是牵扯了太多太多的大小势力。关乎到每一方利益的事情，想要彻底的执行下来，那就不是一件简单的事情。”
　　“哪怕是一家小小的公司里边，高层所做的各种决定，一旦要执行下去，当牵扯到各部门的利益时，这个决定就很难再彻底的执行下去了。真正落到最底层时，这个决定早就不知道被改成什么样子了。更别说一个市，一个省，一个国家，一个十几亿人口的大国了。”
　　“我想，这种浅显的道理你应该懂得吧。你真的以为这世上的人们都是瞎子不成？只有你看到了这些问题？只有你看到了这些弊端？”
　　“不！国家的一些相关部门确实也在做着他们的努力，但这种努力却被掩埋在那些恶劣事件的影响下。人们往往容易看到坏的一面，但忽略了好的一面。不可否认的一点，国家确实在做着一定的努力，但这种努力却收效甚微。而我们这次来找你，就是为了这些事情才来的。”
　　列车车窗外照射下来的暖阳洒在铁军这位老将军的身上，映着他那头花白短发有着点点银芒闪动。他挺直着腰身座在李明对面，那有些干瘦的双手平放在双膝上，像是在做一场动员讲话一般，又像是在宣讲着自己对一件事情的看法一般。
　　说到最后，他的右手握拳，重重捶在自己的腿上，而后又缓缓张开，放在膝盖上，静静静看着李明。
　　听到铁军这位老将军的话，李明挑着眉头想了一会方才挪动了下身子开口说道：“你指的是类似于‘万宇’之类的组织？想让我来牵制他们？”
　　试探性的说道。李明也在想着这个想法的可行性。
　　铁军并没有给他太多的考虑时间，已经掷地有声的开口说道：“不仅是‘万宇’组织，更有许许多多大大小小的势力组织，你所知道的，你不知道的。这里边的复杂程度不是你所能想像到的。‘万宇’势力只是冰山一角罢了，他只代表了某一方面的不可控制性，不稳定因素。甚至于我们内部，也有这些大大小小隐藏势力的人员存在。所以，我们有许多顾忌的地方，使得我们不能放开手脚去做。你的出现，正好是一个契机，或许你能把这个局面给扭转过来。”
　　这位老将军的话，让李明沉默许久。
　　如果说‘万宇’只是这些阴暗面的冰山一角的话，那么隐藏在一片歌舞升平，平常生活的背后，又是怎样的一个世界存在？
　　而正是这些阴暗面的存在，暗中控制影响着人们生活中的方方面面。
　　或许这些上层人员只是简简单单的一句话，下边的平民老百姓今天的肉价菜价就会涨了许多，明天学生们的学费又会涨了一些。今天的房价是一个样子，明天又变成了另一个样子。
　　人们，总是活在这个大局里边。每一个人都是这个‘局’里边的小棋子罢了。而只有极少数的人。是下棋之人，是洞观全局，为所欲为的人。
　　天下为一大局，而后衍生无数小局，局局相连，局局相套。
　　众生，只是这盘中棋，局中子罢了。
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　圣人不仁，以百姓为刍狗。
　　天地衍生万物，没有高低贵贱之分，视万物为平等众生。无所谓仁义，无所谓恶毒，任其自然生，自然灭。
　　圣人人伦之至，乃是才德至尽至善之人，视百姓众生于一物，无贵贱、无高低、无善恶。大至无谓，众生平等，方可称之为圣人。
　　天地可视万物众生平等，将万物都看成了平等的存在，使得整个世界生生不息，道法自然。
　　但圣人却亿万无一，故做不到视众生百姓于一物，处于平等的地位。
　　所以，人们总是生活在一种不平衡的大‘局’之中。
　　世上没有‘圣人’的存在，不要把希望寄托于别人身上。个人所能做的，只是超脱自我，超越自身。努力攀向一个又一个高峰，不要做那可有可无的‘刍狗’。
　　刍狗，也只是那被草扎成的狗，成了别人祭祀之用的随手之物罢了。
　　“世间不仁，视众生为刍狗。”
　　“不要说我自私，我能做的，只是不让自己变成别人手中的‘刍狗’罢了。我的命运，要掌握在自己手里边。”
　　“所以，对于你说的这些。我虽然有些兴趣，但还没有自大到认为自己是那能拯救世上众生的圣人。别忘了，当时东海之战，包括‘如门’之战，我是怎么走过来的。”
　　沉思许久，李明抬起头看向铁军老将军所在的位置摇了摇头轻声说道。
　　一个国家，刚刚发展起来，刚刚壮大起来。
　　才只是几十年的时间，就已经变成了这种样子。
　　一叶知秋，观一物，可知全貌。
　　现在社会上的种种事情已经隐然之间反映出了太多太多的东西，可惜，看到的人却不多，更是有忧国忧民之心，却无倾心用力之处。
　　或许。李明是一个怀疑论者和悲观论者。
　　此时与眼前这们共和国少将说话间，他也想到了这些事情。
　　正如他想的那样，抛开各他与各大小势力之间的恩怨不谈。只是站在一个国人的角度，站在一个华夏儿女的角度里边。
　　他或许有些悲剧而杞人忧天了些，但，这些事情却是实实在在的发生在我们生活的现实社会里边。
　　‘盛唐’服装公司参加巴黎国际服装设计大赛，虽是打出的是西方服饰风格的作品，但却将‘盛唐’公司这个名字烙印在国际服装史上。
　　李明当时取这公司名字之时，也是取‘盛世大唐’之意。国人多少次梦回大唐，想要重归那泱泱大国之姿，受那万国来朝之容。
　　可惜。以一人之力，终是无法做些什么。所能做的，只是让自己的心灵宁静一些，自己的心中了无遗憾罢了。
　　‘梦幻天堂’游戏，带领国内游戏界冲出世界，横扫国际游戏市场，并富有创造性的将学业、专业知识、技能知识等相关学习方面的东西融入到游戏里边。让人们在游戏的时候不至于沉沦其中而无法自拔，多多少少能够减轻一些游戏对人们恶性方面的影响。
　　李明当时创下‘想像力有限公司’时，在最初时虽是有发展自身的打算在里边。但中后期却已经考虑到了一定的高度和深度，尝试着开辟出一个新型的游戏环境出来，并将学业等方面的东西融入到游戏里边。
　　在这里边，李明固然也是想以自己所能尽到的成就来为自己的国家，为自己的民族做一些事情，来影响尽可能多的人。
　　‘魔法烟花’出现，在春节元宵晚会上大显其威，举世震惊！
　　母仪天下之龙的声声呼唤，喻意整个国家、整个民族的凝聚团结。
　　勇者之龙、皇者之龙的出现，环疆而行，震慑四方。
　　在这其中，却是李明冒一己之险，行华夏儿女心中一时之热血。
　　这些，也只是想要尽到自己个人的一点努力，想要为自己的民族、国家做一些事情。
　　但最后的结果，也应验了李明最初时的猜想。
　　木秀于林，风必摧之。
　　正是因为那些事情，才让李明醒悟过来。
　　有些事情，不是以着一己之力就可以改变的。
　　如果你只是处于最底层的人，被困在一个小小的‘局’里边，那你就要经受一个又一个困着你的大‘局’大‘势’影响。
　　如果想要挣脱这种困局，所能做的，只是提升自己的实力，增强自己的势力。
　　正是因为这种醒悟，李明才决定组建扩大自己的势力，以此来破开一个又一个‘局’，争取到自己自由生存的权利。
　　……
　　此时，听到李明的话，不仅是李明想起了以前发生的种种事情。
　　甚至是在一旁的李孝然和铁军两名军队高层也为之默然无语。
　　对于李明这种情况。他们不知该说些什么。
　　一方面是要防止这个拥有莫测实力的个人做出有违国家大局的事情，想要把他掌握在一个可被控制的范围内。
　　另一方面，看着李明与各大小势力之间起到的冲突。甚至是几方的冲突已经超出了他们所能控制的范围，他们对于李明的处理情况也是感到棘手异常。
　　所以，此时的情况对于几方来说，都是一个‘混局’，牵一发而动全身，进也不是，退也不是，只能徐徐图之，缓步而为。
　　车厢里边陷入一片死寂许久，铁老将军才干咳一声，打破了这份死寂的气氛。
　　“如果说国家暗中帮助你呢？你已经具备了成长发展的潜力，再加上国家对你的暗中扶持，这样你就有资本和这些大小势力相对峙抗衡了。”
　　终于，铁军这位共和国的少将向李明揭开了他的底牌。
　　他看到李明的眉头动了一下，便又接着说道：“在最初期，你提供了那些科技资料之后。我们之间也有了一些小的合作，这是一个良好的开始，相信在接下来的合作里边，也不会让你失望才对。”
　　“在国家这个整体大局势里边，国家的有关部门可以做许多事情。相信这一点，吴先生应该很明白才对。”
　　铁军这位老将军最后说的这番话，让李明的眉头跳了两下。
　　这些话一语双关之中，也透露出了许多信息。
　　“你的意思是让我来牵制‘万宇’等一些大小势力的视线？然后你们暗中配合着出手对他们一一摧毁削弱？最后的结果呢？结果是什么。”左手拿着‘蛟龙竹’轻轻晃动着，右手在一旁来回慢慢弹点，李明朝铁军这位老将军所在的方向开口问道。
　　与国家合作，对于眼下的情况来说无疑是一个极好的选择。
　　最起码在短时间内，这种合作对于双方都有益处。
　　但李明也知道，一旦他的势力界限达到一定程度的时候，便是鸟尽弓藏，兔死狗烹之时了。
　　“只要你答应下来与国家合作，那么以后的各种情况，国家在一定的范围内，都可以对你暗中支持。这样的话，也能免去你非常多的麻烦。这一次你去南方，不正是为了联络那些‘野江湖’的势力吗？你之所以想要组建拉拢起一支属于自己的势力，不正是想要应对‘万宇’与大日扶桑国之类的势力。如果与国家合作的话，对于你的这些行动有百利而无一害。”
　　看李明已经动心了，铁军不自觉之间加快了自己的语速，想要把李明说服过来。
　　“如果三月之后的‘武林盟会’一过，我带着自己的势力去大日扶桑国的话，你们会怎么做？”
　　轻轻点了点头，李明开口问道。
　　不得不说，国家势力在某些方面还是有一定强大之处的。不管是在明面上的各种机关部门，抑或是在暗地里的隐秘部门‘暗组’。处在国家这个大环境里边，如果说国家下定决心真的想要灭了哪一个势力或是个人的话，绝对可以做的到！
　　若不是‘万宇’等一众隐秘势力牵连极广之下，甚至是融入到国家权力核心之中，让他们没有办法聚集全部控制的话，恐怕也不会生出要拉拢李明合作之心来。
　　正是明白这一点，李明才决定与国家暂时合作。
　　毕竟，以他现在的势力，也只能与各方势力虚与委蛇，慢慢发展壮大。
　　点头应承下来之时，李明也想试探一下国家与他合作的底限。
　　“国家对于‘大日扶桑国’并不是没有采取行动，就像他们的皇家‘百影忍者军团’一样，我们国家也有一支专门的特殊部队暗中负责处理这些事情。只是一些普通人，甚至是修行的人们都不知道罢了。”
　　“至于吴先生你以前对国家提醒过的那些特殊科技金属，国家相关部门已经暗中运作，做好了抵御各种风险危机的准备。你的计划可以继续按照你的设想实施，在不影响国家大局的前提下，我们会对你进行暗中的支持帮助。当然，这是在一个限定范围内国家所能为你做的事情。”
　　早在来之前，铁军就接到上级核心部门领导人的指示，也曾对各种情况做了预测。
　　所以此时与李明谈起这些合作的条件时，早有准备之下，说的也是条理分明。
　　“好，那希望我们合作愉快。在一定的范围内，我不会做出有背于国家大局的事情为。但我不保证在某种特殊情况下，我为了保证自身的根本利益，而对一切侵犯我的对手做出各种反击手段。”
　　听到铁军这位老将军的话，李明笑了一下，点头说道。
　　他知道，眼前这位老将军所说的话，在某种程度上也代表了国家做出的姿态态度。
　　铁军的话让李明很满意，甚至是超出了他事先的预料之外。
　　“既然这样的话，那我们也不打扰吴先生休息了。在接下来的一段时间里边，希望我们双方能够以诚相待，竭力合作！”
　　说着话，铁军已经站起身来向外走去。
　　站在一旁的李孝然上校赶忙替这位老将军拉开车门，将他送出门外。
　　“对了，对于李先生的想像力有限公司以及相关的核心领导人员，我们非常重视以及很密切的在保护他们的安全。还请吴先生不要担心。”
　　李孝然跟着走出门外时，似是想起了什么事情一般，回过身来对李明说道。
　　听到他的话，李明点了点头，并没有说些什么。
　　李明知道，李孝然说的话，是一种震慑与提醒。
　　……
　　随着国家势力与李明的合作，整个事情变的越来越有趣起来。
　　待李孝然等一众军队的人们离开之后，李明座在车厢里边闭目不语。
　　与国家合作之后，一些事情也变的更加复杂起来，各方的关系趋向了一个更复杂多元化的发展方向。
　　对于每一方势力来说，每时每刻事情的发生都在他们的预料与掌控之中，但这每一方势力都没有预料到的是，随着李明这个不安定因素出现，某些事情在朝着一个谁也不能预料和掌控的方向发展过去。
　　就在李明闭目思考这些复杂关系的时候，车门被人轻轻拉开，是大卫几人走了进来。
　　同样等候在外边的道不癫知道大卫几人要和李明说些事情，他便带着他的孙女道灵玉在另一个车厢里边休息。
　　“老师，是不是我们给您带来了麻烦？”
　　大卫、史丹、艾洛特几人互相看了一眼，大卫站了出来对李明轻声问道。
　　在刚才李孝然几人来的时候，大卫几人也发现李孝然与那些军队里边的士兵看向他们的眼神有些不大对劲。
　　所以几人猜测之间，也有些担心是不是他们给李明带来了麻烦。
　　“没有，不是你们的事情。不用多想。”
　　轻轻挥了挥手，李明示意大卫几人不要多想。
　　“这些大兵是找老师您的麻烦吗？要不要我们解决掉他们？！”
　　这时，站在一旁的大胖子史丹挥舞着一双肥大的肉拳，朝李明说道。
　　“呵呵，你要真能打过他们倒还好了。别多想了，去休息吧，就快到站了。”听到大胖子史丹的话，李明不由笑道。
　　“老师，有什么我们可以为您做的吗？在来的时候我们会长大人就吩咐过了，如果有什么需要的话，我们哪怕是付出一切代价也要帮助老师！”
　　大卫观察到李明的笑意之中似是有些苦涩一般，他站在一旁思考了好一会，方才试探着向李明说道。
　　对于李明的事情，他们向来是很少发表自己的意见，只是默默的听从李明的一切吩咐。
　　但今天这件事情在他们看来太过诡异了，而且又看到李明似是有些愁意一般，大卫才颇为忐忑的向李明说出这么一番话来。
　　“你们能做的就是抓紧时间让自己的实力壮大起来。这些就是能帮上我最大的忙了。这件事情任何人也插手不进来，谁也帮不上忙。这就是本《水浒传》啊，呵呵。只是不知道这本《水浒传》到最后会剩下谁活着。”
　　摇头笑道，李明朝大卫几人轻轻挥了挥手，而后似是有些累了一般，闭目假寐起来。
　　听到李明的话，大卫几人交换了下眼色，而后轻轻从车厢里边退了出来，把门轻轻拉上。
　　“大卫，老师说的《水浒传》是什么？”刚一出门，史丹便摸着自己的大脑袋满脸不解的看着大卫问道。
　　“那是华夏国的四大名著之一，说的是强盗与官兵的故事。”一旁的艾洛特晃着有些瘦弱的身子耸了下肩说道。
　　“老师的事情不是我们所能过问的，老师如果有什么事情需要我们帮助的话，他自然会开口的。我们还是做好自己份内的事情就可以了。史丹，你和艾洛特有没有想出治好老师眼睛的办法？”
　　看了看大胖子史丹与瘦子艾洛特两人一眼，大卫开口问道。
　　这次‘现系’魔法师阵营的会长之所以派史丹和艾洛特两人一路跟随李明，一方面是看在两人的实力修为在组织里边算得上不错。另一方面则是看中了两人那超高的西方医术造诣。
　　‘现系’魔法师阵营的人们也想为李明做点什么事情，来回报李明。
　　“老师的眼睛以前我们就已经诊断过了，眼睛没有一点问题，但却看不到东西。凭我们现在的医术想要医治这种怪病的话，恐怕就只有做眼球移植手术了。不过这样一来……”
　　听到大卫问起这件事情，史丹摸了下大脑袋，有些为难的解释道。
　　当下，三人在外边压低着声音讨论起这些事情来。
　　……
　　就在李孝然等人离开李明的车厢没多久，这辆特快列车也停在了一处小站上。在这处偏僻的小站，铁军与李孝然等一众军人下车了。
　　待这些人下车之后，这列特快列车才又缓缓启动，朝着白云市驶去。
　　不一会的功夫，几辆军用越野车便出现在这处小站将铁军等人接走。
　　……
　　待这列特快又行了一两个小时的功夫，终于到达了白云市火车站。
　　白云市与国内的其他中小型城市一样，处在发展与改变的阶段。
　　在这所城市里边，既有逐渐跟上大都市脚步的豪华大楼，也有中小城市所特有的落寂市郊。
　　而火车站，对于华夏国这个特殊的国家国情业说，也是一个极为特殊的存在。
　　各种各样的人员在这里可以说是南来北往，龙蛇混杂。繁华而混乱，在每一个地方的火车站附近，总有其繁华繁荣的一面，也有其阴暗丑陋的一面。
　　这个地方，是凝聚了一个城市人文相貌美与丑的地方所在。
　　……
　　虽然李明想要在日常生活里边慢慢适应这种情况，恢复到没有失明之间自己独立行动的阶段。但是在某些方面，他仍旧不得不依靠身旁人们的帮助。
　　在大卫的搀扶下，李明与道不癫一行人等在人流攒动之间向火车站外向去。
　　对于华夏国来说，大家都可以想像的到每一处火车站出入口那种拥挤混乱的场景来，特别是到了逢年过节，放假休息的时间，更是如此。
　　恰恰，最近这段时间虽不是逢年过节，但正是各大小学校放假的时间段。
　　终于，一行人在这人拥挤的人流中出了出站口。
　　当史丹摇晃着有些肥大的身躯跑在前边想要赶在李明几人前边拦下两辆车时，他那双肥大的手掌却停在了自己的裤兜处。
　　“我的包丢了！！！！”
　　大胖子史丹的话宛若平地起惊雷一般，蓦然惊叫之间，让火车站出口往来的人群都跟着静了下来。
　　过了一小会，各种各样的嘈杂声音又响了起来。
　　有接站的姓名呼喊声，有不忿的叫骂声，也有暗骂史丹白痴的嘀咕声……
　　在这些过往路人看来，大胖子史丹只是一个丢了钱包的倒霉蛋罢了。谁让他自己不小心呢？这样的事情每时每刻，在这片土地上不知发生了多少起。这件事情也只是那万千事件里边的一件罢了，所不同的或许只是这个丢了钱包的倒霉蛋是一个大胖子，还是一个看起来比较有钱的外国人吧？
　　“哦？！史丹，那今天你就要空着肚子去祈祷上帝给你送上一份丰盛的晚餐了。”艾洛特看到史丹涨的通红的胖脸，一边调侃着一边在口袋里边摸索着，准备拦下两辆出租车。
　　“哦！不！”
　　没等艾洛特调侃完史丹，便捂着脸惨呼起来。
　　半晌过后，艾洛特欲哭无泪的看着自己不知何时被划开一道口子的衣服口袋。
　　“可怜的艾洛特，这下我们一起祈祷上帝给我们送上美味的晚餐吧。”
　　“可恶的小偷，不要让我抓着他！我的美钞！我的晚餐！”
　　史丹看到艾洛特的衣服口袋被人划开了一道大口子，里边的钱包早就变的没影了，他也有些幸灾乐祸的说道。
　　被大卫搀扶着的李明听到两人的对话，不自觉的皱了下眉头。
　　史丹和艾洛特都不是普通人，想从他们身上把东西给偷走，不是一件简单的事情。
　　“你们两个真是傻蛋哎，难道你们不知道火车站是那些小偷啊，孤儿之类最活跃的地方？这么不小心，活该被人偷东西！”站在道不癫身旁的道灵玉向史丹两人吐了下舌头，得意的冲他们挥了下手中的小背包。
　　自小在街头流浪生活的道灵玉自然明白这些社会底层上的种种事情。
　　大胖子史丹和疲子艾洛特两人在火车上时，便和道灵玉混的熟了。所以此刻听到道灵玉的话，两人也只得苦笑了一下。
　　“大卫，道老，你们身上没少什么东西吧？”低声向身旁的大卫和道不癫两人问道，李明也在仔细感觉着四周的情况。
　　眼睛已经失明这么长时间，李明身体各部分的器官和灵觉也变的更加敏感起来。平时对于一些物体，或是各种目光的感应也敏锐许多。
　　所以此时李明一边向几人问道，一边也在细细的凭着体内那种玄奥的灵觉去感觉身边的情况，想要从中发现出一些异常情况来。
　　“估计是当时他俩急着想出站才被人盯上钻了空子的，我们几个因为陪着你一起出站，走的慢一些，身上倒没有少什么东西。”
　　道不癫在各地行医几十年间，不管贫贱富贵，三教九流也见识了太多太多的事情。更兼他有一身不错的修为，寻常人想要从他这里拿点什么东西，甚至是做些什么事情也不是易事。
　　他检查一遍自己的随身物品之后，又看了看大卫一眼，当看到大卫耸肩摇头时，才开口说道。
　　“问一下史丹和艾洛特两人丢的有什么重要东西没有。然后……”
　　李明的话音还没有落下，便听到身后的出站口处传来一阵嘈杂声。
　　“哎，这个小姑娘怎么昏倒在这了？这是怎么回事啊？”
　　“刚才不还打电话打的好好的吗？怎么说昏倒就昏倒？不会是托儿吧？”
　　“不可能！我刚才还听这姑娘说什么‘我爸怎么会出事了？！’然后才受不住昏倒的。”
　　“我看这姑娘身体本来就有什么毛病，这才受不住刺激昏过去的。”
　　“哎，那个人干什么呢？！怎么抢那小姑娘的东西？！”
　　“快来人啊！有人抢东西了！”
　　……
　　随着各种各样的声音断断续续的传了过来，一阵急促的脚步声也向这边跑了过来。
　　“FUCK！我的钱包一定是这家伙偷走的！他还敢抢别人的东西！”
　　那个急促慌张的跑步声还没有跑到近前，大胖子史丹已经大吼着向前冲了上去。
　　“还有我的名牌西服！鳄鱼钱包！”
　　看到史丹冲了上去，一旁的艾洛特也是不甘落后的朝那个提着包抓着手机朝这边跑来的中年男人冲了上去。
　　“不想死的给我滚！”
　　一个三十多岁的中年男人，将近一米八的身高，头上戴着黑色的鸭舌帽，左脸靠近嘴角处有一道五厘米左右的刀疤。
　　他看到大胖子史丹和瘦子艾洛特两人堵在他前边挡住了去路，他眼中闪过一丝狠意的同时，已将右手的女式手机胡乱塞到左手抓着的女式挎包里边，而后右手从背后腰侧掏出一把寒光闪烁的匕首！
　　本来几个跟在他身后见义勇为追来的人们，在看到他从背后腰侧取出一把寒冷闪烁的匕首之后，这些人们也猛的一下子停了下来。
　　毕竟，见义勇为是好事。但若是把自己的小命给搭上的话，那就不是一件好事了。
　　而大胖子史丹和瘦子艾洛特两人看到这个脸上带着刀疤的中年男人掏出一把匕首的时候，两人的脸上却露出一副喜色。
　　“眩晕术！”
　　“风刃！”
　　大胖子史丹和瘦子艾洛特两人分别发出一声低叱，两个二阶魔法便悄无声息的向那个中年刀疤男人释放出去。
　　最近一段时间一直跟随在李明身旁，他们的魔法修为的进境也非常快。
　　早在发现这个中年男人向这边跑来的时候，他们就在凝聚魔法元素，此时双方急速接近之间，两人的魔法也早就准备完成，一下子就释放出来了。
　　对面的那个中年刀疤男人还没有感觉出是怎么一回事时，便感到脑子一阵迷糊，而后右手腕更是被什么利器划过一般，手中的匕首再也拿捏不住，掉落地上。
　　紧接着，大胖子史丹那粗壮的右腿已经飞起，狠狠一脚踹在了他的胸前。而瘦子艾洛特更加干脆，直接扶着大胖子史丹的巨大身躯，一个凌空飞跃，飞起的重得一脚直接踹在了那个中年刀疤男人的脸上。
　　“唔！”
　　只来得及发出一声惨叫，那个中年刀疤男人便从空中倒飞出去。
　　就在那个中年男人倒飞出去的瞬间，一道绿影从他身旁闪过，他抓在手中的那个女式挎包已经落到了李明的‘蛟龙竹’上边。
　　“大卫，扶我过去看看。”
　　将那个被抢的女式挎包拿在左手，李明对身旁的大卫说道。那个抢包的家伙交给史丹两人处理就可以了，李明也想看一下那个女孩的情况怎么样。
　　当大卫扶着李明挤进围观的人群，凑到那个昏迷的女孩身前时。跟在李明身旁的道不癫和道灵玉两人也有些惊讶的低呼一声。
　　“怎么了？道老，有什么事情？”听到两人的低呼声，李明向身旁的道不癫问道。
　　如果让道不癫也发出惊呼的话，恐怕这个女孩的病情不一般。
　　但道不癫身旁的道灵玉也发出低呼声，就有点出乎李明的意料之外了。
　　正是因为道灵玉的惊呼，李明才意识到自己的猜测可能有偏差。
　　“真是一报还一报啊，这小姑娘当时帮了你，现在轮到你来帮助她了。”道不癫说着话，已经走出人群围观的圈子，向最中间倒在地上昏了过去的女孩走去。
　　而这时，那些在一旁围观的人群也指着李明几人议论纷纷起来。
　　对于这些围观人们的冷漠也好，热心也罢，或者是看热闹的心理之类的，李明都不想与之置评多少。
　　毕竟，当时他刚刚失明，身中奇毒的时候，在大街上，早就体会到了这种感觉。
　　想起那件事情，也让李明脑中灵光一现。
　　“难道是她？！道老！”
　　脑中灵光一现之间，李明说着话也拿着手中的‘蛟龙竹’摸索着向中间那女孩昏迷的地方行去。
　　“这个小姑娘就是上一次在街上帮过你的那个姑娘，吴先生你别担心，她只是一下子受不了刺激才昏倒过去的。不过她的身体状况也不容乐观，她的全身气血很虚，体内应该有什么大病才对，虽然现在对她影响不太大，但时间久了，恐怕就有麻烦了。”看李明如此紧张的急步走了过来，道不癫也向旁让了下身子，让李明可以直接接触到那个女孩。
　　道不癫的话证明了李明心中的猜想，此刻在火车站出口处昏倒的女孩正是上一次他眼睛失明，身体中毒的时候，在大街上帮助过她的女孩蓝馨儿！
　　冥冥之中或有天意，善有善报，恶有恶报。
　　蓝馨儿以前帮过李明，此刻却在这种情况下遇到李明来帮助她。
　　“大卫，你帮我把蓝馨儿扶起来，现在就去医院！”
　　右手搭在蓝馨儿的手腕处查控了一下她的身体状况之后，李明招呼一旁的大卫过来和他一起把蓝馨儿送到医院。
　　接触医道已经有一段时间了，李明此刻亲自探查之间，也知道道不癫所言不虚。
　　所以说话间，他也顾不得在这里耽搁许久，当下就要把蓝馨儿送到医院救治。
　　就在大卫准备过来与李明一起将蓝馨儿搀扶起来时，却听到人群外边传来一阵嘈杂的惊呼声。
　　“TMD，敢坏我们的好事，你们两个外国佬不想活了？！”
　　随着这个叫嚣的声音传来，十几个人的嘈杂脚步声也响了起来，与之相随的是各种重物或是利刃划空而过的声音。
　　在这里边，也有史丹和艾洛特两人的低声惊呼声。
　　显然，这两人也没有想到那个被制住的中年男人竟然还有这么多帮手出现？


第四卷 神游仙侠 第67章 医无慈心，贼无道义！
　　李明发现那个在车站出口昏倒的女孩正是以前帮过他的兰馨儿时。赶忙要把她送到医院。
　　却没有想到，就在这时，围观的人群外边传来一阵嘈杂的声响，其间更夹杂着史丹与艾洛特两人的低呼声。
　　只听到一阵重物破空声和利刃破空声响起，紧接着便是砰砰当当的声音传了出来。
　　“道老，我们走吧。”侧耳听了一下，听到那些人们传来的痛苦呻吟声，李明搀扶着昏过去的蓝馨儿向一旁的道不癫开口说道。
　　这时，道不癫的孙女道灵玉已经跑过来与李明搀扶着蓝馨儿，而大卫则在一旁为李明引路。
　　对于这些街头混混之类的人物，李明并未放在心上，虽然刚才听那阵声势有些惊人一般，但凭着史丹和艾洛特两人的身手和修为还是可以解决的。
　　此刻，刚才还拿着钢管、砍刀向史丹两人袭来的十几人此刻已经哀嚎满地的滚落在史丹两人四周。
　　往常人来人往嘈杂异常的车站，此刻也变的安静下来，来来往往的人们围成了一个大圈子，对着圈子里边的李明几人指指点点的议论起来。
　　大胖子史丹和瘦子艾洛特两人看到李明扶着那个昏迷的女孩离去，他们也顾不得那些被打的倒在地的家伙们，便赶忙向李明跟了过来。
　　“老师，这些人我们怎么处理？”艾洛特紧走两步，跟在李明身后。开口问道。
　　而大胖子史丹则是心有不甘的冲那名倒在地上哀叫的中年刀疤男人踢了一脚之后，挪着那肥胖的身子跑了过来。
　　他刚刚把那个中年刀疤男人打倒，又解决了那个刀疤男人的一众帮之后，便在那刀疤男人身上翻找起来。
　　但结果却让他非常失望，在那个刀疤男人的身上，他并没有找到自己的钱包，也没有找到艾洛特的钱包。
　　至于那名刀疤男人的一众帮手，史丹的搜查结果也让他失望异常。
　　“刚才已经有人报警了，这些家伙被你们打的一时三刻也跑不了。现在你们跟着我一起去医院。”左手握着‘蛟龙竹’在前边探路，右手与道灵玉一起搀扶着蓝馨儿，李明向前走着的同时对艾洛特几人开口说道。
　　就在刚才，听觉敏锐的李明已经听到一些旁观的人们拿起手机报警的声音来。
　　根据史丹与艾洛特两人出手的力度来看，这些人们一时三刻内也绝没有起身逃走的机会，所以李明也懒得在这些人身上浪费时间。
　　眼下，最重要的是把蓝馨儿送到医院，然后再谈其他的事情。
　　“可是我的钱包却没了，该死的小偷！不要让我抓着他们！”
　　听到李明的话，史丹一边抱怨着，一边狠狠瞪了身后倒在地上的中年刀疤男人一眼。
　　“如果你们丢的有什么重要东西的话，那史丹你不如留在这里协助警方一起调查一下，说不定能找回来。如果不太重要的话，现在跟着我一起去医院。”李明说话间，几人已是走到路旁，大卫拦下了三辆出租车。
　　“哦，不，我还是愿意跟在老师身边学习。”听到李明的话，大胖子史丹摸了下鼻子，而后座在第二辆车上。
　　潜意识里边。李明对于少数警察并没有太多好感。连带的让他对整个警方都没有好感，而且警方的各种繁琐手续，更让李明为之头痛。
　　此刻因为蓝馨儿的事情，李明也不愿在这件事情上耽搁时间。
　　……
　　座上车后，在去往市内中心医院的路上，李明一边探着蓝馨儿的脉搏，一边向座在前边副驾驶座的道不癫开口询问道：“为什么这么长时间了，她还没有醒过来？而且我还在她身边。”
　　早在搀扶起蓝馨儿的时候，李明便通过自己体内的内力和修仙之力暗中帮她恢复身体。可是不知出于什么原因，蓝馨儿却一直没有醒来。
　　这样的情况，让李明第一次意识到，他身上所拥有的这些真气内力和天地之间的修仙之力，并不是万能的神物，不可能应用于任何事物上。
　　“这小女娃子的病里透着古怪，应该是属于一种先天性遗传疾病。现在一时半会我也没有办法诊治出来，需要找一间静室仔细诊断才能查出来到底是什么病。”眼神复杂的看了眼蓝馨儿，道不癫轻轻叹了口气，对李明说道。
　　“爷爷，这位姐姐应该没事吧？上次要不是这个好心的姐姐，这个家伙还不知道会出什么事呢。像这样的好人，一定会没事的！”座在蓝馨儿另一侧的道灵玉一边察看着蓝馨儿有些苍白的脸色。一边对座在前边的道不癫说道。
　　说话间，道灵玉还瞪了李明一眼。仿佛这一切事情都是李明的错一般。
　　“希望没有什么大病的好，怎么会这样呢？”听到道不癫的话，李明的心也在慢慢向下沉去。
　　突然之间，一种不好的预感升上心头，让人感觉有些憋闷一般。
　　“哎，我说你们是去中心医院吧？”
　　这时，正在开着车的出租司机通过后车镜看了眼李明，开口问道。
　　这个男司机三十五六岁的年纪，身子有些发福，在路口等红灯的空儿，他左臂撑在窗旁伸手摸了摸自己的一头短发，一边等着前边红灯过去，一边打量着座在后排的李明。
　　当他听到李明与道不癫两人在谈论那个昏迷女孩病情的时候，终也是忍不住插口说道。
　　“哪一家医院是白云市最好的，就去那个地方。越快越好！”
　　李明左手轻轻扶了下侧靠在他肩头的蓝馨儿，而后点了点头。
　　“中心医院是最好的！但那的药价和医疗费用也是最贵的。如果你这个朋友真有什么大病急病的话，你们可得把钱准备好。不然的话，真要有个什么急病急灾的，没钱人家可不给你看病。”
　　这时，路口的红灯过去，出租车司机一边向前开着车，一边对李明善意的提醒道。
　　“钱不是问题，只要能把病治好！麻烦师傅稍微快点，谢谢了。”
　　右手在腿上快速的来回弹点着，李明忍不住催促道。
　　“好嘞！不过可得把钱拿好了！医院那地方也挺乱的，前两天还闹出来个一尸三命的事呢！MD，这世道！人心不古啊！唉。”
　　一边急速的向前开着车子，那名中年司机也有些惋惜的摇头叹道。
　　……
　　道不癫行医多年。行走于各处之间，早已见过了太多太多的人间悲喜，所以此刻听到这名司机的话，也是摇头轻叹。
　　李明听到这名司机的话，轻轻挑了下眉头，正要开口说些什么的时候，出租车已经停了下来。
　　“中心医院到了，就这了。”
　　将车停在医院门口，出租车司机一边张望着医院门口被拉起的横幅和那有些拥护的人群，一边接过道不癫递来的车费。
　　“黑心医院，见死不救，还我亲人！”
　　医院门口一道六七米长的白色横幅，上边一行血淋大字！
　　在这横幅下方医院门口正中间处，放了两大一小三个白色花圈。
　　“怎么了？”搀扶着蓝馨儿准备推门下车的李明感觉到另一侧的道灵玉没有动静，也没有听到前排副驾驶座的道不癫有所动作，他有些疑惑的开口问道。
　　就在李明说话的时候，座在后边两辆车里边的大卫和史丹几人也已经跑了过来，站在一旁准备接应搀扶李明。
　　李明的这几名外国学生站在车门一侧，也有些好奇的盯着这家医院门口出现的这一幕，几人互相对视之间，也都是有些疑惑不解，不明白眼前这是怎么一回事。
　　“爷爷，我们把这位好心的姐姐送到这家医院没有什么事吧？”看到这家医院门前那些哭喊争吵的人群。又看了看那些血字横幅和白色花圈，道灵玉有些担忧的看了眼道不癫轻声说道。
　　“怎么回事？先帮我把蓝馨儿扶下来再说。”听到道灵玉的话，李明一边弯腰搀扶着蓝馨儿从车内出来，一边招呼座在另一侧的道灵玉帮他扶上一把。
　　“唉！”
　　道不癫神色复杂的看了眼医院门前的一幕，重重叹了口气，而后推门下车。
　　“你们有钱，应该就没有什么事，不过这事也说不准。反正住院的时候细心一点就应该没什么大事了。虽然医院黑了点，但偶尔出点事故也是难免的。赶紧送你们这位朋友上去看看吧，这病可耽误不得啊。”
　　见李明几人已经下车，那名出租车司机又好心的提醒了一下之后。便开着车慢慢离去。
　　“老师，有我们在，您就放心吧。”
　　瘦子艾洛特听到那名司机的话，又看到李明皱着眉头的样子，赶忙开口说道。
　　在国际医学有着相当地位的史丹和艾洛特两人，一身西方医术也极为高超，所以这次看到李明终于有能用得上他们的地方了，两人也是跃跃欲试，想要借着这个机会在李明面前表现一番。
　　“别耽误了，走吧。”
　　点了点头，李明开口说话间，也与道灵玉一起搀扶着蓝馨儿向这家中心医院行去。
　　有史丹与艾洛特这两名西方医生在这里，再加上道不癫这位老医生在场，这三位东西方医术高手在场之下，再加上现代化的医疗设施，李明也不虞会出现什么难以预料的事情。
　　挤过门口有些拥护嘈杂的人群，几人与李明一起护送着蓝馨儿终于来到了一楼的接待处，而后便是一系列的分工合作，办理住院手续以及联系医生诊治的事情。
　　折腾了好一会，终于是把这些住院手续等等的大小事情安排下来。
　　史丹与艾洛特两人陪在蓝馨儿身侧，看着那些医师们通过各种各样的仪器对蓝馨儿进行着检查。而道不癫也是静静陪在那里，等待着这些现代化仪器检查完毕之后，亲自再为蓝馨儿细细诊治一番。
　　李明则是座在手术室外过道的坐椅上，大卫和道灵玉陪在他身旁。
　　在这间手术室一侧，是相连在一起的护士室和值班室。
　　李明静静座在那里等待着里边最终的检查结果出来，一旁的护士室和值班室里边也时不时的传来低低的议论声。
　　“哎，前两天那对夫妻可真惨啊。怎么会这么巧呢？”
　　一个三十多岁的中年女人低低的叹了口气，而后有些惋惜的说道。
　　“谁说不是呢？要是当时李医师先把人接进来治疗，再办什么手续不就一点事没有了。哪能闹出来这么大的动静呢？！”
　　这时，一个护士也在一旁附和着说道。
　　随着两人说起这个话头，留在护士室和值班室内的那些护士医生们也小声的议论起来。
　　“唉，这事放在别的医生身上也不好做啊。你们想想，医院里边的规章制度在这里放着呢。万一把人给救了，到最后没钱怎么办？这里边的钱谁来承担？”
　　一名似是年轻医生的人轻轻叹了口气，同情的同时，也为那些医生们辩解着。
　　“谁说不是呢。要是把人给救过来，把病治好还好说。这万一要是出了什么事情。这个责任谁来担？还有，你们没看在门口平时闹事的那些人们。有的都是一些专门的‘托’，专门帮人来咱们医院闹事讹钱。这事，放在谁身上都不好做啊。”
　　另一名医生也忍不住辩解道。
　　“一码事归一码事。前两天那夫妻两个过来，眼看那个孕妇都快生了，硬是卡在那点钱上，闹了半天。要是先把那孕妇给送进去治疗，现在也不会闹成这么大的事情了。明眼人一看，就知道那对夫妻并不是很富裕的那种人。就因为那点住院费和手术费，非要硬卡在那里，让人家筹钱。结果人家把钱筹来了，孕妇和孩子也出事了。你们说李医生干的这叫什么事？！要是他自己的老婆孩子出了这样的事，他怎么想？！”
　　最先说话的那名中年女人听到两个医生的话，忍不住义愤填膺的说道。
　　“刘姐，这种事，唉。”
　　一名有些年轻的护士想说些什么，但又不知该怎么说来好，最终只是轻轻叹了口气。
　　“要没那些贼，那个男的也不会在咱医院跳楼自杀了！我听说当时那个男的都急的跪在医院大门口了，他最后给他媳妇筹来的钱都是在医院里边的一些好心家属和一些医生护士们给他的。还有路边那些来来往往的过路人好心施舍的。结果一转眼的功夫，就从医院大门口到咱楼上，才几分钟的事，钱还没放兜里暖热呢。就没了？！你们说这贼伤天害理的！！那可是人家的救命钱啊！他们都下得了手？！”
　　“就是！当时我正好跟着张医生赶过去抢救那个孕妇。我直到现在都忘不了那个当丈夫的男人带着一脸血，摸着让割出一个大口子的口袋，听到他媳妇抢救无效死亡时的那表情和眼神。你们没有看到，绝想不出来一个人的眼神有那么绝望，唉。当时没有抢救回来那对母子的命，平常都好心温和的张医生刚刚出了抢救室，就红着眼像发疯一样的冲着李医生大打出手起来。听说打的李医生内出血，现在都还没好呢。真没想到，平时看着文文静静的张医生也会有这么暴烈的一面。”
　　“别提了！提起来这事就TM上火！到现在张医生TMD被医院停职了！那个李医生现在倒好好的在家里边带薪休养！这TM叫什么事啊？！”
　　“对，还有那些该死的小偷！要是没他们，也不一定会闹出这么大的动静！他们最后那一下，简直是给人家雪上加霜，最后往心窝子上捅一刀啊！”
　　“谁说不是呢？到最后那男的连葬他老婆孩子的钱都没有，还欠了医院不少医疗费。特别是那个李院长！到最后人家一家子都成那样了，竟然还不要脸的拿着人家老婆孩子的尸体要挟人家！让人家签协议，给那男的一笔钱就打发了他，不让人家找咱医院的麻烦！到最后那男的是把钱给领了，老婆孩子的后事给办了，然后就在咱医院跳楼了。李院长最后来的这一下才叫往心窝子上捅一刀呢！”
　　“现在看看人家六七十岁的父母在外边哭喊的那样子，唉，白发人送黑发人啊。”
　　“行了。别说了，再说说这TM心里堵的慌啊！”
　　“就是，别说了。想说咱什么时候回家了说去。这在医院里边呢，人多嘴杂，万一闹出来什么事，咱们也别想在医院干下去了。”
　　“怕什么？！那个李院长肯定干不了多长时间了！这事都闹到区里边，市里边了。要不把他给免职查办了才怪！还有那个李医生！还有在医院里边偷钱的家伙们！”
　　“啧啧，我看难，这都过去快一个星期了，你们没看李院长平时还像没事人一样？而且也没看警察说抓着什么小偷大盗之类的。就除了前两天来这里问问之外，还做了什么事？”
　　“这世道……”
　　……
　　手术室旁的护士室和值班室里边传来一些医护人员断断续续的低声议论声，他们的声音虽低，普通人绝对听的模糊，甚至是听不到，但座在外边走廊上的李明却听的一清二楚。
　　第一次，李明恨自己的耳朵太过敏锐了些。
　　在出租车上时，就听到那个司机说起过这件事情，当时李明关心蓝馨儿的同时，也并未太过在意这些事情。
　　在医院门口的时候，察觉到身旁的气氛有些不太一样，并听到一些哭喊声和争吵声，李明也只以为出现了一些医疗纠纷罢了，更急于把蓝馨儿送来检查治疗，也并未太过深究。
　　此刻，座手术室外，静静等候蓝馨儿的诊治结果，李明无意中从这断断续续的议论声中听到这些对话，了解了整个事情的前因后果，他的心也跟着变化起来。
　　堵！
　　堵的慌！
　　这是李明此刻唯一的感觉！
　　“咔嚓！”
　　李明的右手本是轻轻放在一旁扶手上来回弹点着，等待着蓝馨儿的诊治结果。
　　此刻，坐椅扶手在李明右手间轰然碎裂！
　　……
　　座在李明身旁的大卫和道灵玉两人听到这声脆响声，当下面色诧异的向李明看了过来。
　　当他们看到李明面色阴沉的样子，两人心底里不禁打了个寒噤。本来还想向李明问一下发生了什么事情，但此刻却也一句话也说不出来。
　　“吱呀！”
　　这时，诊治蓝馨儿的手术室门也在此刻打开。
　　那名主治医生和史丹几人一起走了出来。
　　强自压下心中的戾气，李明长长吐了口气，平抚下心情之后起身向几人行去。
　　“她的情况怎么样？”
　　走到几人身前，李明开口问道。
　　跟着李明一起站起的大卫和道灵玉两人则是神色复杂的看了李明一眼。
　　李明此时脸上没有任何表情，只是很平静，很平静的样子。但这种平静的背后，却让刚才看到李明脸色阴沉的大卫与道灵玉两人更感心惊。
　　“她刚刚苏醒过来，目前还没有什么大的事情。最后的诊断结果要两天之后才能出来。不过据保守估计，很有可能是先天性的心脏病。”负责主治蓝馨儿的医生捡下面罩之后向李明看了一眼，而后说道。
　　本来手术室里边严禁任何人进入，但在史丹与艾洛特几人的坚持下，这位医生也不得不妥协了。
　　而让他妥协的原因则是史丹与艾洛特两人对于各种医疗器械那种精湛的了解水平，包括一身非常厉害的医术。与两人一起的道不癫却一直并没有表露出些什么，他只是看了那名医生一眼，包括跟在这名医生身旁的护士几人一眼，便准确的说出了几人身上的一些大小不适之症。
　　只是这些，道不癫、史丹几人便获得了进入手术室内的资格。
　　而事后的结果更让这名主治医生惊诧异常，史丹与艾洛特两人不管在任何方面的造诣都高于他，甚至于到了最后，他们这些医院的主治医生和护士倒成了史丹与艾洛特两人的副手，帮着他们一起诊治蓝馨儿的病情。
　　“嗯，我知道了。麻烦你了医生。”
　　向那名主治医生谢道，李明朝史丹与艾洛特两人所在的方向轻轻点了点头，示意两人跟着他走向一旁。
　　将史丹两人叫到一旁之后，李明又把大卫叫了过去。
　　大卫看着面沉如水，甚至一点表情也没有的李明，隐约之间，他也意识到了什么事情将要发生一般。
　　而这一切事情，或许和刚才李明的盛怒有所牵连。
　　或许，李明此刻的平静之下，正是刚才那处于盛怒之中将要爆发前的死寂吧？
　　大卫在心中如此想道。


第四卷 神游仙侠 第68章 黑暗牵连
　　看到史丹几人从手术室里边走了出来。李明问过那名医生一些情况之后，便叫过史丹两人走到一旁，而大卫也在后边赶忙跟了上来。
　　待走到一旁的无人处，李明低声对几人附耳说道：“一会你们取尽多的钱，分别去车站、医院、商场等人流比较多的地方，给我找出来那些偷、盗、抢之类的人。能暗中抓住最好，暗中跟踪他们找到他们的老窝更好。如果碍于你们的身份样貌的话，那么你们就使用‘幻术魔法’把你们的样子尽量改的像普通的华夏人一样。交待你们的这些事情，都明白吗？”
　　李明的话让史丹和大卫几人有些摸不着头脑，更不明白是怎么一回事。
　　“老师，你是想要帮我找回钱包吗？那只是一些小事情，不用老师您这样费心。”
　　史丹摸着大肚子，试探的向李明说道。
　　“不，我有别的事情要你们去做。一定要尽可能的找到这些人，我找他们自然有我的用处。去办吧，这里的事情由我和道老来盯着就可以了。”
　　摇了摇头，李明向几人挥手说道。
　　大卫和史丹连同艾洛特三人互相看了一眼，而后大卫向两人打了个眼色，三人这才辞别李明向外走去。
　　……
　　“哦，亲爱的大卫，能告诉我这是怎么一回事吗？为什么老师的脸色看起来不太好的样子？难道老师也丢了他的钱包？”待走出医院外边。史丹耸了下肩，有些不太明白的盯着大卫开口问道。
　　“闭嘴吧，你这死胖子。难道你没有看出来老师的心情非常不好，你竟然还想着自己钱包这样的蠢事！愚蠢！太愚蠢了！”
　　站在大卫另一侧的艾洛特敲了一下史丹的脑袋，而后大声说道。
　　“可能是发生了一些事情，才引起了老师的愤怒。我们还是照着老师的吩咐去做吧。不仅是为了你们的钱包，更是为了老师交待下来的这件事情。我想，我们都想要为老师做一点事情吧？那么现在我们的机会来了，能不能得到老师的青睐，就看这件事情了。我的兄弟们！”
　　这时，三人已经走到医院的大门口处。大卫若有所思的看了一眼医院门口那些喧闹的人群，而后转身对跟在后边的大卫和艾洛特两人解释道。
　　“难道是这些事情吗？虽然我无法理解，但我还是会按照老师的话去做的。可是我们的钱包都已经丢了，大卫，现在只能用你的钱了。”
　　看到大卫向一旁看去，艾洛特也将目光移向一旁。看了一会之后，艾洛特才转过身来对大卫说道。
　　“亲爱的大卫，等我们把钱包找回来之后，会把钱还给你的。你不用担心我们会赖账。”
　　站在一旁大胖子史丹亲热的揽着大卫的肩膀笑着说道。
　　“该死！为了老师，就便宜了你们这两个家伙了。”重重的拍了一下额头，大卫有些懊恼的说道。
　　与史丹两人在阵营里边接触这么长时间，大卫也知道这两个人的脾气如何，自然也就不指望这两个人到时还他钱了。
　　就在三人出了医院去外办事的时候，李明也在道灵玉的搀扶下向蓝馨儿的病房内行去。
　　因为担心蓝馨儿会受到什么影响，耽误了病情的诊治，所以李明让大卫几人在办住院手续的时候，也要了最后的单人病房。
　　待道灵玉将李明搀扶进蓝馨儿的病房之后。李明便让她出去买一些水果之类的营养品回来，而道不癫则是忙着应对蓝馨儿各种病情的事情。
　　病房里边静悄悄的，李明刚刚推开门走进病房内便感到一道目光向他看了过来。
　　有所感应的李明也朝着那道目光看来的方向扭头看去，却正对上蓝馨儿的视线。
　　刚刚醒来没多久的蓝馨儿脸色有些苍白的躺在病床上，当她看到李明走进来时，感到非常惊讶。
　　虽然刚才在检查之后清醒过来时，她已经问过自己怎么会在医院里边了。可是她却怎么也想不到是李明把她送到医院。
　　“你，你怎么会在这里？”
　　看到李明摸摸索索的走了进来，蓝馨儿勉力支撑起身子，开口问道。
　　“正巧遇到你在车站出事了，所以就把你送到医院来了。你现在身子好一些了吧？”
　　顺着蓝馨儿的声音，李明在‘蛟龙竹’的帮助下，已经绕过病床，摸索着来到蓝馨儿的病床旁座了下来。
　　“真，真巧啊。你的手机带了吗？我要给我妈打个电话！我包里边的手机怎么会摔坏了？”
　　从李明这里得到证实，蓝馨儿微感诧然之间思索了一下，而后向李明问道。
　　“你刚才昏倒的时候，有人想抢你的东西。正好被我朋友给拦住了，你的手机恐怕是在争夺的时候摔坏的吧？你稍等一下，我把我手机借给你用。”
　　听出蓝馨儿的语气之中有些急切一般，李明没有想太多，右手伸进衣服里边摸索了一下之后，便在衣服的遮掩下将自己的火种手机从异度空间里边取了出来。
　　自从他眼睛失明之后。这个手机便再也没有用过了。
　　此时看到蓝馨儿有些急切的样子，李明倒也顾不得许多，便把自己的火种手机借给了她。
　　把火种手机递给蓝馨儿之后，李明也在一旁向她解说着这部手机如何使用。
　　这么久以来，这是李明第一次将自己的隐秘物品交给别人使用。
　　而蓝馨儿在拿到李明的手机之后，顾不得别的什么东西，当下便拨通了自己母亲的电话。
　　“妈，我没事。刚才手机突然没电了。我爸现在怎么样了？在哪家医院呢？”
　　电话刚一接通，蓝馨儿便着急的问道。
　　座在一旁的李明听到蓝馨儿的话，他的眉头动了一下，并没有说些什么。
　　“嗯，第二人民医院？正在观察？妈，你别哭啊。爸肯定没事的！我啊？我，我现在在车站这边呢，我马上就过去。嗯，嗯，妈你别急，等我去了再说！我这就来！”
　　蓝馨儿一边听着电话，一边时不时的点着头。而她的语气之中，也带有一些哭腔一般。
　　待挂断电话之后，蓝馨儿捂着嘴，低头沉默了好一会之后，方才擦了擦眼角抬起头来。
　　当她看到李明侧着头向他看过来的时候，她有些不好意思的侧过脸去。
　　“你好像出了点事情？现在就要去那个第二人民医院吗？你的身子不太方便，我送你一起过去。”
　　断断续续的听着蓝馨儿的电话，李明也意识到蓝馨儿的家里边可能出了什么事情。
　　对于蓝馨儿向她母亲撒的谎言，和蓝馨儿心底的那种心情，李明能够理解。所以此刻与她说话间，他也没有当面点破。
　　“嗯，你也不是很方便的样子，还是算了吧。我自己去就可以了。”
　　把李明的手机还回到李明手里边，蓝馨儿撑着身子就要从病床上下来。
　　可是没等她刚刚撑起身子想要下床，胳膊便猛的一软，人也朝着地上摔去。
　　座在一旁的李明听到蓝馨儿的低声惊呼声。和她的身体向下坠去的声音，赶忙从一旁将她搀扶起来。
　　“看你现在的身体状况，恐怕不太适合一个人出去，还是我送你吧。反正我去那边也有点事情做，送你正好顺路。”
　　搀扶着蓝馨儿，李明低声说道。
　　对于这个女孩，李明还是有些好感的。此刻看到她身体有病之下，还想着别人，李明心中也有些触动。
　　“那，那好吧，麻烦你了。”
　　被李明搀扶着的蓝馨儿脸色有些羞红，她犹豫了一下，最终轻轻点了点头，应承下来这件事情。
　　将蓝馨儿扶下床后，李明便在她的示意下扶着她一起向外走去。
　　搀扶着有些身体虚弱的蓝馨儿，按着她所说的话避过一个又一个自己所看不到的障碍物。向前行去的同时，李明也想起了在仙侠位面的独孤凤儿。
　　当时他在仙侠位面里边休养的时候，不也正是独孤凤儿每天这样的照顾他吗？
　　李明刚刚搀扶着蓝馨儿走出病房外，在一旁走廊上来回踱步思索的道不癫看到李明时也赶忙走了过来。
　　“吴先生，这是？”
　　看了眼李明，又看了眼那个脸色苍白的小女孩，道不癫略带疑惑的问道。
　　“你让灵玉帮我去买一个女式手机，然后你陪着我一起去趟第二人民医院吧。恐怕我自己带着她过去，有点麻烦。”听到道不癫的声音。李明冲着他所在的方向开口说道。
　　被他搀扶着的蓝馨儿听到他的话，有些感激的朝他深深看了一眼。
　　在这个时候，李明的这种细心却也轻轻的触动着她。
　　“嗯，我这就打她的电话。”
　　若有所思的看了眼蓝馨儿，道不癫点了点头，而后走到一旁拨通了道灵玉的电话。
　　将这些琐事办好之后，道不癫便与李明一起搀扶着蓝馨儿向外行去。
　　在走出医院的路上，蓝馨儿也向李明问起医药费用之类的事情，却被李明拖了过去。
　　蓝馨儿醒来的种种作为，也让李明意识到身旁的这个女孩潜意识里边，不想拖欠任何人的东西。
　　……
　　在去往第二人民医院的路上。蓝馨儿一直没有说话，李明座在一旁也没有说些什么。
　　李明微微皱着眉头，在思索着一些事情。
　　不知为何，他感觉到这个第二人民医院似是有些耳熟一般？
　　正在李明低头沉思的当儿，却听到一旁的蓝馨儿指着窗外一掠而过的一处白色大院对李明说道：“这个孤儿院就是我爸平常节假日来做助工的地方，也是我小时候最大的乐园。我爸他从小就教我，让我多帮助别人，多做些善事，好事。人做什么善事恶事，老天都会看到，不会让好人吃亏的。我爸他是一个好人，可是他怎么会遇到这种事情？老天爷怎么会忍心让他出事？”
　　指着窗外一掠而过的孤儿院，蓝馨儿似是梦呓一般的对身旁的李明说道。
　　在这一刻，她说的这些话，似是对自己在说一般，又似是在向谁质问一样。竟也是忘了李明的眼睛根本看不到东西，更是看不到窗外那一闪而过的孤儿院！
　　“孤儿院？！助工？！”
　　蓝馨儿的话让李明脑海之中灵光一闪，宛若一道闪电划过夜空一般，终于让他想到有什么地方不太对劲的样子。
　　当时他在调查这家‘阳光孤儿院’的时候，也对周边的一些情况做了一番调查研究。
　　在‘阳光孤儿院’附近，有一家医院的名字就是‘第二人民医院’！
　　“你爸他平时在节假日的时候来孤儿院帮忙？他主要就做些什么事情？”
　　平抚下心中的震惊之后，李明尽量让自己的语气柔和平缓的向蓝馨儿问道。
　　“我爸他在政府部门工作。他的人很好，平时也给人们办一些实事好事，不像那些当官的一样贪污受贿。别的当官的家里边都很有钱的样子，可我爸就只凭着他那点工资养活一家人。我妈平时为这事没少唠叨他。他有事没事的时候也总爱去孤儿院看看，平时还无偿给孤儿院的孩子们当司机，在节假日的时候，总是带着他们出去玩。我爸就是这么一个人，可他怎么就会出事呢？”
　　眼神有些恍惚迷离的扭头看着李明，蓝馨儿的眼睛里边带着层水雾，她轻轻的摇着头轻喃道，似是仍旧不能接受这个事实一般。
　　“这，没事的，一定会没事的。别太担心了！”
　　一边思索着蓝馨儿的话，李明一边安慰着她。
　　当出租车停在第二医院的门口后，蓝馨儿便撑着有些虚弱的身子跑下车去，迫不及待的要赶到医院里边看一下他的父亲怎么样了。
　　看到蓝馨儿一副急切的样子，李明赶忙摸索着追下车去。道不癫在付了车钱之后也赶紧追了上去。生怕李明出了什么事情。
　　当一路跟着蓝馨儿来到抢救的手术室外时，蓝馨儿几人的话却让正在急步赶来的李明身子一僵。
　　“妈！我爸他没事吧？”
　　“别哭，别哭！没事，一定会没事的。孤儿院的吴灵老师也在这里呢，一定会没事的。”
　　终于，蓝馨儿母亲的话验证了李明心中的不安。
　　一切，看似无关，实有牵连！


第四卷 神游仙侠 第69章 ‘偷门’不偷之道！
　　李明跟着蓝馨儿来到第二人民医院的手术室前。当他听到蓝馨儿与其母亲的对话时，他的身子僵了一下。
　　没有想到在这个场合里边遇到了这次‘万宇’给他这个‘邪黑降临’任务的主角，盲女吴灵。
　　听到两人的对话，李明放缓脚步慢慢向几人所在的方向走去。
　　当身后道不癫疾步跑来的声音传到时，陪在蓝馨儿母亲身旁的盲女吴灵也将头向李明所在的方向扭了过来。
　　道不癫看到已经哭成泪人的蓝馨儿母女两人，不禁也把步子放缓下来，轻轻向这边走来。当他看到蓝馨儿母女两人身旁还有一个同样眼睛不能视物的年轻女孩时，道不癫也向一旁的李明看了一眼。
　　两人眼睛都看不到东西的人遇在一起。
　　“阿姨，叔叔的情况还好吧？”
　　轻轻走到仍在低声哭泣的蓝馨儿身旁，李明开口朝她母亲所在的位置轻声问道。
　　听到李明的声音，蓝馨儿的母亲擦了把眼角的泪水，勉强平抚下自己的情绪抬头看了李明一眼。
　　当她看到李明手里拿着一根竹杖，眼睛看不到东西时，她也有些诧异的扭头看了蓝馨儿一眼，而后又看了看身旁孤儿院的女老师吴灵一眼。
　　“医生还在里边抢救呢，这都快两个小时了，还没有一点动静，真是能愁死人啊。”说着说着，蓝馨儿母亲的声音又有些哽咽。
　　“妈，这是我的朋友吴名，吴先生。那边的道老先生是一位很厉害的老中医。我在路上正好遇着他们。就一起过来了。”听到李明走了过来，蓝馨儿赶忙把眼角的泪水擦拭一下，而后向母亲介绍着李明两人。
　　因为怕母亲担心自己的事情，蓝馨儿在说话间，也并没有透露出自己在车站出事的事情来。
　　一旁的李明和道不癫两人听到蓝馨儿的介绍，也都向蓝馨儿的母亲打着招呼。
　　“吴先生，道老先生，这是我妈妈，旁边那位是孤儿院的吴灵老师。吴老师的眼睛自小看不见东西，不知道道老先生能不能帮着看一下？”
　　将两人介绍完之后，蓝馨儿又向李明两人介绍着站在一旁一直没有说话的盲女吴灵。
　　“吴先生……”
　　盲女吴灵凭着感觉向李明和道不癫两人所在的方向点了点头，她刚刚开口想在说些什么时，手术室的开门声便打断了她的话。
　　“医生，我丈夫的情况怎么样了？！”看到里边的医生护士走了出来，蓝馨儿的母亲赶忙跟了过去急声问道。
　　“病人的情况不是很乐观，虽然抢救过来了，但现在还在昏迷期。至于，能不能挺过来，这就要看病人自己的意志了。我们已经尽力了。”看到满脸急切的蓝馨儿和她母亲两人，那名主治医生摇了摇头，轻声说道。
　　这名医生的话，一下子让蓝馨儿母亲的手臂无力垂落下去。
　　紧跟在她身旁的盲女老师吴灵赶忙搀扶着她，才不至于让她跌倒在地上。
　　而站在一旁的蓝馨儿此刻也是满脸煞白。
　　……
　　待蓝馨儿与她母亲两人静静守在病房里边时，李明等人在探视过之后便悄悄走出病房。
　　像这种事情，别人在里边不太适合。
　　“你自己一个人回去方便吗？”出了病房之后，同样听到身旁传来探路棍敲击地面的‘梆梆梆’声响，李明侧头向盲女吴灵所在的方向轻声问道。
　　在李明的执意下，道不癫跟在两人身后。并没有搀扶在李明身旁。
　　“没事的，我已经习惯了。这里我很熟的，放心吧。”听到李明的话，吴灵停下脚步，将脸侧了过来朝着李明所在的方向轻声说道。
　　“真的？我眼睛也看不到东西，总感觉上楼下楼之类的挺麻烦，还有那些楼梯、门口之类的。有没有什么诀窍？也教教我吧？”
　　右手拿着‘蛟龙竹’慢慢在前边探着路，李明向身旁的盲女吴灵问道。
　　“往前边走十五步，右转，再走二十一步是一个左右的走廊走道。往左边走，是楼梯。向右边走，是电梯呢。不过我平时很少乘电梯，那样总是要麻烦别人。我习惯自己一个人独立一些。”
　　听到李明的话，虽然知道李明的眼睛同样看不到东西，但吴灵仍是冲着他所在的方向笑了一下，而后向他解释道。
　　“原来是这样。不知道馨儿她父亲是出的什么事情？我听馨儿说，他父亲在平时休息时一直都在孤儿院做助工，帮着开车接送孩子们吗？”
　　点了点头，一边与吴灵攀谈着，李明一边借着这个机会不着痕迹的与吴灵拉近一些关系，并探明一些关于蓝馨儿父亲的事情。
　　“这件事情啊？嗯，怎么说哪。前两天孤儿院新来的司机小王说车子出了点问题。本来他准备开去修理厂修理的，结果这两天他家里边出了点事情没来上班。蓝叔叔放假来的时候就准备把车开出去维修呢。结果没想到在去修理厂的路上，出了车祸。蓝叔叔是个好人，老天怎么会让他出这样的事情呢？”
　　慢慢向前走着，吴灵思索着向李明说着关于蓝馨儿父亲的事情。
　　“好人有好报，老天爷一定不会让馨儿她父亲出事的。你们孤儿院的小孩子们一定有很多吧？我有一个朋友从小也是个孤儿，后来被人收养了。有时听她说起小时候的事情……”
　　听到吴灵的话，李明点头说道的同时，眉头却轻轻挑了起来，右手握着‘蛟龙竹’时，手指更是习惯性的轻轻弹点着。
　　说话间，李明有意无意之中，也在不着痕迹的慢慢接近着吴灵，更想要去孤儿院看一下，对那里的情况更了解一些。
　　而盲女吴灵对于蓝馨儿的朋友，也没有什么戒心，再加上李明同为盲人的身份，无形之中也让两人的关系接近许多。
　　就这样，在暂时安排下医院蓝馨儿父亲的事情之后，李明与盲女吴灵一起去往‘阳光孤儿院’。
　　就在李明决定去往‘阳光孤儿院’时，‘万宇’组织内部的‘邪黑降临’任务也在暗中开启。
　　隐约之间已经察觉出一张大网的李明在悄然之间，谨慎的接触这一层层的暗藏内幕。
　　随着李明涉入进来，凡是与这件事情有关的人们，他们的命运也在向着未知的方向悄然滑去。
　　大到‘万宇’组织，小到那些孤儿院的孩子们，甚至于与他们有关系的各种普通人……
　　……
　　就在李明悄然采取动作的时候，在白云市的各个角落里边也在发生着一件件看似无关，实有牵连的大事小事。
　　就在大胖子史丹与艾洛特两人跟着大卫在银行中取了钱之后，分别向这座城市中大大小小的繁华之地走去之时。一道瘦小的身影站在原地看着三人分别离去的背影。他犹豫了一下，而后悄无声息的跟在大胖子史丹身后。
　　同一时间，火车站附近。
　　每一处的火车站总有那么一两个僻静的地方，荒置生锈的铁轨，四周杂乱的放置着一些大小货物箱，地上生着许多漫过小腿的枯黄杂草。
　　四五个头上染了一些黄发，身上穿着破旧牛仔裤，20多岁年龄的小青年一边靠在破旧的大货物箱上，一边歪着脑袋抽着烟，从他们嘴中吐出一团又一团的烟雾在这斜阳映照之下，看上去有些淡淡的幽蓝。
　　在这几个年轻人中间，是一个二十五六岁年龄，一头黑色短发的青年。
　　瘦瘦身子，瘦瘦的脸庞，时不时来回转动的精亮眼睛，再加上那头短发，让人一看就知道是个精明人物。
　　“今天拣了两只肥羊，正好干完这一票咱们都要老实一段时间。现在市里边已经闹了乱子了，你们也都小心点，别惹什么事了。不然死都不知道怎么死的。”
　　这个青年狠狠吸了口烟，而后将烟蒂弹飞到对面的货物箱上。他一边将左手拿着的两个钱包里边的钱都拿了出来，一边对围在他身边的四个年轻人低声说道。
　　围在他身边的四个年轻人看到这名青年从那两个钱包里边掏出厚厚一叠钱时，这几个人也忍不住咽了下口水。
　　在这些钱里边。竟然还有一小半是花花绿绿的美元大钞。而且看那上边的面值还不少的样子，如果换成人民币的话，那就是一大笔钱了。
　　“奎哥，刚才你为什么不对那个瞎子出手哪？有我们兄弟在一边配合，你弄他们的东西还不是手到擒来？”
　　“就是啊，奎哥。看那个肥佬和瘦佬都是有钱人了，他们跟的那个瞎子肯定更有钱啊。这些外国佬真有钱，那个瞎子肯定也不是什么好东西。”
　　“那个瞎子身边还有一个戴着黑墨镜的外国人，我估计也是有钱人。外国人都有钱，看这个肥佬和瘦佬就知道了。”
　　这时，那几个年轻人也七嘴八舌的围着中间被称为‘奎哥’的青年说着他们的看法。
　　“做人留三分余地。这是我师傅当年教我的。特别是干我们这一行的，偷有偷的规矩，可不能坏了这些规矩。这规矩不是说给别人留余地，更多的也是给咱自己留条后路。你们几个以为我从那两个外国佬身上顺东西就这么容易？我到现在都还后怕呢，不过幸好，当时人多再加上他们没留心，我才侥幸顺到他们的东西。不然的话，说不定现在咱们在哪呢。”
　　这名叫奎哥的青年人一边数着手里边的钞票，一边向身边的几名年轻人教导道。
　　这几个年轻人都是跟着他好几年的兄弟，虽然这几个人都是小混混，但小混混也有小混混的义气和情义。对于这几名小兄弟，这名一直被他们称为‘奎哥’的青年人对他们还是非常眷顾的。
　　“奎哥，没你说的这么可怕吧？我也没见那两个外国佬有什么特别的啊？什么人在奎哥手里边不都是手到擒来啊？”
　　“奎哥说的是后来在车站刀疤李他们出的事情？当时我们几个走的急，后来我听说车站那边刀疤李想捡便宜的时候，栽在几个外国佬手里边了？不会就是这俩外国佬吧？”
　　“刀疤李那帮家伙活该！平时就TM干些伤天害理的事情，活该要让人收拾收拾他们！”
　　几年小年轻人听到奎哥说的这么玄乎，当下也在一旁议论起来。
　　“所以说你们以后要干什么事情了招子放亮一点，我当时就看着那个瞎子混身上下透露出一股不一样的味儿，我才没敢对他下手。后来你们走的时候，我正好留在那里看到了刀疤李那帮家伙从头到尾出的事情。”
　　“刀疤李看到在车站出口一个小女孩昏倒了，就想把人家的包给抢了。也活该他倒霉，好死不死的撞到那几个外国佬和那个瞎子手里边。结果刀疤李反倒成了咱们的替死鬼，那两个外国佬看到他抢东西，就以为他是偷了钱包的人。刀疤李的身手你们也是知道的，可就是他，没三下两下的就被那两个外国佬收拾了。这还不算什么，你们没见那个瞎子出手。他手里边的竹杖就那么轻轻一动，还没看清怎么回事呢，刀疤李手里边抢来的包就跑到那个瞎子手上了。后来刀疤李十几个兄弟刀枪棍棒的全上了，就那两个外国佬出手就把他们这些人全部解决了。那个瞎子连手指头动都没动一下。你们想想，如果我当时对这瞎子出手的话，咱们现在还能落着好吗？”
　　“所以说，做人留三分余地，别太贪心也别太赶尽杀绝了。你们以后也记着点这事。”
　　说到最后，这名青年重重叹了口气，而后将手里边整理出来的人民币分成四等份，交给了他身旁的四名年轻人。
　　“奎哥。你老说什么做人留三分余地的，还说是给自己留余地。我们也都不懂啊，照我说，一下子捞够了就行。平时难得出手一次，更难得手，还不如多捞一些，少担点风险。想那么多干什么呀？”
　　“奎哥你做完这一票就准备收山休息一段时间？”
　　“奎哥，你不是要走吧？”
　　四名小年轻从这名青年的手中接过分到的钱，几人也向那名青年人问道。
　　“唉。这事怎么说呢？来，座下，我给你们好好唠唠，也算最后教导你们一下吧。免得以后你们闯出来什么大祸了。”
　　把手中的两个空钱包扔在地上，奎哥靠着身后的破旧货物箱座了下来。
　　招呼着身边几名小兄弟的同时，奎哥也将自己的烟掏了出来向几人递去。
　　“这些人民币，你们这段时间省着点花。我把手里边这些美钞换好之后再把钱给你们。不然的话，你们拿着这些钱扎眼，说不定就因为这一两张美钞就出了大事。这些，你们给我记好了！”
　　拍了拍手里边拿着的一叠美钞，奎哥语气严厉的对几人说道。
　　“奎哥你要是真准备离开这里的话，我们哥几个也没有什么好送你的。这几年也多亏了奎哥，我们才没有进局子，也没有让道上的人欺负。这些钱您拿着吧，我们有这点钱就够花了。”
　　“就是，奎哥，你拿着吧。其实我们哥几个还想跟着奎哥你混，就怕拖累你了。”
　　“我们会小心的，奎哥你放心吧。”
　　几名小年轻接过奎哥递来的烟，为奎哥点好烟之后，他们纷纷摇手说道。
　　“不说这球事了，一说起奎哥要走，我们这心里就堵得慌！奎哥，你说吧，最后有什么要教导我们的，我们一定记着奎哥的话。”
　　其中一个小年轻将自己的烟点上之后，深深吸了一口，而后重重吐了口烟，似是要把这种憋闷的感情吐出去一样。
　　“行有行规，国有国法。干咱们这一行的，也有咱们这一行的规矩。流传最广的是‘三分’、‘六不偷’。”
　　奎哥伸直着左腿，右腿蜷缩着，背后靠在货物箱座在那里。他吸了口烟后，将右手放在右膝上轻轻弹了弹烟灰，对身旁的几个小兄弟解释着这些江湖上的规矩。
　　“奎哥，这个‘三分’就是你刚才说的‘做人做事留三分余地’吧？”
　　听到他的话，围座在一旁的一名小年轻开口问道。
　　“嗯，凡事留有三分余地，不仅是给别人留的，还是给自己留的。其实这‘三分’和‘六不偷’有很大的关系。‘六不偷’从古时候就传下来了。一不偷贫，二不偷命，三不偷急，四不偷考，五不偷ji，六不偷老弱妇孺。凡是犯了这些规矩的，就不是正统意义上的‘偷’。这种人，不仅是白道痛恨，就连咱们这些同道也不屑为伍的。”
　　说到这里，奎哥似是想起了什么烦心事一样，重重把吸了一半的烟捏碎手中。
　　“奎，奎哥。这‘六不偷’里边的‘一不偷贫’，我们还多多少少的能理解一点。就是不能偷穷人的意思呗？再说穷人也没得偷啊。那别的是什么意思？”
　　看到奎哥脸色有些不对劲的样子，一名小年轻眼睛转了转，想要引开些奎哥的注意力，也好冲淡奎哥那种沉闷的感觉。
　　“你们跟了我这几年，多多少少也在我这里学了点小本事。这些小东西让你们凑凑合合的混口饭吃还是没有问题的。但你们谁要是犯了这么几条，要是让我知道的话，就别怪奎哥我手下无情了！”
　　似是被勾起什么事情一般，奎哥说话间右手中已经出现一把手掌长短，二指宽窄的狭长寒刃。
　　看到奎哥脸上那种冷峻的表情，再加上那语气之中的冷厉，围在他身旁的几外小年轻不自觉的打了个寒噤。
　　“一不偷贫，凡偷贫穷者，杀！”
　　“二不偷命，凡偷救命钱者，杀！”
　　“三不偷急，凡偷应急财物者，杀！”
　　“四不偷考，凡偷学子应考财者，杀！”
　　“五不偷ji，凡偷娼ji苦命女子者，杀！”
　　“六不偷老弱妇孺，凡偷老弱妇孺者，杀！”
　　六句掷地有声的话，六声脆响，奎哥身后的破旧大铁货物箱上，被他手中那狭长的寒刃刺出六个深深的窟窿！
　　“做人留三分余地，万不可把人逼上绝路，要给其留三分救命钱。凡触此条者，杀！”
　　最后一句话，最后在那铁皮上刺下一道深深的窟窿，这个青年手中的寒刃狠狠横着一划，将这铁货物箱上的七个窟窿一线划穿。
　　刹那间，那厚重铁货物箱上被划出这道将近一米长短的大豁口宛若一个怪兽张开的大嘴一般，狰狞的看着世间一切。
　　本是围座在这青年身旁的四名小年轻人，看到这骇人的一幕，全都是忍不住吞了口口水，撑着身子向后退了一些，想要离奎哥的距离远一些。
　　相处这么久，他们还从未看到过奎哥有着如此的一面，更没有见过奎哥竟然有这样恐怖的实力。
　　平时他手中那薄薄的狭长寒刃也只是划包盗物之用罢了，此刻竟然能够划穿那厚厚的铁货物箱，这是怎样的一种力量？
　　“奎，奎哥，你说的是不是前几天中心医院出的那个事？”
　　其中一个机灵点的年轻人看着面沉如水的奎哥，他强自咽了下口水，而后试探着说道。
　　“奎哥，你就是为了这事才要离开这的？我们兄弟几个能给你帮上什么忙？！MD，我们不算是什么好人，但也没有到这种地步，硬是逼死了几条人命啊！”
　　“奎哥，你说的我们都明白了！虽然我们也是偷，但我们以后不管怎么样，也绝不会做出这样的事情来。你就放心吧！”
　　这时，醒悟过来的几名年轻人纷纷又凑了上来，义愤填膺的向座在中间的奎哥说道。
　　“你们记着今天我说的这些话就行了，这样也不枉咱们认识这几年了。能不走这条道还是不走的好啊，你们还年轻，有机会。我们，呵呵。行了，这件事情你们帮不上什么忙，最近这段时间市里边要乱了，真正的大乱啊。别说是你们想去办这些事，别的大大小小的势力也要办他们啊。你们这段时间别胡乱惹事，别抛头露面卷进这趟混水里边就成了。这里边的水太深，你们趟不起，弄不好，小命就交在里边了。”
　　“记住我的话，过了这场风头，再说别的事情。我把这些钱兑换一下，然后分给你们也差不多够你们凑到一起做个小本生意了。唉。以前咱们这一行最早出来的时候是逼不得已，都是让日子给逼的。但那时候咱们的老祖师虽然是走了这条路子，但也是做的劫富济贫的买卖。可现在？这帮孙子！”
　　重重叹了口气，奎哥将手中的寒刃收到袖中，而后站起身来拍了拍自己身上的灰尘。
　　“奎哥……”
　　那几名小年轻看到奎哥站了起来，也都跟着站了起来，想说些什么，但又没有说出口的样子。
　　“行了，你们先走吧。我想一个人静静。”捡起地上的两个钱包，奎哥朝几人挥了挥手，而后向一旁走去。
　　素来知道奎哥脾性的几外年轻人互相看了一下，而后怏怏离去。
　　……
　　待这几名年轻人离开之后，奎哥仍旧在这偏僻的车站角落里边慢慢踱步向前行去。
　　他垂落在身侧的左手和右手各拿着一个钱包在手中来回翻转把玩，走了一小会之后，他右手轻轻一甩，手中的那个钱包已经打着旋儿飞向一旁破旧货物箱与铁轨之间的角落里边。
　　“是‘古道’的同门吗？跟了这么久，也听了这么久，也该到出来的时候了吧。”
　　说着话，他也斜斜的靠在一旁的旧货物箱，歪着脑袋向那处钱包飞去的阴暗角落看去。
　　“算你有点良心和运气，要不然的话，你这会也不会像没事人似的站在这里说话了。”随着一个稚嫩的声音传来，一个十三四岁的小男孩从那些破旧大货物箱的缝隙角落里边拿着奎哥刚刚扔飞的钱包走了出来。
　　“从车站起你就跟着我了，到底有什么事情？才刚刚修炼到‘三指’的‘古道’小师弟。”把玩着手中的钱包，奎哥看了眼那个小男孩右袖边角那常人难以察觉到的三道灰色印记。
　　“小斌见过‘今道’李奎李师哥。没想到我们‘偷门’里边，‘今道’一向讲究随性而变，竟然也还遵循着古法。这点，倒是让小斌有些出乎意料之外了。”
　　那名叫小斌的小男孩一边向李奎走来，一边朝他打了个揖。
　　“难道‘偷门’里边就你‘古道’一家不成？历朝历代，不管什么时候‘偷门’里边都少不了‘古’、‘今’两道。只不过咱们走的路子不同，想的不一样罢了。我们‘今道’难道就全是一些见利忘义的人？”冷哼一声，李奎拂袖说道。
　　“这次的事情非同小可，包括你在车站遇到的那些人，都不是普通人，而且还是门内长老、门主们密切关注的对象。所以小斌这次来，就是为了这两个钱包来的。”
　　那名叫小斌的小男孩对李奎说道的同时，扬了扬手里边的钱包，而后接着说道：“至于说那家医院的事情，恐怕里边也有一些内幕。正如李师哥所说，这里边的水太深，希望李师哥也要慎重一二才是啊。”
　　……
　　就在这两人对话间，另一边那个跟在大胖子史丹身后的小孩已经被史丹发现。
　　风云渐起，各种因果慢慢出现，发生着谁也意料不到的变化。


第四卷 神游仙侠 第70章 拉开序幕
　　从古至今，在‘野江湖’的一众势力里边，‘偷门’的势力都遍及了天南海北的每一处角落里边。
　　而‘偷门’之中，又细分为‘古道’和‘今道’两小分支。
　　‘古道’遵循的是‘偷门’古法，讲的是一个‘梁上君子’之风，偷该偷之人，助该助之人。有当偷之时，有不当偷之时。
　　‘今道’遵循的是随世而变，讲求顺应而生，行事之间无太多古板，多是随性而为。偷自己想偷之物，做自己想做之事。
　　如今这两分支的子弟聚到一处，却也为这件事情的古怪之处而谈论起来。
　　“中心医院那件事情不是我们‘今道’的人干的，也不是本地势力做的。如果是本地道上的人物做的，我这里早就会得到消息了。”
　　李奎将手中剩下的那个钱包掂了两下，而后看了眼站在他面前的小男孩小斌，开口说道。
　　“就是知道这件事情不是本地的势力做的，所以门内的长老们才没有出面。这件事情里边透着丝古怪，或许跟那个人来这里有点关系？”
　　小男孩小斌一边摸着脑袋，似是在头痛这件事情一般，一边向李奎走了过来。
　　当他靠近李奎不足两步声，挠头的右手也从头上放了下来，似是想要惬意的伸伸胳膊一般，右手却正好触向了李奎把玩钱包的左手处。
　　“就是车站那几个人？你是想要把他们钱包还回去好搭上点关系？还是有别的打算？”
　　看到小斌触来的右手，李奎眼睛亮了一下，继续若无其事的把玩着手里边的钱包，似是没有看到小斌伸来的右手一般。
　　“嗯，就是他们。这次门里边的长老们知道他要一路南下，所以也派人暗中一直注意呢。没想到正好被李师哥顺着了，李师哥这一下可是给你们‘今道’长脸了。我好几次想要调戏调戏这个家伙都没得手呢。”
　　点了点头，小斌的右手似是要触着李奎手中的钱包一般，却又失之毫厘的错了过去。
　　“嘿嘿，小师弟你的火候还不到家呢。待什么时候练到了‘五指’估计还差不多能得手。”吹了下口哨，李奎把手中的钱包向小斌扔去，笑着说道。
　　在刚才两人对话间，已是互相对对方的实力试探了一番。
　　这用‘偷门’里边的行话是叫‘碰活’，往往是同门之间，或是同行之间切磋较量的一种技艺方法。
　　在‘偷门’里边的技艺划分之中，从低到高，依次是从‘一指’至‘九指’。
　　待练至‘九指’的程度之后，几可说是整个‘偷门’之中的绝顶高手，往往谈笑之间，在别人犹自不知的时候，已经将想要之物从别人身上取到手中。
　　现在才十三四岁的小斌虽然非常有天赋，但也只是达到了‘三指’的程度，在‘偷艺’上，远远不如李奎这个已经练到‘五指’的高手。
　　“再过不久，我一定能超越李师兄和我师傅的！小斌先在这里谢过李师兄帮忙了。师兄如果没有什么吩咐的话，小斌就先走了。小武还在那边偷偷跟着那个胖子呢，要是让发现了，可就不好了。”
　　在‘偷门’里边的‘古道’最重尊长礼仪，所以小斌在接过李奎送来史丹几人的钱包之后，也向他道谢道。
　　“恐怕已经让发现了，他们丢了钱包已经非常警觉了，你还让同伴去盯梢，这本身就不对。你赶快去看看吧，如果有什么需要的话，就用‘门’内的秘法联系我。我也要去查一下中心医院的事情。把这帮孙子办了之后，我就要离开这里了。”
　　听到小斌的话，李奎摇了摇头，而后催促小斌赶紧去办这件事情。
　　“应该没事吧？小武那么机灵，怎么可能出事呢？”
　　一边将两个钱包小心收好，小斌看了李奎一眼有些不信的说道。
　　他的话音还未落下，便听到带在身上的手机响了起来。
　　取出电话看了一眼上边的号码，小斌的脸色也变了。
　　站在一旁的李奎看到小斌的脸色变了，他也轻轻摇头苦笑。
　　……
　　这个电话，正是一路暗中跟踪大胖子史丹的小武打来的。
　　虽然史丹平时办事有一些大大咧咧的，甚至是在最开始与李明接触的时候，因为学中文的事情而闹了一场大笑话。但此刻去办李明交待下来的事情，也是警觉异常。
　　他一路上摇晃着肥胖的身躯，又重新买了一个挎包式的钱包束在腰间，穿着汗衫，脖子上还戴了条粗大的金项链，生怕别人不知道他是个爆发户似的。
　　但在暗地底，他看似有意无意之中，也在留心观察着四周的情况。
　　按照李明的吩咐，大胖子史丹一直往一些大商场和热闹繁华的场所里边跑，更是时不时的甩出一沓子钱来显眼两下。
　　可是转悠了半天，大胖子史丹无奈的发现，一些过往行人看他的目光大多数是一些比较鄙视的目光，有一些则是羡慕妒忌的。还有一些是两眼冒光，想打这些钱的主意。但看到他这副肥壮的身子又打了退堂鼓的家伙。
　　第一次，大胖子史丹痛恨自己的身子实在是太胖，太壮实了一点。
　　就因为这副肥壮的身子，大胖子史丹比较懊恼的发现，他想要完成李明交待下来的任务，恐怕是一件不太可能的事情。
　　但功夫不负有心人，史丹在转悠了大半天之后，终于发现有一点点不太对劲的样子。在他身后总是有一道若有若无的目光在盯着他，这种感觉一直持续了好久。但当他回头看去，却什么人也看不到，更是发现不了那道目光的主人身在何方。
　　好不容易发现了一点小苗头，史丹自然不会放过这么好的一个机会。
　　当他在一处商场里边绕过一个弯之后，便迅速的给自己施上了早就准备好的二阶‘幻术魔法’将自己的容貌外表用虚像改变一番。
　　待改变了自己的形象之后，史丹便在那里来回慢慢晃悠，等待着有什么可疑的人出现。
　　果然，等了一小会，史丹终于发现了一个形迹可疑的少年。
　　这个少年十三四岁的样子，身材瘦小，呈古铜色的皮肤也显示出他经常在外边奔走。尤其是他的那双眼睛，时不时转动之间，透露出一丝机灵，更让人觉得这是个鬼机灵的小孩。
　　而这个小孩正是和小斌一起出来办事的小武，同是‘偷门’之中‘古道’的修行弟子，他们自小跟随师傅修行，虽是小小的年龄，但一身阅历经验也丝毫不逊色于那些二十出头的年轻人。
　　小武一路上也是不着痕迹的缀在大胖子史丹身后，更是没有露出一丝端倪出来。
　　但当他跟到处商场时，却一下子把大胖子史丹给跟丢了，却也让小武有些紧张。
　　就在他站在那里东张西望想要找寻到大胖子史丹的身影时，站在一旁经过‘幻术魔法’伪装过后的史丹也是一副假意悠闲闲逛的样子在悄悄打量着这个小男孩。
　　此时，猎人和猎物的角色已经换了过来。
　　史丹暗中不露痕迹的打量着小武，脑子也在飞快的思索着要怎么处理眼前这种情况，怎么才能把这个小男孩给控制住。
　　想了一下，史丹一边有意无意的拿着手机拨通了道不癫的电话，一边慢慢跟在小武的身后向前走去。
　　而此刻，正在与吴灵一起，要去‘阳光孤儿院’看一下的李明听到身后道不癫接起手机说话的声音，也将脚步停了下来。
　　得知是史丹打来的电话，李明站在那里思索了一下，而后扭头向身旁的盲女吴灵开口说道：“吴老师，我先接个电话，不好意思。”
　　不太敢肯定史丹有没有发现什么事情，李明还是不想轻易放弃这个接触吴灵，更是顺便暗中调查一下这些事情背后各种联系的机会。
　　思索了一下之后，李明这才开口向吴灵说道。
　　“嗯，没关系，反正也快到学校了。休息一下也没有什么事情的。”听到李明的话，吴灵轻轻点了点头，而后摸索着向一旁走了过去。
　　接过道不癫递来的电话之后，李明走到一旁轻声与史丹交谈起来。
　　知道了史丹在那里遇到的事情，李明思索了一下，而后对史丹说明了计策如何，这才挂了电话。
　　挂上电话之后的李明站在那里犹豫了一下，一方面想要和盲女吴灵多接触一些，但另一方面也想要亲自看一下史丹那边发现的新情况。
　　就在李明犹豫的时候，他手中的电话又响了起来。
　　李明接起电话，却是艾洛特打来的。
　　“老师，我被人盯上了，而且他们的人还不少。是两伙人，我该怎么办？是现在就出手，还是假装让他们抓住探探他们的底细？”
　　艾洛特虽是走在繁华的街道上，但却已经非常明显的感觉到身后两个方向分别有两伙人盯上了他。
　　这种感觉已经持续了好久，而艾洛特也是在闹市上转悠了许久之后，方才肯定下来，决定向李明汇报这件事情。
　　“把他们引到僻静的地方出手，我现在就让大卫过去协助你！我一会就过去！”
　　听到艾洛特汇报来的情况，李明挑了下眉，沉声说道！
　　就在艾洛特得到李明指示的同时，在商场里边转悠的史丹已经消去了身上的‘幻术魔法’，做出一副若无其事的样子重新出现在小武的视线之中。
　　而小武长长出了口气的时候，却没有料到已经落入了史丹的圈套里边。
　　……


序幕揭开，端倪终于显现出来！


第四卷 神游仙侠 第71章 云动！
　　李明在与吴灵一起去往阳光孤儿院的路上。分别接到了史丹和艾洛特两人的电话。
　　相对于史丹发现了‘偷门’的小男孩小武来说，艾洛特那边的情况更为紧急一些。
　　所以在接到艾洛特被两方势力盯上的电话之后，李明便让道不癫又拨通了大卫的电话，让大卫赶忙过去帮助艾洛特。
　　暂别了盲女吴灵，李明与道不癫两人紧急向艾洛特所在的方向赶去。
　　……
　　胖子史丹在商场里边绕了一圈之后，又以本来的面目出现在小武前边不远处，故意勾着他去往一些比较偏僻的地方好出手将他擒着。
　　而犹自不知的小武一路上仍是缓缓缀着大胖子史丹，等待着小斌一起前来。
　　待行到了一个拐角处，大胖子史丹将自己的容貌使用‘幻术魔法’转换之后，又绕到了小武身后，而后一个准备已久的精神系‘睡眠魔法’便施到了小武身上。
　　可怜的小武本也是机灵异常的机灵鬼，可惜他这次跟踪的对手不同于以往那些人们，自然而然也就无法逃脱史丹的毒手。
　　但过了不一会功夫，被史丹带着，暗中醒来的小武也想办法将消息传到了小斌那里。
　　得知小武被人逮着，小斌的一张小脸唰的一下子变白了。
　　不管再怎么说，他也只是一个十三四岁的小男孩罢了。哪怕历练再多，再老辣，也超脱不了年龄的界限。
　　……
　　火车站外，布满废弃货物箱与杂乱铁轨的无人角落。
　　“小武出事了，我得马上过去！”
　　将手中的两个钱包收了起来。小斌说话的同时也急步向前跑去。
　　“请你师傅一起去吧，不然的话凭你们两个小家伙是没办法摆平这件事情的。更别说你到时拿着两个钱包去找人家，而且还有一个是专门跟梢的。”
　　李奎摇了摇头冲着小斌的背影说道。
　　“记下了，谢谢李师兄指点，改日小斌有机会的话定当回报！”远远的，小斌冲着李奎招了招手，而后便消失在车站一角。
　　李奎看着小斌远去的背影摇了摇头，而后向一旁走去。
　　看到现在的小斌，他就想起了以前小时候的事情。
　　但以前的，终究是过去了，不管再怎么去缅怀，再怎么去留恋，终究是在过着当下罢了。
　　而眼下，李奎就有他要做的事情。
　　前几天中心医院的事情，不说那些普通平民老百姓们议论纷纷，包括整个白云市的地下势力都为之愤怒震动。
　　白道有白道的规矩，黑道有黑道的行事准则。
　　中心医院那件事情在医院方面固然有着不可推卸的责任，但在这些黑道势力看来，那几个出手偷了救命钱的家伙，更该死！
　　院方的事情是白道的事，那几个偷钱的，则是黑道的事了。
　　本来出来混的，谁敢说自己没有做过半点昧良心的事情？
　　所以对于中心医院的事情，黑道方面的大小势力也是持了两种意见。
　　一种是认为这件事情其实也没有什么大不了的，蛇有蛇道，鼠有鼠路。每个人有每个人的活法，混黑的吃的就是这碗饭。只不过撞巧遇到这档子事情罢了。也怨不得谁去，毕竟这世上天天有违法乱纪的事情。要是遇着个事，这些混黑道的就去查，那这日子也没法过了。
　　所以在白云市的地下黑道势力里边，有一部分是认为这件事情无足轻重，也懒得管这件事情。毕竟现在这个社会，哪有那么多的闲情逸致去管别人的闲事？
　　但另一种却认为这件事情一定要查！必须要查！混黑是混黑，但也有一定底限和原则，这是古往今来绿林道默认成规的法则！中心医院那伙人的所作所为，已经触了这条法则的底限！
　　在白云市这些地下势力里边，不管是懒得管，不想管的势力。还是那些义愤填膺，一定要查的势力。
　　这分为两个大意见的势力在有一点上是有共识的，那就是那些在中心医院犯事的几个家伙，并不是本地道上的人。
　　对这类人，道上的人称之为‘流犯’。
　　这类‘流犯’不仅是白道警方最为头痛的一类人，就连各地的本地黑道势力也极为头痛忌惮这类人。
　　因为这些被称之为‘流犯’的家伙，要么全是一些心狠手辣之辈，要么就是一些底子扎实的家伙。没有三两三，哪敢上梁山？没有一点本事，哪敢当这过江龙？
　　早在九几年的时候。曾经轰动全国的‘张君’案，就是这其中典型的代表之一。
　　这类‘流犯’为达目的无视于任何人的性命，甚至是连同伙的性命也可以做掉。
　　而且这类‘流犯’只有极少数是单个流窜做案，大多是有同伙，甚至是有组织的分工合作。
　　李奎在这段时间，已经调查出了一点眉目。
　　那些在中心医院犯事的人，最少有六人。他们的确不是本地道上的人物，而是一些从南方过来的‘流犯’。
　　根据李奎的暗中调查，这些人不仅是和‘贼’道沾上了边，而且也和‘抢’道沾上了边。白云市里边虽然最近没有闹出来什么大的动静来，但在道上混的人们已经隐隐约约嗅出了些不太平常的气味来。
　　西城区的林老四当时最先找上这伙人的，结果当天晚上，林老四一伙人便从白云市消失了。
　　紧跟着，那伙人也消失的无影无踪，人们再难找到他们。
　　然后中心医院的事情就发生了。
　　李奎大概知道这伙人在哪一片区域活动，就在他向那边赶去的同时。
　　这伙‘流犯’也跟在艾洛特身后很长时间。
　　这个团伙里边一共有十三人，领头大哥名字叫丁峰。在这个团伙里边，分工明确。有专门观察放哨的，有专门过门开锁偷东西的，也有专门开枪杀人抢劫的，还有以美色钩人的。当然，在这里边少不了领头大哥从中策划指挥并亲力亲为。
　　……
　　“我说瘸三，你TMD的上次在医院干的那叫什么事？要不是你这一闹，老大也不会让咱们这么急着从这离开了。我前两天在夜总会里边还看上一水灵妞呢。”盯着前边一伙人，和那个外国人。一个身高一米八多，身子非常壮实的光头中年男人冲着身边走路一瘸一拐的干瘦中年男人骂骂咧咧的说道。
　　“嘿嘿，我当时只是在医院里边顺路走一遭就是了。完全是顺手把那个乡巴佬的钱给顺过来了。我哪知道后边会出那些事？真TM邪门了。钱没弄来多少，事闹的倒不小。现在黑道白道都为这事闹腾起来呢。照我说，咱们还是别闹动静太大。让我再出次手。不就有钱花了。还用得着盯着人抢？”
　　那个被称为瘸三的男人斜了一下眼睛，看了眼身旁那壮实的中间男人开口说道。
　　“老大说了，就因为你那事闹的，现在整个市里边的偷子们全都老老实实的窝家里边。谁也不敢出门。警察那边也还为这事来回折腾呢，谁也不愿在这个风头上找死。磊子哥，你说是吧？”
　　这时，跟在两人身后的一名二十五六岁的年青人开口说话间，也向那壮实男人问道。
　　“他祖母的，谁说不是呢。四儿你们几个一会可给我悠着点。前边那一伙可是本地道上的，怎么会也盯着这傻肥羊了呢？”
　　被称作磊子哥的中年壮实男人一边对身后跟着的几名年轻人低声说道，一边皱着眉头看着边那一伙人。
　　跟在艾洛特身后的一共是两方势力，一方就是以丁峰为首的一伙外来‘流犯’。另一方则是在火车站吃过史丹和艾洛特一次亏的刀疤李等人。
　　当时李明几人从火车站离开之后没过一会，车站的警方就赶到了事发地点，而后将刀疤李等人给带到了局子里边。
　　但刀疤李几人也只是在警察局里边呆了没一会，就像没事人一样的出来了。
　　至于说这其中的原因，对刀疤李等人而言是心知肚明，对别人而言则是不言而喻。
　　从警局出来之后，刀疤李便带着自己的一帮弟兄在白云市里边翻腾起来，一定要找出李明一伙人来才罢休。哪知还没等他们刚翻腾多久，他手下的一个弟兄便在街上看到了正招摇过市的艾洛特。
　　在这里边，当然是因为艾洛特一副爆发户的打扮。
　　艾洛特为了完成李明交办下来的任务，一下子从大卫的卡里边提出了10万块钱来充门面。
　　艾洛特不同于史丹的做法，他出了银行之后。丝毫不掩饰自己在银行要来的手提袋里边提了厚厚一叠大钞。在去每一个繁华地段时，艾洛特在意无意之间装出一副怕被别人发现自己身怀巨款，但又犹豫着要买些什么东西的样子。
　　在普通人看来，艾洛特的这种行为有些怪异，但谁也没有往别处去想。
　　但在一些有心人看来，艾洛特身上带着的是一笔巨款。
　　一路上，盯上艾洛特的势力并不是没有，也不是没有人想对他出手。
　　只是这些大大小小的势力或是个人看到刀疤李几人跟在后边的时候，也就绝了条心思，又或是回去搬救兵了。
　　而这一次，刀疤李也是有备而来。专门针对艾洛特的高超身手。把他所能动用上的资源全部动用了。而且为了震慑别的势力，刀疤李几人这次所带的家伙器物里边，也用上了真家伙。
　　就在几方势力各自打着自己的主意时，艾洛特已经装做随意的与李明联系上了，并在李明的指示下，拦了辆出租汽车向市外行去。
　　跟在他身后的两伙人也先后驾着车暗中跟了上来。
　　……
　　出了白云市，在市郊处，艾洛特下车了。
　　就在那辆出租车离开没多久，刀疤李一伙人冒了出来，把艾洛特拦了下来。
　　看到刀疤李带着一帮子手下把自己围了起来，艾洛特也有点小意外。
　　他虽然感觉出来跟在后边的有两伙人，但让他意外的是刀疤李明竟然这么快就出来了？
　　而刀疤李明显看出艾洛特脸上的讶异之情，当下大笑着向他走了过来。
　　“臭外国佬，这下没得跑了吧？NND！可把老子给坑苦了！”
　　狞笑着向艾洛特走了过来，刀疤李从身后一掏，一把乌黑铮亮的手枪便拿到了手中。
　　“要钱，我给你。就是怕你们没本事把他吃下去！”
　　看到刀疤李手里边拿出的手枪，艾洛特脸色又变了一下。说话间，他也把手里边拎着的钱袋子朝刀疤李身前扔去。
　　“算你小子识相！”
　　艾洛特专门找了一处离李明几人不算太远的地方，更是市郊不太显眼之处停了下来。
　　对于这片地方非常了解的刀疤李一伙人大大咧咧的围在这里，倒也不怕路上有什么人来回。
　　而此刻，天色已经渐渐暗了下来，正是晚上六点多钟的样子，在这僻静的城郊处，来往的人更少了。
　　待艾洛特捡来的钱袋子落在地上，刀疤李确定没有什么事情之后，这才用脚划拉了一下而后从地上把钱袋子捡了起来。
　　跟在他身旁，围在四周的那些手下们看到钱袋子里边厚厚几撂大钞时，也都是跟着咽了下口水。
　　“哎，我说小子，你不会是耍什么诈吧？先把他给我逮起来再说！”
　　确实钱袋子里边并没有什么古怪之后，刀疤李斜歪着脑袋看了艾洛特一眼，而后挥手喝道。
　　随着他的话音落下，围在艾洛特身边的几名手下已经朝艾洛特拥了上来。
　　为了探明情况，艾洛特这次也只是象征性的反抗了一下之后，便被刀疤李的几个兄弟们给逮住了。
　　“这是在你们的地盘，我能耍什么花招？再说你们人多势众的。后边还跟了一大帮子人，我要是再耍花招，不是找死吗？还不如破财免灾，咱们交一个朋友。”
　　被几人推推搡搡的按在地上，艾洛特眼睛转了转，朝刀疤李大声说道。
　　艾洛特那有些慌张惊恐的话在这僻静的市郊处传出老远，更让刀疤李和他的一众弟兄们的脸色变了一下。
　　这次为了对付艾洛特，刀疤李足足带了二十几个弟兄跟了过来。几乎是把他手底下所有能用上的力量都用上了，一方面为了报仇不说，另一方面也是看准了艾洛特这次带的这一大笔钱。
　　十几万钱对于一些人来说，或是什么也算不上。但对于刀疤李这些在火车站混饭吃的家伙来说，一天能够捞到十几万块钱。那无异于天上掉下了一个大大的馅饼。
　　所以此刻听到艾洛特的话，刀疤李隐然间感到事情有点不大对头。
　　任何一个地方，能在火车站这个复杂的地方混饭吃的人，都不是普通人。刀疤李也不例外。
　　“MD，快带着他走！说不定咱们也被别人盯上了！”近囝下手中的钱袋子，刀疤李就朝停在一旁的汽车跑去。
　　一旁的那些手下们看到刀疤李满脸紧张的样子，也意识到了情况不妙。
　　还没等刀疤李几人反应过来，便听到一阵嘈杂的枪声和惨叫声响了起来。
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　突兀而响亮的枪响声在这僻静的城郊处响了起来，更是惊飞了停落在一旁小树林的无数飞鸟。
　　在这阵突袭之中，刀疤李首当其冲。虽然他躲的及时，但腿上和背上也挨了两枪。
　　“砰砰砰！”
　　跟着刀疤李一起前来的那些手下们眼看着有人打上门来了，他们也跟着还击起来。
　　但双方的装备实在相差巨大，那些突袭他们的家伙手里边最少有四把手枪，一把长枪。
　　而刀疤李等人的手里边却只有几杆双筒老猎枪，和一把手枪。
　　在华夏国这个管理非常严格的国家，就刀疤李这些人员而言，手里边拥有这么点家伙在本地势力来说已经非常了不得了。
　　可惜，他们遇到的是一条过江猛龙。
　　两方交火只是短短两三分钟的功夫，场中的局势已经明朗下来。
　　被突袭的刀疤李一方无一点还手之力，伤亡惨重。
　　短短不到五分钟的时间，死伤过半，活着的更是没有一点还手之力。
　　刀疤李的右手已经被打残，他手中的手枪早就跌落地上。
　　早有准备的艾洛特虽然在表面上看来受制于人，但他却是唯一一个没有受伤的人。此刻，他正被几个死尸掩在地上，暗中观察眼前这一切事情。
　　这伙突然出现的人行动之间非常利索，看把刀疤李一伙人制服之后，唰的一下子冲出两个粗壮年轻人便朝着刀疤李跑了过去，目标直指刀疤李手中的钱袋。
　　这伙人正是来到白云市的‘流犯’一伙人，领头的，是负责这次事件的磊子，跟在他身旁的，是那次在中心医院顺手顺走别人救命钱的瘸子三。
　　在这两人的带领下，跟在他们身后的几名精壮年轻人出手之间就灭掉了本地一大势力。
　　刀疤李全身颤抖的看着那两个持枪朝他飞快跑来的年轻人，第一次，他感觉死亡离他如此之近。
　　他已经看到其中一名年轻人举起了手中的手枪，向他瞄准过来。
　　可以想像的到，只要那名年轻人跑到他身前，把钱袋拿走的瞬间，就会把他一枪打死。
　　就在刀疤李感到绝望的时候，那两个向他跑来的年轻人还没有来得及发出一声惨呼，两人的脖间便‘噗’的一声，冒出一道血箭，整个人便向后倒去。
　　伏在暗处的艾洛特眼见事情紧急，为了留下刀疤李这个头头盘问一些口信，不得不出手把他救了下来。
　　“是圈套！走！”
　　无声无息之间，与自己一伙的两名精练干将已经死在这里。最先反应过来的瘸三顾不得地上的那些钱，当下拉着高大壮实的磊子便向停在一旁的车上行去。
　　“嗖！”
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　听到瘸三的招呼，没等几人反应过来，一阵利刃破空的声音紧跟着响了起来。
　　几人骇然看去，却看到在空中有十几道肉眼可见的空气波动朝着他们袭来！
　　“妈的！是硬点子，你们先走，我挡着他！”
　　走在最后的磊子眼睛迅速在场中一扫，并没有发现有什么异常的地方，怒骂道的同时，人已是上前一步迎向了那十几道‘风刃’。
　　“嗨！”
　　那个被称为磊子哥的壮实男人猛然向前踏了一步，大喝一声的同时，挥起双臂就朝空中飞来的‘风刃’击了过去。
　　“哧！哧哧！”
　　一连串的衣服破碎声传了出来，潜伏在几个尸体下边的艾洛特也骇然的发现，他所发出的二阶魔法竟然被眼前这个壮实的高大男人给挡了下来？！在他那已经破碎掉的衣衫下边，裸露的肌肤上只是出现了几道淡淡的白痕？
　　“磊子好功夫！走！”
　　这时，已经上车的瘸三朝磊子招呼道。
　　车子已经发动起来，只待这辆车子驶过磊子身旁时，他一跃而上，便准备疾弛而去。
　　可惜他们却没有机会了。
　　当那辆车子从磊子身旁疾弛而过的瞬间，车子前方的地面猛然变成了一大片泥沼。就在车子前轮陷入泥沼内的瞬间，在车子后方的地面上，突然冒出了几根一人粗细的大土桩子。
　　这突然出现的情况，一下子把车子给抛翻在地，四轮朝天。
　　车子里边的人也被撞的头昏脑涨，一时难以有任何动作。
　　“艾洛特！你有事没有？！”
　　随着刺耳的刹车声传来，大卫焦急的声音也传了过来。
　　出去的三人之间，只有大卫一路上没有发什么有什么异常的地方。所以他在接到李明的电话之后，得知艾洛特的紧急情况，便立即开了辆车赶了过来。
　　当他赶到这处地方的时候，枪战刚刚结束，这处城郊外已是死尸满地，血迹斑斑。
　　在看到一辆车子要离开的时候，大卫也将早就准备好的三阶魔法放了出来，把磊子等人所乘的车子阻了下来。
　　“砰！砰砰！”
　　大卫刚刚下车，一阵枪声传跟着响了起来，却是最先反应过来的磊子拿着手枪向大卫射击！
　　“黑暗！麻痹！”
　　意识到情况不对的大卫赶忙向旁翻身躲去，在躲去的瞬间，他也将两个魔法朝磊子释放出去。但与此同时，他的右臂也被磊子一枪击中！
　　意识到自己遇到的不是普通人，磊子在被魔法击中的瞬间，已朝着身旁的瘸三等人喊道：“这些人不是普通人！快走！赶紧把这里的情况告诉老大他们！”
　　“放心吧，我刚才已经通知老大他们了。咱们先撤！估计一会警方也要过来了！”
　　从车内爬出的瘸三搀扶着磊子在他耳旁轻声说道，跟在他身后的三名青壮年轻人此刻也从车内爬了出来。
　　走南闯北之间，这伙‘流犯’的见识阅历与一般的罪犯绝不相同。
　　他们有很强的组织性，也有应对各种紧急状况的应变措施。
　　就像瘸子瘸三一样，在最先发现两名同伙被一举击杀的瞬间，已经非常果断的舍弃了眼前即将到手的巨款，立即撤退！这对于一般人来说，绝难做到这种决断。
　　从这一点上，已经可以看的出这个团伙的实力如何。
　　他们，绝不是像刀疤三这类的小地头蛇所能比拟的。
　　就在说话的功夫，剩下的几名青壮青年已经借着夜幕搀扶着磊子向一旁的小树林逃去。
　　干这一行这么多年，他们也知道，再过不一会，被这里枪战引起注意的警方就会追查过来。到时，整个情况便会更加复杂起来。
　　而身受几处枪伤的刀疤李也借着这场突变，勉力拎着钱袋向另一个方向艰难逃去。
　　但刀疤李并没有逃出多久，便被一人狠狠踩在地上。
　　当他抬头看去，正好迎上艾洛特低头看来的目光。
　　看到眼中冷动着冷芒的艾洛特，刀疤李心中一片冰冷。
　　直到此刻，他才明白过来。
　　他本来以为别人是猎物，到头来，他自己才是别人眼中的真正猎物。
　　只此一役，他在白云市十几年的苦心经营便毁于一旦。
　　刀疤李被艾洛特给截了下来，向另一个方向逃跑的磊子与瘸三等人的运气同样不好。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　一阵非常细微的利刃破空声传来，磊子刚刚想要提醒身边的几名手下时，他便感到双腿一软，整个人不受控制的向地上倒去。
　　与此同时，跟在他身旁的瘸三和另外几名青壮年轻人也跟着倒在地上。
　　等他们察觉出来时，才发现从双腿上传来一阵冰冷，而后便是湿漉漉的鲜血流了下来。
　　黑暗之中，一道白光闪过，这几个人才看到那是一把宽约二指，手掌长短的寒光薄刃。
　　而那道寒刃飞回的方向，站了一个瘦瘦的年轻人。
　　磊子看到这个年轻人站在那里，他右手一动，就想用手里的枪把那个年轻人给杀了！
　　虽然他知道一些修行的人们能力不凡，但心底里还有一丝奢望，希望能用枪把这个年轻人给杀了。
　　可惜他错了，他还没有来得及抬手时，他的手便落到了地上。
　　与他右手一起落到地上的，是一把闪着寒光的黝黑菜刀。
　　……
　　“噗！”
　　磊子没有来得及发出一声惨叫，另一个闷哼声已经在他之前响了起来。
　　磊子与瘸三几人惊喜的发现，刚才那个把他们腿筋挑断的干瘦年轻人发出一声闷哼的同时，已经倒着飞了出去。
　　“老大他们来了！”
　　瘸三搀扶着磊子惊喜喊道！
　　“老师来了。”
　　和艾洛特聚到一起的大卫盯着那处黑暗中的菜刀，轻轻说道。
　　只是这轻轻一句话，在这处地方的所有人都将目光移向了一个方向。
　　夜幕之下，一个人手中拿着一根散发淡淡绿芒的竹棍慢慢向这边走来。
　　隔的距离虽远，但人们都被他手中竹棍散发出的幽绿光芒所吸引。
　　那种幽绿的光芒，像极了在黑暗中被狼盯上的眼神！
　　……
　　与此同时，四周从远而近，又传来了一阵嘈杂的脚步声。
　　“MD，这帮子‘流犯’都跑到咱家门口来了！老子的命差点都丢在这了，你们才来？！”
　　看到黑暗中远远的跑来一群人，被艾洛特踩在地上的刀疤李仿若吃了兴奋剂一般的朝着他们大吼道。
　　这些人，正是白云市的本地势力！
　　这些执意要追查中心医院事情的本地势力早就将目标锁定在这片区域，只是一直没有办法找出来那些‘流犯’们罢了。
　　今天晚上听到这边传来的枪声，这些早就在附近来回追查的本地势力全都是追了过来。
　　特别是他们的手下将刀疤李几人的行踪汇报上去之后，更是引起了这些本地势力的注意。
　　而此刻，刀疤李的惨呼声，让这些人们更加坚定了他们的判断。
　　“好啊，找着他们就好啊。这原本是西城区林老四的地盘，但现在老四不在了。这又离你们南城区挨边，我说刘疙瘩，准备放烟火吧。”
　　向这边赶来的这群人足足有三十多号，这三十多号人里边，几乎每一个人都是三十出头的年龄。神色之间精悍异常，绝不是普通的那些小混混。
　　而在这些人为首的，却是一个四五十岁，头发花白，拄着拐杖的老头。
　　此刻，说话的就是这个身子有些发福的白发老头。
　　“好咧，老爷子！我早就准备好了！”
　　跟在这老头身后的一名四十多岁的矮个男人应和道的同时，手一挥。跟在他身后的一名手下已经将电话拨了出去。
　　随着那名手下电话拨出没多久，离这处不远的城区附近已经接连不断的爆出一团又一团的烟花，直将半个夜空都染亮了。
　　“咳咳，小李子啊，我琢磨着你在来的时候已经给那边打过招呼了吧。这些人一时半会应该不会这么快查过来。你和那边熟，犯了事也不怕，再打个电话吧。”
　　那个老人一边向这边走来，一边轻声咳道。
　　从听到这个老人声音的第一时间起，被艾洛特踩在地上的刀疤李脸色已经变的雪白雪白的，站在他身旁的艾洛特借着这些烟花的光亮看着刀疤李，甚至有一种见鬼了的感觉。
　　“老，老爷子，我。”
　　刀疤李已经颤不成声的想要辩解些什么，但又说不出口的样子。
　　……
　　“咱本地道上的果然够意思，道上的事情就按道上的规矩解决，绝不和白道搀上关系。凭这，我丁峰今天就卖咱本地道上一个面子。”
　　靠近磊子与瘸三的方向，随着一个浑厚的声音传来，一个将近两米，体形壮硕的中年汉子漫步从黑暗中走了出来。
　　与此同时，李明从另一个方向走来，朝着他所在的位置看去。


第四卷 神游仙侠 第72章 邪术！更深的图谋！
　　这伙窜到白云市‘流犯’最终的带头大哥丁峰。终于出现。
　　将近两米的身高，壮硕的身子在夜幕下，被夜空上方那不断放起的烟花映衬的像一座小铁塔一般的矗在那里。
　　在他身后，跟了十几个人。
　　离他最近的是一个一米七多的高挑长发女人，虽然夜幕早已降下，但在这忽明忽暗的暗夜下，她那凹凸有致的身子倒也让许多人暗自吞了下口水。
　　而另一侧，则是站了一个戴着眼镜的文弱男人。他的一双眼睛总是微微眯起打量着每一个人。
　　在这三人身后左右两侧，站了十几个或老或少，或健壮或干瘦的男人。
　　有几个年轻一些的，已经将手探到腰里边，从那鼓鼓的腰侧来看，里边藏着的都是枪。
　　但这些年轻人的动作却被为首的带头大哥丁峰挥手制止了。
　　……
　　四个方向，丁峰一伙人是从西边走了过来。
　　那位被称为老爷子的老人和其身后的一众本地势力是从东边走了过来。
　　李明一人是从北侧走来。
　　南边，却是刚才用手中寒刃飞刀击伤几人的李奎。
　　而此刻，李奎脸色发白的捂着胸口靠在一棵树旁，两眼怒视着站在西方的丁峰几人。
　　就在刚才，两颗拇指大小的石子在黑暗中从西侧朝他胸前击来。虽然他用手臂阻了一下那两颗石子的力道，但仍被那巨大的力道击的胸口发闷，一下被其击伤。
　　此时李奎见到丁峰，便知道是眼前这个男人出手伤了他。
　　四方人手汇于一处。中间是在中心医院犯下事的瘸三等人，另一侧是被艾洛特踩在脚下的刀疤李。
　　大卫看到李明走来，赶忙向他走去，搀扶在他一侧。
　　而只到这时，在场的这么多人才意识到这个独自一人，手拄竹杖出现的年轻人竟然是个盲人。
　　发觉到这种情况，在场的几方势力也全都向李明看了过来。
　　左手拿着‘蛟龙竹’在前边探路，慢慢走到场子正中间，李明右手朝着前方微一虚伸。
　　刚才砍落‘流犯’一伙磊子右手的仙兵‘菜刀’已经向他手中倒飞而来。
　　“就是你砍了磊子的右手？！”
　　丁峰眼睛瞥到从地上飞起的黝黑菜刀，右手向那菜刀虚抓过去的同时，也向李明暴喝道。
　　“艾洛特，查的情况怎么样了？”似是没有听到这伙‘流犯’的带头大哥丁峰说的话一般。
　　李明扭头向艾洛特所在的方向开口问道时，那飞在半空中的仙兵‘菜刀’已经蓦然消失，待他再出现时，已经落在了李明的手中。
　　在场所有人看到李明露出的这一手，全都倒抽一口冷气。特别是那伙‘流犯’的带头大哥丁峰更是眼带诧意的盯着李明。他眼睛转动之间，也不知在想些什么事情。
　　而站在东首处的那位被称为老爷子的老人，看到李明虚空取刀这一幕，他的眉毛挑了一下，而后双手握在拐杖上慢慢摩挲着，似是在考虑着什么事情。
　　本地但凡能排得上号的势力今天晚上都齐聚到这里，为首的那名老人，正是白云市老一辈的黑道宿老。
　　现在白云市的大大小小势力里边，几乎有一大半都是他的门子门孙。而在老一辈的黑道人物里边，现在也仅存了这么一位宿老罢了。
　　由此可知，这位老人的身份地位如何。
　　这位老人现在被称为董老爷子，他的大名董不懂已经二十多年没人叫过了。
　　此刻。被艾洛特踩在脚底的刀疤李已经彻底绝望了。
　　在他见到这位董老爷子的第一眼起，他就知道他彻底是完了。
　　从刀疤李十九岁出来混的那一天起，一直到现在，他都没有见过有什么事情值得这位董老爷子出面。
　　眼下听到李明的话，再看到艾洛特看向他的目光，刀疤李更是心若死灰，也将乞求的目光看向了远处的李明。
　　可惜，李明并不能看到他那种可怜求生的目光。
　　李明只是听到了艾洛特对今天晚上这件事情的叙述情况。
　　“老师，事情大概就是这样的。总的来说，就是这两方人手。”
　　看了眼被踩在地上的刀疤李，艾洛特将在这里发生的一系列事情向李明说了一遍。
　　“嗯，你回来吧。把他放了。”听完艾洛特的话之后，李明点了点头，开口说道。
　　今天这件事情已经到了动枪的地步，那说明这两边的势力都有点背景。此时双方又对上了，李明自然不想贸然搅和进去。
　　听到李明的话，艾洛特把地上的钱袋捡起，而后向李明走了过来。
　　“老爷子，想来您应该是听到点风声了。这位是我的朋友，跟这件事情没什么大关系。而且我的一个同门小师弟还在这位朋友手上，还请老爷子让我和这几位兄弟私下里说点事情。”
　　看到艾洛特向李明走了回来。站在另一侧的李奎脸色苍白的朝董老爷子拱了下手，而后也向李明走来。
　　李明听到一旁李奎的话，他若有所思的挑了下眉头，而后轻轻点了点头。
　　董老爷子知道李奎是什么身份来历，再加上李奎这几年在白云市一向没有什么劣迹。
　　所以董老爷子也乐意卖他这个人情，毕竟在这里边，还有一些道上老朋友早就传来的消息，提醒这个神秘人的到来。
　　“行了，你也把自己身上的伤看一下吧。这伙‘流犯’还真是让人不省心啊。”董老爷子朝李奎点了点头，而后轻声叹息道。
　　“嘿嘿，只是为了混口饭吃而已。不知道老爷子想怎么解决今天晚上这件事情？划出个道道来，我们一伙人也好掂量着办。”
　　一伙‘流犯’的带头大哥丁峰看了眼站在远处的李明，而后向那位董老爷子高声说道。
　　刚才他之所以制止手下一帮人动枪的原因，就是因为在不远处那些不断燃放的烟花爆竹。
　　那些烟花爆竹一方面是为刚才那阵乱枪声做一些掩饰，另一方面也是为现在这种场合做一些准备。
　　凭着丁峰的修为，他能够感觉的出。在四周小树林的夜幕黑暗之中，潜藏了最少不下于五十人！而这些人里边，很可能是每人一把枪！
　　所以丁峰断定，一旦枪战的话，他带着的一伙人绝对死伤惨重。除了他们这几个领头的能够逃脱之外，其余的一众手下绝无幸免之理。
　　培养出这么一帮子手下并不容易，形势比人强，丁峰并不愿意自己培养这么多年的精锐手下都折在这里了。
　　“到一个地方，就得按一个地方的规矩讨生活。既然今天遇上了，那你们就得入乡随俗，把欠下的债还上。”
　　作为白云市的黑道宿老，董老爷子不紧不慢的看着丁峰开口说道。
　　“中心医院表面上看是一尸三命，这笔账，把那几个偷钱的人交出来。”
　　“今天在这里。你们黑吃黑，灭了刀疤李的人。死几条人命，就还回来几条。”
　　“你把这两条做到了，咱们再算下边的账。”
　　双手握着拐杖，董老爷子眯着眼睛看了眼丁峰，又看了看他旁边的一男一女。
　　随着董老爷子的话，跟在他身后一众本地势力能排得上号的实力人物也呈扇形的散了出去，将丁峰几人围在中间。
　　站在一旁的李明听到这位董老爷子的话，他的手捏的紧紧的，骨骼噼啪做响。
　　中心医院那件惨案的幕后黑手终于出现，李明的目的终于达成。
　　“吴先生你们也是为了中心医院的事情来的？”
　　李奎看到李明的神色之间有些异样一般，当下试探着开口问道。
　　“嗯？你是？”
　　在刚才赶来的时候，李奎拖着了那伙‘流犯’的磊子等人，无形之中等于是帮了李明一个忙。而李明赶到时，断了磊子的右手，让他不能开枪，也算是帮了李奎一个忙。
　　所以此时李明听到眼前这个年轻人竟然知道他时，也有些奇怪的向他问道。
　　“我叫李奎，在车站的时候，我见过你们。我的一个小师弟好像和你的一位朋友有了点小误会，现在落在他的手上。还请吴先生不要太过为难他们了，毕竟他们就是一孩子。”朝李明拱了下手，李奎思索了一下。向李明说道。
　　“你们跟踪我们有什么事情？这伙人又是什么来历？如果不说个清楚，我怎么会放人呢？呵呵。”
　　虽是笑着说道，但李明看去的方向却是场中丁峰几人所在的位置。
　　听到李明的话，为了自己那个同门小师弟的安全，李奎轻轻叹了口气，而后将其中的一些缘由向李明一一道来。
　　就在丁峰向李明说着这其中缘由的时候，场中双方已是大战起来！
　　代表本地势力的董老爷子说的这番话，无异于要让丁峰一伙人自己毁在这里。
　　这伙‘流犯’的带头大哥丁峰又怎会这样容易就范？
　　“嘿嘿，老家伙，那我死去这几个弟兄的命怎么算？我兄弟的这只手又怎么算？真要是按人命来算的话，恐怕咱们在这里的每一个人。都得给别人偿命了吧？”
　　向董老爷子说话间，丁峰背负在后边的手也向身后一众手下暗暗打了个手势。
　　跟在他身后的一些手下得到他的示意，也暗中摸向腰间，准备有所动作。
　　可惜，白云市的本地势力一众人等并没有给他们机会。
　　伴随着附近声声震耳的烟花爆竹声，杂乱的枪响声也在这黑夜的掩饰下响起。
　　转瞬之间，双方互有死伤。
　　跟在丁峰身后那些带枪的手下全都惨死当场，而一旁那些围攻他们的本地势力也有一些死伤。
　　活下来的，只有这伙‘流犯’的带头大哥丁峰和他身旁的一男一女。
　　还有的，就是一直瘫倒在地上的磊子和瘸三等人。
　　在枪声响起的第一时间，丁峰已经没入黑暗之中，而后附近的小树林里边便传来接连不断的惨呼声。
　　等那些本地的一些带头大哥们想要冲进去帮忙时，却被丁峰身旁的一男一女挡了下来。
　　甚至于，这些本地势力的带头大哥们竟然也不是这一男一女的对手。只是短短一眨眼的功夫，便有四五人重伤在这两人手中。
　　短短几分钟的功夫，就足以发生许多事情。
　　枪械或许能杀死这些有修为的人们，但也得能打到他们，甚至于起到作用才成。
　　而事实再一次证明，枪械在这些有修为的人们面前，威力有限。
　　这伙‘流犯’的实力之强，超出了本地势力的预料之外。
　　只是十几分钟的恶战下来，双方的手下几乎死伤殆尽。
　　剩下的，都是一些头头。
　　以丁峰为首的，只剩下他的左膀右臂两人，一人是那个戴着眼镜的干瘦男人候段文，另一人是那高挑长发女人夭莉。
　　在他们身旁的，是瘫倒在地上不能动弹的磊子和瘸三两人，在他们两人身边的几名手下已经惨死在刚才的乱战之中。而活下来的两人，也是丁峰几人有意掩护之下，再加上他们本身的修为并不低才能逃过一劫。
　　白云市的本地势力，此时却也只剩下七八名有着一定实力的头头们。
　　白云市西城区的势力已经被丁峰这伙‘流犯’剿灭干净，此时剩下的这七八名分别是其余三个城区里边实力最强的几人。
　　此时，剩下的这些人对峙当场。
　　因今天之事，双方都付出了极大的代价，此刻，已经是不死不休的局面。任何一方都不可能善罢甘休！
　　其实丁峰身旁还有一名得力助手，绰号‘铁金刚’。一身硬功颇是了得。
　　就在刚才的混战之中，他也朝站在一旁的李明等人击去。
　　对于李明几人这个不可预料的未知势力，丁峰也早就将他们考虑进去。所以在动手间就指派了‘铁金刚’把李明几人灭掉。
　　当然，在这里边，也有丁峰想要试探一下李明真实实力的想法在内。
　　结果不言而喻，‘铁金刚’还没到李明身前三米处，便有几道闪电非常突兀向他击去！
　　虽然‘铁金刚’反应极快躲了过去，但紧接着一道黑光闪过，他便站在那里不动了。
　　一直等到丁峰等人混战过后对峙起来时，丁峰的这名得力干将的脑袋才和身子分家，变成了一具无头死尸。
　　“扑通！”
　　随着这具无头死尸的倒地声传来，对峙双方也向李明所在的位置看了过来。
　　“是谁在中心医院干的那件事情，我来这里只是想知道这件事情。”
　　从李奎那里得知这些‘流犯’的来历之后，又得知了另外一些情况，李明让大卫拨通了史丹的电话，让他不要太过为难那个小孩。而后他便把注意力转移到场中的情况上来。
　　自从修习了‘本位力量、之后，李明就一直没有放松对自己的要求。
　　而后再加上清姬对他的帮助，更让他的修为凭空提高了一大截。
　　在‘武之位面’里边，这种‘武之力量’可分为七级，分别是蛮力、内劲、内功、炼气、化芒、金刚不坏之身、踏破虚空之境。
　　而李明现在的修为已经达到了‘化芒’之境，可以将体内的内力真气释放于体外，附着于兵器之上。
　　就像现在一般，李明左手握着‘蛟龙竹’在这‘蛟龙竹’的体表外边，虽然有着‘蛟龙竹’本来的青翠之色。但此刻在这‘蛟龙竹’体表处还有一层淡淡的青色真气在上边来回流动，发出一丝幽绿之光。
　　李明收回手中仙兵‘菜刀’的刀身上，也是吞吐不定的发出一层淡淡的白芒。
　　这，即是体内内力真气化芒而出的外象所在。
　　再向上练去，达到‘金刚不坏之身’时，全身筋骨皮肉宛若精钢一般，更有百毒不侵之奇效。
　　李明在说话间，也将自己体内真气内力衍化出‘罡气’布于体表外边。
　　听到李明的话，又看了看已经倒在地上的尸体，丁峰眼睛转了转，并没有说话。
　　而在他身侧瘫倒地上的瘸三则满脸紧张的盯着他，生怕被他当做包袱一般的甩出来。
　　“就是地上的那几个家伙干的这伤天害理的事情！”
　　终于知道李明这次来的真实目的，站在一旁的董老爷子指着瘸子几人怒喝道。
　　“该杀！”
　　左手拿着‘蛟龙竹’，右手的仙兵‘菜刀’已经变成一把狭长长刀，李明慢慢向前走去，口中冷喝道。
　　“这些只是表面上的事情。这个丁峰连同他这一伙人，表面上是无意中干了这好事，实际上是专门干的这些事。丁峰，我问你。你从南方一路北上，所过之处，几乎都发生了这样类似的事情。几乎都是一些孕妇将要生孩子的时候出了大事。你们这样做究竟是有什么图谋？！修的是什么邪术？！”
　　“别以为那个当丈夫的死的那样简单，那是因为他最后看到他老婆的肚子被人剜了个大窟窿！连老婆带孩子的身体全都是让人给活生生剜走了！”
　　“你们以为自己做的事情就是天衣无缝了？！那个男的不是自杀的！是被你们推下去的！”
　　这位董老爷子的话宛若惊雷一般，让在场所有人都惊呆了。
　　刀疤李满是骇然的看着丁峰几人，就连他这个心狠辣的家伙也没有料到，世上竟然有这样歹毒的人？
　　‘偷门’里边的李奎并没有想到这里边还隐藏着如此之深的内幕？竟然在‘偷门’之规被坏的背后，还有这种恶毒的事情存在？
　　跟在李明身后的大卫与艾洛特两人直到此时方才明白李明做这些事情的原因所在。
　　就连倒在瘸三身旁的壮汉磊子也满是不信的瞪着自己身旁的同伙！
　　李明听到这些话，仿若静止一般的站在那里再没有一丝动静。
　　“老家伙，你们知道的太多了。那都去死吧！”
　　丁峰蓦然喝道，身上散发出一团黑雾的同时，便朝董老爷子扑了上去！
　　而在他们两人中间的，却正是李明。


第四卷 神游仙侠 第73章 邪婴道人！（邪章慎入！）
　　待那董老爷子说出其中内幕时，这伙‘流犯’的带头大哥丁峰终于按捺不住朝本地势力的领头人物董老爷子击去。
　　但在他击去的途中，李明正好站在两人中间。
　　李明听到风声袭来，冷哼一声的同时，手中‘蛟龙竹’已朝着丁峰击去。
　　但没等李明的攻击落到实处，在他身前向他扑来的丁峰已经急速闪到一旁。
　　几乎就在丁峰开始动的第一时间，跟在他身后的一男一女也已经动了起来。
　　而他们三人的目标，是围在一旁的那些本地势力的高手们。
　　本来这些本地道上的高手们眼看着这伙‘流犯’要向董老爷子出手，他们全都挡在董老爷子身前，要把这伙人给灭了。
　　但当他们看到丁峰向李明出手时，不自然间，这些人的精神上有了一丝松懈。
　　当他们反应过来时，丁峰三人已如虎入狼群一般，与这些人厮杀在一处！
　　这些本地道上的人物也不是泛泛之辈，此刻剩下这七八名有很强战力的人物虽在仓促之间被伤了两人，但随后也迅速稳下阵脚与这些人战于一处。
　　至于那位董老爷子却慢慢向后退了两步，侧目向场中四周的黑暗处看去。仿佛这黑暗之中，还隐藏着什么事物一般。
　　甚至于。他看着本地道上一个又一个高手死伤在那丁峰手中时，仍是无动于衷的站在那里。
　　丁峰三人在听到董老爷子说出他们的真实目的之后就下了杀心，要将今天晚上在这里的所有人杀戮干净。
　　而这三人也确是有这份实力，以三敌八之间，竟然毫不落下风。
　　特别是那丁峰像小塔一般的身体横冲直撞之下，所过之处，无人能敌。
　　他左首处的那个戴着眼镜的瘦弱男人，虽然体形瘦弱之间，但动起手来，丝毫不落于下风。
　　右侧处的那个高挑长发女人在动手时，人们才发现她的一头长发竟也是厉害至极的武器。被她那长发扫中，就像被铁鞭抽中一般，痛辣无比。
　　白云市的本地势力以八敌三，能堪堪拖着那个眼镜男人和长发女人，但挡不住这伙‘流犯’的带头老大丁峰。
　　眼看着这些人支撑不住的当儿，一直站于一旁的董老爷子终于出手了。
　　这位年岁已高的老人拄着拐杖，仿若十分缓慢的向站于一处的几人行去，但又似是极为迅速一般，甚至是让人们都没有来得反应过来时，他手中的拐杖已经向丁峰身旁的一男一女点去。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　两声闷响传来，丁峰身旁两名得力干将胸前冒出一道血箭的同时，人也向后倒去。
　　同一时间，本地势力的几名高手也被丁峰击飞出去，没了声息。
　　“嘿嘿，没想到你这家伙练的是‘一阳劲气’。你是怎么知道我们事情的？说出来，我就让你死痛快点。”
　　看了眼躺在四处不断呻吟或是早已断气的各方人员，丁峰甩了下手上的血迹。向对面不断轻声咳嗽的董老爷子开口说道。
　　说话间，他也有意无意的向站在一旁的李明几人看去。
　　就在刚才丁峰一触即走之间，李明本想趁势与白云市的本地势力一起把他们灭掉。但他却又停下动作，没有借势追击。
　　与那名董老爷子一样，李明在那一瞬间，同样发现了周围隐藏在夜幕之中的一些异常情况。
　　凭借着手中‘蛟龙竹’内含‘长生竹’的特性，李明将‘蛟龙竹’放在地上自动汲取天地灵气之时，也能感应到周围植物的情况如何。
　　万物皆有灵，万千植物动物也是如此。
　　凭借着手中‘蛟龙竹’传来的感觉，李明察觉出就在丁峰出手的同时，周围突然多了分阴邪的气息。
　　而正是这股阴邪气息，才让李明没有擅自动作，而是站在原地静静观察感应着四周的情况。
　　同样，那名董老爷子也是出于这样的顾忌下才没有出手。但最后终是不忍看到本地道上的势力都被丁峰尽数屠去，才出手击杀了丁峰的两名同伴。
　　此时董老爷子轻咳了两声，抬头看了丁峰一眼，而后又看了看站在一旁一直没有动静的李明这才开口说道：“烦请这位吴小友帮小老儿压阵，我先把此子拿下再细究此事！”
　　早在‘偷门’李奎将一切事情向李明解说之间，站在远处的董老爷子已经听到了两人对话的只言片语，所以也就得知了李明的姓氏如何。
　　刚才几人动手之间，董老爷子看到李明一直站在那里没有动。并且微挑眉头的样子，也已察觉李明发现了隐于暗处的危机。
　　所以此刻他决定出手的时候，也便向李明开口说道，想要与李明暂时联盟。
　　“好！老爷子放心出手，我先把这里清场。”听到这董老爷子的话，李明点了点头应承下来这件事情。
　　李明的话音刚刚落下，董老爷子手中的拐杖已经划过一道黑影朝丁峰袭去。
　　刚才这位董老爷子一招之间毁去了丁峰的两名得力手下，也让丁峰不敢有丝毫大意。
　　要知道他手下的两名得力干将随着他走南闯北年，一身功夫非同小可。他们今天晚上与本地势力这些高手们争斗之间就可以看出这两人的实力如何。
　　先是出手击杀数名本地道上的高手，而后以一敌三之间丝毫不落于下风之处。
　　如果说那些本地势力的高手们以一人能敌三十个普通人的话，那么丁峰手下的两名得力干将便是一人敌七十人也不为过。
　　可就是这样的两名高手，就被眼前这个老人一招同时击毙。
　　由此可知，眼前这老人的实力如何。
　　这位董老爷子习练的是‘一阳劲气’。
　　这种‘一阳劲气’是将全身的内力真气凝聚一点，全部爆发出来，威力非同小可。
　　而丁峰练的是‘金刚功法’。
　　‘金刚功法’类似于那种十三太保横练类的功夫，但又要比那种功夫更为高级一些。
　　所以此时这两人对上阵去，正好相生相克，一时半会都难奈何对方。
　　原本凭着董老爷子的一身修为，想要破去丁峰的‘金刚功法’本也不是难事。可丁峰的身体四周总是环绕了一些若有若无的黑色雾气，这些黑色雾气带着一种莫名的诡异力量，总是能替丁峰挡下一些攻击过来的力道。
　　……
　　就在两人对击一处的同时，李明让大卫和史丹两人分别将一些增加敏捷的二阶三阶魔法施于董老爷子身上，助他一臂之力。
　　“这两个人吴先生准备怎么处置？”看了眼远处激斗在一起的董老爷子和丁峰两人一眼，李奎不由暗自咂舌。
　　直到此刻，他才意识到自己与这伙‘流犯’头领实力间的巨大差异。
　　“从他们口里边问出点东西再说吧。”
　　思索了一下，李明开口说道。
　　听着刚才那位董老爷子的话，李明也已意识到在这里边或许还隐藏了一些不为人知的事情。
　　而且这伙人做下了这么伤天害理，人神共愤的事情，如果只是简简单单的把他们给杀了的话。那也有点太便宜这类败类了！
　　更重要的一点，李明要借着惩治这两个人的机会，引出那藏在暗处一直潜伏不动的人。
　　就在李明说话间，瘫在地上的磊子和瘸三两人已经被一股看不到的力量凌空架起，飞到两棵一人合抱的大树旁。
　　虽然在这伙‘流犯’里边，磊子和瘸三两人的修为也不低。但此刻他们面对着这股力量，却没有一丝挣扎的余地。
　　“笃！笃！”
　　随着两个利刃入木的重击声传来，磊子和瘸三两人也犯的发出一声痛呼！
　　“啊！！”
　　两人的凄厉惨呼声在这黑夜之下传出老远。
　　此刻，这两人的四肢已经被四柄狭长尖刀钉在树上。
　　李明手中仙兵‘菜刀’化做千万，分出四柄钉住这两人之后，其余的便在两人身旁四周来回盘旋飞舞。
　　看到李明手中那毫不起眼的菜刀陡然之间竟有如此变化，不仅是站在他身旁的李奎为之色变，就连正在激斗中的董老爷子和丁峰两人也为之侧目。
　　“看样子是右边的那个瘸子出手的。”
　　这时，陪着李明走到近处的‘偷门’李奎仔细看了眼被钉在右侧树上的瘸三，而后开口说道。
　　李奎说话间，也紧盯着瘸三那干瘦的双手。
　　身为‘偷门’内有数的高手，李奎自然能从瘸三那双手上看出些什么东西。
　　所以他此刻也断言只有这瘸三有这样的本事！
　　“你们为什么这样做？”
　　得知就是眼前的这个家伙干的那种伤天害理的事情，李明开口说话间，那些盘旋在空中的万千刀刃已经分出几道朝着瘸三的身上划去。
　　“噗噗噗！”
　　接连不断的利刃划肉声传来，那瘸三也是发出阵阵闷哼，嘴角更是咬出血来。
　　一旁高大壮实的磊子此刻被钉在树上，早已失去了一切行动能力，此时他狠狠咬着牙。双眼怒视着李明。
　　“妈的！老子和你们无冤无仇的，你干什么要设套来害老子们？”
　　看到身旁的瘸三已经被这无数尖刀利刃划的遍体鳞伤，磊子不由冲着李明高声怒骂道！
　　谁也没曾想到，李明那把黝黑菜刀竟然有如此变化。
　　此时这些飞在半空中的万千利刃，都是一些手掌长短，二指宽窄，薄如纸片的柳叶形飞刀。
　　虽然这些飞刀薄细而狭长，但却坚实异常，甚至于一些被那薄刃飞刀碰触到的树木石块，转眼之间便被毫无阻碍的穿过，留下了如水镜一般的切口。
　　如此威力的飞刀钉在人身上。其中味道也只有磊子和瘸三两人亲身体会之后才能知道的。
　　疼痛万分之下，磊子红着眼睛瞪着李明。
　　“去你妈的无冤无仇！笑话！”
　　“那对贫穷夫妻又和谁有仇？和你们有仇？和你们有冤？！本为他们没钱去医院就很不易了！你们竟然还偷他们的救命钱？！那他妈的是一尸三命啊！”
　　随着李明的话音重重落下，盘旋飞舞在半空中的万千利刃已经分出两道分别朝着磊子和瘸三两人的眼睛插去！
　　“笃！”
　　几乎是同一时间，两声利刃钉在树上的声音不分先后响了起来。
　　“啊！！！！”
　　饶是这伙‘流犯’里边的磊子和瘸三两人再心黑手辣，此时也忍不住痛至极处的惨叫起来。
　　“砰！砰！”
　　就在两人的惨叫声还未落下的瞬间，两声沉闷异常的重重砸击声也跟着响了起来。
　　站在李明身旁的‘偷门’李奎看到眼前两人的情形，他不禁满脸惊愕的向后退了两步。
　　就在这伙‘流犯’成员磊子和瘸三两人高声惨呼的同时，两块黝黑无比的板砖也已迅雷不及掩耳之势狠狠砸在了两人的嘴巴上，将两人满口牙齿尽数砸碎、砸掉！
　　“我不会让你们自杀的。”
　　李明轻声说道的同时，拿在手中的‘蛟龙竹’也对着两人凌空虚点数下。
　　随着几声劲气破空声传来，这两人的身子一阵僵硬，随后便软软的塌了下来。
　　为了不让这两人自杀，李明使用内力真气封住他们体内的脉络，让他们彻底失去任何自杀的可能性！
　　“那男的为他老婆孩子跪在医院门口把头都磕出个窟窿才求来那么点钱，你们都能下得去这狠心偷他的钱？！”
　　“他老婆孩子最后因为难产死了，你们竟然还把这对母子的身体给活生生的剜走？！”
　　“这男的还没来得及把他老婆孩子的后事给办了，你们就把他从高楼上推下去活生生摔死？！”
　　“他们这一家人和你们有什么冤仇？！”
　　“像你们这样的人，死千次！万次！都是便宜了你们！我今天就让你们死上千次百次！”
　　将这两人彻底制住之后，随着李明的一声声怒喝质问，盘旋飞舞在两人身侧的万千利刃飞刀已经如道银链一般从两人身体下方盘旋而上。
　　这道由无数利刃飞刀组成的银链在两人身上所过之后，无不是血肉模糊一片，像极了那细密异常的弹簧螺纹一般在他们的身上盘旋而上。
　　先是从左脚处，而后一直延伸到左腿根部。而后换右脚，右腿。
　　在割划右脚右腿的时候，李明也向两人的左腿处不间断的释放着三阶治愈魔法，不让两人因为失血过多和太过疼痛而昏迷过去。
　　同一时间，李明将这方圆两里范围内，施下了‘音之屏障’，将这里的声音限制在一定范围内，不让他们传出去。
　　“唔，啊！”
　　“你，你杀了我吧！杀了我吧！”
　　“啊！，峰哥，峰，峰哥。你快点杀了我们哥俩吧！”
　　两人血肉模糊的口中发出一阵阵模糊的惨呼声，在这暗夜之下，显得诡异、惊悚万分。
　　一边是痛到极处的痛楚，另一边却是舒服到极点的治愈感觉。
　　这伙‘流犯’里边的磊子和瘸三两人终于达到了所能忍受的极限。
　　他们两人此刻甚至是连高声疼呼的力气也没有了，在这无尽的痛苦之中，这两人的嗓子早已被喊的沙哑起来。
　　而这两人甚至是连一点挣扎的余地都没有，哪怕是想要昏厥过去的权利都没有。
　　至此，两人心底只有一句话――人为刀俎我为鱼肉！！
　　此时。两人连想要死的权利都没有！
　　受尽这种无尽痛楚的两人此刻只救一死！
　　而受到李明重点照顾的瘸三则是哀求着要李明给他个痛快。
　　一旁壮实异常的磊子也已忍受不住这种痛苦，向一旁正在激斗中的丁峰惨吼哀求道。
　　“你们受的这些痛苦，比起那个男人来说，还少的多呢。既然你们敢干这伤天害理的事，那你们就得有今天受这份罪的觉悟！我不会让你们这么容易就死的。嘿嘿。”
　　此时站在李明身侧的‘偷门’李奎已经从李明身旁远离到了三米之外！
　　而此刻李明的声音已经变的阴冷异常，像是变了个人一般，让人听着都有一种不寒而栗的感觉。特别是站在李明身侧的‘偷门’李奎，对这种感觉更深。
　　甚至于正在一旁生死之斗的董老爷子和丁峰两人也被一旁这不断传出的惨嚎声惊的停了下来，诧目向这边看来。
　　一旁的大卫和艾洛特两人也被李明这突然间的变化惊的向后退了几步，两人互相看了一眼，都从对方眼中看到了一种惊骇之情。
　　而已经身受重伤瘫倒在地上不能动弹的刀疤李更是全身颤栗的趴在地上盯着李明。
　　“火刃！”
　　就在场中气氛陷入一片极为怪异无比的沉寂死闷中时，李明口中轻声叱道的同时，那些盘旋飞舞在空中的万千利刃上边全都是生出一团幽蓝烈火！
　　将三阶火系魔法不断间的淬炼在这些由仙兵‘菜刀’变化而来的万千利刃上边，利用这种火焰上边的高温将这些薄如蝉翼的利刃炙烧到一个极高的温度上边。
　　转瞬之间，那由万千利刃组成的长长银链已经转化成了暗红色。
　　这万千利刃只是不一会的功夫，就被烧的通红一片！
　　“不，不要，求求你，不要。”
　　“快，快杀了我吧！求求你杀了我吧！”
　　被钉在树上不能动弹的磊子和瘸三两人惊恐异常的摇着头，口中发出一阵模糊不清的苦苦哀求声。
　　两人的话音没有落下多久，他们便惨叫起来。
　　“哧！”
　　“啊！！！”
　　随着烧焦皮肉的声音传出，两声惊天嚎叫声也跟着响了起来！
　　终于，随着热辣无比的巨痛从双腿上边传来，这两个犯下滔天罪恶的‘流犯’终于幸福的昏了过去。
　　感觉到两人的气息弱了下来，李明侧耳听了一会，最终确认两人昏去之后，便又给两人施展起来三阶治愈魔法来。
　　先用治愈魔法把两人双腿上边的伤口治愈一下，而后又用水系魔法、冰系魔法对两人的头部释放过去，将两人激醒过来。
　　“这次是‘电刃’，先从下边开始。双腿完了之后是双手，双手完了之后是身体，最后才是头部。这样的话，你们就等于是死上了十次八次的样子。嗯，差不多是这样了。”
　　随着两人的悠悠转醒，李明侧着脑袋想了一会，而后轻轻说道。
　　就在他说话的功夫，那些飞在半空中的万千利刃发出接连不断的劈啪声响，这些利刃上边，更是带着丝丝蓝色电弧。
　　“你，你。你这个魔鬼！魔鬼！！”
　　“峰，峰哥，求求你，快点给我个痛快吧！把我杀了吧！”
　　被钉在树上，已经瞎了一只眼的磊子和瘸三两人仅余的那只眼睛万分惊恐的盯着身旁四周盘旋飞舞不止的万千利刃，他们血肉模糊的嘴里边发出一阵含糊不清的哀求声、惊叫声。
　　恐惧，深入骨髓灵魂深处的恐惧在两人心中蔓延。
　　甚至于站在李明身后的‘偷门’李奎和大卫与艾洛特三人也是面色煞白的又向后退了几步，想要离李明更远一些。
　　在不远处瘫倒地上的刀疤李此时已经全身颤抖不止的昏厥过去。当他看到李明的手段之后，又听到李明接下来的打算时，他就已经忍受不住这种恐怖的感觉而昏了过去。
　　作为这一伙‘流犯’的带头大哥，丁峰此时已经全身颤抖的怒视着李明。
　　而作为本地势力黑道宿老的董老爷子则是面色复杂的盯着李明陷入苦苦沉思之中。
　　“你落到我手里边，我一定让你受的罪比这多千倍万倍！”
　　丁峰高声怒喝的同时，已经朝被钉在树上的磊子和瘸三两人扑去。
　　在扑去的同时，丁峰也飞快的向两人出手击去。
　　此时，他也不忍这些跟随自己多年的兄弟再受这非人之罪了。
　　“板砖，墙！护！”
　　“电刃，绞！杀！”
　　可惜，李明并没有给他这样的机会。
　　随着李明的低呼声，无数黑色板砖环绕在被钉在树上的磊子和瘸三两人身侧处，将两人紧紧护在里边，不让任何攻击落到两人身上。
　　这道砖墙以两人为中心，将两人方圆三米内的范围都护在里边。
　　在这砖墙内部，李明又设下了一道水之屏障，又给两人布下了一道防护力量。
　　在这水之屏障内部，是万千带着蓝色电弧的飞刀利刃围着被钉在树上的磊子和瘸三两人疯狂盘旋飞舞，绞杀着！
　　丁峰的攻击落在板砖墙上，没有起到一丝一毫的作用便被反击回去。
　　此刻，被圈在最中间的磊子和瘸三两人早已经没有一点叫喊的力气。他们的身子只是时不时的宛若蹦到干燥地面上的虾米一般，一下又一下的猛的僵直硬伸一下，而后又软软塌了下去，而后隔了一会，又是一下子猛的僵直起身子，仿若被弹起的弹簧一般。
　　“我，我，我杀了你！”
　　被这砖墙挡在外边，眼睁睁的看着身前不足一米的地方，在透明水幕之中，闪着万千蓝色电弧，被千刀万剐着的同伴。作为这伙‘流犯’的带头大哥，丁峰目眦欲裂的扭头怒视着李明吼道！
　　“该死，你们都该死！毁灭，全部都该毁了！”
　　站在原地一直没有动弹的李明，此刻听到丁峰的话，蓦然从口中发出一阵怪异的声音，而后他便朝着丁峰所在的位置冲了上去！
　　就在李明向丁峰袭去的同时，作为本地势力宿老的董老爷子已经来到李奎等人身边。
　　“这孩子可能入魔了，唉。”
　　看着李明与丁峰缠斗在一起的样子，董老爷子摇了摇头，低声叹息道。
　　“老爷子，您的意思是说？，他压制不住心里边的邪念走火入魔了？！”
　　听到董老爷子的话，‘偷门’李奎脸色变了一下，先是在种恍然大悟的感觉，而后又有些担忧的问道。
　　一旁的大卫和艾洛特两人听到这位老爷子的话，当下也都凑了过来，想要知道到底发生了什么事情。
　　为什么他们的老师此刻竟然像变了个人一样。
　　“这是心魔啊。他刚才对那两个人出手的时候，或许最开始不是这样的想法。但做着做着，不自觉间，他就把心底深处那个邪恶的阴暗面表现出来了。然后这种邪恶的阴暗情绪便控制了他的心神，让他变成了另外一个‘他’。真没想到，竟然出现了这样的变故。”
　　摇了摇头，董老爷子低声叹息道。
　　这位董老爷子眼光老辣之下，并没有看错。
　　惩治在中心医院犯下滔天罪孽的磊子和瘸三两人时，李明不自觉间，心底那种阴暗与负面的情绪也散发出来。
　　甚至于，在惩治磊子和瘸三两人时，李明竟有一种邪恶的快感出现一般。
　　那两人叫的越惨，越的越凶，他心底那个阴暗的角落便感觉越满足。
　　到最后，李明已经失去了要惩治两人并引出藏在附近那个神秘人的想法初衷。
　　他甚至是要把那对贫苦夫妻所受的万千痛苦、不公、怨恨以千倍、万倍来施加于磊子和瘸三两人身上。
　　一直以来，李明所擅长的都是以身体里边的那种负面情绪来激发体内的潜能。
　　人活一世，无非只为‘爱’和‘恨’两种情绪而活。
　　李明心里边早已没有了‘爱’这种感情所催发的力量，甚至于这种正面情绪残缺异常，只剩下了亲情与友情这一部分。
　　再加上他以往经历过的事情，让他的内心最深处，深深掩埋封印着一种‘怨’与‘恨’的情绪。
　　而这种情绪又衍生出了极为‘负面’的力量。
　　正是由于心底的这种‘怨恨’之力，从最初时他接触位面系统，一直到今天晚上的这场邪战。期间经历的种种事情，都有这些邪恶情绪的影子存在。
　　此刻，李明在与这伙‘流犯’头领丁峰的战斗中，这些负面的情绪力量又再一次的显现出来，甚至于让李明的实力在不自觉间又提高了一个水平界限。
　　就在李明向这伙‘流犯’头领丁峰袭去的瞬间，在远处护着磊子与瘸三两人经受千刀万剐之刑的万千黑色板砖，已经分出一部分向李明这边靠近过来。
　　而那由仙兵‘菜刀’演化而出的万千利刃也分出一部分向李明这边飞来。
　　当李明与丁峰战于一处的时间，这两般仙兵法器迅速将两人围了起来。
　　以两人为中心，这万千黑色板砖将两人紧紧圈在中间，甚至于只离两人身侧不足五十公分的距离！
　　在向内一层，是由仙兵‘菜刀’变化而成，万千手指大小细薄利刃组成的刀阵！这层刀阵在两人身侧不足三十公分的距离内盘旋飞舞，像一道圆形光柱一般将两人紧紧圈在中间！
　　最内侧，李明手中的‘蛟龙竹’已经由实体完成变成了一道绿芒虚影。第一次，‘蛟龙竹’以‘碧玉寒蛟’的灵体状态出现！
　　这道绿芒虚影紧紧贴着李明的身体环绕飞舞，将李明紧紧护住的同时，也将一切触碰到李明身体的各种物体攻击过去！
　　而在这三般仙兵法器紧紧环绕之间，眼睛不能视物的李明已经紧紧贴上了丁峰攻击过去！
　　当初在武之位面里边，李明修习了武之位面的绝世功法《天机宝录》。
　　这《天机宝录》里边一共只有三大功法，分别为：绵掌、霸拳、幻步。
　　这套名为‘绵掌’的掌法，一共九式，每式共有九招。
　　绵掌施展下来，九九八十一循环连绵不断，完全主攻敌手要害之处。
　　头部要害：眉心、太阳穴、眼、鼻、喉。
　　上身要害：胸、腹，双臂关节。
　　下身要害……
　　全身五十九处致命要害……
　　绵掌攻击速度极快，攻击强度也只占自身力量的十之五六罢了。
　　但若一旦被其攻击上，那便非死即伤。
　　遇上这套主攻全身要害的‘绵掌’若只是抵挡的话，则从最开始时便毫无还手之力，被人一直攻击下去。
　　若与其对攻的话，则是瞬间被打出空隙击中要害。
　　而‘霸拳’却只有一招，一拳。凝聚全身之力，击出暴强、至强一击！
　　‘幻步’则是时快时慢，变幻无端的一套步法。一旦被这套步法近身，则几无甩脱余地。
　　使用‘幻步’配合着‘绵掌’，几可说是近战的绝佳功法！
　　所以饶是以这伙走南闯北‘流犯’的领头老大丁峰之强悍，此刻被李明近身之后，也无一点还手之力，只是被接连不断的逼着向后退去。
　　“击颔、碎喉、顶膝、上步追击、下盘、中路、锁击、贴、背、靠、轰、圈劲……”
　　心中默记着‘绵掌’上边所记的各种连击之术，李明双手时拳时掌，时轻时重之间，紧紧缀着丁峰追击过去。
　　“八连击、十五连击、二十三连击……”
　　而那丁峰也颇为了得，在李明这连番追击之下，竟然紧紧守住自己的各个门户，没有被李明击中一处要害之地。
　　但他能防得住前边李明连绵不断的攻击，却防不住那紧紧围绕击杀在身旁四周的无数飞刀利刃！
　　“二十七连击……不好！”
　　拳掌腿脚之间，李明紧紧贴着丁峰已经追击至二十七连的时候，却从‘绵掌’那种玄奥的感觉里边跌了出来。
　　他一个重腿向丁峰要害处踹去时，却也感到力道颇大了一些。而这个结果就导致了丁峰在防御之时，借着李明这股略大一些的力道急速向后退去，就要躲开李明这连绵不断的追击之术。
　　“霸拳，暴击！”
　　接连不断的二十七连击下来，李明已经渐渐摸索出了一些‘绵掌’的运用之法。
　　此刻眼见着丁峰要逃脱他的攻击之外，他便连着‘霸拳’一道用了出来向丁峰袭去！
　　虽然李明这套连击之术有些许瑕疵，但李明最后的‘霸拳’一击却带着一往无前的绝强一击飞快的向丁峰轰去！
　　在刚才的连击之中，李明因为要紧贴丁峰接连不断的追击，所以出手之间并没有尽到全力。这样一来，在出手的速度方面，难免有所保留。
　　但此刻毫无保留之下，倾力一击，李明也将速度方面的差距给弥补回来。
　　所以丁峰眼看着就要逃脱李明的追击之外，却看到李明这至强一击朝他胸前袭来。
　　眼看着李明这一击的声势绝对不同于刚才的连番追击，丁峰骇然之间也鼓起全部力量朝李明这绝强一击挡去！
　　“轰！”
　　待两人拳臂相接时，一声巨响也从两人中间传了出来。
　　丁峰在接触到李明这绝强一击的瞬间，双臂的骨骼筋脉已经尽碎！同一时间，李明体内那绝强的力道传到他体内时，也将他击成重伤！
　　“砰！”
　　丁峰从高空上重重摔在地上，发出一声闷哼，而后便在地上痛苦的挣扎呻吟起来。
　　随着这绝强一击的暴出，李明也耗费了太多的精力和体力。
　　待体内力量耗费过度之后，李明终也是从这种阴暗情绪的影响中挣脱出来。
　　“你也去钉在那边吧。”
　　感觉出来自己的身体好像有点不太对劲的样子，李明摇了摇头，而后手朝着丁峰所在的方向挥了一下。
　　随着李明手臂挥动之间，倒在地上痛苦呻吟的丁峰已经朝着磊子与瘸三两人被钉的树旁飞去。
　　“你一定会后悔的！臭小子！”
　　丁峰的狠话刚刚落下，他便也同刚才的磊子和瘸三两人一样，四肢被李明手中仙兵‘菜刀’变化而出的狭长利刃钉在树上。
　　恰恰，丁峰所处的位置，正好在磊子与瘸三两人中间。
　　“我现在就先让你后悔！”
　　李明说话间，拿在左手的‘蛟龙竹’已经朝着丁峰所在的方向连连虚空点去。
　　随着劲气破空声传来，丁峰全身上下也被李明设下限制，再也不能运用体内的任何力量。
　　“你如果想咬舌自杀的话，我保证你咬了舌头，也能把你救回来。”
　　因为要从丁峰这里探得一些内幕出来，李明也不打算把丁峰的牙齿打掉。
　　听到李明的话，再看看身旁两名得力手下的惨状，丁峰终于沉默下来。
　　“这位老爷子，下边的事就由你来问吧。我感觉我不太适合干这样的事。”把丁峰制服下来之后，李明朝董老爷子几人所在的位置点了点头，而后说道。
　　说话间，李明的眉头也轻轻挑了一下，显然有些疑惑为什么连大卫和艾洛特两人也离他那么远的距离？
　　“小兄弟，你也有点累了，先在一旁休息下吧。这些人不值得动气伤身，明白吗？”看到李明从心魔里边恢复过来，董老爷子也是长长出了口气。
　　就在刚才李明与丁峰两人交手间，董老爷子也暗中拿自己与李明的实力对比一番。
　　结果却让他悲哀的发现，他如果对上李明的话，也没有半点胜算。
　　特别是落入到李明那种连绵不断的攻击之中，更是落入极度的被动之中。
　　“那剩下的事就有劳老爷子了，我也确实要静一下，刚才是有些失控了。”
　　听到这位老人说的话，李明点了点头，而后准备向大卫几人行去。
　　此刻，他也意识到已经许久没有复发的那种负面情绪在刚才的不自觉之间竟然侵上他的心头，让那种负面情绪操纵了他的身体。
　　意识到这种情况，李明也知道自己此刻不适宜再做这些事情。
　　正当李明刚刚准备转身从丁峰这一伙‘流犯’身旁离开时，一个稚嫩怪异的小孩声音也在这黑夜之下轻轻响起。
　　“你们不用问了，丁峰他们是我在幕后指使的。嘿嘿，没有想到活人的怨气也能这么大，竟然比得上死魂的怨气了。真是天助我也啊。”
　　一个四五岁的小男孩声音在这漆黑的野郊处非常突兀的传了过来。
　　这样的一种声音，说出这样的话来，又在这寂静无人的野郊城外处。
　　远处的烟花已经停下燃放，夜深的看不到自己五指，阵阵野风呼呼刮过，甚至是一些鸟虫的怪叫声在此刻的深夜下也悄无声息的静了下来。
　　“我不仅让他们把那对母子的身体活生生的剜了下来，还让那个男人亲眼看到了事情的整个经过。然后，在那个男人极度怨恨痛苦的时候，让人把他推到楼下。”
　　“嘿嘿，你们说，这样的人在临死的时候有多大怨气？”
　　“这还不算完，他死之后，我又把他的魂魄收了起来，准备炼化。每天无时无刻的，我都在一遍又一遍让这个男人的灵魂看着他老婆孩子惨死的样子。”
　　“嘿嘿，这样的灵魂该是什么样子的啊？”
　　随着这个四五岁小男孩的声音传出，一个宛若粉雕玉琢般的小男孩从树林深处慢慢走了出来。
　　一身雪白锦衣，一头古人的及胸漆黑落肩长发，一副粉雕玉琢的俊俏面容。
　　一个四五岁小男孩的身高和音容相貌，说着一个大人才能说出的话语，一副怪异无比的场景出现在这漆黑深夜之中。
　　荒野，冷风，静寂，怪异无比的小男孩。
　　一切，邪异异常！
　　……
　　这个小男孩一边向这边慢慢走来，一边慢慢说着这些事情，仿若在说着家常里短一般，又仿若在谈论天气一样。
　　他说话的时候，一双星目紧紧盯着李明的脸色神情。
　　虽是暗夜，但四周人们看到他那双眼睛星光闪动之间，也丝毫不认为他看不到李明的脸色表情如何。
　　而此刻，正如这小男孩所预料的那样。
　　脸色刚刚平静下来没有多久的李明，此时全身上下已经忍不住轻轻颤抖起来。
　　这个小男孩看的出，这是一种愤怒的颤抖，同时也是一种压抑至极的颤抖。
　　而这，也是他所想要的结果。
　　隐然之间，他又感到了那种熟悉的气息从李明身上传出。
　　看到这里，他的嘴角轻轻翘了起来，露出了一个极好看的笑容来。
　　但这样的笑容在这暗夜之中，却让人不寒而栗，寒毛直竖！
　　……
　　“道长，您终于来了！”
　　看到这个小男孩从树林里边慢慢出现，丁峰恭敬的朝他说道。
　　此刻，丁峰甚至是忘了自己身上的伤势如何，神色之间满是恭敬。
　　甚至于他身旁同样被钉在树上，已经被李明折磨的奄奄一息的磊子和瘸三两人仅余的那只眼睛里边，也满是惊喜的努力朝他侧头看来。
　　“道长，难道，难道是。”
　　听到丁峰的话，那名董老爷子面色变的煞白煞白的盯着那名小男孩喃喃低语道。
　　站在董老爷子身旁的‘偷门’李奎看到他这副样子，当下也慎重的向后退了一步，紧紧靠在董老爷子身侧，以防发生什么事情。
　　今天晚上所经历的事情已经超出了他的预料之外和能力之外，此刻又出现了这么一个邪异无比的小男孩，李奎自是不敢大意。
　　看到眼前这个老人家表情如此怪异异常的样子，大卫和艾洛特两人也是不自觉的向这老人靠拢一些。
　　潜意识里边，这些人都觉得这个邪异无比的小男孩不一般。
　　“怎么？你这小家伙认得我？”
　　这小男孩听到董老爷子的话，扭头朝他看了过来。
　　“我小时候曾听我师父说过在江湖上曾经有过这么一个‘邪婴道人’。这个人之所以被称为‘邪婴道人’全是因为他练的那种邪术，专门食人婴儿以续长生。寻常时候，此人都是一副百岁老者打扮，待至邪功将成之时，吸尽无数婴儿精灵之气，返老还童化成‘邪婴’之态。”
　　“当时我听师父提起这件江湖古事时，他口中所说的‘邪婴道人’已经不下于百岁高龄了。没想到，在我师父做古将近百年之后，我竟然能够得以见到你！”
　　董老爷子竭力压下心中翻江倒海的惊诧之情，看着眼前这个四五岁的小男孩缓声说道。
　　“你这小子知道的倒不少，杀了你倒也可惜。”
　　那小男孩右手绕了下胸前的长发，歪着脑袋对董老爷子说出这么一句话，却让这位老老爷子的脸色更加雪白。
　　这小男孩的话，无异于承认了他的身份就是那‘邪婴道人’！


第四卷 神游仙侠 第74章 蓄势，准备击杀‘邪灵道人’！！
　　这四五岁小男孩所说的话，让白云市地下势力的前辈宿老董老爷子脸色大变。
　　董老爷子幼时七八岁的时候，就听他师傅提起过这些陈年旧事，也知道了一些江湖上的传闻。
　　当时他的师傅说起关于‘邪婴道人’往事的时候，也曾提起过那‘邪婴道人’已经不下于百岁高龄。
　　而此时，董老爷子的师傅已经做古五六十年，这个‘邪婴道人’竟然又重新出现在这里。这又怎能不让这董老爷子心惊不已。
　　这，已经超出了常人的预料之外。
　　在场的这些人里边，不仅是董老爷子脸色变的非常难看。就连他身旁的‘偷门’李奎，连同大卫和艾洛特几人也都是满脸不敢相信的看着前方不远处的那个小男孩。
　　谁能想到，眼前这个粉雕玉琢般的俊俏小男孩，竟然是个已经活了几百岁的老妖怪？！
　　“闭关这么久，刚刚出来就遇到这么有趣的年轻人。真是件不错的事情。你这小孩，练的一身道术倒也不错。只可惜，还不到火候。”
　　这小男孩轻轻摇了摇头。而后走到被钉在树上的丁峰几人身旁。
　　也不见他如何动作，钉着几人的那些利刃已经从树身上同时离开，而后向他手中落去。
　　但这些利刃并没有落到他手中的时候已经在空中消失不见。
　　看到这种场景，这‘邪婴道人’略感诧异的轻咦一声，而后向李明看了过去。
　　与此同时，丁峰几人也从树身上跌落下来，倒在地上痛苦的呻吟着。
　　“你这小子，身上倒还有些古怪。”右手绕着胸前头发转了两圈，这小男孩打扮的‘邪婴道人’歪着脑袋向李明看了一眼开口说道。
　　“你为什么这样做？”
　　向这‘邪婴道人’所在的方向看去，李明对着他所在的位置开口质问道。
　　“你们打了这么久，估计一会就有人来打扰了。你要想知道这些事的话，就跟着我走吧。”
　　只是四五岁小男孩身躯的‘邪婴道人’说话间，已朝董老爷子与大卫几人所在的位置袭去。
　　他的速度之快，甚至是董老爷子刚刚生起反应的时候，他已经将董老爷子身边的大卫和李奎两人掳到手中。
　　也不见他如何动作，大卫和李奎两人便软软的瘫在地上没了动静。
　　“走！”
　　开口说道的同时，他随手一挥，丁峰一伙三人，连同大卫和李奎两人的身体便在他身前漂浮起来，向前疾飞而去。
　　而他则是漫步跟在后边，一路前行。
　　看到这种异状，董老爷子脸上神色数变，而艾洛特则赶忙来到李明身侧。
　　“老爷子，你手里边还有没有能动用上的资源？这个人，不简单。”
　　就在‘邪婴道人’出手间，李明已经察觉出来对方的修为深浅。再加上事前听董老爷子提起过他的一些来历往事，李明不由更加慎重起来。
　　“白云市道上的势力今天晚上几乎被毁完了。哪里还有什么能用得上的人手啊。咱们还是先跟上去再说吧，总不能眼看着他们俩落在这家伙手里不管。”
　　一边向李明说道的同时，董老爷子也向‘邪婴道人’离去的方向追去。
　　“艾洛特，你先回去找史丹汇合。这里的事情你们插不上手。”
　　听到董老爷子向前方追去的声音，李明思索了一下，朝身旁的艾洛特开口说道。
　　“可是老师您的眼睛看不到，没有问题吗？”听到李明的话，艾洛特犹豫了一下，而后对李明说道。
　　刚才眼见到那个怪异小男孩出手间的威力，也让他意识到自己与这些神秘强人间实力的巨大差距。
　　“去吧，我没事的。不然的话你们跟着只会让我分心。”说话间，李明已经朝着董老爷子刚才追去的方向赶去。
　　……
　　艾洛特站在原地看了看李明几人远去的方向，而后他便在这处战场上仔细巡视一遍。
　　最终，身受重伤刚刚苏醒过来的刀疤李落到了他的手中。
　　看到刀疤李侥幸没有死去，艾洛特犹豫了一下，而后给他简单包扎了一下，这才拎着他向一旁偏僻的小路行去。
　　此刻，远远的，已经传来了警笛声。数辆警车开着警灯在夜幕下朝着这边飞快驶来。
　　在本地一众地下势力人物暗中运作之下，警方来的时候，这里的大战已经结束。
　　当这些警察们来到现场。看到死尸遍地，并有枪战的痕迹时，警方迅速将现场封锁，严格察看各种遗留线索的同时也将这里的情况报给上级更高一层的领导。
　　……
　　就在警方查看战场上边各种线索的时候，艾洛特提着刀疤李正沿着偏僻小路向市内赶回时，却正面遇到了一行人。
　　“艾洛特！你怎么一个人在这里？老师他们呢？！”
　　没等艾洛特来得及做何反应时，对面的一个胖胖黑影已经朝他喊了起来。
　　听到这个熟悉的声音，艾洛特不由长长松了口气。
　　这个说话的人，正是大胖子史丹。
　　夜幕之下，艾洛特只是隐约看到对面走来几个人影，却不知道是什么人迎面走来。
　　等到前边那几个人影走近时，艾洛特才看清楚这几人之中，史丹走在最中间。
　　在史丹身侧有一位须发花白的灰衣老人，他们身后跟了两个十三四岁的小男孩。
　　看到那两个十三四岁的小男孩，艾洛特不由向后退了两步，面色怪异的盯着史丹看去。
　　经过刚才的事情，艾洛特现在看到这些小男孩，就有一种不踏实的感觉。
　　“史丹，他们是？”
　　仔细观察着史丹的表情，艾洛特开口询问道。
　　“我身边这位老先生是‘偷门’的俞长老，这两个是他的徒弟小斌和小武。刚才就是这个小武和我闹的误会，现在误会已经说清楚了。他们是想要见一下老师，老师现在人在哪呢？”
　　听到艾洛特的话，史丹向他介绍着身旁的几人。
　　就在刚才他依计抓住小武之后，便准备盘问小武到底为什么一路跟踪着他。
　　哪知没等他刚开始盘问，另一边的小斌已经带着他们的师傅赶到了现场。
　　最终，在‘偷门’俞长老的一番解释之后，史丹方才相信几人并没有恶意。这才带着他们一路来找寻李明。
　　在几人来的路上，也听到这处枪战的乱响声。意识到情况不妙之后便急急赶了过来。
　　没曾想，却在途中遇到了艾洛特。
　　“老先生您认识一位叫‘李奎’的人吗？”
　　听到史丹的介绍，艾洛特面色怪异的盯着‘偷门’的俞长老问道。
　　“那是本门‘今道’的弟子。我听小斌说，他也赶来了。怎么？出了什么事情吗？”
　　俞长老点了点头，开口说话间，也看向了被艾洛特擒在手中的刀疤李一眼。
　　此刻，刀疤李全身上下狼狈异常。混身血迹不说，衣服也已破烂的不成样子。
　　而艾洛特的身上也好不到哪去，身上沾染不少鲜血和草屑灰尘，脸色也有些苍白。
　　‘偷门’俞长老只是看了一眼，便知道今天晚上的事情一定不太简单。
　　听到这位俞长老的话，艾洛特终于长长松了口气。
　　刚才李明与‘偷门’李奎交谈之间，他也静静守在一侧，也多少听到了两人的一些谈话内容。
　　所以此刻确认下来这俞长老的身份之后，艾洛特也将刚才所发生的事情一五一十的对几人说了出来。
　　当俞长老听到‘邪婴道人’的名字时，脸色也跟着变了数变。显然，对于这个‘邪婴道人’俞长老也极为忌惮。
　　“小斌，小武，你们两个跟着史丹先生和艾洛特先生一起回市内等我们的消息。今天晚上这件事情不是你们所能参与进去的。”
　　听完艾洛特将整个事情叙说完之后，俞长老低头沉思了好一会方才抬头对几人说道。
　　“哦！艾洛特，他只是一个四五岁的小男孩，你就这样害怕了吗？”
　　听到身旁俞长老的话，大胖子史丹不以为意的朝着艾洛特说道。
　　显然。史丹并没有将这件事情太放在心上。
　　“你这个傻蛋！你能够打的过大卫吗？你能够打的过老师吗？！老师都亲口说了让我们等着，你还要愚蠢的去为老师添麻烦吗？”
　　看史丹不知死活的说出这样的话，艾洛特不由怒喝道！
　　说话的同时，艾洛特也把手里边提着的刀疤李扔向了史丹。
　　今晚一战，也让艾洛特消耗了太多的精力体力。
　　“师傅，您老人家去没事吧？”
　　小斌听到俞长老的话，赶忙向他走了过来开口问道。站在一旁的小武也同时凑到俞长老身旁。
　　“行了，我们已经耽误了这么长时间，说不定那边还会出什么事情呢。你们先回去吧，别来添乱就行了。”
　　‘偷门’的俞长老向几人说话的功夫，人已经消失在夜幕之中。朝着刚才李明几人远去的方向追去。
　　剩下的史丹和艾洛特几人互相看了一眼，而后便带着已经昏迷过去的刀疤李向市内赶回。
　　……
　　就在‘偷门’俞长老向李明几人远去的方向追去时，李明也已经跟上了在前边疾行的董老爷子。
　　正在向那‘邪婴道人’急追过去的董老爷子瞥到身后的李明独自一人追上来的时候人，他也颇为诧异的又向李明身后看了看。
　　当他看到李明身后空无一人时，他终是忍不住向李明说道：“这‘邪婴道人’实力非同小可，或许合咱们两个的力量能够在他手里边偷个空子把人给抢回来。但想要把他杀死，那是千难万难了。你自己一个人来，有把握吗？”
　　虽然刚才李明出手之间，已经显露出了非常强大的实力。但此刻看到他独自一人来到这里，还是眼睛不能视物的情况下，董老爷子也有些担忧的问道。
　　就在说话的功夫，董老爷子也紧盯着前方夜幕下那若隐若现的白色身影。
　　这‘邪婴道人’也相当了得，他独自一人带着五个不能自由活动的成年壮汉御空而行，速度竟然丝毫不慢。
　　而他若隐若现之间，还有意无意的远远吊着李明与董老爷子两人，让他们紧紧跟着他，不至于走失了。
　　“就是没把握也得把人给想办法抢回来啊。老爷子，一会还要麻烦你拖延他一段时间，我要做一些准备。不然的话，真想对付这个家伙，我也有点头疼。”
　　一边凝神听着前方传来的阵阵声响，一边与身旁的董老爷子低声交谈着。
　　李明此刻在这荒野之地，每一跨步都向前行去五米的多的距离。而他每一次落在地面上，都是一触即走，仿若没有一点重量一般。
　　使用了轻功加魔法辅助，李明向前运动之间只使用了很少一部分的实力。
　　刚才一番恶战，已经消耗了他的一部分力量，再加上因为眼睛的限制，他也无法将速度提到极限向前追去。
　　为了迎接即将到来的大战，李明要保留每一分力量来对付这个‘邪婴道人’！
　　“不是小老儿长他人威风，凭我自己和他交手，恐怕支撑不了多久。我幼时随师傅习武的时候就听到过他的传说。想一想，现在都已经过了大半辈子了，他又重新出现。可以想像，这个人有多可怕。唉。要不是我老头子要管这趟闲事，恐怕我的那些门子门孙们也不会惨死这么多了。白云市本地的势力也都被灭的差不多了。罪过啊。”看着前边若隐若现的白色身影，董老爷子摇了摇头低声叹息道。
　　此去一行。他不仅是要把李奎救出来，更多的，是愧对于今晚之战那些死去的门人。
　　“这个戒指你拿着，一会尽量和他拖延时间，我很快就回来！放心，我一定会想办法把这个‘邪婴道人’灭了！”
　　就在董老爷子的话音刚刚落下时，李明已经交到他手里边一枚银灰色的戒指。
　　“这是？”
　　躲过挡在前方的一棵大树，董老爷子接过身旁李明递来的银色戒指，看着李明问道。
　　就在说话的功夫，董老爷子也发现在前方的‘邪婴道人’所远去的方向越走越偏僻，竟是将两人引向了白云市附近的深山之中。
　　“凭着这个东西，我一会就能找到你。我现在要去办些别的事情，马上就回来！”
　　向这董老爷子低声说道的同时，李明已经凭着感应疾行到一处大树后方。
　　当董老爷子再向那处地方看去时，李明的身影却早已消失不见。
　　握着手中的古怪戒指思索了一下，董老爷子将他套在指上，而后继续向前方追去。
　　而一直行在前边远远吊着李明两人的‘邪婴道人’感觉到身后突然消失了一道气息时，他也轻声的‘咦’了一下，而后扭头向董老爷子所在的方向看了过来。
　　“这小子搞什么古怪？嘿嘿，哪怕你再有什么古怪，跟着我到了地方，也逃不出我的手掌心！”
　　思索了一下，‘邪婴道人’低声冷笑的同时，仍是不紧不慢的向前方行去。
　　……
　　就在刚才与董老爷子说话间，李明也从位面系统商店里边买了一个‘位面任意门’交给了董老爷子。
　　将这个‘位面任意门’交给他之后，李明与他交待一番，便又通过位面系统来到了郝品言和徐一军等人所处的位置。
　　当初李明在地球上也放置了好几个‘位面任意门’以此来方便他应对各种情况，往来于各处地方。
　　其中，郝品言和徐一军两人身侧就被他放置了一个‘位面任意门’。
　　此时已经渐至深夜，郝品言和徐一军，连同孤鸿影三人正在客厅里边商议些什么事情。
　　当他们看到李明非常突兀的出现在房间中时，也都满是惊喜的向他靠拢过来。
　　“哥，你回来了。这次不走了吧？”
　　郝品言说着话，也向李明搀扶过来。
　　“鸿影，你现在还差多少就能突破玄关了？”
　　情况紧急之下，李明没有来得及回答郝品言的话，当下便朝着孤鸿影所处的位置问去。
　　听从声音上来判断，李明已经知道孤鸿影现在的修为处在了一个极为玄妙的阶段。
　　孤鸿影的声音原来细微而不可寻，但此时听去，却是时隐时现，几乎让人察觉不到他的存在。
　　李明感觉的出，孤鸿影已经到了一个将要突破的阶段。
　　“还差一小截就能突破了，遇到什么事情了？”
　　看到李明凝重的脸色，孤鸿影便知道是出了什么大事。否则的话，李明也不会有着如此表情。
　　说话间，孤鸿影手中的锈迹长刀也蓦然出现。
　　“好！你先努力调息一下，一会我要你帮我合力击杀一个绝顶的高手！这个人甚至是比你们那里的‘武林盟主’白啸天还要厉害！我会想办法让你突破这个玄关的！”
　　点了点头，李明向孤鸿影说道。
　　“好！一会你来我的静室里边找我吧。我现在就去调息。”
　　听出李明语气之中那丝凝重焦急，孤鸿影只是轻轻点了点头，而后便转身向自己的房间行去。
　　在这处大别墅里边，郝品言和徐一军两人也专门为孤鸿影准备了一处隔音效果极好的房间，专门让孤鸿影当做练功参悟的静室使用。
　　待孤鸿影进入静室静修参悟的时候，站在一旁的孤鸿影和徐一军两人也围了上来。
　　“哥，我能帮上什么忙不？”
　　徐一军也已经听出李明语气有些不对劲的样子，当下走了上来开口问道。
　　“这事你们插不上手，就连我对付起来都有点难度呢。别担心，我会处理好的。你们安心在这里发展就行了，我一会再过来！”
　　拍了拍徐一军的肩膀，李明向两人开口说道。
　　随着话音落下，李明也已经消失在两人面前。
　　……
　　在与徐一军和郝品言说话间，李明也在脑海里边打开了位面交易系统，唤出了位面助手薇儿。
　　“现在的系统信息给我说一下，我要有一个全面的了解。同时，打开仙侠位面的‘任意门’通道，观察一下那里的情况怎么样，我要再去一趟。”
　　待听到系统开启的提示音响起，李明开口向薇儿说道。
　　“三极位面系统，三极交易人，60%位面税。”
　　“位面任务通道一个，玄幻星球。往返模式，‘魂穿’模式。”
　　“主系统奖励仙侠位面一州之地，没有调分下来，没有将其兑现。主系统反馈信息，正在分配之中。”
　　“剩余位面资金，20188位币。”
　　随着薇儿将系统信息给报了出来，李明的脸色也跟着变了一下。
　　上一次的时候，位面系统还有8万出头的位币，后来又从‘万像位面’商人那里买了二万五千位币的东西。再加上刚刚买了一个‘位面任意门’又花去了三万位币。
　　这样算来，再加上这段时间的系统消耗费用，此刻也只是剩下2万出头位币的样子。
　　“联系科技位面商人机器球，我要和他进行交易！”咬了下牙，李明决定把自己手上剩下的那些‘沧矿’卖给机器一些，先把眼前这件事情处理了再说。”
　　“联系科技位面商人，机器球。”
　　“信息已发送，对方接收。”
　　“回应信息，位面会话连通！”
　　随着位面系统传来的提示音，科技位面机器球便出现在与李明的位面会话里边。
　　“哦，我的老朋友，为什么这么久你都没有找我交易呢？你好像出了点问题。”
　　位面会话刚一接通，机器球便闪烁着一双小号灯泡眼向李明说道。
　　“这段时间事情太多，所以没有来得及和你做交易。现在这不是找你来了吗。我打算卖给你一些‘沧矿’，怎么样？你的资金充裕吧？”说话间，李明也从异度空间将自己的火种手机取了出来。
　　上一次，李明手里边的170万沧矿也被他卖出了30万，此时这火种手机上边也只剩下了140万沧矿的样子。
　　“哦，我的朋友，你有多少‘沧矿’我的资金非常充裕，只要你有矿，我就有钱买！”听到李明的话，机器球的一双小号灯泡眼闪动的更加频繁起来。
　　“还是老规矩，按10万沧矿换20万位币的比率来交易。我先卖给你30万沧矿。”
　　思索了一下，李明与机器球说话的同时，也拿着火种手机暗中向位面助手薇儿说道：“薇儿，你出来一下，帮我看一下这上边的信息，我看不到没办法把这些‘沧矿’给调出来交易！”
　　因为眼睛看不到东西的缘故，李明对于这个相当复杂的火种手机也没有办法简单操作。无奈之下，他也只得联系位面助手薇儿来帮忙。
　　随着李明的声音落下，薇儿也出现在位面系统之中，站在他身旁。
　　而通过位面会话，在对面位面系统里边的机器球看到薇儿出现在李明身旁时，他的一双小号灯泡眼猛的灭了一下，面后又更加剧烈的闪烁起来。
　　就在机器球有些发呆的当儿，薇儿已经在李明的指引下，帮着李明将30万的‘沧矿’从火种手机上边提取出来放入位面系统里边进行交易。
　　“我的朋友，太感谢你了。这是你送给我的最好礼物！”
　　看到这30万‘沧矿’出现在位面系统的交易栏里边，机器球也从惊讶中醒来，两眼放光的盯着李明说道。
　　说话间，机器球也向李明付来了60万位币。
　　而这60万位币经过位面系统60%的扣税，到李明手里边时，也只剩下了24万位币。
　　此刻，李明最近一段时间的位面系统钱数终于突破20万位币，达到了26万！
　　“等我的身体恢复之后，我会再给你进行更多的交易的。如果没有什么别的事情，那我们下一次再交易吧。再见。”
　　因为急于要去仙侠位面找独孤玉斌寻找增加功力的‘朱果’之物，李明说话间就让薇儿结束与机器球的位面会话。
　　“你的系统助……”
　　机器球还没有说完这句话，李明便已经结束了与他的位面会话。
　　而李明听到机器球这有些怪异的半句话，也是若有所思的朝身旁薇儿所在的大概位置看了一眼。
　　“仙侠位面的情况怎么样？那几个任意门，特别是独孤玉斌身旁的那个。”
　　说话间，李明也想起了一直被他小心放在异度空间中那个独孤凤儿送他的香囊。
　　“已经查看完毕，仙侠位面商人独孤玉斌所处位置并没有发现什么特殊的情况。可以通过位面任意门去往仙侠位面。”
　　李明的话音刚刚落下，薇儿便开口答道。
　　“那，独孤玉斌就他一个人？还是身边有别人？”
　　犹豫了一下，李明握着手中的香囊，向薇儿问道。
　　“一个人。”薇儿脸色怪异的看了李明一眼，而后说道。
　　“哦，这样，那开启‘位面任意门’吧，把我送过去。”
　　有些失落一般，李明向薇儿说道。
　　……
　　随着薇儿开启了仙侠位面的任意门，李明也出现在独孤玉斌身旁。
　　正在山中闭目静修的独孤玉斌感觉到身旁传来的异动，当下也睁眼向一旁看来。
　　当他看到李明出现在这里时，也有些诧异的挑了下眉毛。
　　上一次与李明离别之时，双方就做了一些约定。再加上位面主系统很可能马上就要把‘仙侠位面’的一州之地划给李明。所以两人最近一段时间要各忙各的事情，短时间内，几乎不可能进行联系。
　　所以此刻独孤玉斌看到李明出现在他的位面里边，也感到有些惊讶。
　　“李兄这次来是有什么事情？急事？”看到李明的脸色有些凝重一般，独孤玉斌试探着问道。
　　“是急事，我上一次托你帮我找的那些‘朱果’之类的东西，你帮我找到了吗？我这段时间回去之后各种各样的事情都掺到一起，所以也没有机会为你寻找那些‘倚红火果’实在对不住了。”
　　一边向独孤玉斌问道，李明也向他道歉道。
　　事实上也正是这样，这一段时间李明的确没有太多的时间专门静下心来为独孤玉斌处理这些事情。
　　“李兄，你现在这副样子可不太像平时的你。你有一点心浮气躁了。你先静一下，我们再说这些事情。不然的话，凭你现在这种状态，如果遇到什么事情的话，会很危险的。”
　　仔细打量了李明好一会，独孤玉斌方才开口说道。
　　“事情太急了，现在就等于救火呢。在我的本位面里边，我遇到了一个绝对变态的强者！甚至是他都活了将近200年，甚至是更多的时间。而且一身修为更是深不可测，我没有太大把握对付他。所以我现在急需这些能够提升功力东西来帮着我解决这个人！”
　　右手在‘蛟龙竹’上快速的来回弹点着，李明朝独孤玉斌所在的位置急声说道。
　　此时，救人如救火。
　　那边只有董老爷子自己一个人紧紧跟着那个‘邪婴道人’，如果双方起了冲突的话。仅凭董老爷子一个人的话，那是绝对挡不住‘邪婴道人’的。
　　所以李明也要争取在这极短的时间里边把一切事情都办妥，而后带着孤鸿影一起杀回去与董老爷子一起对付这个‘邪婴道人’！
　　“你说的这些‘朱果’，我最近才刚刚找到，只来得及取到两枚回来。在前方不远处，还有一枚‘朱果’，我本来准备过几日再取的。既然你现在急用的话，那就现在去取吧，届时一共三枚‘朱果’想来应该够你用了吧？”
　　听到李明遇到的情况这样紧急，独孤玉斌思索了一下，而后站起身来向前行去。
　　向前走去的同时，独孤玉斌也从袖中取出两枚拇指大小的火红小果子递到李明手中。
　　“我和你一起去把这个‘朱果’拿到手里边。”接触到独孤玉斌递来的‘朱果’李明把他们收到自己的异度空间里边，而后跟着独孤玉斌一起向前行去。
　　“如果李兄不在这里的话，我是不会来取这枚‘朱果’的。因为守护这个‘朱果’的邪兽我自己一个人对付着太得不偿失了，此刻你来了，倒也正好把这邪兽给拿下！”
　　一边向前行去，独孤玉斌也向李明说起这件事情来。
　　“嗯？如果耽搁时间太长的话就算了。两枚‘朱果’的话，倒也勉强能够用一下了。”
　　听到独孤玉斌的话，李明不由停下身来说道。
　　“呵呵，前方不足两里处就是那邪兽所在的地方了。合你我二人之力，对付这只邪兽应该不是什么难事。我听李兄的话语里边，这个对手好像十分强大一般？据我所知，李兄所在的位面里边，平时并无什么太过强大的功法。人们的平均生命也只是在百年左右，可怎么会出来一个活了200多年的怪人？”
　　“要知道李兄你所在的位面可不似我这仙侠位面一般，在这里各种修行之人动辄之间就是闭关数十年，上百年之巨。寻常的修行高手活他个三四百年间也不是一件难事。李兄不妨借着这个空闲说一说此人如何怪异之术，说不定我能为你出谋划策一番呢？”
　　看李明似是非常着急一般，独孤玉斌摇了摇头，一边向前行去，一边向李明开口问道。
　　正是因为李明的这种焦急与紧张，才让独孤玉斌更加不放心。
　　要知道独孤玉斌在心底最深处，可是想要把他的妹妹独孤凤儿交付给李明照顾。所以独孤玉斌也不愿李明在他之前出事了。
　　更别说现在李明与独孤凤儿两人之间也有些许情愫出现，若是李明出事了的话，不仅会坏了他的复仇大计，也会让独孤凤儿为之伤神憔悴。
　　所以说话间，独孤玉斌也想要知道李明到底遇到了什么麻烦事。
　　“如果耽误的时间不太多的话那就赶快吧。我一会尽量让我的《逍遥诀》发挥出最大的威力。至于我遇到的这个对手，这可就说来话长了……”
　　跟着独孤玉斌一路向前疾行而去，李明也将白云市发生的那些事情简略的对独孤玉斌说了一遍。
　　说话间，李明也将自己体内的《逍遥诀》功法疯狂运转起来。
　　在仙侠位面，他的修仙之力非常雄厚异常。只是时不时的限于灵与不灵之间，无法有效的控制这种力量。有时他的攻击只是寻常的三阶四阶左右力量，但有时却是一下爆出了他的最强一击。
　　此时情况紧急之下，李明也将自己体内的《逍遥诀》疯狂运转起来，争取一会对上那只邪兽的时候，一举击杀，好节省一些时间！
　　“哈哈！李兄大可放心，此人心机深厚，在你没有赶回去之前，绝不会狠下杀手！”
　　独孤玉斌说话间，也已停下身形，站立于一处高地上，大笑着说道。
　　“为什么这样说？”
　　凭着这么久与独孤玉斌的接触，李明也知道他不会无的放矢，当下听到他的话时，不禁开口问道。
　　“据我所知，在我们仙侠位面里边，是有一些阴牙功法，专门炼化人的精神魂魄之用的。李兄你刚才没有注意到，在你的叙述之中，那个所谓的‘邪婴道人’对你身上的怨气非常感兴趣。否则的话，凭着他的修为，一路上早就可以将你们甩掉了。也犯不着去掳了你们的同伴，而不是杀了他们。他做这些，恐怕就是为了你才设下这种种计谋的。”
　　“他的目的，就是把你引到一个方便他专心出手的地方，然后达到他不为人知的目标。”
　　最后独孤玉斌的一句话，让李明感到眼前豁然开朗。
　　此刻，再回想起‘邪婴道人’的种种作为，也可从中看出一些端倪之处。
　　独孤玉斌的这番话，虽然没有全中，但也差之不远。
　　……
　　“但我还是不能眼看着那老爷子上去白白送死啊。我在这里不能耽搁太长时间，那个邪兽在哪里？”
　　沉思了好半晌，李明方才抬头向独孤玉斌所处的位置开口说道。
　　“李兄别太心急，或许你的机缘不是这些增加功力的‘朱果’，而是在这邪兽身上。”
　　笑了一下，独孤玉斌看着下方幽黑无比的山谷向李明淡声说道。
　　“在这下方幽谷之中，生有一兽，名为‘饲邪’。此兽只有成人头颅大小，全身覆满黑色绒毛，宛若圆球一般。寻常人见着了他，只是以为无害之兽罢了。但在修行之人眼中，此兽却极端阴邪之物。此兽专食人阴灵魂魄，性喜阴寒，平时只生于幽暗阴冷之处。”
　　“这种邪兽多为一些邪门之人喜欢抓着炼化之物。而这邪兽本身也有很强的战力，所以一般人遇着他也非常头疼。”“现在，他的老窝就在这枚‘朱果’旁边。所以我在此地徘徊许久，也不想惹下这邪兽的麻烦。只因我若取这‘朱果’再在他身上耗费这么多力气实在得不偿失。而且就算我抓着他，对我也没有什么大用处。”
　　说话的功夫，独孤玉斌手中仙兵‘金刃’陡然出现，化做一道金色星芒朝着幽谷最下方飞速逝去。
　　“给你添麻烦了。难道他对我有用处？”
　　听到独孤玉斌的解释，李明有些不好意思的开口说道。
　　说话间，李明也将自己的两般仙兵法器放了出来，让他们盘旋围绕在身体四周。
　　“你刚才不也说了，那个所谓的‘邪婴道人’有意于你体内的那种怨气，并且他还专门炼化了那男人的怨魂。这就说明，他在这方面一定有所修为。到时你若炼化此物，再对付起他来，想必会起到意想不到的作用。”
　　一边观察着幽谷下方的动静，独孤玉斌说话间，嘴角也轻轻撇了一下。
　　“其实凭借李兄修为，慢说这小儿是个修行200年的怪物，就说是500年，千年的修为，在你我这修仙之力面前也绝无多少还手之力！只可惜，李兄在你的本位面里边，只能发挥出三成的修仙之力罢了。若不是这样，哪还用得着寻这‘朱果’之物来增强实力。”
　　此时，幽谷下方也传来一阵轰隆巨响。
　　刹那间，这处山谷宛若天摇地动一般，猛烈晃动起来。
　　“这就是你说的‘人头大小的邪兽’？你确定他就这么大点？”
　　感觉到地面传来的剧烈震动，李明一边稳着身形，一边向独孤玉斌开口问道。
　　“这，应该不会有差错啊？！”
　　独孤玉斌也没料到这邪兽被惊动之间，竟然有这样的声势，当下面色微变的开口说道。


第四卷 神游仙侠 第75章 炼化邪兽‘饲邪’！
　　仙侠位面商人独孤玉斌看到李明再次前来。得知他遇到了一些麻烦需要他帮助。
　　思索过后，独孤玉斌带着李明一起去往附近的一处幽谷夺那朱果之物。而在这幽谷之中，却有一邪兽，名为‘饲邪’。
　　这邪兽性喜阴寒，专食阴灵魂魄，并且战力异常。
　　独孤玉斌带着李明一起来到幽谷上方，将他自己的仙兵‘金刃’向幽谷谷底击处，没过多处，这小山谷处便像山崩地裂一般，猛烈晃动起来。
　　李明感觉到身旁传来的异动，不禁扭头向独孤玉斌问道发生了什么事情。
　　而独孤玉斌对于这件事情，也是感到有些不知所以一般。
　　就在两人颇感不对的时候，幽谷下方一道金芒闪过，而后独孤玉斌的仙兵‘金刃’便从下边倒飞上来。
　　“快退！”
　　看到自己的仙兵从谷中倒飞而出，独孤玉斌惊道的同时，已经拉着李明向后退去。
　　没等两人刚刚退去多久，便从这小谷下方冲出一股冲天黑气。
　　这股黑色雾气直直冲上数百米高空，粗愈十米左右，宛若一道黑龙一般。
　　这黑色雾气冲上天空没多久，附近方圆百里的范围都被笼罩在内。
　　刹那间，整个天地都仿若陷入世界末日一般。环顾四处，入眼之下，除了黑暗之外，其他的什么也看不到。
　　没有想到竟然遇到这种情况，独孤玉斌骇然之中将自己的‘青冥鼎’祭了出来护在身体四周。
　　对于独孤玉斌来说，此刻最让他感到惊诧的是陷入了无边无际的黑暗之中。整个空间全是黑暗一片，让人极不适应。
　　而对于李明来说，则又是另外一番景像。
　　就在这黑暗之中，更是带着无数冤魂的凄吼哀鸣一般，阴风呜呜而过，只听得人心中发毛，全身发冷。
　　“现在是怎么回事？”
　　侧耳听着四周的异动声，李明也将自己的两般仙兵法器护在身体四周，以防发生什么意外情况。
　　看到眼前异状，独孤玉斌心中发苦之间也暗自后悔要把李明拉来降伏这邪兽。
　　此时听到李明的话，独孤玉斌便简略的把眼前所发生的异变对李明说了一遍。
　　就在独孤玉斌向李明解说这些事情的时候，他们所处的空间也发生了一些变化。
　　就在两人的正前方数十米高空处，出现了一个黑到极致人头大小的凝实黑点。
　　而这无边无际的黑暗，此刻映衬着这更加黑暗的黑点，反倒是显现出了一些极细的黑线牵连在他四周。
　　若隐若现之间，看到这些凝实黑线从这小黑点四周散发出去，独孤玉斌主才恍然，眼前这个小黑点恐怕就是那只邪兽‘饲邪’了！
　　迅速将眼前发生的情况对李明说过之后，独孤玉斌御使着手中仙兵‘金刃’严阵以待。
　　“有没有什么好办法对付他？”
　　感觉着前方那只邪兽的气机，李明一边向独孤玉斌问道，一边暗中御使着法器‘板砖’向那只邪兽靠去。
　　此时身处的这些黑暗虽然对独孤玉斌带来了不便之处，但对于李明来说却并没有什么太大的影响。毕竟他的眼睛已经失明了这么久。黑暗与光明，对于他来说，都是一样的。
　　这些黑暗，对于李明施展法器‘板砖’也有着莫大的裨益。由黑位面特性物质炼化而成的法器‘板砖’向来都是夜晚袭击杀敌间的不二选择。此时用在这里，倒也正好合适。
　　“只要心志坚定，对付这只邪兽的话，就没有什么太大的问题。若是心志不够坚定，或是心中有所缝隙的话，那就会被这邪兽趁机影响你的心神，从而找出你的破绽将其击败。李兄，你可有把握？”
　　观察着半空中的邪兽‘饲邪’，独孤玉斌低声向李明说道。
　　“我看还不如一鼓作气，把他制服或者杀了得了。不然的话，你看看咱们现在遇到的这种情况。这个小家伙的强悍实在是超出了咱俩的预料之外了。”
　　就在李明说话的功夫，他也感觉到两只眼睛突然间有一点不太舒服的感觉。
　　他向前方那处邪兽所在的方向时，本来他的眼睛睁与不睁之间，看到的都是无边的黑暗。
　　但此刻向前看去，却看到这个黑色的世界竟然起了一丝变化？在这黑暗世界的正中心处，有着一个更加凝重的黑色圆点。
　　李明的话音刚刚落下，还没有等独孤玉斌开口回答，虚立在半空中的邪兽‘饲邪’已经向两人发动攻击了。
　　这邪兽整日伏在这幽谷之中。汲取天地灵气和古武场战上边的阴邪死气。本来平时里他甚少被人惊动，今天却被独孤玉斌的仙兵‘金刃’在谷底深处一搅，这才把他惊醒过来，飞出谷外寻人晦气。
　　邪兽‘饲兽’向来喜欢阴寒之地，并喜食阴灵死气。
　　所以他此时向李明两人发动攻击的时候，全是一些致毒的‘尸气’，和一些死去怨灵们的极度邪念。
　　而这时，这处黑暗的空间也起了变化。独孤玉斌只看到从这小谷最深处源源不断的冒出了无数森森白骨，这些白骨与邪兽‘饲邪’所发出的两般攻击同时向他们袭来。
　　“青冥鼎，护！”
　　眼看黑暗之中四面八方全是一些疾刺而来，坚硬似钢的森森白骨，独孤玉斌祭出的法器‘青冥鼎’也已化做一道青色虚影将两人围在中间，疯狂旋转起来。
　　虽然独孤玉斌祭出的‘青冥鼎’挡住了这无数白骨的攻击，但那至毒的‘尸气’和无数怨灵那种扰人心神的怨念仍让两人不敢有小视之心。
　　但独孤玉斌的仙兵‘金刃’运行之间，在这黑暗之中带起阵阵金色流光难免有迹可寻。所以他发出的攻击，并没有击到这邪兽身上便被躲了过去。
　　“嘤咛！”
　　随着一个怪异的惨呼声响起，李明也感到自己的攻击击中了这邪兽。
　　早已暗中将法器‘板砖’布在这邪兽四周，所以出手间，李明也将这法器布下的围攻之法发动起来。
　　“火鸟兽！现！”
　　“天音――梵唱《大悲咒》！”
　　就在李明的法器击中这邪兽的瞬间，黑暗中四处传来的攻击更加密集起来的同时，强度也更大了一些。
　　李明眼见情况不对之下，将自己的九阶幻兽放了出来向这邪兽攻击过去。
　　但面对着邪兽‘饲邪’发出的各种攻击，最让李明头痛的却是那些无数怨灵死灵们的冲天怨气与邪念之意。
　　李明自家知道自家事，他知道自己的心神之中有一些性格上的缺陷。此刻为了应对这无数怨灵发出的怨念，李明将自己从音乐位面那里买来的‘天音’哨子取了出来放在口中。
　　这样一来，李明就把自己一直用来宁静心神的《大悲咒》放了出来。
　　随着《大悲咒》出现，这些怨灵所造成的影响也小了一些。
　　就在李明这边做出反击的同时，另一边独孤玉斌的两般仙兵也在他的御使之下发挥出最大的威力。
　　空中，小火鸟和只有人头大小的邪兽‘饲邪’激战一处。但饶是以小火鸟全身上下由纯粹的火元素凝聚而成。但此刻他的身体也变成了暗红色。在他身体的体表处，被覆了一层黑雾，而这些黑雾像有生命一般的在小火鸟身上来回蠕动着，并逐渐吞噬着小火鸟的力量。
　　就在小火鸟和这邪兽在空中混战的时候，独孤玉斌的仙兵‘金刃’已经在半空中猛烈爆炸开来，宛若一个金色暖阳爆出了无数道金色光芒一般。
　　这万道金芒刹那间撕破了这处黑暗的空间，而后猛的一下子全部朝邪兽‘饲邪’聚拢而去。
　　另一方面，独孤玉斌的‘青冥鼎’也已分成了一个小鼎飞速朝着半空中的邪兽‘饲邪’击去。
　　独孤玉斌的用意自是要把这邪兽炼化到‘青冥鼎’里边，以此来收为己用。
　　但这邪兽‘饲邪’也当真了得。以一己之力独战李明与独孤玉斌两人，竟然毫不落于下风。
　　哪怕是在此时的危急时刻，也不见他身体如何移动的时候，以他为中心便凝聚了无数坚愈精钢的森森白骨。
　　本来他的身体只有成人头颅大小的样子，可是随着越来越多的白骨向他凝聚而来，一个白色骨团逐渐凝实壮大起来。只是不一会的功夫，一个直径三米左右，由无数白骨凝聚而成的大骨球就出现在半空中。
　　就在这大骨球凝聚而成的瞬间，独孤玉斌仙兵‘金刃’发出的攻击已经袭到近前。李明的仙兵‘菜刀’化成的万千刀刃也夹击而至。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　随着接连不断的密集撞击声传来，最中心处的那个大骨球在飞速旋转之间已经朝着李明和独孤玉斌两人袭来。
　　经过刚才李明与独孤玉斌两人两般内兵的夹击，这个大骨球也只是缩小了一半的样子。处在这骨球最中心处的邪兽‘饲邪’竟然一点事情都没有？
　　这邪兽外部的骨刺没有被击破，独孤玉斌的‘青冥鼎’遇上他，自然而然的也就无功而返了。
　　“李兄小心！”
　　看到那个骨球朝着自己两人飞速旋转着攻击过来，独孤玉斌向李明提醒道的同时，已经向一旁闪去。
　　此时慢不说这凝聚成骨球的万千白骨硬撼两般仙兵法器毫无损伤间。有多么坚实强悍。只说这骨球以一种极为疯狂的速度旋转攻击，就足以让人为之愕然。
　　面对着这样的攻击，哪怕以独孤玉斌的修为，也不敢正面硬撼。
　　那种飞速旋转的攻击力量实在是太过恐怖，让人不能不躲。
　　就在独孤玉斌提醒时，李明也已经闪身移向一旁，躲过了这邪兽的攻击。
　　“轰！”
　　随着两人让过一旁，邪兽‘饲邪’发起的攻击撞在两人刚才站立之处，发出一声惊天巨响的同时，一个深约五米，宽约十米的巨坑出现在地面上。
　　“李兄。如果不行的话，我们还是先躲过这厮的锋芒再说。原来这处幽谷竟然直通地底阴脉，让这邪兽的实力大增，已非昔日传闻中那样容易对付。”
　　一边躲着邪兽‘饲邪’的攻击，独孤玉斌一边向李明高声说道。
　　就在独孤玉斌说话的功夫，随着那个白色骨球的疯狂旋转，越来越多的黑色雾气和森森白骨从地底的幽谷之中向上飞来，不断的补充到这骨球上边。
　　而独孤玉斌与李明的几般仙兵法器攻击在这上边，竟然全都是无功而返，又或是没有起到太大的功效。
　　“不用，稍等一下，或许有什么新的发现。”
　　李明说话间，也遥遥向这邪兽所处的方向看去。
　　处在李明身旁的独孤玉斌明知道李明的眼睛看不到东西，但此时看李明看去的方向，竟然有一种错觉，李明的眼睛能够看到这邪兽‘饲邪’所处的位置？！
　　独孤玉斌此时的感觉并没有错，对于现在的李明来说，他的眼睛确实是看到了空中邪兽‘饲邪’所处的位置和状态如何！
　　此时在李明看来，邪兽‘饲邪’的身体急速旋转之间，四周空间有无数阴暗气息朝他凝聚而去。随着这骨球的体积越来越大，在李明看来，那处最中心的黑色小圆点的颜色越来越凝实显眼。
　　如果说在独孤玉斌看的话，此时这邪兽‘饲邪’的身体是一团越来越大白色骨球。那么在李明看来，‘饲邪’的身体却是一团越来越凝实的黑色圆球。
　　虽然不知道自己的眼睛为什么会看到这种异像，但李明仍是双目紧盯着邪兽‘饲邪’的身体，想要从中看出些什么东西来。
　　而这邪兽‘饲邪’仿若被李明两人激起怒火一般，他的体形急剧扩大之时，力量也在呈几何倍数的增长。
　　凭借着地底世间万物初生之时衍生出的‘阴脉’，再加上无数白骨冤魂的淬炼，其中所蕴含的力量已经达到了一个非常恐怖的地步。
　　此刻‘饲邪’对敌之间，也将这种力量直接汲取出来，以自己的身体为媒介，将这种力量疯狂释放出来！
　　终于，当这种力量达到了一定上限的时候，李明的眼睛终也是起了异变！
　　“黑暗力量，阴魂邪力达到突破上限！黑暗系――黑瞳！破封！”
　　“封印――瞳之变！一级封印解除！”
　　“一级解封状态，奖励位面地球位面交易人技能。黑瞳――阴灵邪瞳！”
　　随着脑中传来位面主系统的提示音。李明只‘看’到眼前邪兽‘饲邪’那非常凝实的身体此时却有无数道细密的黑色丝线朝着他所处的位置飞射而来。
　　‘看’到这无数道黑色的细密丝线朝着自己袭来，李明下意识的想要躲到一旁。
　　但他却没有想到的是，任凭他怎样移动身体，眼睛中所看到的那些黑色细密丝线仍旧毫无阻隔的朝着他追了过来。
　　只是过了片刻的功夫，李明方才醒悟过来，这些细密的丝线并不是朝他身体袭来的。而是向他的眼睛里边逝来的一种力量。
　　而此刻在一旁的独孤玉斌看来，却又是另外一番景像。
　　刚才还疯狂无比的邪兽‘饲邪’此时静静停在半空中，发出一声又一声的低声哀鸣。
　　而李明不管向何处移动之间，双目都紧盯着空中‘饲邪’所处的位置。
　　直到最后李明停了下来，抬头盯着半空中‘饲邪’所处的位置时，独孤玉斌方才意识到情况有些不大对劲。
　　但等他把目光移向李明的眼睛时，却又飞快的将眼睛挪到一旁，不敢再向李明的双眼看去。
　　就在他刚刚接触到李明的眼睛时，便感到李明的双眼宛若两个深不见底的黑洞一般，好像能够不断吞噬所有的事物一般。
　　发现到这种异状之后，独孤玉斌才留意到那个邪兽‘饲邪’身体上不断散发着丝丝黑色雾气消散而去。而这些黑色雾气消散的方向，却正是李明所处的位置。
　　看到这种异状，独孤玉斌大为惊讶。
　　这些黑色的雾气并不像表面上看到的这样简单。
　　这都是地底‘阴脉’精纯至极的力量，而此刻，这种力量好像全部从邪兽‘饲邪’的身体上转化进李明体内？
　　要知道，这些精纯至极的‘阴脉’力量，哪怕是邪兽‘饲邪’也只是把自己的身体当成了媒介来引用转换这种力量罢了。可李明竟然把他们全部吸收了？这又是怎么一回事？
　　此刻，半空中的邪兽‘饲邪’已经没有丝毫还手之力，只是在那里不断的挣扎着，并发出阵阵哀鸣。而李明仿佛进入到了一种状态里边一般，静静站在那里盯着空中‘饲邪’所处的位置，那些无穷无尽的黑色雾气仍朝他身上汇聚而去。
　　最终，当邪兽‘饲邪’露出本体时，四周的环境也重新变回了原来的天地清明。
　　当四周再也没有一丝黑色雾气出现时，从邪兽‘饲邪’的身上，便再也没有一丝一毫的黑色雾气朝李明身旁汇聚而去。取而代之的是邪兽‘饲邪’更加凄厉的哀鸣声和向李明逝去的暗红血液。
　　“李兄！够了！再吸收下去的话，这邪兽‘饲邪’的命也毁在你手里边了。还怎么把他炼化为你所用？！”
　　看到已经彻底制住了这邪兽，独孤玉斌赶忙从旁开口说道。
　　李明本来正沉浸在这眼睛的异变之中慢慢精研时，蓦然听到独孤玉斌的话，这才从那种玄妙的氛围里边清醒过来。
　　此时，他的眼睛虽然仍旧看不到东西，但在那无穷无尽的黑暗里边，却又多了另外一些东西。
　　他再看向‘饲邪’的身体时，在这黑暗之中，也能看到一个黑色的轮廓出现。
　　听到独孤玉斌的话，李明想要把这种状态给停止下来，便一时间却并不知道该如何运用才好。
　　无奈之下，李明只得尝试着将眼睛闭上。
　　果然，随着李明的眼睛闭上，那一直飞在半空中的邪兽‘饲邪’一下子跌落下来，摔在地上没了动静。
　　“看来你又有什么奇遇了？真是羡慕你的运气啊。我先把这邪兽炼化再说。”
　　看到李明将眼睛闭上了，独孤玉斌这才向他开口说道。
　　借着说话的功夫，他也把手中的‘青冥鼎’向跌落地上的邪兽‘饲兽’炼化而去。
　　站在一旁的李明听到独孤玉斌的话，却轻轻摇了摇头。
　　“整天看不到东西的感觉，真难受啊！哪有这么容易就得来这些奇遇啊。”摇头说道，李明将小火鸟收到异度空间，而后又将两般仙兵法器收了回来。
　　“李兄，你的‘蛟龙竹’呢？这邪兽性喜阴寒，正好封印到你这‘蛟龙竹’里边和‘碧玉寒蛟’一起，届时一定会成为你的得力助力！”
　　一边炼化着邪兽‘饲邪’，独孤玉斌一边向李明问道。
　　“把他炼化进来没有什么事吧？”
　　将收入异度空间的‘蛟龙竹’取了出来向独孤玉斌递去，李明开口问道。
　　对于这个邪兽今天这种表现，李明已经领教一遍了。要不是因为眼睛的封印临时突破的话，恐怕想要制住这个邪兽没那么容易不说，还要遭些凶险。
　　所以此时听到独孤玉斌要把这邪兽炼化进‘蛟龙竹’里边，李明也有些担忧以后能不能控制得住这邪兽。
　　“李兄大可放心，只要被炼化封印之后，他以后的生死就全掌握在你的手中。更别说他寄生在这‘蛟龙竹’里边，你能控制‘蛟龙竹’就能控制住他。”
　　将李明的‘蛟龙竹’也收入了‘青冥鼎’里边，独孤玉斌向他解释道的同时，也将这邪兽‘饲邪’向‘蛟龙竹’内炼化而去。
　　听到独孤玉斌的解释，李明放下心来，在一旁默默等候。
　　此时他已经在仙侠位面里边耽搁了这么长时间，也不知道现实世界那边的情况怎么样了。
　　所以心急之下，李明也御使着手中的仙兵‘菜刀’向下方的幽谷内寻去，凭借着仙兵‘菜刀’上传来的各种感觉，李明也找寻着那处朱果所在的位置。
　　就在李明找到这枚‘朱果’的同时，独孤玉斌这边也已经大功告成，将这邪兽‘饲邪’封印到李明的‘蛟龙竹’内。
　　“行了，已经炼化好了，李兄大可放心使用。既然你已经把想要的东西取到手里边了，那还是早早回去吧。万不要耽搁什么事情才好职。”
　　将‘蛟龙竹’递还到李明手里边，独孤玉斌开口说道。
　　“这，有的话说的多了，就太做作了。以后有机会的话，我一定还上你的这些人情。”接过独孤玉斌递来的‘蛟龙竹’，李明思索了一下向独孤玉斌所在的位置沉声说道。
　　这么久以来，李明也感到独孤玉斌在许多地方都对他帮助极大。
　　所以李明此时又让独孤玉斌帮过一次，却也感到有些不好意思。
　　“心里边记着就行了，以后我如果真有什么难事要求你帮忙的话，还希望你能记着今天说的这些话。”
　　“行了，早点回去吧，说不定你的本位面里边现在的情况怎么样了。如果你回去晚了的话，再耽误了什么事情，那不就太不好了？”
　　独孤玉斌笑了一下，而后拍了拍李明的肩膀，示意他早些回去。
　　……
　　在仙侠位面辞别了独孤玉斌之后，李明便通过位面任意门回到了现实世界里边。
　　从仙侠位面回来的时候，因为带回了仙侠位面的邪兽‘饲邪’和三枚‘朱果’，李明也给位面主系统交纳了一些位面税。
　　此次去仙侠位面之行，不仅收获回来了三枚‘朱果’不说。最让李明感到意外惊喜的就是他的眼睛破开了一层封印，得到了一个新的攻击技能！
　　而这个技能在回到本位面的时候，却没有听到位面主系统的提示，那这就意味着，这种技能不受‘本位面保护规则’的限制！
　　虽然现在不知道这种技能该如何运用，但李明还是非常高兴得到了一种新的技能。
　　……
　　将这种新获技能的事情放在一旁，李明通过位面任意门回到现实世界之后，来到了郝品言等人所在的地方。
　　因为孤鸿影要静修的原因，郝品言和徐一军两人都没有在房间中打扰他清修。所以当李明出现时，房间中也只孤鸿影一人罢了。
　　在静室内感觉到李明的出现，孤鸿影当即便从静室之中走了出来。
　　“这两枚‘朱果’能不能助你功力突破上去？！”
　　感觉到孤鸿影所在的位置，李明将两枚‘朱果’取了出来，送到他身前开口问道。
　　“一枚足够，两枚有余。”看到李明手中递来的两枚‘朱果’，孤鸿影当即取了一枚。
　　“那好，你赶紧服下，然后运功突破，我一会再来把你带过去和我一起合力击杀那个老怪物！”
　　点了点头，李明又拍了拍孤鸿影的肩膀，这才用位面系统打开了白云市董老爷子身边带着的‘位面任意门’。
　　而位面助手薇儿给李明叙述的画面却让李明感觉情况颇为不妙。
　　此时，董老爷子所处的位置是在一处深山荒野之中，四周全是一些高山和黑压压的浓密树林。
　　而董老爷子现在已经满脸苍白的倒在地上，在他前方不远处，却是站立着四五岁小男孩模样的‘邪婴道人’。
　　在邪婴道人身后，分别散落着不醒人事的一伙‘流犯’与大卫和‘偷门’李奎几人。
　　但在邪婴道人身前，却还站了一位灰衣老人。
　　现在，这位灰衣老人正与这邪婴道人在说些什么事情一般，场中的气氛颇为怪异。
　　听到薇儿将眼前的情况叙说一遍，李明犹豫了一下，最终决定先观察一下再出去出其不意的给这邪婴道人致命一击！
　　……
　　就在刚才李明不在的功夫，邪婴道人已经与董老爷子交上手了。
　　发觉到身后的李明已经消失不见，胸有成竹的邪婴道人并没有太过在意。仍是不紧不慢的勾着跟在后边的董老爷子向偏僻处行去。
　　此时几人激战的荒野山谷，并不是邪婴道人随意找寻的一处地方。
　　这个地方被‘邪婴道人’命名为‘阴魂谷’。皆因这个小谷里边被他暗中设下了‘聚灵阵法’，专门吸食附近的各种怨灵鬼魂，而后凝聚至此，供邪婴道人修炼之用。
　　此地，可以说是邪婴道人几处秘密修炼之地的其中之一。
　　这些，也是邪婴道人有所依仗的所在。
　　邪婴道人的实力已经非同寻常，他早在刚才出手的时候，就有把握对付李明几人。可是他意图李明心中那股冲天怨气，更想把李明的‘怨魂’也炼化而出，所以才掳了大卫与‘偷门’李奎两人，并在此地处心积虑设下计谋。为的，正是李明。
　　所以当他到了地点之后，发现李明不在，在与董老爷子出手之时，并没有取了他的性命，而是故意给他留了一口气，就等李明的到来。
　　哪知他没有等到李明前来，却是等着了‘偷门’的俞长老来到此地。
　　‘偷门’俞长老刚刚到来，李明也恰在此时回到此处。
　　……
　　“邪婴道人，没有想到你竟然还活着？你就不怕正道人士把你联手杀了？！”
　　俞长老看了一眼已经重伤倒地的董老爷子，而后又看了看邪婴道人身后的李奎几人。
　　“这话还轮不到你这小家伙和我说。既然你送上门的话，那我今天就捎带着把你也给捎上！”
　　轻轻弹了下衣角上的灰尘，邪婴道人的话音刚落，整个人已经化成了一个白影，朝着‘偷门’俞长老攻击过去。
　　邪婴道人的速度只能用一个‘看不到’来形容。
　　就像他刚才掳走大卫和李奎两人一般，此时他向‘偷门’俞长老攻击过去时，等俞长老反应过来的时候，邪婴道人的手掌已经离他胸前不足十公分。
　　“噗！”
　　仓促之下立起一掌与邪婴道人对击而去，俞长老大吐一口鲜血的同时，人已经向后倒飞而去。
　　邪婴道人并没有再给俞长老机会，已是如影随行的紧贴着追击而上！
　　就在邪婴道人向俞长老追击的同时，李明也从‘位面任意门’里边突然出现在他身旁，向他发起突袭！


第四卷 神游仙侠 第76章 重创邪婴道人，骷髅头杀阵
　　就在‘邪婴道人’向‘偷门’俞长老追击的瞬间，李明也从位面任意门里边出来，向他发起了突袭！
　　“砰！”
　　“噗！”
　　随着两个不分先后的声音响起，在俞长老倒飞出去的同时，邪婴道人也跟着向一旁跌飞出去。
　　“刀阵！砖阵！杀！”
　　就在邪婴道人击上俞长老的同时，突然出现的李明也给他后背重重来了一下。
　　修炼本位力量已经达到将近六阶的力量，重重一击的威力非同小可。
　　击中邪婴道人之后，李明并没有给他机会，而是瞬间将自己的仙兵‘菜刀’和‘板砖’祭了出来，朝着邪婴道人追击过去。
　　邪婴道人怎么也没有料到，转瞬之间，场上的形势便逆转过来。
　　在李明祭出两般仙兵法器之后，他便只有招架之力，而无还手之机。
　　在这黑暗之中，有万千刀刃围着他盘旋攻击，还有那隐于暗处总是在无声无息间给他来那么一两下的黑色板砖都让他防不胜防，更不敢稍有大意。
　　眼看困着了邪婴道人，李明不再给他丝毫机会。在两般仙兵追着击杀他的同时，李明向邪婴道人所在的方向施下了三阶的水系魔法。
　　这个三阶的水系魔法并不是什么攻击性质的魔法，只是当头给邪婴道人所在的位置泼了一大片水罢了。
　　但这从天而降的一大团水还没有落到邪婴道人身上的时候就被他的劲气挡在外边了。
　　邪婴道人一身修为非同小可，虽是仓促之中被李明偷袭成功，但也不会让这些极为怪异的水团将他全身上下淋湿。
　　李明刚才的攻击的确让他身体受伤，但这种伤势并不是致命的，也只是伤了他三分的样子。这会被困于刀阵和砖阵之下没过一会，邪婴道人便渐渐稳下阵脚，准备破阵而出。
　　经过初时的试探应对，他已经感觉出来，这些围困击杀他的刀阵和砖阵上边的攻击力量并不是特别强大的样子。哪怕是破着挨上一两下攻击，也有机会破阵而去。
　　但李明心知自己使用仙侠位面修仙之力御使两般仙兵法器攻击之间，只能发挥出位面三阶左右的力量。所以他并没有将自己的攻击频率减缓下来。
　　向邪婴道人释放出三阶水系魔法之后，李明紧接着便把三阶的雷系魔法朝邪婴道人攻击过去。
　　邪婴道人没有想到李明有着这样的后手，猝不及防之下也被这阵雷系魔法击的乱了阵脚。
　　但只是这一丝间隙，已经足够李明来做许多事情了。
　　随后，土系、风系、暗系魔法尽出，将邪婴道人身旁四周弄的一团烟雾弥漫，让人看不清楚情况如何。
　　待把邪婴道人身旁状况弄成一团糟之后，李明悄无声息之间，让九阶幻兽小火鸟缓缓向邪婴道人靠近过去。
　　待小火鸟靠近邪婴道人身侧之后，九阶火系幻兽的威力才全部爆发出来。
　　九阶火系幻兽全力爆发的威力非同小可，特别是如此近的距离下以一枚小型导弹的威力来形容也不为过。
　　“轰！”
　　随着一声轰然巨响传来的同时，一个矮小的黑色身影已经倒飞出去。
　　紧跟其后的，是一白一黑两条长长的链条也朝他追袭过去。
　　这一白一黑两条像长链一般的存在，正是仙兵‘菜刀’和‘板砖’演化出来的万千分身。
　　紧跟其后的，是乘胜追击的小火鸟。
　　本来李明也想乘机追杀过去，不给邪婴道人喘息的机会就要把他毙在当场。
　　可是在他临起身形的前一刻，他却让自己的身形硬生生的停了下来。面色凝重的朝着邪婴道人所处的位置‘看’了过去。
　　在仙侠位面与邪兽‘饲邪’对敌，位面系统将李明的眼睛破开第一层封印，奖励了一个‘阴灵邪瞳’。
　　奖励这个‘阴灵邪瞳’之后，李明并没有来得及查看这个新的能力有什么异常之处。但此刻，他习惯性的张着眼睛，在看向邪婴道人逝去的方向时，却在无边无迹的黑暗中，看到了丝丝黑色雾气出现在邪婴道人所在的位置附近。
　　第一次的，邪婴道人那四五岁小男孩的体形轮廓出现在李明的视线之中。
　　此刻，邪婴道人这个四五岁小男孩的身体四周散发着无数黑色丝线向四周蔓延出去。以他为中心，方圆三十米内，全部都是这些黑色丝线衍生蔓延的黑雾。
　　正是‘看’到了如此怪异的一幕，才迫使李明停下身形，没有继续追击过去。
　　果然，就在转眼之间，不仅是小火鸟发出一声哀鸣的飞了回来，就连那两般仙兵法器也在同一时间被邪婴道人击飞回来。
　　此刻，邪婴道人的身体已被凝重到极点的黑色雾气包围笼罩，只是露出他那一双血红怪异的眼睛。
　　以他身体为中心，方圆五米之内，全部被这黑色的雾气所笼罩。
　　正是这些宛若实质的黑色雾气，才阻的李明的两般仙兵法器攻击不进去。
　　邪婴道人危急之时所爆发出的力量非同一般，小火鸟刚才的一击，已经将他重创！也正是因为小火鸟的重重一击，才激发了邪婴道人的至强爆发！
　　“没想到老夫闭关数十年，刚刚出关便遇到了你这样的对手。竟然能把老夫击伤，仅凭这些，你也能死的瞑目了。”此刻邪灵道人的一身白衣已经变成了焦黑破烂一片。而他那长长的头发也散了下来，此刻的邪婴道人狼狈异常。
　　听到邪婴道人的话，李明不动声色的观察了一下四周的情况。
　　此时，在这片地方，除了他们两人以外，其余的人都已经失去意识瘫倒在地。
　　刚才的‘偷门’俞长老被邪婴道人两番追击之下，已经被击成重伤昏迷过去。
　　意识到这种情况，李明思索了一下，而后将小火鸟召回异度空间里边自己慢慢向后退去。
　　“我一直想不明白一个问题，你为什么要对那一家人这样？你把那个男人的老婆孩子都弄死了还不满意，还把那个男人的鬼魂弄到手里边。他们和你有什么深仇大恨？”
　　一边向后慢慢退去，李明一边盯着邪婴道人所在的方向开口问道。
　　“想逃吗？你逃走的话，剩下这些人的命可就没了。我处心积虑把你引到这里，你认为我会把你这么容易就放走吗？哈哈。”
　　看着李明慢慢向后退去的样子，邪婴道人狂笑道的同时，双手一挥，在这处小山谷的四周便飞起了无数白色的骷髅头。
　　这些漂浮在半空中的白色骷髅头呈一个圆形将这处小谷紧紧围着，而在谷内分布的一些骷髅头隐然之间更是摆下了一道大的阵法一般将这小谷最中心处围在其中。
　　此时邪婴道人说话间，这些飞到半空中的骷髅头那空洞的眼眶骨骼里边也亮起了两道红色鬼火一般的红芒。
　　随着一个又一个骷髅头里边亮起这样的诡异红芒，夜幕之中，分布在小谷四周的这些骷髅头像极了悬挂漂浮在半空中一个又一个的红色灯笼。
　　就在这些红色光芒亮起的瞬间，第一次的，自从眼睛被封印之后，李明的眼睛里边出现了除了黑暗之外的第二种颜色――诡异的红芒。
　　感觉到四周传来的迫人压力，李明将自己的两般仙兵收了回来护在身体四周。
　　“你的怨气很大，是一个不错的‘邪灵’。不过你的实力也很强，我在想着，是把你做成僵尸好呢？还是把你做成一个强大的‘邪灵’好呢？”
　　右手拉着已经被弄成焦黑的头发，邪婴道人歪着脑袋，盯着李明说道。
　　“不得不承认，你的强大已经超出我的预料之外。不过就算是死，你也得让我死个明白吧？你是怎么做到的？活了这么长时间？”
　　将手中的仙兵‘菜刀’和‘板砖’试探性的朝身旁四周那些传出诡异红芒的物体攻击过去，发现那些东西竟然巍然不动，李明也像是放弃了希望一般将两般仙兵法器收到身旁。
　　右手拿着‘蛟龙竹’拄在地上，李明朝邪婴道人所在的方向开口问道。
　　“哈哈，小家伙，你以为我邪婴道人空活了这几百年的时间吗？想从我这里套话，你还太嫩了点！等我把你收拾到手里边之后再来慢慢和你说这些事情。现在，你还是老老实实的束手就擒，免得我……咳咳……免得我对你下狠手，坏了你的身体，可不是我想看到的结果。”
　　听到李明的话，邪婴道人放声狂笑道。但在说话间，他也捂着胸口，面色有些苍白的轻声咳道。显然，刚才李明的连番攻击，再加上最后小火鸟的重重一击，已经让他受了不轻的伤势。
　　就在说话间，邪婴道人也没有给李明一丝余地，当下便指挥着空中那些发出淡淡红芒的骷髅头向李明攻击过去。
　　当李明想要动手的时候，才发现在他身边四周的空间里边已经被布下了一种奇怪的力量，这种力量让他的行动有些迟缓无力。
　　而此刻，在李明身体四周已经盘旋围绕了不下于十几个发着妖异红芒的骷髅头向他围击过来！


第四卷 神游仙侠 第77章 恶战，变故
　　发觉自己受困于‘邪婴道人’的阵法中之后。李明瞬间消失在被困之地。
　　从看到邪婴道人没有被自己的连番追击杀死的时候，李明就做好了迎接邪婴道人反扑的准备。
　　所以此刻刚刚被邪婴道人困在这里，李明便已经通过‘位面任意门’瞬间回到了郝品言等人所在的地方。
　　通过位面系统，再加上‘位面任意门’这种利器，李明甚至获得了近似于瞬间移动的能力。
　　正如此刻一般，邪婴道人眼看着李明瞬间消失在那里，他的脸色变了一下，而后惘然四顾，想要找出李明所在的位置来，可是却无功而返。
　　……
　　李明刚刚回到郝品言等人所在的地方，孤鸿影便从静室之中走了出来。
　　只到孤鸿影的脚步声响起时，李明方才察觉到孤鸿影的存在。
　　听到孤鸿影的脚步声，又凝神仔细听了一会，李明脸上终于现出一丝笑容。
　　武之位面的力量等级分为七级，换算成九阶位面力量的话，孤鸿影此刻的修为已经达到了八阶位面之量！
　　“这么快就突破了？没有什么问题吧？”
　　李明朝孤鸿影脚步声传来的方向问去，此刻若不是孤鸿影有意而为的话，李明几乎难以发现他的存在。
　　“暂时突破，全部力量还没有完全吸收。不过对付眼下的事情应该是没有什么问题了。我现在已经修炼到‘金刚不坏’之身，不管面对的是什么样的对手，我都可以助你一臂之力的！”
　　走到李明身旁。孤鸿影沉声说道。
　　此刻，终于到了他为这个男人效力的时候，孤鸿影已经为这个时刻做了许久的准备。
　　上一次‘如门’之事，对于孤鸿影造成了一定的影响。
　　“好！现在就跟我走！”点了点头，李明拉着孤鸿影便通过‘位面任意门’来到了与邪婴道人激战的地方。
　　第一次带着活人与自己一起使用‘位面任意门’进来两地间的往返，李明在交纳了一定的位币之后，这才带着孤鸿影来到了那处小山谷中。
　　‘位面任意站’有着百米选择出现的余地，李明带着孤鸿影回到小谷处，却并没有带着孤鸿影一起合力击杀邪婴道人，而是把孤鸿影藏匿到了小谷旁边的一处地方。
　　将孤鸿影安排妥当之后，李明这才重新出现在刚才消失的地方。
　　……
　　李明通过‘位面任意门’往返之间也只不过是短短几分钟的功夫。
　　没有料到李明竟然能在他这天罗地网中逃脱，邪婴道人找寻不到李明之后，这才把注意力收回到了董老爷子和俞长老等人的身上。
　　还没等他对这些人来得及做些什么的时候，李明又重新出现在消失的地方。
　　察觉到李明重新出现，邪婴道人神色不定的看着李明，他眼神转动之间也在思索着一些事情。
　　“嘿嘿，没想到你还有点本事。既然逃走了，怎么还敢回来？难道你以为你还能再从我手底下逃走一次吗？”眼睛转了转，邪婴道人盯着李明看了一会，而后座在失去意识的董老爷子几人中间向李明说道。
　　虽然邪婴道人随随便便的座在地上，但在李明的眼睛里边。正有无数道黑色的丝线从地底深处邪婴道人汇聚而去。
　　“今天晚上的事情没一个了断，我们谁也不能过安稳。既然这样的话，那还不如来个痛快。”
　　意识到邪婴道人可能是在疗伤，李明借着说话的功夫，手中的仙兵‘菜刀’已经向邪婴道人攻击过去。
　　就在仙兵‘菜刀’向邪婴道人攻击过去的同时，李明手中的‘板砖’也悄无声息的向邪婴道人靠近过去。
　　就在李明刚刚发起攻击的时候，邪婴道人已经将董老爷子、‘偷门’俞长老和李奎。再加上大卫几人挡在他身体四周。
　　这样的话，李明如果想要再准确的攻击到他，除非不顾这些人的死活，强行攻击。
　　“你如果想他们死的话，那我成全你。”
　　看到李明果然投鼠忌器的停下了攻击，邪婴道人冷笑道。
　　此刻在李明看来，随着地底不断冒出的丝丝黑气涌入到邪婴道人身体里边。他的气机也在慢慢恢复着，并有逐渐壮大的趋势。
　　李明心知邪婴道人是在疗伤，可是却又有点猜不透为什么邪婴道人这次一反常态的没有对他发起进攻？而是采取了一种防守的姿态？
　　其实就在李明心有疑惑的当儿，邪婴道人也有着他的一些打算。
　　就在李明带着孤鸿影在极短的时间内回来，并把孤鸿影藏匿在谷中的一处地方之时，邪婴道人已经察觉到孤鸿影这个高手的存在。
　　李明到底还是小看了这个活了几百年的老怪物。
　　他早在挑选这处秘密之地的时候，就已经把各种可能发生的事情考虑在内，并要有着130%的把握把李明几人一举拿下才出手的。
　　可是他没有想到，李明两次都是以一种非常突然的方式出现，更让人防不胜防。第一次他被李明连攻击成重伤，让他一时半会内难以恢复元气。第二次却是困住李明的时候，李明突然之间消失。而后等他再次出现的时候，竟然带回了一个绝世高手匿于暗处准备偷袭他。
　　邪婴道人现在的顾忌有……。
　　一、他现在的实力并不是巅峰时期的最高实力。
　　因为修炼这种邪功异术，他现在的身体只是一个四五岁小孩的身体，并没有恢复到成人的身体。这段时间是他的一个虚弱期。
　　虽然此时他的一身修为也颇为惊人。但与他的鼎盛实力相比起来，还差的非常远。
　　二、刚才被李明偷袭并连连追击，最后被小火鸟狠狠重创，让他受了很重的内伤。
　　正是由于受到重创的缘故，邪婴道人在最初时勉力发动阵法围困击杀李明也只是凭着一口血气罢了。当李明消失的时候，他精神松懈，一口气泄了出来，自然而然无法再发起更强大的攻击。
　　三、李明这种神出鬼没的出现方式才是他最为忌惮的存在。
　　邪婴道人之所以能够活这么长的时间，不仅是因为修得一身能够偷天换日的邪术长生功法。另一个更重要的原因就是他办事滴水不漏，心机非常深沉。
　　所以在李明这一次带了一个强大援手出现的时候，邪婴道人已经萌生了退意。
　　对没有了解到底细的敌人，他不会贸然出手。因为那样，中会让自己吃更大的亏。
　　……
　　正是因为这种种原因之下，邪婴道人这会借着说话的机会，更是把董老爷子几人的身体拿了出来当做他的挡箭牌。
　　为的，就是要争取时间治疗体内伤势的同时，并伺机找到向李明反击的机会，又或是从此地离开的时机。
　　今天晚上的行动，对于邪婴道人来说，完全是一个失败的行动，更让他有种阴沟里翻船的感觉。
　　就在邪婴道人拿着董老爷子与大卫几人挡在身前的时候，孤鸿影已经见机行事的从一旁暗暗潜伏过来。
　　感觉到孤鸿影的存在，邪婴道人眼睛转了一下，而后一个幽幽的惨绿色鬼火在他身旁闪了一下，便向着远方飘飞而去。
　　“把你的这位朋友叫出来吧。你们这些小孩，在我面前玩这套把戏是没用的。”
　　随着那团惨绿鬼火的逝去，邪婴道人也看着孤鸿影所藏身的方向开口说道。
　　说话间，那些散布在小谷周围的骷髅头也围到了邪婴道人身旁，将他紧紧护在中间。
　　“你是怎么发现我的？”
　　虽然隐身于暗处。但孤鸿影已经发现邪婴道人很准确的找出了他的藏身之所。
　　看到邪婴道人那种眼神，孤鸿影就已经知道这个邪婴道人不是诓他出现的，而是真正早就察觉到了他的存在。
　　所以提着手中锈迹长刀走出来时，孤鸿影也向邪婴道人开口问道。
　　“虽然你的修为很强，但还没到让我察觉不到的地步。我只是没有想到，这个年轻人竟然有这样的实力，能够把你这样的高手都招揽到手下了。”说着话，邪婴道人也向李明看了过去。
　　此刻，他不得不再一次真正仔细看着李明。
　　对于有几百年人生阅历的他来说，已经很少有人能够让他这样重视，甚至是让他吃了亏。
　　就在邪婴道人打量李明的时候，站在一旁的孤鸿影也在打量着他。
　　看着邪婴道人也只是一个四五岁小男孩式样的打扮，谁能想的出，就是这样一个外表像无害小孩的人物，竟然是一个活了几百年的老怪物？更是一个有极高修为的家伙。
　　“你想怎么样？把人放了，或许咱们今天晚上的事情就可以做一个了结了。不然这样的话，对谁都不好。”
　　‘看’到邪婴道人的身体四周围了一圈妖异红芒，再加上地底之中不断涌上来的丝丝黑气正在为邪婴道人疗着伤。
　　李明隐隐感觉邪婴道人很可能是在拖延时间，所以他也就直截了当的问道。
　　在向邪婴道人说话的功夫，李明似是随意的将自己手中的‘蛟龙竹’拿到了左手。
　　这是在来之前与孤鸿影商议的一些暗号。
　　当他把‘蛟龙竹’交到左手的时候，那也就意味着要采取一切必要手段尽全力击杀邪婴道人！
　　早在邪婴道人把几人掳到手中的那一刻起，李明就已经做了各种各样的打算！
　　邪婴道人所做的那些人神共愤的罪孽之事，再加上他这一身恐怖修为。此刻又与自己结了大仇。
　　无论从哪一点上来说，李明都不可能放过邪婴道人。
　　对于董老爷子与大卫几人，李明也已经做了最坏的打算。
　　如果能够从邪婴道人手里边把他们救出来的话，那自是再好不过的了。如果真的是邪婴道人拿着这几人对他做出威胁，又或是拿着这几人让他进行就范的话。
　　那么在必要的时候，李明也可以牺牲掉这几人！
　　毕竟如果他真的也受制于邪婴道人的话，那董老爷子和大卫几人就再也没有一丝一毫逃脱的余地和活的可能性了。
　　如果他活着的话，还可以替几人报仇。
　　除了男女感情之外，在别的方面李明甚至于将感情这种东西剔除于理性之外。
　　为了最终目的，在某种程度之内，一切代价皆可付出！
　　……
　　得到李明的暗示。孤鸿影暗中紧了紧手中握着兵器，随时准备出手袭杀邪婴道人！
　　同样打着自己如意算盘的邪婴道人听李明提起受制于他手的几名人质时，他笑了一下，而后右手抚弄了一下胸前的长发。
　　“如果说我们谈拢的话，也不是不可能。只是我死的这些手下要怎么还回来？他们为我做的事，不是用钱或什么东西能够衡量出来的。而且钱对于我来说，早就没有什么意义了。长生，才是我想要的！”
　　手指缠绕着胸前头发，只是四五岁小男孩模样的邪婴道人说出这么一番话来，让一旁的孤鸿影心中打了个激灵。
　　一个四五岁的小男孩说出这么一番话来，确实让人感到有些忍受不住。
　　“长生？你做的这些事情都是为了长生？难道是用那些母子们的性命，再加上你练的那种邪功以命换命，换来的长生？”
　　虽然知道眼前这邪婴道人是想要拖延时间，但听到他提起关于‘长生’的事情来，李明还是忍不住上前一步急声问道。
　　“怎么样求来长生的，这就是我的事情了。你现在还是想想怎么把这几个人给换回去吧。我死了这么一帮手下，以后再想要找人替我做事可没这么容易了。”
　　听到李明的话，邪婴道人也乐得和李明拖延时间。说话的功夫，他也低头看了看身旁那一众‘流犯’仅剩下的丁峰、瘸三等人。
　　此刻虽然故意与李明拖延时间才说起这些事情的，但不自然间，邪婴道人心中也有些怒火。
　　的确，正如李明猜测的那样。早在古时，人们便想要寻求长生之法。虽然大多数人失败了，但还有那么一小摄不为人知的人成功的找出了他们所求的长生之法。
　　而邪婴道人，正是其一。
　　邪婴道人练的这种邪功异术，需要的就是那种母子连心之体。
　　通过这些母子之体上边所带的极大灵气，再加上他的那种邪功异术，从而达到了一种另类的长生之法。
　　也正因此，邪婴道人才活了这么数百年的时间。其中艰辛，除了他之外，外人所知甚少。
　　也正如他所说的那样，想要培养出像丁峰这么一伙精悍的‘流犯’出来，那绝不是一件容易的事情。
　　“只要有钱、有势，想要找什么样的手下都能找来。只是这求生长？如果这世上只有你一个人长生，你活着还有什么意义？你的亲人、朋友、女人都在你身边一个个的死去。你一个人的苦乐欢笑，又和谁去一起分担？”
　　手中的‘蛟龙竹’轻轻点着地面，发出一声又一声的‘噗噗’闷响声。李明朝着邪婴道人所在的方向说道。
　　说到最后，李明也放缓了语气，颇为有些索然一般。
　　就在邪婴道人刚才说这些话的瞬间，李明也捕捉到邪婴道人心中那抹细微的空隙。
　　那就是一种孤独的了然无趣！
　　听完邪婴道人的话，李明只是一转眼的功夫，已经捕捉到邪婴道人心灵上的缺陷，从而用语言麻痹他。
　　果然，听到李明的话，邪婴道人的心神有了那么一点点的松懈。
　　“愚蠢的人！你达不到那种生长不死的境界，自然不能……”
　　眼神之中只是有了那么一丝的恍然，邪婴道人已经盯着李明怒叱道。
　　但他的话还没有说完，迎接他的就是一道暗红色的刀芒！紧跟而来的是，无数扑天盖地砸来的黑色板砖！
　　邪婴道人显然没有预料到李明竟然不顾他手中人质的安危，强行对他发起了突袭！
　　所以当他反应过来时，人已经狼狈的向一旁滚去。
　　随着他滚动的方向，七八枚闪烁着妖异红芒的骷髅头已经挡在他身后，替他挡下了李明与孤鸿影两人的攻击。
　　但他仓促之下，到底还是低估了孤鸿影的实力。
　　虽然李明突袭而来的黑色板砖被他的这些骷髅头挡了下来，但孤鸿影手中的长刀却已经带着红芒直直劈开了那些骷髅头，朝他追杀过去！
　　“噗！哧！”
　　随着两个低沉的声音传来，等邪婴道人在地上滚出老远，再站起身时，他的脸色也苍白的骇人，他的后背上，更是被砍出了一道深可见骨的巨大刀口！甚至于孤鸿影这一刀，仅差了一点，就将他的身体劈开！
　　“好！够狠！”
　　脸色苍白的抹去嘴角咳出的鲜血，邪婴道人脸色狰狞的盯着李明怒喝道！
　　终于把邪婴道人逼的离开了董老爷子等人所在的地方，李明心念微动之间，已经用法器‘板砖’万千防护将董老爷子等人护在其中。
　　“吴名大胆！竟然敢向组织内的元老出手！还不速速束手就擒！”
　　就在李明刚刚做完这些事情，一个粗犷的中年男人声音也在远方响起。
　　听到这个人的声音，邪婴道人脸上现出一丝怪笑的同时，眼中却也有些诧异。


第四卷 神游仙侠 第78章 杀该杀之人！
　　就在李明刚刚向‘邪婴道人’偷袭得手。把董老爷子与大卫几人抢回来的同时，一个粗犷的中年男人声音也在远方响起。
　　“吴名大胆！竟然敢向组织内的元老出手！还不速速束手就擒！”
　　这句话的话音刚刚落下，一个身着黑衣，浓眉大眼的中年男人已经出现在几人正中。
　　看到这个中年男人赶来，邪婴道人脸上现出一丝怪笑的同时，眼中却也有些诧异。
　　而李明听到这句话，脸色也跟着轻轻变动一下。
　　知道他的姓名，同时又提到组织的事情。除了‘万宇’组织之外，不会有别人了。
　　而这个人嘴里说的‘元老’自是应该指眼前这个活了几百年的老怪物‘邪婴道人’吧？
　　通过这个中年男人的话，李明迅速推断出了其中关系。
　　想到这里，李明放在‘蛟龙竹’上的左手也跟着轻轻弹动了两下。
　　这时，一旁的孤鸿影早已经停了下来，满脸戒备的盯着这个刚刚赶到的中年男人。
　　这个中年男人三十出头的样子，浓眉大眼，国字脸，说着一口粗犷豪放的声音。若是只听其声，只观其人的话，倒还真以为这是个豪放的男人。但若细细看去，仔细看他眼神的话，便可以看的出，这个人的眼神飘忽不定之间。不似心底坦荡之人。
　　“吴名，你的胆子越来越大了。难道真以为组织里边不敢治你的罪？还是以为组织里边有人暗中帮着你，你就可以为所欲为了？现在竟然敢对组织内的元老出手，我看你真的是不想活了！”
　　那个中年男人刚刚赶到，看到邪婴道人脸色煞白的样子，背后更有一道深深的伤口，当下脸色剧变的盯着李明怒喝道。
　　“你是什么人？！也敢对我大吼大叫？！”横眉一竖，李明怒喝之间，已将自己身旁的两般仙兵法器朝着那中年男人袭去！
　　同一时间，不用李明如何吩咐，孤鸿影已经化做一道虚影朝着邪婴道人和那中年男人袭去！
　　李明这句话，无疑于彻底与‘万宇’势力决裂开来！以往两方貌合神离的状态在今天终于撕破了最后一层伪装！
　　今天李明已经下了誓杀‘邪婴道人’之心！现在得知‘邪婴道人’竟然还是‘万宇’内部的一名元老时，更让李明下了必杀之心！
　　所以出手之间，他也不容这中年男人如何多言便攻击过去。
　　“王立！你说他是组织内的人？我闭关这么多年，什么时候组织内收了如此狂妄之徒？！你今天必须给我一个解释！”
　　本来刚才通过‘幽灵鬼火’去将附近离的最近的助力召来，邪婴道人本来是准备让王立这个‘万宇’组织内部的护法为他助一臂之力，将李明几人制住。
　　却没有想到，王立刚一出现，便把李明的身份给叫了出来。
　　本来听到王立的话，邪婴道人惊讶之余还是有些高兴的。
　　毕竟如果李明是‘万宇’组织内部人的话，那么他凭着‘万宇’组织内部元老的身份就可以压过李明一头，更让李明不敢乱来。
　　可是邪婴道人没有想到的是，李明向来就和‘万宇’组织不和，更是快到了决裂的程度。
　　王立之名组织内部的护法这么一说，虽然把两方的身份都挑明了。便却给邪婴道人带来了更大的危机，这一点，却是邪婴道人怎么也没有预料到的。
　　此刻面对着李明与孤鸿影两人狂风暴雨一般的袭击。邪婴道人也是有苦难言。
　　“吴名！难道我是‘万宇’总部护法王立，难道你也敢对我出手？！”
　　王立没有预料到李明竟然敢向他出手，所以此刻和李明对敌出手之时，也怒声喝道。
　　在他想来，可能是李明一时半会没有转过弯来的缘故吧。毕竟在这个世上，敢和‘万宇’作对的人，还没有几个能够好好活着的。
　　李明并没有回答他的话，只是将两般仙兵法器朝他攻击过去的同时，又放出了小火鸟向他进攻。而李明自己，却是拿着蛟龙竹与孤鸿影一起合击邪婴道人！
　　刚才只是出手向那名王护法试探一次，李明就已经知道这名护法的实力如何。
　　相对于邪婴道人所展现出的实力来说，这名王护法的实力就太过不堪了一些。
　　所以在出手间，李明将所有的重心放在了邪婴道人身上。
　　在见识过邪婴道人的种种手段之后，更是知道了他习练的这种邪术异功，李明就不会再有放虎归山的打算。若是此刻不趁着邪婴道人重伤之机把他的命取了，等他缓过气来，那便是一个大麻烦。
　　出手之间，再不留情！
　　面对着李明与孤鸿影两人的夹击，饶是邪婴道人有翻天覆地之能，此刻也无回天之力！
　　此刻围绕在他身体四周的骷髅头已经剩下了不足五六颗的样子，而且每一颗上边还都是被李明和孤鸿影两人打的残缺异常。
　　如果说这些骷髅头最初还是一些面目狰狞的邪恶头骨的话。那么到了此刻，这些骷髅头也只是一大块骨头罢了。
　　邪婴道人与李明和孤鸿影两人交手的时候，他的嘴里边不住的咳着鲜血，背部的伤口处更是如泉涌一般向外不要命的流着鲜血。
　　若是常人的话，此刻早就已经毙命于李明两人手中。
　　可此人是活了数百年的邪婴道人！
　　“你们这是逼我的！”
　　双目尽赤的邪婴道人已经被李明两人逼到一处山岩夹角之处，再没有丝毫退路。
　　被逼到绝境之中，邪婴道人终是再无一丝保留的将压箱底的救命绝技也使了出来！
　　“邪婴元老！万不可如此啊，这附近还有一家孤儿院呢！”
　　听到邪婴道人的怒喝声，在一旁被李明两般仙兵法器和九阶幻兽小火鸟围困的‘万宇’护法王立也向他大喝道。
　　感觉到两人语气中那种截然不同的东西，同时意识到眼前的邪婴道人可能用出什么伤天害理的绝技出来。李明向孤鸿影招呼一声，便加重了自己手中攻击的力道。
　　如果不能尽快把邪婴道人击杀的话，那么等他祭出了最强一击时，必定非同小可！
　　虽然李明想将邪婴道人迅速击杀当场，但当他和孤鸿影两人的攻击再向邪婴道人落去时，却有了截然不同的感觉。
　　两人的攻击刚刚靠近邪婴道人身旁不足半米的距离内，便被一股绝强的力量挡在外边不能向前再进一点距离。
　　而这时，随着邪婴道人的怒喝。这处小谷最中心处的地方，地面中间已经裂开了一道大缝，一个幽黑不见底的圆洞出现在地面上。
　　此时，从这直通地底的圆洞里边，不断向外喷涌着浓实的黑色雾气。
　　邪婴道人在挡住了李明与孤鸿影两人的追击之后，挥手一挥，在白云市犯下不少命案的一伙‘流犯’丁峰、磊子、瘸三几人已经被他凌空摄入手中。
　　“本来我还想在这处尸地多淬炼几年，没想到竟然会被你们这些小儿逼的如此狼狈，既然这样的话，那我就成全你们！”
　　邪婴道人脸色狰狞的瞪着李明与孤鸿影两人说道的同时，手中的丁峰三人已经被那喷涌而出的黑色浓雾所包围。
　　而这时，意识到情况不对的李明和孤鸿影两人已经早早的退到一旁。
　　甚至于，李明也将一旁围困着‘万宇’内部护法王力的两般仙兵法器给收了回来护在身旁左右。
　　面对着手段层出不穷的邪婴道人。李明也不敢有丝毫大意。
　　刚才眼看就要把邪婴道人斩于刀下了，他却又突然使出这么一招来，实在大出于李明的意料之外。
　　刚才邪婴道人的反击力量，已经超出了他没有受伤前的巅峰实力。
　　在退后之时，李明也凝神朝着邪婴道人所在的方向看去。
　　此刻，他的眼睛也清清楚楚的看到邪婴道人所处位置发生的种种变化。
　　虽然刚才听到邪婴道人凌空虚摄了几个人拿在手中，但李明却不知道邪婴道人抓在手中的三人是什么人。
　　此刻透过他的眼睛向外看去，看到的却是由无尽黑色浓雾凝聚汇集而成的三个‘人’！
　　或许这已经不能用人来形容了吧，最起码在李明看来，这些人形轮廓的家伙，只是轮廓方面是一个人罢了。在他们的身体里边，没有一丝生机，仿佛是个死人一样。
　　先是从下边腿部开始，而后这些黑色浓实雾气逐渐向上延伸蔓延，逐渐将整个人的身体变成了凝实的黑色。
　　待这三个人全部被这黑色雾气转化完毕之后，邪婴道人的狂笑声也在此刻响起。
　　“我都忘了我有几十年没有用过这种功法了，你们就算是死在我的这些‘活尸’手里边，也该庆幸了。”说话间，邪婴道人已经指使着那三个‘活尸’分别向李明和孤鸿影两人攻击过去。
　　这三个人刚刚还是留有一丝生机的活人，此刻却已经彻底的变成了一个死人，一个由邪婴道人控制的‘活尸’。
　　这种‘活尸’是邪婴道人通过研究秘法得来的制作之法，而后将其炮制出来的。
　　这伙‘流犯’的丁峰几人，就在刚才眨眼间的功夫。已经被地底冲出的无尽阴邪尸气彻底改造了身体，并转化成了‘活尸’。
　　邪婴道人指挥着三名‘活尸’向李明和孤鸿影击去。
　　这三名‘活尸’里边，有两名是朝着李明攻击过去的。
　　看到两名‘活尸’朝着李明攻击过去，心中焦急的孤鸿影已经飞起一刀朝着眼前那名‘活尸’的脖间砍去，就要一举将其击杀，而后过去帮助李明。
　　可是孤鸿影只听到一声闷响传来的同时，眼前那名‘活尸’已经冲到他近前了！
　　孤鸿影手中的长刀竟然没有劈断那名‘活尸’的脖子，甚至于只在上边留下了一道淡淡的白痕？
　　面对着这‘活尸’极强的防御力和那极快的速度，孤鸿影迅速向后退去。
　　但孤鸿影还没有向后退去多久，便意识到情况有些不大对劲。
　　就在这些‘活尸’攻击的时候，空气中也散发着有些微甜的气味。
　　仔细嗅了两下。孤鸿影已经意识到里边的猫腻来。
　　“小心！这些‘活尸’身上有毒！”
　　意识到情况不对的孤鸿影立即高声向李明说起这件事情。
　　此时已经炼就‘金刚不坏之身’的丝毫不惧于这些毒物，所以交手这么久，也没有中毒的迹象。
　　但李明却并不像他一样炼就了‘金刚不坏之身’，所以孤鸿影才急着向李明提醒这件事情。
　　而李明不同于孤鸿影，他在前几次吃过一些中毒的亏之后，以后每一次和别人交手的时候人，他都自觉的把自己的呼吸给闭上。
　　同样的错误，李明希望自己犯的最少，尽量别去再犯。
　　所以此刻孤鸿影提醒的时候，李明也只是冲着他所在的位置轻轻点了下头。
　　李明在对付这两只活尸的时候，也感到有些吃力。
　　的确，正如孤鸿影所遇到所遇到的情况一样，李明这边利用两般仙兵法器朝这两个活尸攻击的时候，竟然也起不了任何作用？
　　要知道李明手里边的两般仙兵法器都不是凡物，哪怕说是切金断玉都是轻的了。
　　可是此刻，竟然连两个人那软软的脖子都没有办法砍下来？
　　意识到情况不对的李明一边躲避着这两名‘活尸’的攻击，一边留心观察着这两个‘活尸’身上可有什么怪异之处来。
　　就在李明和孤鸿影两人被这三个‘活尸’缠上的当儿，那名‘万宇’内部的王护法也已经来到了邪婴道人的身旁，低头站在他面前。
　　“邪婴元老，这附近有一家孤儿院，我们组织里边正在执行任务。如果这些死气扩散太大的话，恐怕会引起些不必要的麻烦啊。”
　　王立偷偷看了下邪婴道人的身体状况，当他看到邪婴道人只是短短一小会的功夫，脸色竟然也变的红润起来不说，全身上下的伤口也已经好的七七八八。
　　甚至于他背后那道深深的刀伤，此刻竟然已经结了疤。
　　虽然早就在组织里边听到过这位元老的传说，但此刻亲眼所见，已经让王立对眼前这位元老大为尊重敬佩起来。
　　虽然这名元老现在只是一个四五岁男孩的样子，但这丝毫不影响王立这名‘万宇’护法对其尊重钦佩。
　　“别人的生死，和我有什么关系？什么时候组织变的这么心慈手软了？！”
　　听到王立的话，邪婴道人朝他怒视了一眼，而后怒声说道。
　　说话间，他也在打量着场中李明与孤鸿影两人对抗着三名‘活尸’。
　　此时在他看来，大局已定，剩下的事情就是慢慢折磨死李明和孤鸿影两人了！
　　王立这名‘万宇’现任的总部护法此刻听到邪婴道人的话，却一句话也说不出来。
　　这是身份与实力间的差距，哪怕是他有话。也无法与之反驳。
　　“这个年轻是怎么回事？你氢他的情况和我说一下，没想到我闭着这么多年，这才刚刚出来，就遇到了这么有意思的人。”
　　场中李明的表现超出了邪婴道人的预料之外，特别是李明的眼睛看不到东西这个事实。
　　所以他一边观察着场上李明与孤鸿影两人的动静，一边低声向身旁的王立开口询问道。
　　听到身旁这位元老问起这些事情，王立自是不敢有些怠慢，当下便把自己所知道关于李明的事情一五一十的向邪婴道人说了一遍。
　　而邪婴道人听完李明的事迹之后，低头沉思了好久没有动静。
　　“坏了！”
　　过了没一会，邪婴道人脸色大变的惊喝道！
　　就在他惊呼道的同时，李明手中拿着的‘蛟龙竹’上边也在发生着一些变化。
　　此时，李明拿着‘蛟龙竹’的底部，将上部高高举起。
　　而在‘蛟龙竹’的顶端，则是出现了一个人头大小的黑色小点。
　　但这个黑色小点仿若有生命一样的在不断蠕动着，而后那些从地底空处喷涌而出的黑色雾气，连同那三名‘活尸’体内的黑色雾气便像有了生命一般的朝他扑去。
　　……
　　就在刚才与几名‘活尸’对战之时，李明通过眼睛所看到的异像，而后又结合在仙侠位面里边遇到的事情，当下便把蛟龙竹里边的邪兽‘饲邪’给放了出来。
　　‘饲邪’专食一些阴灵魂魄之物，再加上一些尸气、邪物之类的东西，若是能够借着他来破了眼前这些‘活尸’的话，那就是一件再好不过的事情了。
　　李明虽然获得了新的能力，可是一时半会他没有细究之下，也不知该如何运用这门新技能。
　　所以此刻与‘邪婴道人’几人激战之中，李明无奈之下也只得动用了邪兽‘饲邪’。
　　果然，李明的选择并没有错。
　　邪兽‘饲邪’在被李明从‘蛟龙竹’里边放出来之后，便向四周那些无处不在的尸气吞噬过去。
　　只不过一小会的功夫，那两个离李明最近的‘活尸’已经萎靡在地，只剩下三具没有气息的尸体。
　　而那些从地底喷涌而出的黑色雾气已经被‘饲邪’宛若巨鲸吸水一般的吸噬到身体中。
　　随着这些尸气的消散而去，邪婴道人的脸色也越来越差起来。
　　借着李明专心应对那些‘活尸’与尸气的时候，邪婴道人在谁也不注意的时候，将指间的鲜血滴在背后地上，绘制出了一个晦涩莫名的阵法图案。
　　最终，当李明把所有事情都差不多做完的时候，不仅是李明松了口气，就连邪婴道人也是同时长长吐了口气。
　　看来，今天晚上已经是在劫难逃了。
　　对此早就有过各种各样准备的邪婴道人，自是不会真的把自己毁在这里。
　　“你刚才说的孤儿院是怎么一回事？”
　　出奇的，李明将利用邪兽‘饲邪’将那些尸气与‘活尸’除去之后，他并没有先去找邪婴道人的晦气，而是向邪婴道人身旁的‘万宇’护法王立开口问道。
　　就在刚才王立低声说话的功夫，听力敏锐的李明已经听到他不下两次提到孤儿院的事情。
　　所以此刻李明并没有急着把邪婴道人击杀当场，而是先向这名‘万宇’内部的护法问起此事。
　　“你知道不知道邪婴道长是我们组织内部的元老之一，你竟然做出这样的事来？难道不怕组织里边对付你？”
　　看到李明停下了攻击，并没有急着上来的样子。
　　王立也在做着最后一丝努力，希望能够缓和两者间的矛盾。
　　“我知道这一次你也是这个游戏的执行者，虽然我们的执行的游戏不一样，但我们的目标都是一样的。孤儿院那个碍事的司机我已经弄走了，剩下的，对于你我都有好处。想一想你在组织里边的在好前途吧，难道你得罪邪婴长老不说，还要得罪整个组织吗？”
　　王立接下来的话，却让李明的脸色变了一下。
　　王立的话，让他想起了前几天与孤独院盲女老师吴灵之间的对话。
　　当时李明在向吴灵问起过关于蓝馨儿父亲的事时，盲女吴灵就曾提起过孤独院里边前段时间新来了一个司机小王。
　　而此刻再根据这名‘万宇’内部护法王立的话，两相对比之下，答案自然不言而喻。
　　“嗯，组织里边给出的奖励实在是让人不能拒绝啊。不过邪婴道长，你认为我们之间还有缓和的余地吗？恐怕就算是我想和邪婴道长和解，他也不会这么轻易就和我和解的吧？”
　　听到王立说了这些话之后，李明故做为难的点了点头，而后朝邪婴道人所在的方向开口说道。
　　说话间，他的左手落在了‘蛟龙竹’上，并在上边飞快的弹点着。
　　无形之间，他已经向一旁的孤鸿影发出了信号。
　　“王护法的想法未免太天真了一点，真是妇人之仁！”冷冷怒视了站在一旁的王立一眼，邪婴道人毫不留情的怒喝道。
　　“如果真的能有和解的余地，还会像现在一样杀的你死我活吗？蠢材！你还是想想今天晚上怎么从这里活着离开吧！”
　　向身旁王立说话的同时，邪婴道人已经飞起身形朝小谷后方飞快逝去。
　　几乎在邪婴道人向后逃去的瞬间，孤鸿影已经朝他追了过去。
　　一旁的王立反应过来时却还没等他做何动作，头部便狠狠挨了几块板砖的袭击。
　　紧随其后的，是无数刀刃围着他疯狂旋转攻击。
　　甚至于，这些攻击让他连反应的余地都没有就被李明杀死当场。
　　早在听到这名王护法说出这些话的时候，李明已经暗中下了杀机。
　　只是在动手之前，李明也用话语麻痹了一下两人。
　　可是李明却也没有想到，同样老辣无比的邪婴道人竟然老奸巨猾的先逃一步，让他的算盘落空了，只是击杀了这名‘万宇’总部护法一人而已。
　　将这个人击杀之后，李明没做停留的朝着孤鸿影与邪婴道人消失的方向追去。
　　这个邪婴道人和他交手这么长时间，已经对他的底牌有了一定的了解。对于这个人，若是不能将其杀死的话，李明心里也不会放松许多。
　　孤鸿影并没有让李明失望，当他赶到的时候，孤鸿影已经紧紧贴着邪婴道人展开了无休止的连续击杀！
　　孤鸿影现在这种击杀之法像极了李明使用的那种‘绵常’，即在攻击之中，紧紧贴着对手，让对手没有一丝一毫反击和逃跑的余地。
　　要么与之硬撼而逃开这无何止的攻击，要么一直被动防守下去，只到哪一方支持不下去为止。
　　此刻，邪婴道人身受重伤之下，面对着孤鸿影这个新晋绝顶高手无何止的连绵攻击，自是支持不住多长时间。
　　特别是当李明赶到之后，再配合他的两般仙兵法器攻击，邪婴道人坚持了没一会，便大口大口的向外咳着鲜血。
　　虽是这样，但邪婴道人的顽强仍旧超出了李明的预料之外。
　　这邪婴道人宛若打不死的小强一般，今天晚上历经几次凶险，竟然还能坚持到现在。
　　而此时，哪怕是强弓之末了，竟然还没有倒下去！
　　最终，为防夜长梦多之下，李明拿着‘蛟龙竹’也加入到战团之中！
　　“砰！”
　　“噗！”
　　“轰！”
　　随着几个不同的声音传来，李明手中的‘蛟龙竹’终于狠狠击在了邪婴道人身上，同一时间，孤鸿影手听长刀也一刀劈在了邪婴道人脖间正前方！
　　两人攻击的巨大力量也将邪婴道人的身体撞击出去，倒飞到山石之上，发出一声沉闷巨响。
　　待邪婴道人的身体从半空中的山石跌落下来时，孤鸿影又飞速袭到近前，一刀砍下了邪婴道人的头颅！
　　“已经把他的头砍下来了，终于把这个老怪物解决了！真是不容易！”
　　用刀扎着邪婴道人的脑袋，孤鸿影走到李明近前长吐口气开口说道。
　　若不是亲身经历这件事情，谁又能想的到，只是一个四五岁小男孩模样的人，竟然有如此强悍的实力？
　　“火鸟兽！”
　　听到孤鸿影的话，李明也是长长松了口气，而后将火鸟兽唤了出来，让他把邪婴道人的尸身烧毁。
　　对于这样的邪人，毁去一切是最好的办法！
　　……
　　就在李明正在做着这些事情的时候，早在几人最先争斗的地方，地面上邪婴道人刚才暗中滴下的血迹阵图也在发生着一些不为人知的变化。


第四卷 神游仙侠 第79章 合作
　　把邪婴道人击杀之后。李明与孤鸿影两人又将这小谷之中仔细梳理一遍，确认没有危险之后，这才将大卫、董老爷子、‘偷门’俞长老以及李奎几人逐个检查一遍。
　　先是将大卫和李奎两人救醒过来，而后几人便带着重伤的董老爷子以及俞长老一起向市内行去。
　　至于那伙‘流犯’的带头大哥丁峰，以及他的几名手下在刚才被邪婴道人变成活尸的时候就变成了死人。
　　李明在临走之时，恐生意外之下又把这三人的尸体也让小火鸟烧毁了。
　　……
　　就在李明几人离开没有多久，小谷里边一阵阴风呼啸，而后在谷中最中心处的地面上，忽的裂开一道大口子。
　　这道大口子裂开之后，里边出现了一个两米长短，半米宽窄的棺材！
　　这个棺材在月色朦胧之下，散发着一股妖异的血红光芒。借着这有些妖异的红芒，才能看得清楚，这个棺材竟然是一整块血红色的玉石雕刻而成。
　　此时，在这血色玉棺之中，隐隐透出一个小孩的身体来。
　　就在这个血色玉棺从地面裂缝中显露出来的时候，刚才邪婴道人站立之处滴在地上的血色阵图也在发生着变化。
　　刚才邪婴道人滴落在地面上的血迹此时像是活过来一般的朝着这边流淌过来，没一会的功夫，这些血线便流入到这地面裂缝之中，朝着这个血色玉棺汇聚而来。
　　待这些血迹汇聚到这具棺材上时，棺材上边流光溢彩。散发出血色的光芒。棺材内的那具小孩身体也仿若像是要活过来一般的一点一点的活动着。
　　随着血色玉棺内那具小孩身体活动的幅度越来越大，只是一转眼的功夫，这血色棺材的棺盖便飞了起来，而后一个四五岁小男孩从里边座起身来。
　　粉雕玉琢的肌肤，如黑玉一般的眼睛，长发及胸，只不过他的脸色苍白的吓人，眼神之中更是流露出一丝怨恨歹毒之色。
　　“没想到差点阴沟里翻船。我邪婴道人纵横数百年，何时吃过这样的亏？待老夫功力全部恢复时，定当把你炼成‘邪灵’！”
　　这四五岁小男孩说出的话语阴毒万分，说完之后，这处地面便又重新合拢，四周也刮起了阵阵阴风，将这附近的所有痕迹掩埋起来。
　　……
　　将董老爷子送回到市里之后，李明也便安排孤鸿影回到郝品言等人身边。
　　这一次一举击杀了‘万宇’组织内的一名护法，等于是与‘万宇’势力彻底决裂。为了郝品言几人的安全，李明不能不做一些准备。
　　将孤鸿影送走之后，借着董老爷子与‘偷门’俞长老几人养伤之机，李明盘点了一下自己位面系统的信息。
　　为了对付邪婴道人，不仅去了一趟仙侠位面不说，从仙侠位面带回的东西，再加上在现实世界里边带着孤鸿影从位面任意门里边往返。这些，都花去了不少的位币。
　　将位面系统打开之后，李明先让位面助手薇儿将系统信息整理了一下报给他。
　　过了没一会，薇儿便将信息整理好给李明报了上来。
　　“最近一段时间我们的系统信息很不稳定，随时都有赤字的危险。如果再这样下去的话，我们的状况会非常不好的。”
　　薇儿一边查阅着位面系统信息。一边对李明说道。
　　“现在的系统信息是这样的。”
　　“三极位面系统，三极交易人，60%位面税。”
　　“位面任务通道一个，玄幻星球。往返模式，‘魂穿’模式。”
　　“主系统奖励仙侠位面一州之地，没有调分下来，没有将其兑现。主系统反馈信息，正在分配之中。”
　　“剩余位面资金，70178位币。”
　　位面系统助手薇儿的话让李明小小吃了一惊。
　　上一次他将剩余的140万沧矿卖给了机器球30万，换回了一些位币回来，当时的位面系统一共有26万位币。
　　只是这么短短几天功夫，便消耗下去了19万位币。这样的消耗速度，对比于李明最近一段时间的赚钱速度来说，确实消耗太过巨大了。也怪不得位面助手薇儿会说出这样的话来。
　　“帮我连通‘万像’位面交易人，我看一下能不能和他做些交易。”
　　思索了一下，李明对薇儿吩咐道。
　　按照李明的吩咐，薇儿呼叫了‘万像’位面交易人。
　　只是不一会的功夫，位面系统上边便回过来了消息。
　　“怎么样？地球位面交易人，你‘看’到了什么有意思的东西了吗？”
　　位面会话刚一接通，另一边的‘万像’位面商人万空便向李明开口询问道。
　　想来，他对于李明所处的位面空间也十分感兴趣。
　　“到底算不算有意思的东西我也不太敢肯定。还是让位面主系统来鉴定一下再说吧。”
　　说话间，李明将戴在眼睛上边的‘万眼’取了下来，而后让薇儿置入了与万空位面交易的交易栏里边。
　　这时，位面主系统给出的判定价格是3万位币。
　　“抹粉我是看到了一些比较有意思的东西。位面主系统给出的报价是3万位币，你觉得这个价格合适吗？”
　　看到位面主系统给出的报价，万空感到挺吃惊的。
　　一般来说，不管哪一个位面里边，每时每刻，所看到的一些东西，大多是一些无关紧要的事物，很少有能给人造成触动的感觉。
　　“先看一下第一次交易的情况怎么样吧，3万位币我付过位面税之后，只能落下1万2千位币，虽然有点少，但也还凑合了。你先看一下这些‘看’来的东西怎么样吧。你拣出来一些比较值钱的事物片段，这样以后我才好有针对性的去‘看’，更方便我们的交易。”
　　位面主系统给出3万位币的最低定价来，李明也是多多少少感到有些意外。
　　对于他来说，这些赚来的位币等于是天上白白掉下的。至于能赚多少，都只是无关紧要的事情了。
　　对于李明而言，能从中找出一条赚钱捷径的话，那才是最为重要的。
　　听到李明的话，‘万像’位面商人万空那像大眼球一样的身体里边的‘瞳’转动了两下，似是他在思索着什么事情一般，过了一小会他才开口向李明说道：“祝我们第一次合作愉快，既然你这样大方的话，那么作为回报，我在收购价格上再多加一些，让你付税之后能收益到1万5千位币。”
　　说话的功夫。万空便将位币给李明付了过来。
　　对于万空而言，能够找到一个为他提供强大助力的位面，那是一件再好不过的事情。相对于其他位面而言，并不是每一个位面所发生的事情都有收购价值的。大多数的时候，万空所收购来一些‘看’到的都没有用处。
　　所以在和李明进行第一次位面交易的时候，位面主系统便给出了这么高的定价，也让万空生起了拉拢李明的心思来。
　　万空提高了一些收购的价格到是出乎于李明的意料之外，不过李明对这些事情倒也没有多想，而后便将自己最近所‘看’到的一切事物卖给了‘万像’位面商人万空。
　　万空将这些东西买过去之后，仔细看了半晌，方才重新睁开他那只巨大的眼睛向李明眨了两下。
　　“阴邪之力，怨之力。这些东西，才是你这件商品里边最值钱的。很不错的一种负面力量，可惜我对于你们位面的那种感情并不能理解太多。只能从这些所‘看’到的东西里边领悟到不太多的力量。”
　　看着李明，万空将自己分析后的结果说了出来。
　　“阴邪之力、怨之力？你能再说的详细一点吗？”
　　听到万空说起这两种力量来，李明的眉头也跟着挑了起来。
　　不过万空说起的这些事情，倒也让他隐隐约约的猜到了一点东西。
　　这些，与那个‘邪婴道人’分不开。
　　“嗯，通过位面主系统的转换分析，我可以看的出那个邪恶的小男孩手里边的灵魂非常痛苦和挣扎。在他显示出的那些片断里边，那个灵魂经历了一些非常痛苦的事情。而正是因为这种痛苦，才让他有了一种不同于常人的力量。正是这种力量，催生了更为强大的力量。还有在那个幽谷的地方。你面临的那只奇怪东西引发出的那种黑暗的力量，加上最后你和那个小男孩大战时他引发出的力量。这些，都是所谓的‘阴邪之力’，而那个灵魂所催生的力量是‘怨之力’。”
　　说完这些之后，万空又看了李明一眼，他那巨大的瞳孔左右转动了两下，然后接着对李明说道：“只是我不太明白的是，你和那个小男孩好像是生死仇敌的样子。可你最后的时候怎么眼睁睁的看着他走了而不管不顾呢？”
　　作为‘万像’位面的交易人，万空自然知道每一个位面世界里边只有一名位面交易人的存在。所以他也不愿意失去李明这个可能给他带来交易商品的人。
　　此刻在与李明说话的时候，他也向李明提醒着这件事情。
　　“不可能！我明明是把邪婴道人，也就是那个小男孩杀死了。而且最后的时候。为了以防万一，我还特地把他的身体也全部烧毁了。我怎么可能把这家伙放走呢？你不会看错吧？”
　　听到万空这样说道，李明有些不信的反驳道。
　　如果那个邪婴道人真的没死的话，那今天晚上所做这一切都白做了还不算，以后还要时时刻刻提防着这个家伙的报复，这些，绝不是一件让人开心的事情。
　　“在所有的位面世界里边，大概都分了‘实’和‘虚’两种存在和两种力量吧。难道你不知道你消灭的只是那个人的‘实’体，而不是‘虚’体。他的‘实’体是死了，也灭亡了，但他的‘虚’体却还存在着。”
　　说到这里，万空顿了一下，似是想起了什么事情一般，又接着说道：“据我所知，在有的位面世界里边。一些生物的‘实’体可以衍生出‘虚’体生存，同时也可以由一些‘虚’体，衍生出‘实’体来。所有的位面世界，正是在这‘虚’与‘实’之间，变的精彩万分。我这样说，你能明白吗？”
　　说完之后，万空也眨着他那只巨大的眼睛盯着李明。
　　“你的意思是说，他的魂魄、灵魂跑了？我只是把他的身体给杀死了？！”
　　李明低头沉思了好半晌，方才抬头向万像问道。
　　“大概是这样的意思吧。这个世界是一个很奇妙的存在，还有许多你不知道的事情呢。好了，我的朋友，希望下一次我们能有更好的合作。”
　　这次李明提供这些所‘看’来的东西，足够让万空多消化吸收一些时间了。所以此刻说着话，他也要结束与李明的位面会话。毕竟，在开着位面系统进行交易的时候，也在消耗着位币呢。
　　正如万空说的那样，这个世界是一个很奇妙的存在。所以作为‘万像’位面的一分子，万像才要‘看’到无穷无尽位面里边所发生的一切，从而从中汲取到不同的力量之源变为己用。
　　在结束与万空的位面会话之后，李明关闭了位面系统座在房间里沉思起来。
　　多想无益之下，李明当下叫过旁边房间中的大卫，便让他陪着自己一起前往那处小谷中再查控一番，确认一下邪婴道人究竟死没有。
　　在当天晚上解决完邪婴道人的事情之后，大卫与艾洛特、史丹几人便汇合一处。
　　当他们将重伤昏迷的董老爷子和‘偷门’俞长老带回来之后。便是由道不癫、史丹几人进行治疗的。
　　从史丹那里得知了要‘偷门’有事情要与自己协商之后，李明也便等待着俞长老恢复过来好进行一些商谈。
　　当然，对于本地势力的黑道宿老董老爷子，李明也有着他的一番打算。
　　一切，都需要两人恢复身体之后才能一步步着手安排。
　　将大卫叫来之后，李明便与他一起前往那天晚上激战处的小谷。
　　当到达那处荒野小谷之后，李明让大卫在四处观察探测的同时，他也将自己的灵觉全部释放出来在小谷内找寻起来，想要从中寻找出一些什么东西来。
　　此时的李明对于邪婴道人倒也不是太过忌惮。
　　此刻他吃了一枚朱果正在慢慢消化吸收里边的力量不说，修为也是提高了一大截。而邪婴道人连番激战，哪怕侥幸逃脱，恐怕也是实力大损，自然也就不会再有什么太大的威胁了。
　　李明与大卫在谷内仔细搜索之间，果然发现了一些异常的情况，而后将小谷最中心处地面下方那具邪异玉棺找了出来。
　　此时，这邪红色的玉棺里边空无一物，什么东西也没有。
　　但只是在这么隐秘的一个地方找出这个邪红色的玉棺来，已经让李明明白过来是怎么一回事。
　　当下李明便带着大卫一起赶回到市内。
　　回到市内的李明先给郝品言几人打了个电话，而后这才慢慢思索着对付以后将可能发生种种事情的对策来。
　　就在李明刚刚赶回到市里边，董老爷子和‘偷门’的俞长老两人便先后向他发出了邀请，希望和他当面谈一些事情。
　　因为两人与邪婴道人对战之间，身上受的伤势并不是普通的创伤。所以此时两人仍旧在医院里边静养，依然不能自由活动。
　　李明决定先去看一下‘偷门’的俞长老。
　　毕竟，这一次南下，有很大一部分原因，就是为了和一些‘野江湖’势力拉上关系，从而将他们拉拢到身边以此对抗其他几方势力组织。
　　当李明带着大卫一起来到‘偷门’俞长老的病房时，李奎和俞长老的两名小徒弟都陪在里边。
　　看到李明来了，李奎几人纷纷起身向李明问好。
　　“俞长老，你的身体最近好些了吗？”
　　走进病房里边，李明冲李奎几人所在的位置点了点头，而后又向一旁的俞长老开口说道。
　　“托福，身子好了许多。如果没有你的话，恐怕我这条老命也回不来喽。小斌，小武，你们几个先出去吧，我和吴先生说一些事情。”被李奎几人从病床上扶起，俞长老勉力朝李明拱了下手，而后向身旁的几名晚辈开口说道。
　　李奎几人互相看了一眼，而后便起身向外行去。
　　听到俞长老的话，李明知道他要和自己说什么关紧事情，当下也便让大卫在病房外等候了。
　　待一众人出去之后，李明在俞长老的病床旁座了下来。
　　“俞长老这一次大老远的来找我到底有什么事情呢？是‘偷门’的事情？还是您个人的事情？”
　　在这段日子里边，从‘偷门’李奎那里，李明也知道了史丹两人钱包的下落。
　　‘偷门’向来有贼不走空的说法，而史丹两人也只好自认倒霉了。当然，最后的损失还是算到了大卫头上。因为史丹两人在得知自己要钱无望之后，便把大卫的账给赖掉了。
　　当然，这些对于李明和‘偷门’来说也只是作为笑谈罢了。
　　此时俞长老见李明问起了这些问题，他躺在病床上思索了好一会，方才轻轻点了点头。
　　“吴先生，我这次来是代表‘偷门’来找你的。本来我们并不打算这么早出来。只是没有想到，发生这一连串的事情到最后竟然把那个老魔头给牵连出来了，我才不得不出面的。”
　　说到这里，俞长老也轻轻的叹了口气。
　　经此一战，白云市黑道势力的一些中流砥柱几乎尽数毁在这里。甚至就连俞长老也差点丧命于此，这也让他些后怕。
　　俞长老收回这些闲暇思索之后，这才又接着对李明说道：“你一路南下，我们‘偷门’早在你起身的时候便一直暗中注意了。为的，就是想要观察一下你的为人和实力如何。现在，这些结果已经差不多出来了。我这一次也算是完成了门主交付的任务，可以放心回去了。”
　　俞长老的话，让李明心里跟着动了一下。
　　“俞长老你这样说的话，你们岂不是早就注意上我了？这是为什么？”
　　其实在李明心里边，一直有着这样的疑惑，只是最近一段时间因为各种各样的事情，他不便于向俞长老问起这些事情罢了。
　　此刻见他提起这件事，李明也把这个疑问问了出来。
　　“从‘如门’之乱的时候起，我们这些人便注意上你了。只是你一直不知道罢了。呵呵，至于原因嘛？其他的一些大小势力我不知道，但我知道我们‘门主’的打算。我们想要找一个可以合作的助力。而你，有这样的潜力。”
　　俞长老说着话，望向窗外的目光也变的悠远起来，仿若又看到了‘偷门’门主在临走之进向他交付的一些话来。
　　“如果真的能和‘偷门’合作的话，我倒是很乐意。只不过，我不太明白你们想要怎么个合作法呢？我又有什么地方值得你们如此青睐合作的？”
　　座在病床旁的李明一边向愈长老提出这些疑问，他的右手一边在一旁轻轻来回弹点着，脑中更是飞快思索着这其中的一些关系得失。
　　“实力决定一切，你和国家‘暗组’有着一些关联不说，还和‘万宇’组织有一些牵连。甚至是那些大日扶桑国的势力都对你另眼相看的样子。我想，在这里边，应该有着一些不为人知的内幕才是。”
　　“最重要的一点，你有一身非同小可的功力不说。你手底下还有着一些明面上的资产。这些资产，也是我们想要合作的地方。我想你应该知道，在江湖之中三教九流里边，总有一些钱是拿不上台面的，也不容易说出个缘由。还有就是，我们在某些方面欠缺一些在明面上赚钱管理的人员。而你，却正好能和我们进行互补。不知道吴先生觉得怎么样呢？”
　　说完这些话之后，俞长老像一只老狐狸一样的打量着李明，想要从李明脸上看出点什么东西来。
　　可是让他失望的是，李明只是闭着眼睛，微挑着眉头，似是在思索着什么事情一般。
　　俞长老的话，对于李明而言，的确是带来了一定的冲击。
　　如果和俞长老所代表的‘偷门’合作的话，那么就需要担上一定的风险了。俞长老话语里边说的那些拿不上台面的钱，自然指的是要洗干净的一些东西。而这些，要通过他的‘想像力有限公司’从中转换的话，势必会承担一些风险。
　　但同样的，风险与收益并存。
　　这样一来，便可拉近于‘偷门’的关系，双方互相谋利。
　　“好。但我需要一家公司，一家非常隐秘的公司。然后我会亲自来操作你们的这些事情。当然，这件事情对于你我双方来说都非常有利，我也会尽心尽力去做这些事情。但我需要你们‘偷门’给我提供一些助力。我要人，高手！同时，我还需要你们‘偷门’的情报网与其他的一些资源。不知道这些，俞长老能不能作主？或是要回去给你们门主商量一下呢？”
　　沉思许久，李明终于点了点头，应承下来这件事情。
　　看到李明答应了这件事情，俞长老眼睛一亮赶忙开口答道：“这些都没有问题。现在我可以把这些事情给你答应下来，剩下的需要你和我们‘门主’细细商议才行。这次来，我的主要目的就是和你接上头，垂询一下你的意见。既然吴先生也乐意和我们‘偷门’合作的话，那就再好不过了。”
　　本来俞长老还有些担心李明不会和他们‘偷门’合作，此刻听到李明的话之后，他终于松了口气。
　　在来寻找李明之前，‘偷门’门主就亲自把他叫到密室之中商谈许久，将其中的一些利害关系对他讲了个明白。
　　此刻，不仅是‘偷门’已处在一个非常微妙的阶段，就连整个‘野江湖’的势力都处在了一个非常敏感的时期。若是一个不好，这些从古至今数百年不曾消亡的‘野江湖’一众势力，就可以一朝被毁，从此再无翻身之地！
　　邪婴道人，即是这场风雨欲来的征兆之一。
　　“那好，等我这次到了南方之后，再找机会和你们‘门主’见面，到时还请俞长老从中多为牵线搭桥。”
　　在‘偷门’俞长老这里的进境之顺利有些超乎于李明的意料之外，此刻李明见双方已经达成了初步意向，当下也是长长松了口气。
　　“自然，这个是我份内的事情，我自然会将吴先生的意思禀告给门主，同时也会把门主的意思告诉吴先生。”笑了一下，俞长老冲着李明点了点头，而后说道。
　　“这样就再好不过了。不过还有一个不好的消息要告诉俞长老，希望你也能把这个消息告诉你们‘门主’。不然的话，我怕会牵连到你们整个‘偷门’。”
　　点了点头，李明思索了一下，然后还是决定把‘邪婴道人’的事情告诉俞长老知道。
　　“不知道是什么事情？吴先生只管开口。”
　　本来笑逐颜开的俞长老听到李明的话，不由面色凝重的开口问道。
　　凡是牵连到‘偷门’的事情，俞长老都不敢有丝毫大意。
　　“邪婴道人很可能没死，让他侥幸逃跑了！”
　　李明的话让俞长老的脸色瞬间变的铁青！
　　“你，你说什么？那个老怪物竟然没有死？！你不是说那天晚上已经把他的头砍下来，并且挫骨扬灰了吗？！”
　　俞长老身子有些颤抖的盯着李明颤声问道。
　　那天晚上只是与邪婴道人交手了两招，已经给俞长老心里边留下了非常大的阴影。
　　凭着邪婴道人的实力，需要怎样强大的人物才能将他击杀啊？！
　　所以他现在看到李明的时候，都惊讶诧异于李明的强大之处。
　　听到俞长老的声音，李明心中轻轻叹了口气，而后将随后发生的事情一五一十的向俞长老说了出来。
　　李明将整个事情说完之后，病房之中陷入了一片死寂的沉静之中。
　　过了好一会，俞长老方才缓缓开口说道：“既然这样的话，我也不能在此地多做久留，我现在就回去把这件事情汇报门内！”
　　“这样也好，毕竟那个邪婴道人实在太过怪异强大了。不过还有一点，不知道俞长老知道不知道？这邪婴道人的另一身份。”
　　见俞长老要赶回去把这个消息汇报给‘偷门’的上层，李明点了点头，而后有些犹豫的向俞长老问道。
　　“这个老怪物还有什么身份？！”
　　李明的话一下子没让俞长老从病床上跳起来。
　　但只是这样，已经让俞长老的脸色变的更加难看起来。
　　只是邪婴道人那身诡异强大的实力就已经让他惊惧异常了，此刻这邪婴道人再有什么别的身份，更让俞长老感到心惊不已。
　　“邪婴道人还是‘万宇’组织的元老之一，不知道这些事情，你们知道吗？”
　　俞长老对于邪婴道人的恐惧超出了李明的预料之外。
　　看到俞长老这样的反应，李明也只得在心底里无奈的叹了口气。
　　“这？！这，这怎么可能？！”
　　俞长老这满是不可置信的声音让李明心中重重叹了口气。
　　既然这些‘野江湖’势力都不了解这样的内幕的话，那么这就代表着‘万宇’势力更加盘综复杂，深不可测的势力。
　　“这是‘万宇’里边一位护法亲口说出的，而且邪婴道人也没有否认。不过那名护法已经被我杀了。俞长老，你届时回去的话，也把这个消息带回去吧。如果能拉上别的势力一起合作的话，那我们也就多了一分把握。我可想像不出，如果再多出几个像邪婴道人这样的怪物来，这世上还有谁能制得住他们？！”
　　说着话，李明也站起身来准备向外离去。
　　至此，他来到这里与俞长老的一番交谈所想达到的目的已经达到了。
　　剩下的，就看双方以后各自的行动了。
　　“既然这样的话，那就多谢吴先生了。这邪婴道人此番被你击成重伤，势必不会善罢甘休。此时再加上他身后的‘万宇’组织，恐怕以后报复起来，一定殃及极广！我也要回去将这个情况报给‘门主’请他做一番布置。”
　　看到李明起身要走，俞长老朝他拱了下手之后，便招呼门外的两名弟子起来。
　　“小斌，小武！和我一起回去！”
　　随着俞长老声音响起，李明已经走至门外，正好与跑进病房内的‘偷门’李奎等人擦肩而过。
　　李明感觉到身旁‘偷门’李奎看来的目光，当下冲着他点了点头，而后便向外走去。
　　一直等在外边的大卫看到李明走了出来，赶忙过来搀扶着他。
　　“去董老爷子那边。”
　　向大卫说道，李明在去的路上也在思索着要如何将董老爷子这步棋给拉拢到自己身边。
　　董老爷子和‘偷门’俞长老都是在同一间医院，两人也只是上下楼之别罢了。
　　李明出了俞长老的病房，一上楼，便来到了董老爷子所在的特护病房里边。
　　当董老爷子被护送回市内的医院这后，这家医院便被整个包了下来。医院的大门口附近时不时的有一些人在那里游荡，密切注意着一切可疑的人。
　　而在董老爷子的病房外边，更是三步一人，五步一群的站着一些彪形大汉。整个楼层里边，不下于五十多名壮汉守在那里。在董老爷子的病房里边，更是守了十名精练的中年男人。
　　这些人，都是白云市本地黑道势力的成员。
　　自从当天晚上跟着董老爷子的一众带头大哥，包括那些最精锐的手下死伤大半之后，整个白云市的本地黑道势力便被消耗一空。
　　作为白云市黑道宿老的董老爷子不仅有着极高的威望与底蕴不说，在白云市里边的黑道里边更是说一不二的老爷子。
　　此时，他受了重伤住院，不用其手下的人员如何动作，只是白云市里边的顶级黑道势力便派出了仅余的最精锐人员来到医院里边保护他。
　　所以当李明上楼的时候，一众大汉唰的一下子便把目光移了过来。
　　当他们看到是李明时，又便都是垂下眼去，恭敬的让到两旁，让李明从中走过。
　　这些人们在前几日李明来看董老爷子的时候就认得他了，从董老爷子那非常客气的接待里边，这些手下也多少猜测出李明的身份不简单，此刻更是不敢有丝毫怠慢之处。
　　李明来到董老爷子的房间之后，董老爷子便挥手让房间里边的一众属下退了出去。
　　看到董老爷子的阵势，大卫不用李明说些什么，已经知机的走了出去，在外边等待李明。
　　待一众人等都出了病房之后，董老爷子这才深深打量了李明一眼，而后开口说道：“吴先生，这一次实在多亏了你，不然的话，恐怕我这把老骨头也要丢在那里了。”
　　“董老爷子这话说的是第二遍了吧？太客气也太见外了。不知道这一次董老爷子把我叫来是有什么事情？”
　　早在董老爷子本来的时候，他就向李明道谢过了，此刻再向李明这样说道，李明也只是笑了一下便开口询问道。
　　“不知道吴先生这一次来白云市是有什么事情要办吗？小老儿在白云市还是能说上一点话的，不知道能不能给你帮上点什么忙。”
　　董老爷子一边打量着李明，一边向守在门外的那些手下们看了一眼，而后方才悠悠说道。
　　“只是顺路从这边经过罢了，要说有事，还真没有什么太特别的事情。还让老爷子你费心，真是过意不去。”
　　有些拿捏不准这董老爷子叫自己来到底是有些什么事情，李明也只得虚应道。
　　“明人面前不说暗话，不知道吴先生觉得这白云市怎么样？”
　　深深看了李明一眼，董老爷子终是决定将底牌揭开，想要看一下李明到底是个什么样的意思。
　　“白云市怎么样？挺好的啊？”
　　董老爷子的话，让李明一时间有些摸不着头脑。
　　“吴先生，我的意思是说，如果由你来接管这白云市的地下势力，你觉得怎么样？”
　　看到李明的表情不似作伪，董老爷子心中暗暗叹了口气，然后才开口说道。
　　董老爷子的话，无疑于是想把白云市地下势力的龙头地位送给李明。
　　听出他话里边的意思来了，李明倒是被这天降之喜惊的有些犹豫起来。
　　“老爷子的意思是说？可是我这次来白云市确实不是为了黑道的事来的。不知道老爷子知道不知道‘万宇’？”
　　思索了一下，李明还是决定把这件事情先推一下再说，毕竟谁也不会把自己经营了大半辈子的东西送给别人。
　　躺在病床上的董老爷子看到李明有些推辞的样子，当下轻轻叹了口气。
　　“你说的这个‘万宇’我倒是听说过。难道你是为了他们才来白云市的？”
　　董老爷子说到这里，眼睛又不自觉的看了下病房外边守着的那些黑道人物。
　　对于董老爷子来说，白云市的地下黑道势力就等同于他的孩子一般。
　　可是眼下，一夜之间，整个白云市的地下黑暗势力几乎毁于一旦。所有最精锐的成员尽数惨死于那伙‘流犯’手中不说，有的更是被邪婴道人所杀，甚至于连他自己，都差点丧命于邪婴道人之手。
　　这样的打击，对于已经垂垂老矣的董老爷子来说，无疑于重重一击，几乎要了他的半条命。
　　怎样来给白云市的地下黑暗势力寻找一个安身立命的所在，也成了董老爷子的心病之一。
　　而李明的强大之处，甚至于把邪婴道人都击杀当场，无疑成了董老爷子眼下的最佳选择。
　　也正是如此，董老爷子这次把李明找来商议，却也正是想要请李明接手白云市的地下黑道势力。
　　但此时李明说起那个‘万宇’组织，却让董老爷子的心向下沉去。
　　对于‘万宇’组织他是有所耳闻，更是知道这个组织的强大可怕之处。
　　既然李明与‘万宇’组织有关联，那自然就不会看上他们这一个小小的地方了。
　　……
　　但李明在得知董老爷子准备将白云市的地下势力拱手相让时，他的心里边也是动了一下，只不过没有表露出来罢了。
　　李明，也有着他的打算。


第四卷 神游仙侠 第80章 ‘悲瞳’李明的悲剧，孤儿院的‘怪叔叔’
　　得知董老爷子想要把白云市的地下势力交到自己手中。李明思索了一会然后点了点头。
　　“我就是‘万宇’里边的成员之一，不过我和这个组织接触不太深。而且更重要的一点，我不想在这个组织里边呆下去。”
　　李明的话，无疑于表露了他的意思，也有意接手白云市的地下势力。
　　“那个‘万宇’组织之名，我早就听到一些传言。是一个非常神秘而又强大的势力组织，平常绝不是普通人能够接触到的。没想到吴先生是里边的成员不说，竟然还想要脱离出他的组织之外。不知道里边的原因，吴先生方便说出一二吗？”
　　听到李明的话，董老爷子眼睛转了两圈，而后看着李明试探的问道。
　　对于那个‘万宇’组织，董老爷子有所耳闻，只是一个没有机会接触过罢了。但只是这样，董老爷子也知道那个‘万宇’组织的强大之处。所以此刻听到李明的话，董老爷子心中一喜的同时，也有些忧意。
　　白云市的地下势力，是他半辈子所苦心经营下来的成果。他也不想看着白云市的地下势力就此衰落不说，还有可能葬送在李明手里边。
　　“万宇确实很强大，也很神秘，但他更加邪恶。说实话，这一次我来到白云市有很大程度上是为了阻止‘万宇’势力为非作恶才来的。只是我没有想到。竟然会遇到这样的事情。而且我还可以透露给董老爷子一点消息，那个‘邪婴道人’就是‘万宇’势力内的元老之一。这样一说，我想董老爷子你应该明白我为什么要离开这个组织了吧？这样的组织，我不会在里边呆下去的。”
　　右手轻轻在一旁慢慢弹点着，李明将早就想好的说辞对董老爷子说了出来。
　　其实他心里边也有意要将董老爷子这边的势力拉拢到自己身边，此刻也只是顺水推舟罢了。
　　李明的话让躺在病床上的董老爷子沉默了好一会没有说话。
　　半晌过后，董老爷子方才抬头看了李明一眼，开口说道：“现在白云市的地下势力可以说是群龙无首。要不是有我这个老头子在这里勉强压着的话，恐怕这会白云市地下的这些大小势力早就乱成一团了。我是不想看着我经营大半辈子的地方就毁在一夜之间啊。吴先生，如果让你来应对现在这些事情的话，你会怎么做？”
　　董老爷子看着李明悠悠叹了口气。
　　其实对于董老爷子来说，还有一个选择，那就是‘偷门’的李奎。
　　李奎在白云市呆的时间够长，也了解这里的情况，并且有一定的修为。对于各方面来说，他都是不二的人选。
　　可是李奎的修为并没有达到一定的程度，也不足以挑起这个大梁。从另一方面来说，李奎的另一个身份，也是董老爷子的心病之一。那就是李奎是‘偷门’弟子。
　　在‘野江湖’里边，非常注重这些门派之别。董老爷子也不会让别门别派的人来接手自己打拼半辈子的基业。
　　“我对这些没有什么太大的兴趣，也没有足够的能力办这些事情。不过我身边有一位朋友应该能担此重任。我先把他叫来，让董老爷子看一下，然后你再决定下边的事情，你看怎么样？”
　　听出董老爷子已经有些动摇，想把白云市的地下势力转手到自己手里边。李明笑了一下，然后对躺在病床上的董老爷子开口说道。
　　无疑，对于徐一军来说。接手这样的事情那是再好不过的了。
　　“吴先生身边有这样人才的话，那就是再好不过了。不知道他什么时候能到？现在白云市里边的一些小混混们已经不安分了，如果拖延时间太长的话，恐怕会生出一些变故来。”
　　董老爷子听到这些话，已经有些着急起来，勉力撑着身子向李明问道。
　　“我现在就打电话，现在座飞机，晚上估计能到吧。到时候你们在一起谈一下，若是董老爷子你觉得可以的话，那就试着让他来接手这里的势力。至于我，还有别的事情要做。对了，我还忘了告诉董老爷子你一件事情。那个‘邪婴道人’恐怕还没有死，以后我们还是要小心一些的好。这个人如果报复起来，一定非同小可。”
　　说话间，李明已经站起身来准备向病房外行去。
　　在临走的时候，李明又转过身来对董老爷子说起了‘邪婴道人’的事情来。
　　果然，董老爷子听到‘邪婴道人’并没有死的时候，他的脸色也跟着变了一下。由此可知，‘邪婴道人’对董老爷子和‘偷门’俞长老等人造成的影响有多深。
　　“如果他没死的话，那怎么办？！”
　　董老爷子心知这个活了几百年的老怪物一旦报复起来，势必会狠辣无比。所以听到李明的话。他赶忙问道。
　　只有与邪婴道人交手过的人，才能体会到邪婴道人的强大之处。而董老爷子的小命差点就交到邪婴道人手里边了，此时自然对他忌惮异常。
　　“董老爷子，他没死的话，最先找上的一定是我。如果我没死，他就不会找你们这些人的麻烦。这一点，你不用担心。我给你提一下这件事情，只是想让你做一个思想准备和预防措施罢了。董老爷子还是做好你自己的事情就行了，不用为这些事情分心。”
　　已经走到病房门口的李明回过身来向董老爷子说道，说完之后，他便离开病房向外行去。
　　待李明走了之后，董老爷子躺在病床上重重叹了口气，然后将目光移向了窗外。
　　……
　　接到李明的电话之后，徐一军便乘飞机来到了白云市。当天晚上，徐一军便见到了李明。
　　从李明那里得知了事情的情况之后，徐一军想了想便将这件事情应承下来。
　　其实对于徐一军来说，让他在公司里边整日陪着郝品言处理大小事情，绝不是一件让人感到高兴的事情。
　　相反，让他来处理这些黑道方面的事情，倒是让他有种解脱的感觉。
　　与徐一军交待过一些白云市地下势力的事情之后，李明便把他带到了董老爷子所在的病房里边。
　　徐一军这一段时间一直被孤鸿影亲自训练，一身实力提升极为快速。
　　将这件事情办妥之后，李明便带着大卫一起前往孤儿院。
　　面对这一次的主角盲女吴灵，李明心中颇为好奇。
　　既然‘万宇’组织已经出动了护法级的人物，那么想来这个吴灵的身份也不太简单才是。否则的话，也不会让‘万宇’组织只是为了区区一个‘游戏’就动用如此人物。
　　要知道，李明与‘万宇’组织接触这么久，包括在‘如门’之乱中被击杀的张狻都没有如此高的地位。
　　因为大卫那副外国人的相貌实在太过惹眼，李明只是让他带着自己来到了阳光孤儿院附近时。便让他去往一边等待休息，而后自己拿着手中的蛟龙竹摸索着向阳光孤儿院行去。
　　……
　　静谧的午后，城郊外的阳光孤儿院里边传来稀稀落落的孩童嬉戏声。
　　李明听着那个声音，慢慢向孤儿院行去。
　　白云市阳光孤儿院是一个年代相对古老的大院落。
　　正前方是一个铁大门，外围四周是雪白色的墙壁。
　　从大门进去，先是一片小草坪，而后过了草坪之后，便是一座年代有些久远的破旧三层大楼。大楼左右两侧，是一片大大的花园。
　　在大楼正中穿过，走到这所孤独院的后方，是一个大大的操场。在操场上边，不仅有一些小孩子的游乐设施，还有一个小型的足球场。
　　此刻，在大院前方的小草坪上，正有一个女老师带着一群五六岁年龄的小孩在那里做着一些小游戏。
　　当李明走到大门口处时，一个粉红色的圆皮球正好朝着这边滚了过来。
　　察觉到这个小圆球朝自己滚落过来，李明用‘蛟龙竹’摸索着触碰到那个小皮球，而后蹲下身来把他接到手中。
　　早在来孤儿院的时候，李明也已经做了一些打算。
　　如果想要与盲女老师吴灵拉近距离的话，那么势必就要与孤儿院的一些孩子们处理好关系。最起码的一点，要让自己表现的有童心一些，比较喜欢小孩子们。
　　李明刚刚接到这个小皮球，就听到一个小孩子着他跑了过来。
　　李明听到声音。也抬起头向那个小孩跑来的方向望去。
　　可是当他抬眼看去时，对面的那个小孩却停了下来，没有继续向他靠近。
　　感觉到那个小孩停了下来，站在那里呆呆的注视着自己，李明朝他所在的方向笑了一下。
　　哪知李明刚刚笑了一下，对面便传来‘哇’的一声，而后一个小女孩嚎嚎大哭的声音也传了过来。
　　“哇！有怪叔叔抢我的皮球！”
　　一个五六岁小女孩的声音满是委屈的哭着喊了起来，倒是把李明吓了一跳。
　　“噗，我，小妹妹，别哭，哥哥是好人。”
　　李明没想到自己就是那么笑了一下，怎么就能吓着小孩子呢？
　　郁闷加无语之下的李明听到这个小女孩的哭声。赶忙又向前凑近了一些，哄着说道。
　　他可不想刚刚来到孤儿院，还没有见着盲女吴灵的时候，就被披上了‘怪叔叔’这样的恶名。
　　……
　　刚刚正和伙伴们一起做游戏的馨馨，一个不小心把手中的皮球滚了出来。
　　当她跑着过来想要捡起那个小皮球时，却看到她们心爱的玩具先是被一个男人用棍子挡了下来，然后又被他抱了起来。
　　看到自己玩具落到了别人手里边，馨馨停下脚步，有些怯生生的看着对面的那个大人。
　　当她看到对面那个大人抬头朝她看过来的时候，她一下子就被吓的哭了起来。
　　因为那个叔叔的眼睛实在太吓人了，不像孤儿院里边那些阿姨老师们的眼睛那么漂亮。
　　……
　　而李明不知道的是，自从他被位面主系统破开一层封印，眼睛拥有了‘阴灵邪瞳’之后，他的眼睛便发生了一些变化。
　　如果他能够看到自己眼睛的话，他就可以发现，此时，他的眼睛里边若有若无之间，总是散发着一种阴冷的感觉，让人看了之后心中发毛，好似落入寒冰之中一般。
　　这，也是孤儿院的小女孩馨馨为什么看到他的第一眼起，便被他吓的哭了起来的缘故。
　　……
　　“怪叔叔，你是个坏人，你的眼睛没有我们吴老师和王老师的漂亮，坏人怪叔叔，你能把皮球还给馨馨吗？”
　　小女孩馨馨一边抹着眼泪，一边可怜巴巴的看着李明用她那娇嫩嫩的童音对李明说道。
　　“馨馨乖啊，我认识你们吴老师，我这次来就是来看她的。你看，我还给你们带了礼物呢。哥哥是好人，不是怪叔叔。哥哥的眼睛让风迷着了，所以才有点不舒服。你等等啊，哥哥把眼睛揉一下你再看看，一定不是怪叔叔。”
　　听到这个小女孩的话，李明哭笑不得对她说道的同时，把手里边的皮球朝她所在的方向轻轻滚了过去。
　　将皮球还回给小女孩馨馨的同时，李明又晃了晃左手里边拎着的一大袋子零食之类的东西。
　　将左手拎着的一大袋东西放在地上之后，李明装着在口袋里边摸索了一阵，而后揉了揉自己的两只眼睛。
　　没有想到刚刚来到孤儿院便被扣上了‘怪叔叔’的名头。这对于李明来说，绝对是一个大大的打击。
　　所以此时为了洗清自己的清白，顺便为了下一步更好的接近盲女吴灵。李明一边说着话，一边在异度空间里边把上一次从‘万像’位面那里买来的一些特殊商品用了上来。
　　上一次与‘万像’位面商人进行交易的时候，李明为了试验一下这个‘万像’位面的商品有什么出奇之处，也买下了三种不同的商品。
　　当时他买来的三种商品分别是：‘善良之瞳’，‘诚信之瞳’，‘悲瞳’。
　　而这三种商品也都是装在像那种‘润洁’眼药水之类的小瓶子里边，像极了那种眼药水之类的用法。
　　所以此刻说着话，李明也在异度空间里边摸索着打开了一瓶眼药水，往自己的手上洒了两滴，而后摸索着揉到自己的眼睛里边。
　　李明的眼睛看不到东西，也看不到异度空间里边的东西。
　　所以此刻他使用的时候，也分不清楚到底是用了哪一种商品。
　　以于李明而言，此时他想使用的是‘诚信之瞳’，或者是‘善良之瞳’。毕竟这两种‘瞳’让人一眼看了，都会给人以好感。特别是对付这种小孩们来说，不管使用了哪一种，都有极大的好处。
　　本来三个瓶子里边有两个都是有优先权的选择，选中的机率也很大。所以李明在拿的时候，也没有想太多。
　　毕竟2／3的机率，已经是很高的机会了。
　　相对于那种‘悲瞳’来说，李明可不愿意拿着来对付眼前这个小女孩身上。
　　……
　　就在说话的功夫，李明也已经把从‘万像’位面买来的特药商品用在了自己的眼睛上边。
　　本来小女孩馨馨拿回了自己心爱的玩具，就准备抱着那个粉红色的小皮球离开。可是在她走没两步的时候，终是忍不住回头看了李明一眼。
　　当看到李明正两眼可怜巴啦的向她看过来的时候，这个善良的小女孩心里边一软，就又向李明跑了回来。
　　对于才五六岁的小女孩馨馨来说，李明那种眼神实在太有杀伤力了。
　　那是怎样的一种眼神。
　　一种让你看了，觉得他非常可怜，非常悲凉，非常值得怜悯的眼神。
　　打一个不太恰当的比喻，就像你在街头看到了一个冰天雪地，依旧无一衫遮身的干瘦乞丐正奄奄一息趴在地上，用那种悲观绝望的眼神在盯着你一般。
　　就像一个小时候养着的可怜小狗，患了不治之病，马上就要死去，他趴在地上，睁着一双乌黑的小眼睛，满是眷恋不舍的盯着你，舔着你的小手，口中发出一声声低沉无助的哀鸣一般。
　　……
　　就是这么一种感觉，就是这么的一种眼神。
　　悲哀，凄凉……
　　让人一眼望之，心生怜意，为之心酸心软之感。
　　这种眼神对于一个成年人来说，都是杀伤力极大的眼神了。更别说只是一个五六岁的小女孩了。
　　所以看到李明的这种眼神时，小女孩馨馨也眨巴着一双乌黑大眼睛，眼角挂着俩大泪痕的，就抱着怀里的粉红小气球就朝李明跑了过来。
　　“叔叔不哭，馨馨的气球给你玩哦！”
　　馨馨说着话，也把怀里抱着的粉红气球塞到了李明身前。
　　她看到李明有些愕然的神情，没有接下她手中的粉红气球时。她又歪着脑袋犹豫了一下，然后小手拉着头发想了好一会才从自己背后的小口袋里边恋恋不舍的掏出了一个糖果来塞到李明手里边。
　　“这是馨馨藏的水果糖。叔叔如果乖的话，馨馨就把水果糖送给你吃哦！”
　　小女孩馨馨摇晃着有些肉乎乎的小手，拿着一个小糖果在李明眼前晃了两下，用她那稚嫩而又甜甜的声音向李明说道。
　　“我，我。”
　　此时的李明简直是欲哭无泪，完全不知道该说什么好了。
　　直到此时，意识到情况有些不太对劲的李明却仍没有想明白到底是哪里出了差错？但他也隐隐知道这些事情一定是出在那些‘万像’位面买来的特效商品上边了。
　　虽然隐隐猜出了事情出现的源头是什么，但李明还是不太敢肯定他使用了哪一种‘瞳’才让这个小女孩有着这么大的反应。
　　刚才还是她嘴里边的坏叔叔，怎么这一转眼的，就变着了可怜巴巴要掉眼泪的‘乖叔叔’？！
　　正当李明欲哭无泪，抱着小女孩馨馨递来的粉红气球不知如何是好的当儿，却听到阳光孤儿院里边传来一阵急跑的声音，而后待那个脚步声来到近前的时候。站在李明身前的小女孩馨馨也被唰的一下子抱走了。
　　“你这个大男人怎么这样啊？！连小孩子的东西都骗！”
　　还没等李明脸上露出个笑脸，便听到一个火辣的女孩声音在身前不足三步处吼了起来！
　　“刘老师，你看叔叔的眼神，他好可怜喔，馨馨要像老师一样照顾叔叔。”被刘老师抱在怀里边的馨馨睁着一双大眼睛，抬头看着满脸愤怒的老师，有些不解的说道。
　　“你这个大变态！你想干什么？！你想把馨馨拐走？！你再不走的话，我就要报警了！”
　　作为孤儿院的两个女老师之一，刘洋这段时间忙的团团转。
　　先是经常来做助工的蓝先生出了车祸住院，然后孤儿院新调来的司机小王又失踪不见。这些突变，一下子让孤儿院里边的人手捉襟见肘，每个人都被这一连串的变化弄的抽不出身来。
　　今天刘洋负责这一个班的小孩在外边做游戏，没想到才刚一转身的功夫，就看到馨馨跑到大门口和一个陌生的男人交谈起来。
　　看到这个样子，刘洋当下没有来得及多做思考便朝着这边跑了过来。
　　当刘洋一走近，才看到馨馨把玩具递到那个男人身前不说，还把她最爱吃的水果糖也送了过去。
　　见到这副场景，几乎不用多想的，刘洋一把上前就把馨馨给抢了回来抱在怀里边，生怕被眼前这个陌生男人拐跑了。
　　……
　　李明被小女孩馨馨弄的这一连串事情还没有搞明白过来的时候呢，就又听到一个女孩的声音在身前吼了起来，并扬言要报警。
　　听到这个女老师的声音，再加上馨馨刚才说的话，李明终于意识到是哪里不对了。
　　“误会，误会！刘老师你听我说，我和吴灵吴老师是朋友，这一次来，我就是想来看看她的。我刚才呢，是眼睛被风吹着了。所以流了点眼泪，没想到这个小女孩啊，是叫馨馨是吧？馨馨啊，就很可爱啊，我不是人贩子啊，怎么可能拐卖小孩呢？”
　　听到身前这个孤儿院老师的话，李明赶忙摇了摇头站起身来向她解释道。
　　笑话，来是为了多了解一些关于盲女吴灵情况的。
　　本来要的就是给她一个良好的印象，然后才能慢慢深入接触。可是现在倒好，人还没见着呢，就先被冠上了‘怪叔叔’的名头不说，这会又差点要变成了拐卖小孩的人贩子。这对于谁来说，都是一个不小的打击。
　　已经意识到是哪里出了问题，李明一边说着话，一边也在异度空间里边摸索着，然后把那瓶已经被确认下来的‘悲瞳’扔到一边，从另外两个瓶子里边随便又拉了一个用在眼睛上边。
　　“哦，忘说了。我也是一个盲人，在医院里边和吴老师认识的。她还教了我许多诀窍呢，所以我这一次来是专门看看她，并感谢她的。我的眼睛看不见东西，怎么可能把这么可爱的孩子们拐卖走呢？”
　　为了把自己这一连串‘莫须有’的罪名洗掉，李明在将自己的眼睛上边抹了这些药水之后，又特意点明了自己眼睛的问题，生怕身前这个刘老师没有注意到这个事情一般。
　　果然，听到李明的话之后，孤儿院的刘老师抱着小女孩馨馨退后了两步，仔细看了李明两眼。
　　先是李明拿在手里边的‘蛟龙竹’而后是他放在一旁地上的那一袋子水果、零食之类的东西，最后是落在李明的眼睛上边。
　　当看到李明的那双眼睛时，刘洋终于放下了最后一丝戒备，相信了李明说的话。
　　因为平时和吴灵接触比较多的关系，刘洋很轻易的就能分辨出正常人和盲人眼睛的不同来。
　　正如李明所说的那样，他的眼睛里边并没有焦距，显示出他确实是一个真真正正的盲人。
　　但他这双眼睛却又有些不太一样，他的眼睛里边，透露出一种天真无邪，善良的眼神来。
　　眼睛是人类心灵的窗口，一个人的内心是什么样子的，便会从他的眼睛里边表现出来。
　　一直以来，刘洋都相信这样的观战。特别是在和吴灵接触这么长时间以后，刘洋更加坚信这一点。
　　只是她有些不敢相信，此时，眼前这个男人的眼神，竟然纯真清澈的好像没有被这世间玷污过一般。又好像对世间万物都充满了善良、真挚的感情一般。
　　李明这一次终于挑对了‘瞳’，使用了从‘万像’位面买来的‘善良之瞳’。
　　“你，你真的认识吴老师？那你刚才和馨馨又是怎么一回事？为什么馨馨会说你的眼神看起来好可怜？”虽然已经放下了戒备，但刘洋还是不放心的看着李明问道。
　　“是这小孩子太可爱了啊，哈哈。估计是我刚才被风迷了眼睛，揉眼睛的时候流眼泪的关系吧？对了，不知道一哄而吴老师现在在吗？我想见见她，顺便给孩子们带了一点小礼物。”
　　听到刘洋的话，李明也暗自叫苦，赶忙把话头引到了别处。
　　对于刚才他用错了‘悲瞳’的事情，李明心里边也是郁闷异常。
　　如果这件事情传出去的话，他竟然使用这种大杀器来骗了一个小女孩的糖果？
　　天啊！那还不如直接杀了他来的痛快呢！
　　对于一名伟大的位面商人来说，那简直是一件太无地自容的事情！
　　……
　　“你先在这里稍等一下吧，我进去找一下吴老师。”
　　又看了李明一眼，刘洋这才抱着小女孩馨馨转身向孤儿院内部行去。
　　“馨馨，谢谢你的水果糖，皮球别忘了拿。”
　　感觉到一道目光向自己依依不舍的看了过来，李明赶忙朝那个方向挥了挥手，然后把手里边的小皮球从地上向那个方向滚了过去。
　　眼看着马上就要见到盲女吴灵了，李明可不想再出什么事情了。
　　对于小女孩馨馨，李明已经彻底被她打败了。
　　“叔叔见了吴老师之后要来找馨馨玩啊。”
　　从刘洋身上下来，馨馨在地上抱起自己的小皮球，向李明挥了挥手之后便向那些小孩子们跑了过去。
　　而正想着该如何避开这些小孩们的李明在听到她这句话时，刚刚站起的身子也轻轻晃了一下。
　　……
　　不一会的功夫，刘洋便从孤儿院的大楼里边走了出来。
　　“你是叫吴名吧？吴老师在里边呢，我给你带路。”
　　刘洋将门口有人找的事情告诉吴灵的时候，吴灵本来是要出来接一下李明的，但被刘洋制止了。
　　刘洋当时进去的急，也忘了问一下李明的姓名来历之类的问题。所以当吴灵问起时，她也才想起这些问题起来。
　　不过当她把李明的体形样貌声音之类的向吴灵形容过后，再加上李明随身带着的那根‘蛟龙竹’，吴灵已经将李明的身份猜了出来。
　　毕竟，盲人想有朋友，并不是一件简单的事情。
　　想有一个同类的朋友，也不量件易事。
　　而这段时间，吴灵也只是认识了李明一个盲人朋友罢了。
　　……
　　随身带着买来的礼物跟着刘洋一路向内行去，一路走来，听着身旁那些小孩们对刘洋尊敬的称呼声，再加上刘洋那甜甜的招呼声。
　　李明也可以感觉的出，这个孤儿院并不像他想的那样，冷清、缺少活力。
　　相反的，这里的孩子们和他们的老师相处的非常融洽。
　　“吴老师，人我给你送来了。你们慢慢聊，我就不打扰了。嘻嘻。”
　　将李明带到吴灵所在的办公室之后，刘洋拍了拍吴灵的肩膀，坏坏的笑了一下便跑出了她的办公室外边。
　　“喝点水吧。你自己一个人来的吗？”
　　吴灵向李明说道的同时，已经走到他身前，递来了一杯水。
　　“谢谢。今天我没有什么事情，就来这里看看你了。你们这里挺好的，孩子们都挺可爱，过的也挺快乐的。”
　　摸索着接过吴灵递来的水杯，李明抿了一口，而后说道。
　　“是啊，就是这么可爱的孩子们，怎么会有人忍心把他们抛弃呢？”
　　吴灵说话时，也将脸扭向了窗口所在的方向，像要看着窗外那些嬉戏玩闹的孩子们一般。
　　但她的话里边，透露出一丝淡淡的愁意。
　　“其实每个人都像是被抛弃了一样。想一下我们来到这个世上，经受老天的种种玩笑、悲苦。如果，如果我们总是处在一个安稳而又没有烦忧的环境里边，就像我们小时生活在父亲的庇护下，生活在他们身边一样。那是一种多好的生活？”
　　“但长大以后呢，面对着各种各样的事情。遇到各种各样的困难，烦苦。这些，也像是被‘抛弃’的感觉一样。被命运抛弃，被上天抛弃……等等等等的。不过呢，我感觉平时还是要多靠自己比较好一些。”
　　听出盲女吴灵话里边的那种淡淡愁意，李明顺着将话说了下去，而后有意无意的向家庭方面的问题靠拢过去，想要多了解一些关于吴灵的情况。
　　“你的这些观点好像挺怪异的呢？不要这样想啊，这个世界多美好。你听听外边那些孩子们的笑声、嬉戏打闹声，还有那些微风吹过的声音，小鸟的叫声，等等等等的存在。多感恩一点，想那么阴暗干嘛啊？”
　　听到李明的话，座在他对面的吴灵沉默了一小会，然后轻轻笑了一下对他说道。
　　“理想都是美好的，梦想也都是美好的。但现实是残酷的。或许你生活的这个小圈子里边，一切都是美好的。但你总不会脱离生存的这个大环境里边。只要你在这个大环境里边生存一天，你就要生活在这个现实之中一天。所以总有一天，是要醒过来的。就像外边那些小孩的哭声一样，难道你认为这些也都是美好的吗？”
　　本来是想把话题引到吴灵的家庭亲人上边的，但此刻说着说着，李明不自觉间也反驳起吴灵的观点来。
　　这些，是两人不同的世界观、人生观造成的差异，也是两人一种思想理念间的差异。
　　不知为何，不自觉间的，李明就想要反驳吴灵的这些看法和观点。
　　“哭，并不代表着‘残酷、疼痛’啊？这个哭声是小聪的呢，我们也出去走走吧。”
　　似是诧异于李明心中的那些想法一般，吴灵说着话，也站起身来，将放在一旁的导盲棍拿了过来，准备邀请李明一起出去走一走。
　　“我并不这么认为。相反，我认为只有经历过疼痛，经历过痛苦，人才会学着长大，认清这个世界现实而残酷的一面是什么。不然的话，只会生活在虚幻的理想里边。”
　　跟着吴灵站起身来，李明说道。
　　“出门右转，走十一步，再左转向前一走走二十三步，就到后边的小足球场啦。记着别走错了。”
　　一边向李明提醒着这里的走法，盲女吴灵一边推开门向外行去。
　　“其实怎么说呢？你如果把这个世界当成一个美好世界的话，那你就会生活在美好之中。如果你把这个世界当成黑暗的话，那你就会生活在黑暗里边。其实什么事情都很单纯的，为什么要把他们想复杂呢？”
　　走在路上，地面上传来两人导盲棍的敲击时，吴灵在沉默了一会之后，终于开口说道。
　　“也许我们生活的世界不一样吧。对了，你平时就在学校里边呆吗？”
　　听到吴灵的话，李明无奈的摇头苦笑，而后将话题引到别处，准备了解一下吴灵的一些情况。
　　只中与吴灵短短交谈了这么一会，李明便知道眼前这个女孩的生命之中一定没有经历过太多的东西。否则的话，她便不会这样单纯的去看这个世界。
　　想到这里，李明也不愿再在这个问题上争论下去。
　　“当然了啊。我从小就在这里长大的，对这里很有感情呢。除了这里，我还真不知道我能去哪里，呵呵。”
　　两人刚刚从楼内走出来，阳光洒在身上暖暖的。虽然看不到东西，但吴灵抬头迎着阳光照来的方向看去，脸上浮现出一丝甜美的笑容，心情顿时也变的极好。
　　她听到李明问起这些事情，便笑着转过头来向李明所在的方向回答道。
　　“你父母在你小的时候就在这家孤儿院工作了？然后你又接着做这些工作吗？”
　　思索了一下，李明琢磨着吴灵这些话里边的意思，试探性的对她问道。
　　“不是啦。我从小就没有见过我的父母是什么样子的。我从小被院长养大的，就在这个孤儿院里边。所以，我要留下来，照顾这些孩子们！”
　　长长吐了口气，吴灵咧开一个大大的笑容向李明说道。
　　“哦，对不起啊，我不知道这些事情。对了，我来的时候给你和这里的孩子们带了一些礼物。有一些吃的，还有一些小玩具之类的。一会你正好帮我送给他们啊。”
　　没有预料到吴灵竟然真是一名孤独，李明有些抱歉的向吴灵说道，而后迅速将话题引到了那些带来的礼物上边。
　　……
　　就在两人低声交谈的时候，便听到孤儿院外边传来一些车子的急刹车声，而后没过一小会，刘洋便急匆匆的跑了过来。
　　“吴灵，蓝先生，蓝先生的朋友来了，要找蓝先生！”
　　刘洋的话语里边有些慌张急促一般，似是遇到了什么让她感到不安的事情。
　　“蓝叔叔刚住院还没有苏醒过来呢，他的什么朋友来找他啊？我去看一下。”
　　听到刘洋上气不接下气的话，吴灵的脸色也轻轻变了一下，然后赶忙向外行去。
　　“你在后边慢慢跟着我走就行啦，别被撞到了。”
　　急急向外走去的当儿，走过李明身旁时，吴灵仍不忘向他低声叮嘱道。
　　……
　　“他们来了好几辆车子呢，好像不是普通人。吴灵，要不要等院长回来了再说啊？”
　　一边陪着吴灵向外走去，刘洋在后边低声对她说道。
　　跟在一旁的李明听到她的话，眉头也跟着挑了起来。
　　到底是什么事情，又牵连到了蓝馨儿父亲身上？
　　抱着这样的疑惑，李明跟着一同向外行去。


第四卷 神游仙侠 第81章 盲女吴灵之密
　　得知有人来寻找蓝馨儿的父亲。李明便跟着孤儿院的盲女老师吴灵一起向外走去，想要看一下来的是些什么人。
　　潜意识里边，李明感觉盲女吴灵应该有着不一样的身份背景才是，否则的话也不会值得‘万宇’势力如此大动干戈。
　　心中在思索这些事情的当儿，李明跟着吴灵已经来到了孤儿院门口。
　　“吴灵，就是她们几个人了。以前也没听蓝叔叔提起过这些事情呀？”
　　在前边带路的刘洋朝着在门口等着的几个靓丽女孩看了一眼，而后对吴灵俯耳说道。
　　“应该是蓝叔叔的朋友吧？平时不也是有一些朋友到这里来找他的。”
　　思索了一下，吴灵点了点头，然后开口说道。
　　李明还没有说话，但已经闻到对面一阵香风袭来。
　　侧耳听去，前边有几个比较轻灵的脚步声，一听便是几个年轻的女人。
　　正当李明站在一旁想要看一下这到底是怎么一回事时，却听到远方传来一阵急促的咳嗽声。
　　听到这个声音，李明的耳朵轻轻动了一下。
　　这个咳嗽的声音是等在不远处的大卫传来的，也是两人间约好的某一个信号。
　　这说明大卫有一定非常紧急的事情要向李明报告。
　　“吴老师，恐怕今天不能在这里多呆了。我还有一些事情，改天再来看你们。”
　　刚刚走到大门口，吴灵还没有向大门外走去时，便听到身后李明这样说道。当下她也扭过身来有些诧异的看着李明。
　　停了一下，吴灵方才对李明笑着说道：“吴先生有事的话你先忙你的事情，等哪天闲了我们再说也一样的。”
　　就在吴灵的声音落下时。李明已经冲着吴灵身旁的孤儿院女老师刘洋点了点头打了个招呼之后便转身向外行去。
　　……
　　在李明走了之后，吴灵便与那几名来找蓝馨儿父亲的女孩们交谈起来。
　　而后没过一小会的功夫，吴灵便陪着那几个女孩一起座上车向蓝馨儿父亲所在的医院弛去。
　　就在吴灵跟着那几名女孩离开的时候，李明也已经跟着大卫一起向白云市内赶去。
　　就在刚才与大卫见面的时候，大卫也给李明带来了一个不好的消息。
　　有一股不明的势力袭击了在医院里边的史丹和艾洛特与道不癫等人。
　　而这几个人，正是李明留下来诊治蓝馨儿父亲病情的。同时，李明留下这些人，也是怕再会有什么意外情况出现了。
　　毕竟，‘万宇’组织为了靠近吴灵，连她身边的人都能使出各种手段对付了。难保他们不会用出其他一些卑鄙的手段来。
　　……
　　座在回去的车上，李明座在副驾驶位右手在一旁轻轻弹点着，然后扭头向大卫问道：“具体多少人？有几名高手？史丹他们在电话里边也没有说清楚吗？”
　　“当时史丹的语气很急促，而且听周围的声音也非常嘈杂。他只说有很多人，场面也非常混乱等等的，然后电话就被他挂上了。不过按我的分析，如果不是情况到了一定程度的话，他是不会这样的。”
　　一边开着车，大卫一边扭头对李明说站刚才在电话里边听到的一些情况。
　　“快点赶过去再说。”
　　轻轻点了下头，李明开口说道，而后便闭上眼睛沉思起来。
　　这一次医院里边出的事情，到底是针对他自己而来的？还是针对蓝馨儿一家人来的？
　　在一路赶往医院的路上，李明脑子里边始终在想着这个问题。
　　……
　　“吱！”
　　终于，急促的刹车声惊醒了沉思中的李明。
　　当李明走下车时，四处有些嘈杂的议论声也传了过来。
　　“现在这治安是越来越差了，在医院里边也有人敢闹事！”
　　“真是的，不知道这些当官的都是怎么想的。现在连医院这个地方都不太平了，以后这日子还怎么过？”
　　“这‘第二人民医院’虽然是有些小流氓闹事。但可比中心医院强多了。这是流氓混混们闹事，中心医院可是医生们闹事啊。”
　　“可不是吗。咱这是来看病的，真要是遇上点什么小流氓、小混混的，咱还不怕。可怕就怕那些当医生的给你下黑手，没良心啊。”
　　“嗨，可不是吗。这世道。听说前两天中心医院死人的事刚太平下去，最近两天中心医院的医生们又闹起事来了。唉。”
　　……
　　听着四周有些嘈杂的声音传来，不用大卫细说，李明就已经感觉的出此刻在这第二人民医院大门口处，已经围了不少的人们。
　　恰在这时，大卫的手机又响了起来。
　　“什么？你们没事就太好了，我和老师已经赶到这里了。一会我们见了面再说吧。”
　　接到史丹打来的电话，大卫先是有些惊讶的说了一句，而后又如释重负的长吐口气向史丹说完之后便挂了电话。
　　听到大卫的声音，李明的眉头动了一下，并没有说些什么。
　　“老师，他们已经没有什么事情了。刚才的事只是虚惊一场，咱们的人，包括蓝小姐一家人，都没有出什么纰漏。您也可以放心了。”
　　大卫挂上电话走到李明身旁，搀扶他向医院内行去的同时低声解释道。
　　“没事？要真是没事。恐怕才是有事了。”
　　闻言，李明挑了下眉，低声说道的同时在大卫的搀扶下向医院内行去。
　　搀扶着李明向内行去的大卫听到这些话，有些不解的看了他一眼，然后又轻轻摇了摇头。
　　不一会功夫，大卫便搀扶着李明来到了楼上的特护病房内。
　　在这里照顾蓝馨儿父亲的不仅有蓝馨儿与她母亲，包括道不癫、史丹、艾洛特三人也一直守在这里。
　　在这些人里边，特别是道不癫，这段时间一直不离医院左右。他不仅在关注着蓝馨儿父亲病情的同时，也在一直潜心研究着关于蓝馨儿的病情。
　　道不癫这样做，自然而然的就冷落了他的孙女道灵玉。
　　而道灵玉却把这一切的原因都归咎到了李明的身上。
　　此时，正守在这里的几人看到李明来了，全都松了口气。
　　“老师，您来了。”
　　大卫跑到李明身前，低着声音，恭敬的向他说道。
　　“刚才是怎么一回事？蓝馨儿他们都没有什么事情吧？”
　　在大卫的搀扶下，李明座在走廊旁的坐椅上，向史丹问道。
　　就在两人说话间，站在一旁的道不癫和艾洛特两人也走了过来。
　　“刚才医院里边突然冲起来一帮小混混模样的人们，这二三十个人，引起了医院里边的混乱。借着这阵混乱，有五六个男人想趁机冲到咱们这边，被我和艾洛特两人当场拦下来了。可是我俩与他们交手的时候，才发现这件事情并不简单。这五六个男人都不是普通人，他们的身手实力和我们不相上下，甚至还要比我们高上一点。到最后，我们把道老先生都叫来帮忙了，才险险着把他们挡在特护病房外边。最后我们实在快支持不住了，我才向老师您求助的。”
　　史丹一边说着话。一边偷眼打量着李明的脸色，生怕李明会因为这件事情而怪罪他们了。
　　毕竟，李明早先有过交待。他们的任务就是保护好蓝馨儿以及她的家人们的安全。
　　可惜，史丹悄悄打量着李明的脸色，却看不出李明平静的表情下面隐藏了些什么。
　　“然后呢？”
　　听完史丹所说的事情之后，李明沉默了一小会，然后问道。
　　“然后我们就一直胶在那里了，他们也没有冲到特护病房里边。我们几个人也没有办法奈何他们了。再过了没一会，医院里边的骚乱慢慢平静下来，这几个人也一起离开了。总之今天这件事情里边处处透露着古怪，我们几个人一直猜不透他们的目的是什么。”
　　一边说着话，史丹一边摸着自己的大肚子，不解的看着李明。
　　“平心而论，你们三个人能不能挡着这几个人冲进来？道老先生，您感觉呢？”
　　右手在一旁轻轻弹点着，李明向道不癫所在的方向问去。
　　“这五六个人，每一个人的实力都在我之上。如果他们真的不顾一切想冲进来的话。我想，我们是挡不住他们的。这样说的话？，他们还有别的目的？”
　　摇了摇头，道不癫摸了摸下巴上的胡子沉思了一会，方才对李明说道。
　　“目的，他们的目的到底是什么呢？”
　　听到道不癫的话，更加确定了心中的想法。
　　此时他心中想着这个问题，右手一下又一下轻轻来回弹点着坐椅的扶手。
　　沉思了一会，李明轻轻摇了摇头。然后向道不癫所在的位置看去。
　　“道老先生，蓝馨儿她父亲的病情怎么样了？有把握吗？”
　　最近一段时间因为‘邪婴道人’的事情，李明也腾不出时间来过问蓝馨儿的事情，只能把这些事情全部委托给道不癫打点。
　　此刻，终于算是把‘邪婴道人’的事情给解决了，李明也想要回报给蓝馨儿一些什么东西。
　　“情况还不是很好，今天我们几个还和他的主治医生聊了一会。现在他虽然脱离了危险期，但仍处在昏迷之中，情况非常不稳定。”
　　听到李明的话，道不癫摇了摇头，然后与史丹几人互相看了一眼。交流了一下眼神之后，方才向李明说道。
　　“现在我们看的就是他自己的求生意识是什么样子的，如果他的求生意识强。那么他活过来的机率就大一些，如果他的意志薄弱的话。那么就算我们有再好的医术，再好的医疗设备也没有办法把他救活过来。”
　　站在一旁的史丹又接着补充道，好方便李明更加了解一些病情方面的事情。
　　就在李明向几人询问起蓝馨儿父亲的病情时，一旁的过道上传来几个有些慌张的脚步声。
　　听着脚步声，是三个男人。
　　这半边楼只有这么一个特护病房，这些人此刻急匆匆的朝着这边跑来，目标已经很明确了。
　　所以看到这几个人向这边跑过来，不等李明说些什么，史丹和艾洛特两人已经神色戒备的向那几个人看了过去。
　　“请问，这里是蓝文生的病房吗？”
　　这三个人里边，为首的那个男人，三十来岁的年龄，国字脸，浓眉大目之下，眼神凛然，给人一种满是正气坦荡的感觉。
　　随着他停下身来向几人开口问道，跟在他后边的两个二十来岁的精练年轻人也停下脚步向大卫几人看了过来。
　　此时，在这些人里边，大卫与史丹、艾洛特这三个外国人格外显眼。
　　所以说话间，这三个人的目光自然而然之间也落到了大卫等人的身上。反而对于李明和道不癫两人只是看了一眼，并没有将太多的注意力放在他们身上。
　　“你们是他的什么人？找他有什么事情吗？”
　　道不癫看了李明一眼，看到他轻轻点头，当下便站了出来对那三个男人开口说道。
　　此时，这几人口中所说的蓝文生，就是蓝馨儿的父亲。
　　道不癫说话的功夫，也向站在一旁的艾洛特打了个眼色。
　　接到道不癫的暗示，艾洛特转身向病房内行去。
　　“我们是文生的朋友，知道他出事情了，就急着过来看一下。本来我们是要去孤儿院找他的，但到了那里才知道他出事了。这就赶紧过来看一下了。他现在的病情还好吧？”
　　为首那名中年男人的话，让李明来回轻轻弹点着的右手停顿了一下。
　　“蓝先生现在的病情还不是特别稳定。我是他家人请来的医生，道不癫。这几位是他女儿蓝馨儿的朋友。孤儿院的吴老师没跟着你们一起来吗？”
　　看了那个中年男人一眼，道不癫开口说道。
　　“你好，我叫吴立人。这两位是我的同事。我们去孤儿院的时候并没有见着什么吴老师啊？只是遇到一位刘老师。”
　　那名叫吴立人的中年男人话音刚刚落下。走廊最尽头的转角处便传来一阵有些急促的高跟鞋踏地声。
　　听到这个声音，李明的眉头皱到了一起。
　　果然，当这个急匆匆的脚步声跑到李明几人身旁时，孤儿院的另一位女老师刘洋的话让李明的脸色瞬间起了变化。
　　“吴灵她没在这里吗？！”
　　刘洋一边喘着粗气，一边喘气吁吁的看着李明急声问道。
　　就在刚才，那几个女孩去孤儿院找蓝文生的时候，盲女老师吴灵带着她们一起来这家医院里边探望蓝文生。
　　当时刘洋本来也要来的，却因为孤儿院里边的事情耽搁下来了。再加上看着那几个年轻女孩并没有什么可疑的地方，刘洋也便没有陪着吴灵一起来医院了。
　　可是没有想到，只是吴灵刚刚陪着那几个女孩走没一会的功夫。又一拨人来到了孤儿院，同样是要找蓝文生。
　　这时，心里隐隐有些不安的刘洋赶忙放下手听事情，向医院急急忙忙的赶了过来。
　　当她来到医院，看到空空如也的走廊上边除了这几个大男人之外，就再也没有别的人时，她的脸色也跟着变的难看起来。
　　“刚才我走了之后又发生了什么事情？吴灵她现在没在学校里边？！”
　　而此刻，座在坐椅上边的李明听到刘洋的话，已经意识到是哪里出了问题。
　　虽是这样，但李明仍希望自己的判断错误了。
　　听到李明的话，刘洋的身子当即便软了下来。幸亏站在她身旁的吴立人手疾眼快将她搀扶到一旁座了下来。
　　听到两人的对话，吴立人与他身后的两名同行人员的脸色也跟着变的凝重起来。
　　一下子，所有人的目光都落到了刘洋的身上。
　　从短暂的惊慌中醒来的刘洋赶忙将刚才的事情一五一十的对李明说了出来，希望他能够想出一点办法来。
　　本想到吴灵如果真的出了什么事情，刘洋的心便乱了起来。
　　“应该没事的，说不定她们路上遇到点什么特殊情况呢。吴灵身上带没带什么手机之类的联络工具？刚才那几个人开着的车子你记下车牌号没有？”
　　听完刘洋对整个事情的叙述之后，再加上自己这边所遇到的情况。
　　李明心里边已经隐隐约约的意识到了这件事情的真相。
　　但虽是这样，他仍不得不强做镇定的劝导着刘洋，并想让她提供一些新的线索来。
　　此时，李明几乎可以肯定，这个藏在幕后的黑手刚才之所以在医院里边闹出这些事情，就是为了调虎离山。让他从孤儿院那边离开，好顺利的带走盲女吴灵。
　　此时让李明最为担忧的却是那个藏在幕后的黑手，到底是‘邪婴道人’还是‘万宇’组织。
　　如果是后者的话，那还有一些转圜的余地。但如果邪婴道人的话，那么事情就变的棘手起来。
　　听到李明的话，刘洋努力让自己平静下来，然后仔细回想着刚才在孤儿院门口发生的一切事情。
　　站在一旁的吴立人却盯着李明看了好一会，而后才将目光移到刘洋身上。
　　……
　　就在这些人在走廊上边谈论这件事情的时候，刚刚走进病房没多久的艾洛特便慌慌张张的跑了出来。
　　“老师！蓝先生出事了！”
　　艾洛特的话音刚刚落下，走廊另一端的楼梯口处，便传来一阵嘈杂的脚步声。
　　随着脚步声传来，几名医生护士也急匆匆的朝着蓝文生所在的特护病房跑来。
　　蓝文生的病情在这个时候加重！
　　就在这些医生护士们朝病房内跑去的同时，史丹也向病房内跑了过去。
　　在西医方面，史丹和艾洛特有着绝对的发言权。
　　甚至于两人在医院里边呆了这么长时间，这家医院的院方已经承认了两人的医学地位。也因此，此时这些医生护士们急救的当儿，史丹和艾洛特两人才能跟着一起进去进行抢救。
　　就在这些人进去进行急救的当儿，里边也传来了女人的哭喊声。
　　蓝馨儿的母亲守在这里这么长时间，几乎已经达到了将能承受的底限。此刻，蓝文生又陷入生死边缘。这个女人，终于承受不住这样的压力。
　　“老师！”
　　就在这些急救人员进去没过一会的功夫，史丹有些错愕的声音也传了出来。
　　蓝文生的病情突然加重，让在外边这些人将注意力全部放到了他的病情上边。
　　此刻李明听到史丹有些错愕的呼叫声，当下就朝特护病房内行去。
　　大卫搀扶着他刚刚走进特护病房内，里边各种医疗仪器的滴滴声，包括那些医生护士们紧张忙碌的声音一下子迎面传了过来。
　　在这些声音里边，还有一个中年女人低低的呼唤声。
　　“馨儿，馨儿，你可别有事啊。你要是有事的话，妈可怎么办啊？！”
　　蓝馨儿的母亲此刻双眼无神的座在那里，拉着蓝馨儿的手低喃道。
　　蓝文生的病情刚刚加重没过一会，连日操劳下来的蓝馨儿已经不支倒地。
　　但正在急救的主治医生，包括史丹和艾洛特几人同时将蓝馨儿放在了病床上，并插上了各种治疗仪器却让蓝馨儿的母亲意识到了什么事情。
　　史丹之所以叫李明，就是因为他知道当时在车站外边蓝馨儿有种怪病的事情。
　　此刻，这种怪病在这个节骨眼上重新复发。
　　正在向蓝文生实行急救的几人，又哪能分出手来专门照料蓝馨儿。所以史丹也赶忙向李明进行求救。
　　毕竟，在史丹与艾洛特两人的心里边，李明一身古老的东方医术，丝毫不亚于他们两个所学的这些西方医术。而且在某些方面，李明的东方医术，要比他们所学的西方医术更加神奇而有特效。
　　“史丹、艾洛特，你们两个和医生先专心救蓝先生。蓝馨儿这边交给我和道老先生就行了。”
　　得知蓝馨儿的情况，李明向史丹两人说道的同时，已经快步的向蓝馨儿的病床处走了过去。
　　因为是特护病房的关系，在这里边还有一个小单间。
　　此刻，蓝馨儿就在这个小单间的病床上边接受治疗。
　　就在刚进屋时，道不癫已经取过一旁的丹药和金针对蓝馨儿展开救治。
　　而吴立人几人跟着李明一起进了特护病房之后，便紧张的关注着蓝文生的救治情况。
　　甚至于，这几个人在进屋之后，连蓝文生妻子都没有打过招呼。
　　因为蓝馨儿的事情，李明心急之下却没有注意到这个细节，只是三步并做两步的来到了蓝馨儿所在的病床旁。
　　“道老先生，你这段时间查出来蓝馨儿的病到底是怎么一回事了吗？”
　　探着蓝馨儿的脉搏，李明向病床另一侧的道不癫开口询问道。
　　“如果我看的没错的话，她这种病是一种先天病。古书上称之为‘绝脉’，只是我从来没有遇到过这种古怪的病症。所以在最初接触到她的病情时，我还有些不敢相信自己所遇到的就是这种怪病。直到后来反复推敲观察，才确认下来这种怪病。”
　　“这种病我也是从我师傅的收藏的一本古书上看到的。‘绝脉’又分‘绝阳脉’和‘绝阴脉’。世间分阴阳，人体也分阴阳，男女也分阴阳。就像古时一些男人从出生时，便不能行房事。这种病被称为‘天阉’，又被称为‘绝阳脉’。而在女性方面，这种‘绝阴脉’又分为‘七脉绝阴’或是‘九脉绝阴’，又或是别的病情。这些都是天生下来便少了精血灵气。所以长大之后，体内的精气灵气跟不上，自然而然的就会慢慢衍生出大大小小的病来。当一个人的精气神耗尽之后，这个人也就死了。”
　　“她现在的情况就是这样，身体里边的先天精血气神已经消耗的差不多了。所以这种病症也就慢慢显露出来了。就像这输液的水管一样，先是精血气神不继，断断续续的出现这种病症。时而健康，时而虚弱，时而大病快死。然后等再过段日子，整个人的精血气神全部消耗完了，就像滴尽最后一滴水一样，整个人也就活不下去了。”
　　怕李明不太明白这种‘绝脉’的意思，道不癫一边向蓝馨儿施针之间，一边向李明解释着这些病理。
　　“那她这是绝了几条‘脉’？还有救吗？”
　　感觉到蓝馨儿的脉搏时强时弱，强时和平常人没有两样，弱时几乎和死人一般模样，若不仔细探询的话，几乎察觉不到她活着的脉搏跳动。
　　此刻李明与道不癫说着话，神色之间也有一种罕见的凝重。
　　“她这是‘七阴绝脉’，现在的状况也不太好说啊。如果中间断的那些精血气神多的话，她坚持不住，很有可能现在就……”
　　说到这里，道不癫没有接着说下去了。
　　但他的话，李明已经听明白了。
　　“那我先帮她续命，等过了这一关咱们再商量别的方法救她！”
　　思索了一下，李明便将手放在蓝馨儿的手臂上，而后另一只手则点在了蓝馨儿脖侧处。
　　随着体内《仙体诀》的功法运行，不一会的功夫，李明便感觉身体一阵虚弱。
　　通过体内的修仙之力和那些内力真气，李明可以清楚的感觉到，自己身体里边有七条主要脉络此刻变的虚弱无比。甚至牵连影响着他全身上下的精气神为之衰竭。
　　所幸，有过前几次的经验，李明对于这种《仙体诀》的救治之法运用更加纯熟起来。此时再加上那些插在蓝馨儿身上的‘晶竹针’和放在一旁的‘蛟龙竹’两者自动汲取天地灵气相铺相成之下。只是过了不一会的功夫，蓝馨儿的呼吸便平稳下来，整个人的脉搏跳动与生命体征也恢复正常人的标准。
　　“神技！”
　　在一旁探着蓝馨儿的脉搏跳动，道不癫长长松了口气的同时，看着李明由衷说道。
　　虽然不知道李明是如何诊治蓝馨儿的，但道不癫能够感觉的出，李明在说完那句话之后，他的手落在蓝馨儿身上的一刹那，蓝馨儿的身体就在发生着变化。
　　不仅是道不癫通过探脉寻体之法感知到蓝馨儿的身体善起了变化，甚至是看着一旁那些仪器显示，蓝馨儿身体的各种数据也在起着跳跃性的变化。
　　“这只是治标不治本啊，咱们总不可能每天都陪在她身边看着她有事没事吧？”
　　总算是帮着蓝馨儿渡过了这次险关，李明长长吐了口气，然后向道不癫所在的方向开口说道。
　　“那就只有药补。先天少的灵气，只能通过后天来补上去。不然的话，那就只有让她练功？不过这个方面也不太好，现在的孩子有几个能练功的。而且她的年龄也大了，不太适合这种治疗的路子。”点了点头，道不癫想了一下，然后才对李明说出自己的观点和看法。
　　“这件事我来解决，总会有好……”
　　听了道不癫的建议，李明低头思索了一好一会，然后才抬头向道不癫说道。
　　但李明的话还没有说完，便被外间的敲门声打断了。
　　在这间特护病房里边，因为要救治蓝馨儿，李明与道不癫两人也不能让别人打扰。所以两人在进来的时候，也把门给关上了。
　　听到敲门声，李明收起插在蓝馨儿身上的‘晶竹针’而后坐直身体开口说道：“进来吧，已经没事了。”
　　听着敲门声的力道节奏，李明听的出，是大卫在外边。
　　“老师，蓝先生他，院方已经尽了最大的努力，蓝先生在最后关头是醒过来了。但他也坚持不了多长时间了。”
　　大卫走进屋内看了一眼躺在病床上的蓝馨儿，发觉蓝馨儿并没有出事之后，这才长长松了口气。而后一边观察着李明的脸色，一边小心翼翼的说道。
　　“快带我去！道老，你想办法把蓝馨儿救醒过来！”听到大卫的话，李明当即站起身来拿过一旁的‘蛟龙竹’摸索着向这间特护病房的外间行去。
　　无论如何，李明也要尽全力救治蓝文生的病情。
　　因为此时盲女吴灵的失踪，再加上蓝馨儿以前对于李明的帮助。从哪一个角度来说，李明都不能让蓝文生出事了。
　　“对不起，这位先生，我们已经尽力了。如果你们有什么事情要和这位病人说的话，趁着现在他的神智比较清醒，赶快说吧。”
　　那名六十多岁的主治医生看到李明满脸乌黑的冲了出来，当下满是歉意的向李明说道。
　　“桂花，你去把馨儿叫出来。我和立人说几句话。”
　　李明还没有来得及回答这位主治医生的话，蓝文生那虚弱而微小的声音已经传到了李明的耳中。
　　躺在病床上的蓝文生此刻这些话语宛若风中摇曳不定的小蜡烛一样，随时有熄灭的可能。
　　听到这个声音，李明一个箭步，已经跨到了蓝文生的病床旁。
　　“蓝先生你别放弃希望，一定会没事的。”
　　说着话，李明手中已经出现了十几支非常细长幽碧的‘晶竹针’。
　　只是说话的功夫，李明已经将这十几支‘晶竹针’插在了蓝文生胸口的一些重要脉络上。
　　将这些事情做完之后，李明已经握着了蓝文生的右手，将体内的《仙体诀》疯狂运转起来。
　　关于孤儿院吴灵的事情还没有问清楚，此时蓝馨儿还没有清醒过来，这对父女很有可能不能见到最后一面。无论如何，李明也不能让蓝文生现在就死在病床上边。
　　随着《仙体诀》的疯狂运转，已经虚弱非常的蓝文生惊喜的发现，他的身体里边好像又有了一种新的力量出现一样，让他的精神好了许多，身体也强壮了许多。
　　另一边，那些插在他身上的各种医疗离仪器此刻也疯狂的来回闪动着，显示出一组又一组新的数据。
　　而那些站在一旁的医生护士们却都目瞪口呆的看着病床上边那个刚刚被宣了死刑的病人，此刻脸色越来越红润起来，身体越来越好。
　　这些人们一下子也有些反应不过来。
　　“麻烦请医生护士们先回避一下，我有些事情想对我的朋友交待一下。”
　　全身上下流淌着一种新活力一般，蓝文生向那些呆立在一旁的医生护士们虚弱的挥了挥手，开口说道。
　　“如果有什么紧急情况的话，我们会立即进来展开救治的！”
　　为首的那名五六十岁的老医生冲着蓝文生点了点头，然后又深深看了李明一眼，这才带着那些手术副手和护士们从这间特护病房里边走了出来。
　　“大卫，你和史丹他们也先在外边等一会吧。或者去里边的房间看一下蓝馨儿有没有什么事情。如果有什么紧急的事情，再来联系我。”
　　意识到蓝文生可能要说一些不为人知的事情，李明此刻也让大卫几人进行回避。
　　至于李明，他可不敢太过大意，轻易放开握着蓝文生的手。如果这样的话，说不定他刚刚放开蓝文生的手，蓝文生便马上撒手归西。
　　座在蓝文生病床旁的吴立人在听到他的话之后，也让跟在他身后的两名手下退了出去。
　　终于，当这间特护病房内的各种人员走完之后，蓝文生方才看了李明一眼之后方才开口说话。
　　“不知道这位先生该怎么称呼？我们好像以前不认识吧？”
　　接下来要向吴立人说的事情关系重大，蓝文生不得不多加留意一些，以免生出什么意外来。
　　“我是蓝馨儿的朋友吴名，这一次正好来白云市办事，遇到你出事了。而我的几位朋友，都是出自于医学世家，想来应该能为你帮上一点忙。所以我这段时间也一直留在这里，看看能不能给你的病情提供一些帮助。”
　　心知蓝文生此刻的状况极度不好，李明一边在体内运行着《仙体诀》来吊着他的命，一边向他解释着自己的身份来历。
　　在生死之际，蓝文生想的不是自己该给家人朋友留些什么话，却是关注这些末枝小节的事情，这就透露出了一丝不寻常。
　　所以李明也已经意识到，蓝文生可能要说一些特别的事情。
　　“谢谢吴先生替我治病。接下来我和我这位朋友交待的事情，还希望吴先生过后就忘，不要记着这些事情。”听到李明的话，蓝文生深深看了李明一眼，最终长长叹了口气向李明说道。
　　此刻，虚弱至极的身体让蓝文生的感官更加敏锐起来。他已经能够感觉的出，那股生命活力正是从李明的身上向他传来的。如果没有这种力量的话，恐怕他现在连开口说话都是一件难事。
　　“我不是一个话多的人。蓝先生您尽管说吧。”点了点头，李明说完之后便闭上嘴巴不再多言，只是运转着体内的《仙体诀》，不让蓝文生死在这里。
　　“文生大哥，你这些年过的还好吗？没想到我刚来这里，你就是这个样子了。”
　　座在一旁的吴立人说着话，已经动情的拉着了蓝文生的左手。
　　已经感觉到蓝文生时日不多的吴立人更加重视这点时间，所以此刻他对于李明的存在也没有多说些什么，只待留到以后再说。
　　“立人，没想到你来的正是时候。唉。这些年我也算是完成了老爷交办下来的任务。看着那个孩子在这里慢慢长大，无忧无虑的生活。可是没想到，我竟然出了这么档子事，恐怕以后再也不能照顾小姐了。”
　　听到吴立人的话，蓝文生也是幽幽叹了口气开口说道。
　　“你在这里这么长时间，有没有发现什么特别的事情？小姐就在今天我来的前一刻，刚刚被人带走！”
　　吴立人的话让蓝文生瞬间大吐一口鲜血！
　　“什么？！”
　　蓝文生本来就腊黄的脸色此刻已经变的比白纸更加惨白三分的盯着吴立人惊喝道！
　　看到蓝文生起了这么大的反应，吴立人有些后悔在他病重之时对他说这些事情。
　　但在危急关头，为了小姐以后的生活，吴立人也顾不得这么许多了。
　　当下，吴立人便把刚刚在走廊上边关于吴灵的事情一五一十的对蓝文生说了出来。
　　此时，李明方才知道这两人口中所说的‘小姐’竟然是孤儿院一直以孤儿自称的盲女老师吴灵！


第四卷 神游仙侠 第82章 吴氏古族（上）
　　正在为蓝馨儿父亲蓝文生续命的李明听到两人的对话，方才明白过来。
　　蓝文生与吴立人两人口中所说的那个‘小姐’，即是在孤儿院的盲女老师，吴灵！
　　而蓝文生从吴立人那里听到了关于吴灵的事情之后，却将目光移到了李明身上。
　　“吴先生，你的祖籍是在哪里？”
　　大吐一口鲜血过后的蓝文生脸上有着一丝不同寻常的潮红，他此刻紧盯着说话间，声音虽然仍旧十分微弱，但却也清晰有力了许多。
　　“H省NY市。有什么问题吗？”
　　用《仙体诀》为蓝文生续命的同时，李明也在思索着吴灵身份来历的问题。
　　听到蓝文生向他问起这些事情，李明当下反问道。
　　“没什么，只是听到吴先生的姓氏，和我们小姐的姓氏一样，所以我才有些好奇。”
　　仔细观察着李明的表情不似作伪，蓝文生皱着眉头思索了一会，然后才轻轻叹了口气。
　　“吴先生，刚才你去找小姐的时候，有没有发现什么特别的地方？或者说能不能察觉出来是哪些人把小姐带走了？如果小姐真的出了什么事情的话，那我也没有办法向她死去的父亲交待。我就是死，也不瞑目啊。”
　　对于李明的身份，蓝文生心有疑惑，但此刻他已经感觉到自己的时日不多，再加上心急吴灵的消息下落。他也只能把希望寄托到李明身上，希望能够在李明这里了解到一些更多的信息来。
　　李明听到蓝文生的话，他的眉头倒是动了动。
　　通过《仙体诀》的功法，李明也隐隐感觉的出，蓝文生命不久矣。
　　虽然《仙体诀》功法神奇，但也不是万能的功法，动辄之间就能把将死之人的命给拖回来。
　　人死为大，真要是蓝文生在临死之事放不下这件事情，那倒也是一桩罪过了。
　　想到这里，李明思考了一会，正准备将‘万宇’的事情告诉他时。却听到病房外走廊上传来的嘈杂声响。
　　病房外边大卫与史丹几人的声音，院方医生护士们的声音，吴立人带来两名随行人员的声音，与一些陌生人的声音混杂在一起传到病房里边。
　　那些陌生人想要进到病房里边，甚至是不惜硬冲进来，却被大卫几人拦了下来。
　　另外几方也在劝阻着这些人，不让他们闯到病房里边。
　　但过了没一会，外边的声音却渐渐小了下来，而后与吴立人一起来的两名随行人员轻轻推门走了进来。
　　进来的那个人走到吴立人身旁，向他附耳说了几句话。
　　吴立人听完那个人说的话之后，脸色就瞬间起了变化，人也猛的站了起来。
　　听到吴立人的动静，李明轻轻挑了下眉头。
　　凭着李明过人的耳听，他也听到刚才与吴立人一同前来那个人说的话。
　　“宗族里的人来了。”
　　只是这么简简单单一句话，就让吴立人脸色大变，惊立当场。
　　“立人？怎么，怎么了？”
　　躺在病床上的蓝文生看到吴立人如此紧张的样子，赶忙开口问道。
　　因为激动，说话的时候蓝文生也咳嗽了两下。
　　“宗族里的人来了。”
　　吴立人看着蓝文生，只是说了这么一句话，然后便急匆匆的向病房外行去。
　　吴立人的话音刚刚落下，李明便感觉到躺在病床上边的蓝文生身子猛的颤了一下。
　　只凭这一颤，李明可以感觉的出，吴立人所说这句话对蓝文生的震撼如何了。
　　只是没一小会的功夫，吴立人便亦步亦趋的跟在一位老人身后走了进来。
　　这个老人六七十岁的年纪，穿了一身青灰色衣服。他的脚步虽然缓慢，但沉稳有力。
　　当他走到蓝文生病床前时，先是轻轻叹了口气，然后又感到有些诧异的轻‘咦’一声，便将目光移到了李明身上。
　　就在这个老人走到病床旁的同时，李明感觉蓝文生的身体又轻轻颤动了一下，想来是心中十分激动一般。
　　“吴，吴叔。文生不能下床给您行礼，请您老不要怪罪文生。”蓝文生一边说着话，一边竭力想撑起身子向那位叫‘吴伯’的老人行礼道。
　　“你遇着了一位贵人啊，文生。”
　　走到蓝文生的病床旁，这位叫吴叔的老人轻轻拍了拍他的手。向他说道的同时，也将眼睛移到了座在蓝文生病床另一侧的李明身上。
　　“这位小伙子不知道该怎么称呼？要不是你，恐怕我现在也见不了文生最后一面啊。在这里，我替吴家谢谢你了。”
　　吴叔向李明点了点头，开口问道的同时，又看了看特护病房内部另一侧的小房间。
　　在那个房间里边，正是道不癫在照顾着蓝馨儿，要将她施救过来好来再看看蓝文生。而蓝馨儿的母亲，则正抹着眼泪陪在她身旁，祈祷她快一点醒过来。
　　“吴名，口天吴，名字的名字。老先生太客气了，我和蓝先生的女儿是朋友。而且她女儿曾在我落难的时候帮过我，所以我尽点心意也是应该的。”
　　听到那名老人说的话，李明冲着他所在位置点了点头，而后笑着说道。
　　顿了一下，李明又接着说道：“老先生有什么话的话，还是先和蓝先生谈一下吧。不然的话，恐怕时间不太多了。唉。”
　　哪怕是使用《仙体诀》吊着蓝文生的命，但李明此刻也无回天之力。
　　因为蓝文生身体里边的最后一丝生机已经耗尽，此刻之所以还能坚持这么久，完全是李明使用《仙体诀》将自己的生命力加之那些天地灵气转化到他身边里边所造成的结果。
　　此时李明若是一撒手，恐怕蓝文生就要毙命当场。
　　而李明今天先是救下了蓝馨儿，然后又对蓝文生展开急救，一身修为早就消耗的差不多了。
　　所以此刻李明也催促着这些事情，免得一会蓝文生留有什么遗憾。
　　“还希望吴先生能够多坚持一会，待此事一了，吴家定当答谢重恩！”
　　那位叫吴叔的老人听到李明的话，也不多言，朝他拱了下手之后，便向病床上边的蓝文生看去。
　　……
　　“当年少爷重病之下抱着女儿离开，只带了你们几个人走的。这么多年老宗主也一直在寻找你们的下落，可惜一直没有找到。今天要不是立人来这里，恐怕我们也不一定能够找到这里。宗族里边的嫡脉如今就只剩下少爷的这个女儿了，其他的一些旁系都没有这个资格接替宗主的位置。所以这次来，老宗主的意思是想要把少爷的女儿带回到宗族里边照顾。她现在在哪？”
　　看着病床上边的蓝文生，吴叔开口说道的同时，两眼一眨不眨的盯着他。
　　“吴，吴叔。文生有罪！文生没有照顾好小姐。她，她刚刚失踪！”
　　从知道宗族里边的人来那一刻起，蓝文生便知道这几十年来的安稳生活算是过到头了。同时他的心中自责更甚。
　　而这一切，皆是因为盲女吴灵而起。
　　“文生，难道到了现在这种地步，你对吴叔还不肯说实话吗？我们来的时候已经查到你经常去的孤儿院里边有一位女老师的姓名是‘吴灵’。而且她的眼睛从九岁起便看不到东西。吴家的姓，不是什么人都能叫的。当年少爷病重的时候抱着女儿离开，那个小女孩从出生起就已经开了‘无空眼’！在宗族里边，凡是自小开了‘无空眼’都是九岁之时闭目失明。”
　　说到这里，吴叔似是有些动怒一般的盯着躺在病床上的蓝文生沉声说道：“这个盲女老师吴灵不是小姐的话？那谁是小姐？！”
　　“在学校里边我们也打听到了小姐刚刚陪着一些人来医院里边看你，难道你还想狡辩？！难道你们隐姓埋名这么多年竟然连宗族里边的家法也忘了？！”
　　说到最后，吴叔重重的拍了一下桌子。
　　随着吴叔拍着桌子的重击声发现，躺在病床上边已经奄奄一息的蓝文生身子猛的僵了一下，而后便挣扎着想要爬下床去。
　　但他的身体已经到了快要濒临崩溃的地步，又哪里能有一丝气力下得床去？
　　“吴叔！文生绝不敢忘了宗族家规！只是小姐她，小姐她真的是失踪了！就在立人刚刚赶来的时候，我才知道这件事情的。文生哪敢欺瞒吴叔您老人家啊！”
　　激动的蓝文生一边咳嗽着，一边竭力向吴叔分辨道。
　　“吴叔，文生他说的确实是真的。我们刚刚得知小姐失踪的消息，您老就来了。”
　　这时，一直站在吴叔身后的吴立人方才嚅嗫着开口说道。
　　“说！到底是怎么一回事？！小姐真要是有个什么差错，老宗主他老人家怎么能受得了这个打击？！”
　　吴叔怒声说出这句话的同时，李明也感觉一道目光扫来的同时，身上像被针扎似的。
　　感觉到一直深藏不露的吴叔惊怒之下暴发出如此实力，李明诧异的朝他所在的方向侧了下耳朵。
　　当吴立人将整个事情的经过向吴叔叙述完毕之后，病房里边三人的目光重又聚到李明的身上。
　　“吴先生，如果你知道什么事情的话，还请对我这老头子坦言说明。不管有天大的事情！我们吴家也能扛的下来！不管有天大的麻烦！我们吴家也能把他解决！谁要是敢动吴家，我就让他死！”
　　吴叔盯着李明说出的这番话，杀机凛然！


第四卷 神游仙侠 第83章 吴氏古族（下）
　　虽然这位叫吴叔的老人所说之话并不是全部针对李明而言。但他身上透露出的这种杀机仍是让李明的眼角跳了一下。
　　这就表明，眼前的这位老人，实力几乎与李明不相上下！
　　“我也只是一个大概的猜测，但却不敢肯定这件事情到底是不是他们做的。说出来，仅供你们参考一下。”
　　察觉到这位老人的实力如此强悍，再加上他话语里边透露出的那种气势与杀机。李明思索了一下，然后决定把‘万宇’的事情告诉眼前这位‘吴叔’。
　　不管这件事情是不是‘万宇’做的，李明都要把‘万宇’给搅起这趟混水里边。
　　毕竟，如果‘万宇’多了一个对头的话，对于李明而言，何尝不是一件好事。
　　听到李明的话，房间里边的三个人全将目光移到了他的身上。
　　在这三人里边，特别是那位‘吴叔’，本来一双老眼昏花之下，让人乍一看去没有什么出奇之处。但此刻他看向李明之时，双眼之中也爆出一团精光，宛若实质的盯着李明，似是想要从李明的脸上看出点什么似的。
　　若不是在来的时候看到李明一直为蓝文生续命的话，此刻吴叔对于李明的怀疑会更深。
　　但只是这样，吴叔仍旧时不是时的看一眼李明的那双眼睛。
　　“不知道吴老先生你们听没听过一个‘万宇’的组织？”
　　思索了好一会，李明斟酌着朝吴叔所在的位置开口说道。
　　“咯吱！”
　　李明甫一出口。蓝文生所躺的病床便发出一阵金铁扭动的刺耳声来。
　　而那个发出声音的方向，正是吴叔所在的位置。
　　听到病床铁架被扭断的声音，李明知道这一次是说对人了。
　　“吴先生请接着说。”
　　吴叔的话里边强自压抑着怒气。就在他向李明开口说话的瞬间，房间里的气氛也变的沉重起来。
　　“我和‘万宇’组织有些牵连，曾被他们吸收为成员。但后来发现他们这个组织有些邪异之后，便生出了退意，想要从这个组织里边离开。而这一次我来到白云市，正是因为这个组织里边给我派发的一个‘游戏’？又或者说是任务吧？”
　　“他们总是以玩弄别人的命运，改变别人的命运为乐。这一次我来到这里，本来以为他们也是做着这样的打算。但现在看来，却是我想的太浅了。原本我是准备去往南方，不理会这些事情。但终归是顺路，所以我就想来看一下能不能避去这些无辜人们被他们玩乐的命运。这次他们派发的游戏名字是‘邪黑降临’，具体的内容……”
　　一边向这几人说道的同时，李明也先把自己给洗白了。毕竟面对的这个吴叔，包括他背后的那些背景，李明都不太了解。万一对方把怒火转移到他身上，那才叫一个偷鸡不成反蚀把米呢。
　　一直到最后，李明把来到白云市所发生的大小事情，包括蓝馨儿在车站里边突然昏倒，邪婴道人等等一些的事情都说了出来。
　　当李明将这些事情说完之后，房间里边陷入一阵死寂的沉默之中。
　　“吴先生竟然把‘邪婴道人’那个怪物都能打成重伤装死潜逃，想来一身功力也非同小可吧？”
　　良久，吴叔盯着李明缓缓说道。眼睛却一直打量着李明，想要从他身上看出些什么东西来。
　　可惜让他失望的是，在李明的身上，他什么东西都看不出来。
　　“有点微末之技傍身。以免让别人操控自己的命运总是好的。吴老先生，‘万宇’组织为了这件事情不惜派出了组织内的护法亲自出马。想必这件事情不会这么简单吧？我现在把我知道的这些事情都对你们说了，还希望你们也能给我提供一些消息，也好让我以后应对‘万宇’的时候多一些准备和把握。不知道吴老先生觉得这个条件过分吗？”
　　听到吴叔的话，李明笑而不答，转而向他反问道。
　　一直以来，李明对于‘万宇’这次做的事情都感觉有点不太理解。一直到来到白云市之后，发现这里许多异常的情况时，才让李明隐约间感觉到了什么东西一般。
　　“唉，文生，你有什么话就说吧。小姐的事再关紧，现在和‘万宇’牵连上了，那就不是一时半会能解决的。”
　　吴叔听到李明的话，看了他一眼，沉思了一会之后却并没有回答他。他向病床上的蓝文生深深看了一眼，最终叹了口气开口说道。
　　这时，躺在病床上的蓝文生已经奄奄一息，眼睛半开半阖之间并无一丝神采。
　　察觉到蓝文生的生机将断，再加上吴叔所说的话，李明无奈的苦笑一下。
　　此刻，他回天无力。
　　“谢，谢谢吴叔。”
　　困难的张了张嘴，蓝文生用他那几不可闻的声音看着吴叔答谢道。
　　吴叔看到他的目光。只是眼神复杂的向他点了点头，然后背过身去不忍再看。
　　毕竟，蓝文生是他自小在族院里边看着长大的。
　　“吴，吴先生。馨儿，馨儿她的病不要紧吧？怎么，怎么会出了这样的事？”
　　蓝文生的手指动了动，想要拉着李明的手一般，他那虚弱无神的双眼也看向了李明脸上。
　　听到蓝文生的话，感觉到他看向自己的目光。李明只感嘴中发苦，不知该怎样回答这个将死之人的问题。
　　正当他想要开口回答时，却感到另一道目光向他看了过来。
　　而那个目光的主人，正是站在一旁的吴叔。
　　当吴叔的目光射到自己脸上的瞬间，李明就已经明白了他的意思。
　　“蓝馨儿她啊？她没有什么事，当时在车站的时候她只是因为一路上太劳累了才昏倒的。你别多想了，我刚才说这些事，也只是想把刀疤李那伙人给引出来就是了。你别想太多了，不信的话，我这就让他们把蓝馨儿带过来看看你。”
　　“你不知道，刚才她母亲看到你病重的时候，一下子急的昏了过来。馨儿她才一直在里边的房间里边照顾她呢。要不是她看你情况好一点的话，也不会分身去照顾她母亲了。”
　　右手搭着蓝文生的脉搏，李明说着话，左手轻轻放在蓝文生的手背上拍了拍，让他别多想这些事情。
　　对于一个将要死去的人，什么是最痛苦的呢？
　　那是牵挂，一种放不下的牵挂。
　　一件事，一个人，一个念想……
　　人无牵无挂的来到世上，也要无牵无挂的离开。
　　若是有了牵挂，哪怕是死，恐怕也走的不安心。
　　当吴叔看向李明的那一瞬间，他就已经明白了吴叔眼神之中蕴含的那种意思。
　　此刻。让蓝文生无牵无挂的离开，方是一件善事。
　　正当李明的话音刚刚落下，从特护病房内侧的另一个小房间里边，便传来了一个带着哭腔的声音传来。
　　“爸！”
　　当蓝馨儿声音传来的同时，她的人已经如一阵风似的扑到了躺在病床上的蓝文生身旁。
　　“老东西你可不能走啊！你走了我们孤儿寡母的可怎么过？！”
　　一个中年妇女的哭声传来，蓝馨儿的母亲也哭哭啼啼的趴在了病床的另一侧。
　　“吴先生，让他们一家人在一起聚一会吧。劳烦您再施一把援手。唉！”
　　不忍看到眼前这一幕，吴叔重重叹了口气，背手离开了蓝文生的病床前，向屋内的小房间内行去。
　　站在一旁的吴立人看到吴叔向内行去，他眼神复杂的看了眼躺在病床上边的蓝文生，而后擦了下眼角便跟着吴叔走进了里间的小屋。
　　而跟着蓝馨儿两人一起出来的道不癫却是轻轻摇了摇头，推开门向外走去。
　　对于这种生离死别，哪怕道不癫行医几十年来见过无数次，但仍不忍看之。
　　当李明摇晃着身子，脸色苍白的离开蓝文生病床旁时。身后只留下蓝文生一家人的低语声、安慰声、哭泣声、不舍声……
　　……
　　李明走进特护病房内的小房间时，吴立人赶忙过来搀扶着他，而后将门关上。
　　搀扶着李明座在房间内的椅子上之后，吴立人又给李明端了杯水，方才静静站立于吴叔身后。
　　李明在离开的时候，将体内最后一丝修仙之力，包括那些从‘晶竹针’、‘蛟龙竹’上边汲取来的天地灵气渡入到蓝文生体内。
　　这些力量，只能让蓝文生续命20分钟左右。
　　站在窗旁看着窗外景色的吴叔听到李明走进房间内。当下重重叹了口气回过身来看着李明。
　　“这次多谢吴先生了。等我把文生的后事和家人安排妥当之后，一定找个时机报答吴先生的大恩情。”
　　“只是尽些人事罢了。可惜我没把这门功法练到家，否则的话或许能勉强把人救回来。”
　　听到吴叔的话，李明苦笑着摇了摇头低声说道。
　　使用这部《仙体诀》功法的次数越多，李明对于这部功法的神奇之处也了解越多。
　　人的身体里边有无数大大小小的器官、血脉、灵气汇聚而成。一个活人与一个死人的差别，并不是有没有呼吸，有没有心跳那样简单。
　　《仙体诀》救治别人的哪一处地方，便淬炼自己身体的哪一处地方。
　　李明这一次求助蓝文生时，是淬炼了自己的心脉和脑部区域。
　　蓝文生这一次正是脑部受到重创，再加上身体所受重伤太多，才耗尽了所有精气神将要死去的。
　　如果蓝文生身体受创的这几个主要部分李明自己的身体淬炼的足够强大的话。那么他就可以凭着自身之力将蓝文生受创的地步逐渐调息恢复过来。而不是像此刻这般，只能使用《仙体诀》的初级功法，为别人吊命、续命而已了。
　　所以李明此刻听到吴叔的话，方有此感叹。
　　“吴先生既然实力非凡的话，那么老头子我也不对你多做太多隐瞒了。反正这些事情，接触我们这些地下圈子的人，总有一天会知道的。吴家树大招风，想必到时你一听便解。还不若老头子我这次向你坦言了。”
　　看了李明一眼，吴叔眼神闪动之间似是又想起了往事一般。
　　听到他的话，李明知道他最想知道的真相在这一刻终于来临了。
　　“吴家的传承已有五百三十六年了。在我们国家这些所谓的地下势力里边，吴家也属于一个古老的家族。但吴家却早在数十年前，就已经脱离了所谓的‘地下势力’，转而想要过上平常人家的生活。但总有一些人，一些势力想要得到吴家的力量，又或是想要拉拢吴家，对付吴家。树欲静，而风不止啊。”
　　说到这里，吴叔摇了摇头，轻叹一声。
　　“其实像你们这些刚刚接触这个隐秘圈子的人，包括很大一部分人都不知道那些所谓的‘千堂’、‘万宇’、‘亿家’、‘玄宗’是怎么一回事。你此时所接触到的‘万宇’只是冰山一角罢了。你所做的决定很正确，早点脱离这个是非圈，对你是有好处的。或许在‘万宇’背后的那些势力你没有机会再接触到了。‘万宇’这一次向吴家出手，他们不会存在多少时日了。”
　　吴叔这番话说下来，让李明的脸色变了一下。
　　如果说‘万宇’势力还只是冰山一角的话，那么在他之上的‘亿家’包括更高一级的‘玄宗’，又是怎样的一种存在？
　　想到这个问题，李明的心便沉了下去。
　　“这次‘万宇’绕了这么一个大圈子，这样做的目的是什么呢？如果他们只是想掳人的话，早在最开始的时候，那个潜伏在这里很长时间的王护法就有不少机会把吴灵掳走了。为什么要等到现在？”
　　思索了一下，李明向吴叔开口询问道。
　　“吴先生你的修为我感觉不到，立人的修为你能感觉到吗？”
　　吴叔笑了一下，并没有回答李明的话，而是反问道。
　　听到吴叔的话，李明朝着吴立人所在的方向仔细感应过去。
　　但感应的结果让李明有些失望。
　　从吴立人最开始出现在他身旁，一直到现在。李明也曾刻意探询着他的实力，但李明暗中观察出的结果却是这个吴立人也只是比普通人强健了一点罢了。除此之外。他和普通人并没有太大的区别。
　　此时听到吴叔这样说道，李明自知他不会无缘无故说出这些话来。
　　“难道是隐藏实力的一种特殊方法？”
　　想了一会，李明试探性的问道。
　　“文生这些年虽然没在宗族里边，但他身负保护小姐的重任下，一直也不敢有丝毫放松。这些，从我见到他的第一眼起，我就看出来了。仅凭他，想要挡住这些‘万宇’的人，肯定是不可能的。要不是这样的话，他也不会被人暗算到现在这步田地。”
　　说到这里，吴叔看了眼门外，无声的叹息一声，而后轻轻摇了摇头又接着说道：“这些‘万宇’的人们之所以一直潜伏这么久没有动作，就是为了小姐。他们如果早就知道小姐身份的话，那他们就是为了对付老宗主才来的。他们是为了破去老宗主的‘本法道心’。只要老宗主的‘本法道心’一破去，他的一身修为尽皆毁去。我们吴家的半边天也会跟着塌了。”
　　“本法道心？”
　　听到这里，李明不禁疑惑的问道。
　　不仅是这个所谓的‘本法道心’，包括刚才吴叔提起过关于吴灵的‘无空眼’都让李明心存疑惑。
　　“想必吴先生刚才去孤儿院的时候应该对小姐有一些了解吧？像她这样年龄，再加上蓝文生受托于少爷临终遗嘱。小姐这么多年，一定生活在一个非常安乐无忧的环境里边，远离那些有关于宗族的所有黑暗、血腥、阴谋等等之类的事情。”
　　听着吴叔的话，李明也想起了在孤儿院里边与吴灵之间的那番对话。
　　的确，正如吴叔所预料的那样，这个吴灵在某些方面，天真、简单的有些过分。完全是一个没有接触社会黑暗的小女孩罢了。
　　她只是单纯的相信世上一切都是美好的，可孰不知这世上不仅只有光明的存在，更有黑暗隐于其后。
　　她只是单纯的相信世上都是好人，却没想到有的人们披着好人的皮囊，做着肮脏龌龊之事。
　　正在李明想着这些事情有些出神的当儿，吴叔接下来的话又吸引了他的注意力。
　　“如果我猜的没有错误的话。‘万宇’之所以给出你这个什么奖励几十万的价码来，就是为了麻痹你的注意力。让你以为这件事情只是很普通的一件小事罢了。在麻痹你之后，他们利用你同是盲人的身份去接触我们家小姐。”
　　这些话刚说到一半，吴叔便停了下来，看着李明。
　　“我想，吴先生眼睛失明这么长时间，一定了解一些盲人的心理体会。要想让一个盲人去接触身边的陌生人，并不是一件简单的事情。这不仅需要机缘，更需要一些别的东西。所以，这件事情，‘万宇’里边的人做不来。那个所谓的‘王护法’也做不来。只有你，刚刚失明的你，同是盲人的你。或许正是让小姐接受的一个突破口。”
　　“他们让你接触小姐只是阴谋中的一小部分罢了。正像你说的那样，和小姐成为朋友只是第一步。然后再加深与小姐的关系，一直成为小姐极其信任，极其看重的一个朋友？如果能发展成为恋人的话就更好不过了。我想，这就是‘万宇’的第一步计划。”
　　“这第二步计划，恐怕就是让你抛弃小姐，或者说是故意伤害小姐。如果你不肯这么做的话，我想他们也会自己动手，找出一个契机，或是自己制造一个契机来让小姐知道你接触她的身份目的。这样一来，你可以想像一下你一直最为看重，最为信任的人。一夜之间，变成了一直欺骗你、想要坑害你的人时。你是一种怎样的感觉？”
　　吴叔的话，说到这里，戛然而止！
　　李明此刻心中已经冰冷异常。
　　此刻吴叔凭借李明提供出‘万宇’组织下发这个游戏的一些规则消息，再加上他对吴氏家族的了解。两相结合之下，已经将真相推断出的八九不离十。
　　李明只是听到这里，就已经惊诧于‘万宇’邪异之处。
　　正像李明第一次接触‘万宇’组织时看到的那个拍卖会一样，随意玩弄别人的命运，让别人在自己股掌之间改变挣扎，正是他们的邪异之处。
　　如果这些对付吴灵的步骤只是计划最开始第一步的话，那么他们后边所要做的？又是怎样的阴险毒辣？
　　只是想到这里，李明就已经心中发冷。
　　“到时一切按着‘万宇’设计的步骤向下走时，小姐就会瞬间受到很重的心灵打击！这种打击是一种颠覆了你人生观念、世界观念的一种致命打击。这会让一个人改变对整个世界的看法，改变对所有事物的看法。更会让一个人迷茫、颓废、迷失自己。”
　　“这个时候，才是‘万宇’走向第二步计划的关键。他们会把小姐的消息透露给我们吴家，然后让我们老宗主知道这件事情。你可以想像一下，你最亲近，最看重的那个人，变的颓废、堕落、了无生机、没有灵魂，被你看到时的感觉。这个你最看重，最亲近的人整天在你身边，你整天看到她这副样子，偏又无能为力的时候，你心里边会怎么想？或许，在你这件事情前后，‘万宇’还准备了许多别的阴毒计谋也说不定。”
　　“他们最终做的，是要毁了小姐。毁了小姐只是他们这个大计划的铺垫而已。他们真正想要对付的，是我们吴家的老宗主。”
　　“或许你不知道，在我们吴家嫡系一派，时至今日并无传人。而仅余的，就是老宗主这唯一一个流落在外的宝贝孙女了。可以想像，吴氏大家族的嫡系子孙，整个吴氏家族所寄托的希望变成这么一副样子时。身为一族之长的老宗主，心里边会受到什么样的冲击？这，是‘万宇’想要的最终目的！他们是要借小姐，来打击老宗主！”
　　吴叔的话让李明右手习惯性的弹点停了下来。
　　狠！毒！阴！
　　李明只能用这三个字来概括对‘万宇’这个整体大计划的感觉。
　　如果真的让这个计划顺利进行下去的话，那么他李明便成了这整个计划的起源点，并是罪魁祸首！
　　想到这里，已经让李明为之色变了。
　　如果两个深深相爱的人，清醒的一方看着对方变的无比堕落、无比颓废，甚至于无可救药的时候，这个人心中会是怎样的一种感觉？
　　如果父子之间，长辈与晚辈之间。对自己的孩子，对自己的晚辈寄之厚望的长辈看到他的后辈们变的无可救药的时候，又会是怎样的一种感觉？
　　亲人之间，恋人之间，挚友之间……
　　亲情，爱情，友情，感情……
　　这些人类生活中恒古不变的感情，在这一瞬间，却成了致命的毒药，致命的利剑！
　　“还好，还好我对这件事情留心了一点。在白云市更是阴差阳错的出了邪婴道人这档子事。否则的话，要是真按着他们的剧本走，我真不敢想像会出现什么事情。”
　　沉默半晌过后，李明方才长吐口气，如释重负的说道。
　　“他们对付老宗主是一方面，另一方面他们很有可能是要图谋小姐的眼睛啊。”
　　看到李明一副如释重负的样子，站在窗前的吴叔却是重重叹了口气，凄然说道。
　　“是你刚才说的‘无空眼’？这到底是怎么一回事？”
　　李明没有想到在这之后‘万宇’竟然还有别的图谋，当下从座椅上直起身子朝着吴叔所在的方向问道。
　　“不知道吴先生对于‘万宇’打算怎么做？”
　　吴叔并没有回答李明的话，而是问起了这个问题。
　　听到吴叔的话，李明知道这是想要看一下他的态度如何，而后才决定要不要涉及到下边更深一些的事情。
　　“如果吴家真的有足够实力的话，我想，我们或许能够在某些方面结盟。也许，这些都是一场机缘吧。如果我当时没有被蓝馨儿帮助过，我现在就不可能救了他们父女两人，也不可能阴差阳错的接触到你们。”
　　思索了一下，李明看向了吴叔所在的位置。
　　“吴家不和弱者结盟。”
　　盯着李明，吴叔沉声说道。
　　“当初东海之战，‘万宇’势力与其他几个势力同时围攻我。而后在华京市‘如门’之乱的时候，我杀了‘万宇’内的一名重要成员。好像是什么古武张家的嫡长孙。在白云市我杀了‘万宇’的一名护法，同时把‘万宇’势力内的元老之一‘邪婴道人’击成重伤装死逃遁。如果吴家和‘万宇’有足够对立理由的话，我想我们可以结盟。”
　　李明的话，已经表明了他的立场与‘万宇’几乎到了水火不容的地步。
　　“什么？！张家嫡长孙是你杀的？！”
　　站于一旁的吴叔闻言惊色！


第四卷 神游仙侠 第84章 发展白云市势力，中心医院的害群之马！
　　听到李明说出他杀了张家嫡长孙的事情。站在一旁的吴叔大惊失色。
　　“名字好像是叫‘张狻’？难道你认识他？”
　　听到吴叔这么激烈的反应，李明苦笑一下开口说道。
　　与这位吴氏家族的吴叔接触这么大半天功夫下来，李明多多少少感觉的出，他们这些所谓的大家族把一些嫡系传人看的很重。
　　而此刻因想起在‘如门’之乱中，杀掉的那个张家的嫡长孙。李明也感到口中发苦。
　　“张家没向你出手？这倒是有些奇怪了。”
　　吴叔面色怪异的盯着李明看了好半晌，方才摇了摇头说道。
　　“如果你提起眼睛这件事情的话，那就不奇怪了。”
　　李明摇了摇头，而后将上一次华京市‘如门’之乱中发生的那些事情简略的向吴叔说了一遍。
　　在这些事情里边，对于那个大日扶桑国的神秘高手使用出的‘瞳术’，李明也特别的对吴叔说了一遍。
　　隐隐之间，李明可以感觉的出，在即将到来的‘武林盟会’之中，很有可能要发生些什么事情。
　　而正是即将到来的‘武林盟会’，才是促使‘万宇’组织，包括那个神秘的古武张家没有轻易向他出手的原因所在。
　　“那是扶桑的‘杀戮之瞳’，只要任何对他有杀意的人，看到他那双眼睛。都会将攻击转化到自己身上，自己向自己出手，又或是向同伴发起进攻。这，就是那天在‘如门’的时候，那些人瞬间死去的原因。”
　　“而小姐的‘无空之眼’。正是克制一切瞳术的绝世之瞳。所以，‘万宇’在知道这件事情之后就把主意打到了小姐的身上。并且想要一箭双雕，把我们的老宗主也跟着牵连进去。”
　　吴叔皱着眉头想了好一会，方才缓缓说出这些秘闻来。
　　“还有这样的异术？！”
　　吴叔的话让李明大为惊讶。
　　如果说真是这样的话，那未免也太可怕了一点。
　　试想一下，拥有这样的一双‘杀戮之瞳’，几乎是处在了不败之地，完全不惧任何人的攻击！
　　但吴灵的那双‘无空之眼’却又比那种‘杀戮之瞳’更加强大而不可测。竟然能够破去一切瞳术？
　　想到这里，李明也在思索着，如果自己上一次爆发出的‘媚杀之瞳’遭遇到吴灵这双‘无空之眼’的话，那么结果会是什么样子的？
　　“天下之大，无奇不为。江湖里边，各门各派总是有许多不为人知的力量。小姐的这双眼睛并不是这样简单的，因为是天生拥有这双灵眼。所以在后天的改造上，也有很大改变的余地。”
　　“听闻近百年没有举行的‘武林之盟’在两月之后即将召开，届时，风云四起，又是一场大乱。希望这段时间你也能整合好你的力量，到时才好汇聚全力应对各种可能发生的事情。”
　　“吴先生，之所以和你说这么多。是希望我们能够竭诚合作，否则的话，对付‘万宇’包括他背后的组织，都不是一件简单的事情。白云市发生这些事情，我要紧急赶回到宗族里边向老宗主禀告。至于以后的事情，我们再慢慢联络吧。”
　　吴叔说话间，已经站起身来向外行去。
　　而这时，房间外边的特护病房里也传来了蓝馨儿和她母亲的哭声。
　　蓝馨儿的父亲。撒手西去！
　　……
　　“蓝馨儿身上有一先天怪病，乃是‘绝脉’之体。他父亲这一走，她们母女两人你们又要怎么安置？”
　　与吴叔一起走出门外，李明侧耳听着蓝馨儿和她母亲的哭声，他不禁对身旁的吴叔轻声说道。
　　这一次在白云市发生的这些事情，特别是吴灵的失踪对于吴氏这一大家族来说，无异于一件大事。
　　此刻李明见吴叔急着要赶回去，不禁为蓝馨儿的事情而担忧起来。
　　在知道了‘万宇’背后还有两大组织时，李明已经没有万全把握照顾太多人了。
　　“等把她父亲的后事办完之后，我会把她带到宗族里边调养照顾。这些事情不用吴先生多过担心。”
　　轻轻摇了摇头，低叹口气，吴叔头也不回的向外行去。而一直跟在他身旁的吴立人却留了下来。
　　李明本想上前去安慰蓝馨儿几句，但听到她们母女两人的哭声，最终轻轻叹了口气转身向外行去。
　　“这里的事情就麻烦你来照应了，我明天再来。”拍了拍吴立人的肩膀，李明推门而出。
　　……
　　经过一天的劳累，晚上回到住处的李明还没有来得及休息多久，吃过晚饭之后，徐一军来到了他的房间里边。
　　这次徐一军来打李明，是为了董老爷子的事情而来的。
　　“你和那位董老爷子谈的怎么样了？”
　　靠在沙发上伸了下腰，李明朝徐一军所在的方向开口问道。
　　面对着越来越多的未知势力。李明迫切需要发展起更多的势力来应对各种各样可能发生的事情。
　　对于白云市的地下势力，借着这个机会李明有意接手过来。
　　“谈的还算顺利。这位董老爷子有意想把白云市的这一块势力交给我。大概这一次他也没有预料到白云市地下势力的所有精锐都尽数毁到这一场大战之中了。我和他聊了很长一段时间，对于白云市的地下势力有了一定的了解。的确，现在这些地下势力是外实内虚。如果白云市邻近势力入侵进来的话，恐怕白云市的地下势力就会易主。再加上这位董老爷子身受重伤，无暇无暇分身处理这么多事情。所以他的当务之急，是想要找一个人来稳定下白云市的地下势力。”
　　座在李明对面的沙发上，徐一军端起桌上的杯子喝了口水，而后将与董老爷子接触下来的情况向李明简单说了一下。
　　“那你怎么看这件事呢？一军。”
　　右手在沙发上轻轻弹点了两下，李明开口问道。
　　这董老爷子半真半假间，要将白云市的整个地下势力拱手相送。表面上看来是凭空来了件好事，可在这之后，值得商榷考虑的地方却太多太多了。
　　“如果哥你想要这块地盘，我就能把这块地方给吃下来。如果你不想要，那我们也不用在这里浪费时间。虽然说白云市的资源还算可以，但和南方那些大小城市比起来，他们算是差的远了。”
　　将手中的水杯放在桌上，徐一军直起身子看着李明沉声说道。
　　数年前，几人在南方厮混的时候，已经经历了不少黑道风雨。
　　现如今，几人对于地下势力这些方面又接触了更深层次的东西，徐一军说起这些事情来，自然而然不太把白云市放在心上了。
　　“吃下他！今时不同往日了，我现在不像以前逃避远离江湖是非，而是要拉起属于自己的势力来对付这些人们。所以我们现在需要一个发展的基地。”
　　李明一锤定音，将这件事情敲定下来。
　　“好！我知道该怎么办了，你放心好了。”
　　听到李明的话，徐一军点了点头，沉声说道。
　　“你在白云市好好发展这些地下势力。然后找到一个恰当的时机，我会再让这里的整体实力提升到一个新的高度。和董老爷子那边，你知道该怎么办。品言要忙公司里边的事情，我还要四处跑动。这里，就交给你了。”
　　向前探着身子，李明拍了拍徐一军的肩膀，而后说道。
　　……
　　在接下来的一个星期里，李明带着道不癫与大卫等人一起忙着帮蓝馨儿处理她父亲后事的问题。
　　而在李明与董老爷子达成一定的协议之后，在董老爷子的安排下，徐一军这一个高手也空降到了白云市的地下势力里边。
　　一个星期的时间，徐一军则是一直忙着处理白云市地下势力大大小小的事情。
　　对于在道上混的人们来说，又有哪一个甘于人下的？更何况徐一军这个凭空出现的掌舵人？
　　而徐一军在现阶段的任务，就是制服白云市地下势力对他心怀不满的人们。
　　……
　　因为有李明的帮助，再加上吴氏家族的吴立人在一旁忙前忙后。只是短短一个星期的功夫，蓝馨儿父亲的后事便已经处理完了。
　　经过最初的打击之后，蓝馨儿这段时间也稍微恢复了一些。但她的母亲却因为这对父女一连串的打击，而累的倒下了。在照顾母亲的时候，蓝馨儿渐渐变的坚强起来，担起了这个家庭的重担。
　　处理完蓝馨儿父亲的后事之后，吴立人便提出要带蓝馨儿母女一起离开的事情来。
　　对于这件事情，蓝馨儿母亲在得知真相之后点头应允下来。在这里边，最重要的还是她女儿蓝馨儿的病情让她不得不慎重的做出了这个决定。
　　毕竟，如果能回到吴氏宗族里边。对于蓝馨儿以后的生活只有好处，没有坏处。
　　但蓝馨儿对这件事情却有一些接触的情绪。
　　毕竟让她去面对一个从小到大从来没有一丝认同感，一丝感情的大家族。这让她一时有些接受不了。
　　对于蓝馨儿这样的想法，众人也无可奈何。
　　无奈之下，吴氏宗族留在这里负责处理这件事情的吴立人也将希望放在了李明身上。
　　希望李明这个与蓝馨儿关系比较近的朋友能够劝解一下蓝馨儿。
　　毕竟将她们母女二人接到吴氏宗族里边，对于她们的生活包括蓝馨儿的病情来说都是一件好事。
　　所以在蓝馨儿去医院收拾父亲遗物的时候，李明也陪着她一起来到了医院。准备借着这个机会向蓝馨儿提及一下这些事情。
　　……
　　特护病房里边，蓝馨儿一边收拾着东西，一边在回想着最近一段时间发生的事情。
　　在病房里边低头收拾的蓝馨儿一直没有说话，李明站在一旁思索了一会，然后开口说道：“我觉得你和你母亲一起跟着吴立人去吴氏宗族里边的话。对你们来说是一个保障。而且你的身体也容不得你在外边耽搁这么长时间。”
　　李明的话让蓝馨儿手中动作停了下来。
　　蓝馨儿对李明的感情很复杂。
　　早在最初时遇到李明的时候，包括李明弹奏的那首钢琴曲。各种事情机缘巧合下来，无形之中也打动了蓝馨儿这个少女之心。
　　可是随后，李明便消失在了她的世界里边，一直没有消息。
　　甚至于蓝馨儿在车站昏倒之后，醒来再次看到李明出现在身旁，几乎有种作梦的感觉，不相信这一切是真实的。
　　但紧跟着，父亲出事，而后病重离去，包括自己身上的先天怪病……
　　一切的一切，都压的这个刚刚二十出头的女孩喘不过气来，更是连思考的余地都没有。
　　生活，好像给她开了一个天大的玩笑。原本生活无忧的一家人，此时却变的如此模样。
　　造化如此，徒之奈何？
　　只是李明这一句话，已经让蓝馨儿脑中各种想法百转千回。
　　“不了，谢谢你们的好意。我能够照顾好我母亲，我们也能够照顾好自己的。”
　　放下手中父亲的衣物，蓝馨儿抬头看着李明缓声说道。
　　不知为何，她的潜意识里边，总是不愿意去面对这一切。
　　“你的身子支撑不了你这么做。如果你不把自己的身体照顾好的话，你就没有办法照顾好你母亲。而且，你这种先天怪病，不经过专门的调理治疗，你随时都会出事情。你就算不为自己想一想，也该为你母亲想一下吧？现在你父亲不在了，如果你再出什么事情，你母亲该怎么办？我想，你母亲她也不愿意离开这个生活了大半辈子的地方去跟着吴立人他们一起回到吴家氏族里边。可是她却为了你，才做下这样的决定。难道你不应该为她也多想一下吗？”
　　李明语重心长的一番话，让房间里边的气氛有些凝重。蓝馨儿低头慢慢整理着父亲留下的衣物，轻轻咬着下唇，一直没有说话。
　　李明轻轻叹了口气，而后摇了摇头。
　　对于这种事情，他所能做的，所能说的。也只是这些罢了。
　　正当这间特护病房里边的气氛有些沉闷凝重的时候，门外传来的一些嘈杂声将这个沉闷的气氛打破了。
　　这次跟着李明一起前来的，是大卫和道不癫两人。史丹和艾洛特两人则是在忙着处理去南方深川市行程的事情。
　　不日，李明便准备离开白云市前往南方深川市，找寻‘野江湖’势力之中的‘丐门’势力。
　　而此刻，在这间特护病房外，在外边等候李明的大卫和道不癫两人却与几个院方的人谈论着一些事情。
　　正是几人越来越高的争执讨论声，引起了李明的注意。
　　仔细侧耳听了一会，李明朝蓝馨儿所在的位置点了点头：“你先在这里收拾一下吧，我出去看看是怎么一回事。该来的，始终是要来。”
　　向蓝馨儿意有所指的说道之后，李明便举步向外行去，只留下房间里边的蓝馨儿站在那里思索着一些事情。
　　……
　　正在门外争执谈论的几人看到李明从里边走了出来，几人当即便停下对话，将注意力移到了李明身上。
　　“这位先生您好，我是这家医院的院长张杰。这位，是蓝文生先生的主治医生谭医师。这次贸然来找您，是有一件紧急事情想请您和您的朋友出手帮忙一下，人命关天，请您一定施手相助！”
　　看到李明走了出来，白云市第二人民医院的院长不待大卫和道不癫两人说些什么，便走到李明身旁急声向他说道。
　　“嗯？不知道我们能给你帮上什么忙？这是怎么一回事？”
　　听到这位张院长的话，李明挑了下眉，开口说话的同时，也将目光移到了大卫和道不癫两人所在的方向。
　　“老师，我们也是刚刚听到他们这样说。因为您一直陪着蓝小姐在里边，所以我们就把这件事情推辞了。具体的原因，我还没有细问您就出来了。”
　　听到李明有些询问的语气，再看到李明向这边看来的目光，大卫赶忙解释道。
　　“人命关天，而且这件事情十分紧急。所以我们才很冒昧的前来打扰您了。”
　　见李明并没有马上拒绝这件事情，吴院长赶忙接着大卫的话向下解释道。
　　“事情是这样的，今天上午，一个满身血迹伤痕的中年男人被送到了市中心医院急救。但后来经过中心医院李医生的治疗，这个男人的病情更加重了。当时整个中心医院就乱了起来。本来碍于上一次那个孕妇一家人的事情，中心医院就闹的很被动。这一次这个全身上下都是伤口的男人被好心人送到医院的时候并没有交纳什么手续费之类的东西。因为上一次的事情，这一次他们也不敢再儿戏，才立马进行急救的。可是谁也没想到，这个病人的手术进行的极不顺利，更是出了几次波折。到最后，这个病人已经下了重伤的病危通知书。而这时，警方也到场了。”
　　说到这里，第二人民医院的张杰院长顿了一下，还要再说下去时，李明却挑着眉头打断了他的话。
　　“据我所知，你们是第二人民医院，和中心医院并没有什么牵连才对。怎么他们医院出事了，还要找到你们医院头上？那个中心医院的李医生，是不是就是上一次抢救那个孕妇的医生？”
　　听着张杰院长的叙述，李明觉得这件事情有些蹊跷。
　　照理来说，中心医院和第二人民医院完全是两码事。为什么中心医院那边出了医疗事故，第二人民医院这边跟着着急个什么劲？
　　“吴先生说的是，这个李医生就是上一次抢救那个孕妇的李医生，他的名字是李富仁。本来上一次因为他卡在医疗费这个问题上不肯让步，就害的孕妇一家人出了惨事。如果在我们医院，像这样的败类早就清理出医生们的队伍了。可是在中心医院，不知道是什么原因。他那次事情完了之后，只在家里边整休了一段时间就又回到医院上班了。而这件事情，是他上班之后做的第一个手术。”
　　“当时因为这个人是被路上一些好心人送到医院的，再加上他身上并没有什么手机或身份证明之类的东西。所以在医院对他进行治疗的时候，就已经把这个情况通知给了警方。当这个人因为治疗问题临危的时候，警方的人也来到了医院。”
　　“本来对于这些身份来历不详的人，如果在医院真的出了什么意外的话，那倒也不是一件大事。但这件事情出就出在这个人的身份上边。当警方的人赶到之后，根据这个人身上留下的线索，包括最近一段时间警方内部的消息。最终，这个人的身份被警方查了出来。这个名为陈卫国的男人，是省纪委副书记！当这个人的身份被警方查明之后，中心医院的那些头头们一下子全被吓傻了。如果省里边的要员在他们医院出了什么事情的话，不仅是医院里边的大小人物会受到牵连。甚至是整个白云市政府都会跟着受到牵连。”
　　一口气说到这里，张院长长吐口气，抹了把头上的汗水。
　　正当他准备把这些情况都告诉李明的时候，李明已经接着替他说了下去。
　　“所以整个白云市政府都发动起来了？要集合市内所有精锐的医护人员把这个人的命给救回来。是这样吧？”
　　李明说着话，脑子里边也在思索着这里边的得失情况。
　　如果说自己能够出上一点力，把一条人命救回来的话，那李明也会去做这件事情。
　　但此刻这个省纪委副书记在中心医院出的这些事情，却让李明想到了更多的东西。
　　如果不是此时眼前张院长提起中心医院事情的话，李明差点忘了中心医院那个黑心院长和那个间接害死孕妇一家人的李医生。
　　当时正是中心医院院方的强硬态度，才让那个孕妇的丈夫在烈日炎炎之下跪在医院大门口将头磕的鲜血直流才在好心人帮助下筹齐了住院费。
　　正因为那个所谓李医生的态度，才让那个孕妇难产死在医院走廊里边！
　　当时在中心医院的时候，李明也听到一些院方的工作人员议论时提起过一些关于这名李医生的事情来。只是让他没有想到的是，这才过了几天的功夫，这个闯下大祸的医生竟然一点事情都没有的又蹦Q出来了！而且又快要害死一条人命！
　　想到这里，李明就按捺不住心中怒火。
　　现在的某些医院里边，确实有着这样的黑心医生。
　　正是有这种人的存在，才让人们对于医病求人的医院多了分畏惧、不信任之心。
　　谁又能想像的到，原本治病救人的医生，转眼之间，可能就是不自觉间取了自己小命的人啊？
　　此时听到张院长说起那个中心医院的事情，李明不用多想，再联想起以前在中心医院里边听到的消息。便可断言，这个中心医院的院长包括那个李医生一定有着不小的背景才是。否则的话，也不会到今天还一点事情都没有发生。
　　另一方面，在中心医院命悬一线的省纪委副书记陈卫国，他的身份也让李明心中微动。
　　所以说话间，李明心中已经下了决定。要借着这件事情把那两个医院的害群之马除去！更要借着这件事情暗中再发展出一条新的势力来。
　　“事情就是这样的！现在市里边已经紧急组织了专家组，对陈副书记展开急救工作。省里边的专家医生们已经乘专机在赶来的路上，估计十五分钟之后就可到达。我们第二人民医院也派出了精锐医生赶去中心医院帮忙会诊。但会诊的情况却极不乐观。现在形势已经到了一个岌岌可危的地步。如果这位陈副书记坚持不了省委医护专家组到来，不能进行手术的话，那么我们有天大的本事也不可能把他给治好。”
　　“本来前两天就听到关于吴先生救治蓝文生先生的事情，我们院方就打算来亲自拜访您一下。可是事后看您们在忙着处理蓝文生先生后事的事情，我们也不便打扰。今天事出紧急，我们才冒昧的前来找您。希望您能够出手帮助！”
　　第二人民医院的张院长说着话，也朝李明深深鞠了一躬。
　　当时第二人民医院已经给蓝文生下了死亡通知，声明蓝文生的生命已剩下最后二十分钟的样子。
　　可正因为李明的出现，硬生生的让蓝文生又多活了两个小时的时间！
　　对于这样的医学奇迹，已经不能用常理来衡量了。或许只能说是神迹。
　　所以当时在得知这个情况之后，整个第二人民医院的院方高层都为之震动。
　　但事后正像张院长所说的那样，因为忙于各种各样的事情，李明等人根本没有太多机会在医院里边露面。再加上蓝文生去世这种悲伤的气氛下，第二人民医院院方哪怕有千百个好奇的念头也只能先把这些事情压在心中，等待一个合适的时机再向李明接触。
　　可是谁也没有想到，就在蓝文生的后事刚刚结束的时候，出了这么一件大事。
　　“能不能帮上忙我也不肯断言，只能是到了再说。既然这么急的话，我们现在就走！”
　　听到张院长的话，李明心知耽搁不得，当下一边向前行去，一边向张院长两人所在的方向开口说道。
　　“谭医生，赶快让司机备车！马上去中心医院临时救护组！”
　　看到终于把李明这个神人给请动了，张院长赶忙向身旁的谭医师急声说道。
　　“大卫，你留在这里陪蓝馨儿收拾东西。道老，你陪我一起去吧。把史丹和艾洛特两个人也叫回来一起去。无论如何，也要把这个人给救回来！”
　　李明让大卫留下的同时，也对跟在身旁的道不癫开口说道。
　　……
　　大卫留在第二人民医院陪着蓝馨儿一起收拾东西，道不癫跟着李明去往中心医院的路上，也联系上了史丹和艾洛特两人。
　　而史丹和艾洛特两人在得知李明有需要用上他们的地方时，这两人也是如飞一般的向中心医院赶去。
　　对于他们而言，李明能够用上他们的地方少之又少。在这种紧急关头，如果他们两人能够为李明多出一份力的话，对于他们两人以后大有好处。
　　就在李明一行人赶往中心医院的时候，中心医院里边忙乱异常。
　　白云市政府的领导们在得知省纪委副书记身受重伤落难于他们市中心医院时，市政府的主要领导全部在第一时间赶到了中心医院。
　　随后，在确认下来这位省纪委副书记的真实身份之后。白云市的政府机构也以一种极高的效率运作着，白云市所有院方治疗机构全部被动员起来。
　　但凡有一定水准实力的医生，全部被紧急抽调到中心医院里边组成特别医护小组来展开急救工作。
　　紧接着，白云市政府便在第一时间将这里发生的事情上报省委政府。
　　省厅的高层领导知道这件事情之后，迅速派了一名常务副省长向白云市赶来。
　　就在这名常务副省长赶来的途中，省里边的一些医护专家也被迅速抽调起来乘专机赶往白云市。
　　同一时间，白云市的驻军部队接到密电，派出了两个连的兵力荷枪实弹的驻守在中心医院附近，严禁任何可疑人员靠近！
　　省委派下的特别调查小组成员也乘专机迅速赶到白云市，针对这位省纪委副书记生命悬于一线的事情展开调查工作！
　　这一次这位省纪委副书记本来是带了二十人的小组成员前往白云市邻近的天云市里边秘密调查一些事情。
　　可是谁也预料不到，就是这么一支调查小组成员，到最后，竟然只剩下了这个纪委副书记命悬一线的来到了邻近的白云市里边！
　　此刻，对于省厅来说，在天云市里边到底发生了什么事情，才是最重要的！
　　而这一切秘密的源头，都在这位生命垂危的省纪委副书记身上！
　　能不能将他的生命救回，成了整个事情的关键！
　　就在省委下来人的同一时间，李明跟着第二人民医院的张院长也赶到了中心医院！


第四卷 神游仙侠 第85章 治病救人，意外之事
　　当李明跟着第二人民医院张院长来到中心医院的时候。省厅里的人也刚刚赶到。
　　经过外边严格的身份审查之后，张院长带着李明等人进入了医护中心组的办公室内。
　　这时，说是整个中心组的办公室，在这种紧急状况下，也只是在急救室旁特别设立的临时场所罢了。
　　在这里，不仅聚集了整个白云市所有医院相关专业的顶尖医师，还有一些刚从省城赶来的医生。这些人在省委一些直系领导的负责下组成急救医护小组，一墙之隔的急救室内，就是那位性命垂危的省纪委副书记。
　　当这些人看到第二人民医院张院长带着李明进来时，各自互相看了一眼，皆是从对方眼中看到了疑问。
　　可以说此刻能在这里的，都是在医学界这个小圈子里边互相略知一二的人物。
　　而李明，无疑是一个生面孔。
　　“林部长，这位是我特意请来的医术圣手吴先生。在我们医院的时候，这位先生曾经成功将一名性命垂危，已经下了死亡通知书的患者延缓了将近两个小时的时间。我想，现在这种情况，如果由这位吴先生从旁协助的话，对于陈副书记的病情，一定有很大的益处。”
　　刚刚推门走进房内，第二人民医院的张杰院长来不及将额头上的汗水擦掉。便对站在房间最中间的一名四十多岁的中年男人介绍着李明。
　　站在张杰院长身旁的李明感觉到屋子里边的人唰的一下子全向他看了过来。
　　感觉到所有人的注意力都放在到自己身上了，李明向这些目光看来的方向点了点头，并没有说话。
　　“张院长？这位先生看着有点眼生，在这个节骨眼上，我们可不敢有什么马虎啊。毕竟现在病人的情况非常不稳定，接下来还要进行大手术。”
　　“在接下来的手术里边，很有可能要四五个小时才能完成。对于病人现在这种情况，哪怕是把市里边最先进的仪器调派过来也不一定能够有七成把握。这件事情还是需要慎重一点啊。”
　　“不知道这位吴先生以前毕业于哪家学院？就职哪里？”
　　“张院长，你觉得这样做合适吗？”
　　……
　　就在第二人民医院张杰院长的话音刚刚落下，屋子里边便传来了几个人的质疑声。
　　而这些人，有的是中心医院的医生，有的则是白云市其他医院的医生。而其他的一些，则是从省内调派来的医生们。在这里人里边，不乏一些非常有名的医生，也有一些出身名牌大学，并有一身耀眼名头的特级医生。
　　当他们看到李明这个才20出头的年轻人被张杰带来的时候就有些感到惊讶了，此刻又听到张杰这样说。这些人也有些不信的盯着李明说道。
　　正当这些人低声议论，并向第二人民医院院长张杰提出质疑的时候。站在房间最中间的那个被称为林部长的中年男人抬了下手，房间里边便唰的一下子没了声息。想来，这名林部长在这些人里边有着一定的威严。
　　这位林部长国字脸，两道狭长的眉毛衬托的他那双眼睛有些锋锐逼人一般。他穿着一身灰色的衣服，身旁站了两名平头精壮小伙。
　　正像张杰院长所知道的那样，此刻在这里的这些调派来的医生们都不知道眼前这个被称为林部长的男人具体身份是什么。
　　但他们只是从白云市委领导对他的态度，包括省委那些最先赶到的官员那种谨慎的态度中就可以看出，眼前这位被称为‘部长’级的男人，并非这样简单。
　　当紧急救护小组在这里召开救治方案的时候，面对即将到来的大难题。所有人都陷入到了一个死局里边。每个人都想不出一个极好的方案来解决接下来的大难题。
　　就在这个时候，白云市第二人民医院的张杰院长却提出了一个大胆的提议，建议用中医气功的方法结合西医手术来救治这位生命垂危的省纪委陈副书记。
　　当时百般无奈之下，林部长思考之后，便派专车护送张院长去请李明前来这里。
　　但此刻看到如此年轻的李明出现在眼前时，林部长听着房间里边各位医学界的权威们提出这些置疑时，他的眉头皱了一下，而后仔细打量着李明。
　　李明听到房间中静了下来，而后一个人的目光向他看了过来。感觉到那个人所在的位置，李明也向那个位置‘看’了过去。
　　“你可知道这一次要救的人是什么身份？这件事情有多大的分量？”
　　这位林部长盯着李明看了许久，当他看到李明的眼睛不能视物时，他的眉头又动了动，然后沉声向李明问道。
　　潜意识里边，这位林部长已经把李明当成了那种江湖神棍一般的存在。
　　毕竟在这个西医横行的年代，中医早已经没落下去。更是很少听到一些出众的中医医师出现。
　　相对于华夏的古老医术来说，林部长也推崇异常。他当年知青下乡时落下的一身顽疾，就是一位老中医为他精心开出药房调理三年之后才略为好转的。
　　正是与那位老中医接触过一段时间，林部长才知道中医之道浩大无边，普通人想要在中医上面有所精通，绝非一日之功。与西医这种越年轻的医生越吃香相反，在中医来说。年龄越大的医生，越有经验，功力越深，越让人信服。
　　正是与那些人们所想的一样，李明的年龄也是让林部长不能相信的原因所在。
　　“我只知道救人第一，其他都是其次的事情。我不能保证一定能够让他挺过你们接下来的手术，但我会尽我所能去做这些事情。我想，这位病人应该没有太多时间等我们在这里争论这些问题吧？”
　　听到这个中年人的话，李明右手在‘蛟龙竹’上来回轻轻弹点着，向林部长所在的位置说道。
　　“如果我没有看错的话，你的眼睛看不到东西。这样子，你怎么去医病救人？”李明手中的动作引起了林部长的注意，他看了眼李明手中拿着的‘蛟龙竹’而后问道。
　　这时，房间里边的一些医生也将注意力转移到李明手上的‘蛟龙竹’上。原本一些没有留意李明眼睛的人，此刻也才发现，原来李明的双眼竟然看不到东西。
　　“原来是个盲人？那他怎么救人？”
　　“张院长，你别不是被别人糊弄了吧？现在这世道可要小心一些。”
　　“难道像那些盲人按摩师一样？现在救人可不是儿戏，张院长你确定这个人有这本事？”
　　……
　　这时，房间里边的其他医生们也七嘴八舌的说了起来。
　　而第二人民医院的张院长听到这些人的议论声，他涨红着脸，想要分辩争论些什么，却又说不上来的样子，只是身子在轻轻颤抖着。
　　“林部长最近心中虚火大升，想来是有什么烦心事困扰才对。体内有暗火，晚上夜不成眠，异梦连起，应多调理才对。如果诸位信不过我的话，那请便，吴某告辞。”
　　感觉到身旁张院长的反应。李明向那林部长说出这么一段话之后转身便走。
　　对于李明而言，来这里救这位纪委副书记固然有着一些打算在里边，可也不是非救不可。既然这些人不相信他，那么再在这里呆下去也没有太多必要。
　　听到李明说出这么一段不知所以然的话来，房间里边的那些各地前来的医生们除了极少数一些略懂中医的医生之外，其余人全是互相看了两眼，不知道李明说的这是什么意思。
　　但站在房间里边的林部长脸色却变了一下。
　　确实正如李明所说的那样，他从中央紧急赶过来，就是为了处理省纪委陈副书记这件事情而来的。
　　因为天云市的某些问题，省纪委专门组成了一个特别调查小组入驻天云市。
　　这件事情正是出自于中央某些部门的直接关注。
　　可是谁也没有想到，这支特别调查小组刚刚入驻天云市还不到半个多月的功夫，就出了这么一件大事情。
　　而在这半个月里边，也只是刚刚调查出了一些外层的皮毛，就在这支特别调查小组正准备接触一些实质性问题的时候，出了这件大事！
　　此时，这支特别调查小组其他成员不知下落，只剩下这名陈副书记莫名其妙的出现在白云市。
　　一切事情，只有在这位陈副书记身上来挖掘了。
　　正是这件事情造成的影响极大，才让这位林部长的压力非常大。最近这段时间，正如李明所说的那样。
　　因为来自于这件事情所带来的压力，林部长夜不能眠，心火太旺。
　　所以此刻他听到李明这样说，便知道李明非是无的放矢。
　　“吴先生请留步！”
　　眼看李明就要走到门口。林部长赶忙上前两步急声说道。
　　既然已经确认李明的眼睛看不到东西，那么此刻他只凭听就能断定别人的病情如何。这样想来，他一定是有所实力才是。
　　抱着这样的想法，林部长决定在这个危急时刻试一下，说不定能够有所转机。
　　听到这位林部长的挽留声，李明嘴角轻轻挑了一下，而后转过身来朝他所在的位置‘看’了过去。
　　“不知道吴先生能不能替我看一下病？”
　　透过房间里边的透明玻璃，林部长看着一墙之隔的急救室内，那些医护人员紧张忙碌的样子。他知道时间上已经容不得他们在这里多做耽搁太多时间了。
　　所以现在说着话，林部长也向李明走了过去，要试一下他。如果可以的话，就让李明加入到救治陈副书记的医护小组里边。
　　毕竟，救人不是一件小事，马虎不得。
　　“你的病不用看，我为你扎上两针就好。”
　　听到林部长向自己走来，李明朝他所在的位置点了点头，然后将自己的‘晶竹针’取了出来。
　　没有等林部长和房间里边的人反应过来，李明手中的几支‘晶竹针’已经准确无误的扎在了林部长身上几处重要脉络处。
　　而一直紧跟在这位林部长身旁的两名保护人员看到李明动手时，就已经想来上前阻止了。可没等他们有所动作，李明手中的动作已经完毕，几枚‘晶竹针’已经扎在了林部长身上。
　　“这就可以了？”
　　这位林部长看到李明眨眼之间便在他身上扎下了几枚银针，他的眼中闪过一丝惊讶，而后问道。
　　看到李明的动作，让林部长想起了他以前曾接触过的国家‘暗组’。
　　或许只有‘暗组’里边的人才能够有这样的实力修为吧。
　　正当林部长心里边思索这些事情的时候，他也感到身体之中起了一丝变化。
　　从李明扎下‘晶竹针’的几处地方，正有几道非常清凉的气息渗入到他的身体里边。这些清凉的气息进入到他身体里边之后，便自动在他身体里边活动起来，所过之处，无不舒畅异常。
　　正当他沉浸在这种非常奇妙的感觉里边时，李明已经取下了扎在他身上的几枚‘晶竹针’收了起来。
　　“差不多了，包括你身体里边的一些小毛病借着这个机会也被调理了一下。如果你以后注意的话，这些老毛病要犯的机率就小的多了。”
　　就在伸手取针的功夫，李明也将自己体内的修仙之力向这位林部长身体里边渡入了一些。
　　从李明取针扎针，一直到此刻说话，只不过短短两分钟的功夫他便说把林部长的病给治好了。这时，站在房间里边的那些医生们全都是满脸不信的向李明看了过来。
　　当他们看到林部长没有一丝反应时，更加确定了他们心里边的想法。
　　在现在这个西医极度发达的年代，对于这种扎扎针就能治病的伎俩，这些信奉西医的人们还是不怎么相信的。
　　虽然说中医也有中医的长处，但像李明这样简单的扎了几针，就说出这样的大话来，又怎么能让人相信。
　　正当这些人们想要指责李明的时候，一直没有反应的林部长说话了。
　　“神！简直太神了！请吴先生务必帮着救治陈副书记！酬劳待遇方面您尽管放心！”
　　当林部长神色激动的说出这番话时，他已经紧紧的抓着了李明的右手。
　　就在李明将针取下的瞬间，他就已经感觉到了身体里边的变化。正像李明所说的那样，那些渡入他身体里边的‘气’在循着他身边环绕几圈之后。他就非常惊讶的发现，不仅是最近两天身上感觉到的不适情况变好了。就连以前落下的老毛病也连带的好了许多。
　　比如说他现在感觉到自己的视力有下降的趋势，但此刻李明只是简单的给他扎了两针，现在他眼睛再看东西时，竟然感觉非常清晰的样子。
　　而他以前落下的肩周炎、颈椎病什么的，此时已经明显的感觉好了一些。
　　至于身体里边的其他感觉则同样感觉到了一些好转迹象，其他的一些就更不必多做赘言了。
　　总之，李明只是简单的露出这么一手，便折服了林部长！
　　感觉林部长有些神情激动的样子，李明轻轻笑了一下，而后说道：“我只能说是尽全力。真正要看的，还是在座诸位医生专家们的医术了。”
　　李明的话，让周围那些本来还想说些什么的医生们平静下来。
　　不管怎么样，林部长在这里主管一切事物。既然这位林部长就说话了，那他们也不好再说些什么了。而此刻这种情况救人要紧，只要这位被请来的盲人年轻人真的有本事，那么这些医生们也不会再说些什么。
　　一直站在一旁没有说话的第二人民医院院长张杰，看到林部长如此激动的样子，他也长长松了口气。李明是他请来的，如果真的在这里不被众人接受的话，他对于两者都不好交待。
　　……
　　正式将李明接纳入救护小组之后，这些医护专家们便对紧急救治方案展开了紧急磋商。
　　前前后后已经耽搁了这么长时间，如果还不拿出紧急救治方案的话，那么这位陈副书记的命恐怕就没有办法救回来了。
　　总的来说，这位陈副书记是因为全身大出血，加上身体内部各器官受到严重创伤，而导致生理机能下降。现在整个人的神智时而清醒，时而昏迷，身体状况非常不好。
　　而现在的难题就是，如果进行大型全身手术的话，那么这位陈副书记的身体是否能够扛的过来？一般来说，一个人受了这么重的伤势早就去了半条命，再进行大手术的话，绝对扛不过去。
　　但如果不救治的话，那就是死路一条了。
　　所以，这是一个希望极其渺茫的大手术。
　　也正因为这里边各种各样的复杂原因，才让这些从各处调来的精英级医生们斟酌再三不敢轻易出手。
　　这位陈副书记的身份不同，其后牵连的各种事情更为复杂。谁又敢担下这个责任？
　　李明的到来，却正好为这些人解决了后顾之忧。
　　最后这个特别的紧急救治小组也做了具体的分工。
　　由于李明的这种特殊‘气功’这个救治小组的组长，一位来自中央的特级护理医生，他交给了李明一个特殊的任务。那就是请李明吊住陈副书记的命，让他坚持到手术完成！
　　而其他的所有医生，则以最快的速度，最高的效率，最大的努力配合李明，尽早将这个大型手术完成！
　　一班人商议过后，便立即着手治疗。
　　当这些紧急救治小组的成员走进急救室之后，隔着透明琉璃看着里边情景的林部长也将心提到了半空中。
　　如果这次手术失败的话，那这个后果将会非常严重！
　　……
　　跟着这些医生们进入紧急室之后，来到手术台前，李明通过感知到这位陈副书记的身体状况时，他皱了下眉。
　　虽然在刚才的病情介绍里边他也听到了这些医生们对于这位陈副书记的介绍，可是此刻亲自感知一下，李明方才意识情况的严重性。
　　这位陈副书记全身上下的伤口几可说是有数百道之多，这些伤口有大有小，有深有浅。而此刻，若不是听着急救室内各种仪器的低响声，再加上感知到这位陈副书记身上有生命气息存在的话，李明都怀疑眼前这个陈副书记已是死人一个了。
　　“吴先生，请您站在陈副书记头部的位置，全部拜托您了！”这时，这次救治小组的组长向李明开口说道。
　　“好，尽全力！”
　　点了点头，李明不再多言，当下在一旁一位医生的搀扶下，来到了手术台前站定。
　　因为这位陈副书记全身上下都要进行大手术的原因，李明的‘晶竹针’无法在他身上施用。所以此刻李明也只能将手放在陈副书记头部位置，运行起体内的《仙体诀》再引用天地灵气渡入到他体内，增强他的生命力。
　　不得不说，使用《仙体诀》数次过后，李明的命脉也受到了几次淬炼。此刻，再用起《仙体诀》的时候，李明护着陈副书记的命脉，将自己的生命与他共享，倒比前几次要稍微轻松了一些，效力也更大了一些。
　　当那些围在手术台四周的数名医生们看到一旁各种仪器上剧烈变动的生命数值之后，这些人们再看向李明的目光已经变了。
　　但现在不是惊讶的时候，所有医生在看到李明增强了这位陈副书记的生命活力之后，这些人们便紧张的忙碌起来。
　　在接下来的六七个小时里边，这些从各处抽调而来的顶级医生们围在手术台前紧张的进行着各种各样的大小手术。而李明，却始终站在手术台前端，一直护着陈副书记的命脉。
　　在这期间，从省里，包括国内各大小医院抽调来的顶级医生们也陆续乘专机赶到，并参与到这项紧急救治工程里边。
　　前前后后，这将近50多名的顶级医生们又挑选出了30多名精英级的医生参与到这项救治工作里边。这30多名精英级医生们分成了三个救治小组轮流不间断的对陈副书记进行手术。
　　最后，将近十二个小时之后，这项难度极高的手术方才宣告完成。
　　而这时，这30多名医生一大半人是脸色苍白的被人搀扶出手术室的。
　　李明是最后一个被两名护士搀扶出来的人，此刻，他的脸色苍白异常不说，额头上还挂着些许汗水。
　　当那些医生们替换手术的时候，李明这个重中之重却一刻也不敢放松，因为他一离手，恐怕这位陈副书记的生命力就会迅速消逝，挺不过这些手术。
　　这一次，是李明连续运行《仙体诀》最长的一次时间。
　　隐隐之间，李明感觉到体内的《仙体诀》有些变化，但这种变化在此刻劳累之下一时半会却又说不上来。
　　正在李明心中回想着这些问题的时候，他刚刚被搀扶着走出手术室门口时，四周已经传来了热烈的掌声。
　　先是一两个从手术室内出来的医生轻轻为李明鼓着掌，而后其他的医生也跟着为李明鼓掌起来。
　　手术中李明的表现，再加上他那种神奇莫名的神奇力量，赢得了这些人的尊重与认可。
　　虚弱之下的李明听到周围的鼓掌声，只得苦笑着冲这些人轻轻点着头。
　　对于李明来说，他现在最想的就是好好睡上一觉，好把这一次消耗巨大的体力和精神力给补充回来。
　　“美女，能不能先把我扶到房间里边休息？我顶不住了。”
　　感觉到身旁的两名护士仿佛十分享受这种感觉一般搀扶着李明并没有继续向前走去，李明苦笑了一下，而后附到身旁一名护士身旁小声说道。
　　那名护士MM听到李明的话，唰的一下子耳根都红了，赶忙与另外一名护士扶着李明下去休息。
　　……
　　因为这次救人消耗巨大之下，李明在接下来的三天里边一直闭门静思，慢慢调养着自己的身体。
　　而在这段时间，那位被救治的陈副书记病情已经趋于稳定下来。
　　在经过那场大手术的第二天，这位陈副书记便苏醒过来。
　　此刻，戒备森严的中心医院里边这位陈副书记所在的楼层已经被包了下来，任何人不能擅入。
　　当陈副书记醒来恢复意识之后，林部长便带了两名从中央跟来的工作人员进到他病房里边，对这次天云市所发生的事情展开调查。甚至于连那些省委班子的领导们，也被林部长拒于门外，任何人不能擅自会见刚刚恢复的陈副书记！
　　但从位省纪委副书记的口中，林部长所得知的消息远远超了他的预料之外。甚至于他在听到这些情况之后，便准备立即赶回中央亲自向上级汇报这件事情。
　　在林部长临走前，他来到了李明所在的病房里边。
　　前几天李明消耗甚巨之下，再加上出于救治护理陈副书记的原因，他被留在了同楼层的一间特护病房里边静养调息。
　　同样，李明的病房外与陈副书记的病房一样，有四名持枪战士严密守护。
　　在认识到李明的真实价值之后，这位从中央下来的林部长便将他特别保护起来，生怕会出现什么意外的事情来。
　　得知李明的允许之后，林部长推门而入，而后回身将门关上。
　　“怎么样？陈副书记已经恢复意识，没有什么大问题吧？”
　　这几天，李明也知道这位省纪委的陈副书记转醒过来，此刻他听到林部长的脚步声，当下开口问道。
　　“嗯。虽然陈副书记的身体状况不是很好，但他的精神不错，思维也很清晰。我已经将事情调查清楚，现在马上要回中央向领导汇报这件事情。所以特地来向吴先生您辞行的。”
　　座在李明病床旁，林部长盯着靠在病床上休息的年轻人，心中不由发出一声羡慕的叹息。
　　“嗯？林部长还有什么事情吗？”
　　听到这位林部长说的话，李明不由挑了下眉头轻声问道。
　　这位林部长在离开之前特地到他病房里边看一下，绝不是像这样简单的。
　　只凭那些刚刚得知情况就要紧急赶回中央汇报的事情看来，这件事就非同小可。但就是这样，他还抽出时间来专门过来，这就已经透露了一些信息出来。
　　“嗯，是有点事情要和吴先生商量一下。这一次救治陈副书记的事情，中央方面也已经知道了。所以我这次赶回去的时候，中央的某些领导也想请吴先生一起去一趟，想见一见您，并当面感谢一下您。另一方面，是陈副书记提出想要见您一面，当面感谢你。”
　　林部长微一沉吟，而后对李明说道。
　　如果是一些别的医生的话，林部长大可不必如此麻烦。也可以先把人带到首都华京之后再和他说这些事情。
　　但他面对的是李明，他却不敢贸然这样去做。
　　因为李明那一身神奇的救治之术已经深深的震撼了他，接触到一些高层内幕的林部长，自是知道这个世上确实存在着一些能人异士。同样，他也感觉的出，李明不是一个普通人。
　　大概察觉出了李明的背景，这位林部长便不敢以普通人的作法来应对李明了。所以此刻才先要征求一下李明的意思。
　　听到他提出这样的要求，李明何尝不知道这其中的种种原因。
　　此刻听到这位林部长的要求，李明只是轻轻笑了一下，然后摇了摇头。
　　“我也很想去见一下这位敢于冲在第一线的陈副书记。至于中央吗？呵呵，还是算了吧。我这个人闲散惯了，不太适合四处跑去。”
　　李明的话在林部长的意料之中。
　　“这样的话，那好吧。如果吴先生以后有什么事情的话，可以来找我。能为吴先生尽一点绵薄之力，林某非常荣幸。这是我的联系方式，不知道吴先生能不能留下一个联系方式，以后我们也好互相联系？呵呵。当然，这只是出于我自己的个人意愿，并没有工作色彩在里边。”
　　观察了一下李明的脸色，林部长沉思了一下将早就写有自己联系方式的小纸条交到了李明手中。
　　对于李明这种奇人，只能说是可遇而不可求。林部长深知这一点，所以此刻临走之时，他才想要和李明多做一些接触。
　　毕竟，他亲自体会过李明的神奇之处，更是把他身体里边的一些顽疾给治好了。
　　这世上有什么事情比自己的身体性命更要紧的呢？
　　每人都看重这个东西，林部长也不例外。好不容易遇到了李明这个奇人，他自然而然的要和李明多做一些接触，不说以后他自己有没有可能要求李明办些什么事情。就说是身边的一些朋友、上级，万一哪一个出了点什么事情，自己能推荐拉拢来这么一位奇人出手相助，那便是一件天大的人情。
　　知道林部长一些想法的李明在接过他递来的小纸条之后笑了一下。
　　“我也很想和林部长您多做一些接触和联系，只是不知道林部长大概就职的部门是什么？反腐？纪检？还是检察院？我们家乡贪官多，说不定以后还真有一些事情要麻烦您呢。”
　　说着话，李明摸索着拿过病床旁桌子上的纸笔，将自己的手机号写了下来交给林部长。
　　看到李明递来的联系方式，林部长面色大喜的双手接了过来。
　　但他听到李明的问题时，他的眼中闪过一丝犹豫，面色也有些变化。
　　像他们这一类身处特别部门，又是在中央工作的人们有很多的保密规定之类的问题，不是什么事情都能对外人说的。
　　李明正是知道有这种原因之下，才只是模糊的问出了一个大概的方向，这样也好让这位林部长不太为难。
　　“贪官？贪官就该狠狠惩治！要是世上少了这些贪官，那老百姓们就能过上好日子了。但惩治贪官要靠群众们配合不说，还需要像陈副书记这样的干部们做实事啊。”
　　将李明递来的纸条慎重的放入口袋中之后，林部长看着李明开口说道。
　　“对，林部长说的对。”听到林部长的话，李明朝他在的位置笑着点了点头。
　　虽然林部长没有明言，但李明已经知道了他的工作性质是什么。
　　这位林部长的工作部门，正是像纪委一类的纪检部门。而他们的工作性质，就是像这位刚刚出事的省委副书记所做的工作一般。
　　“这次吴先生为我调理了一下身子，不知道我能不能为吴先生做些什么事情呢？如果有的话，还请吴先生不要客气。”
　　与李明交谈这一会下来，林部长也感觉的出李明是一个明白人。与明白人说话，自然是件轻松的事情。
　　因为时间紧急的原因，林部长马上要赶回中央，当下便向李明问起这件事情来。
　　不管于公于私，在临走之前，回报一下李明。林部长觉得这是很有必要的。
　　“这些都是举手之劳。林部长你的年龄大了，也该多调理一下自己的身体。当时因为要救陈副书记，我没敢消耗太多精力为你调理身子。趁现在这会，我帮你再调理一下吧。”
　　说着话，李明右手已经准确的抓着了座在一旁林部长的左手腕，而后将自己体内的修仙之力渡入到林部长身体里边来回运转了数周。
　　这几天李明的身体逐渐调理过来，体内精力旺盛之下，给这位林部长调理起身子倒也不是一件太过累人的事情。
　　只不过几分钟的功夫，李明便收回了右手。
　　而接受李明治疗的林部长的脸色却变的通红。
　　李明这一次有意施恩之下，彻彻底底的利用身体里边那股庞大的修仙之力把这位林部长的身子好好调理了一下。
　　此刻，哪怕说这位林部长的身体机能年轻了十岁也不为过！
　　正是感觉到了这种变化，这位林部长才如此激动！
　　“吴先生的大恩，林某真不知道该如何报答才好！”
　　林部长神色激动的盯着李明说道，不知道该如何回报李明这种恩情。
　　要知道对于一个步入中老年的人来说，什么最重要？当然是身体！
　　任何一个成年人，年轻了十岁，都会感觉非常满足！
　　对于林部长的感谢，李明只是轻轻笑了一下。
　　“举手之劳，林部长还要急着赶回去，别耽误了时间，来日方长，以后说不定我还有什么事情要麻烦您呢。呵呵。”
　　笑了一下，李明挥了挥手，示意林部长赶快回中央去办事吧。
　　正当李明的话音刚刚落下，房间的门便被人推开了。
　　房门推开之后，两名身体非常壮实的中年男人跟在一名身着军装的中校身后走了进来。
　　“林部长，我们是七处的人，这次接到命令来跟着您一起保护那名特级医生回去。”
　　那名中校走到林部长身前，朝他敬了个礼之后递上了自己的证件。
　　听到这个中校的话，林部长的脸色变了一下，而后又看了眼靠在病床上的李明。
　　这个‘七处’对于他们内部人员而言只是一个代称罢了。而这个‘七处’还有一个名字则是‘暗组’。
　　对于国家的这种隐秘部门，各机关部门对他们都是忌讳莫深的。
　　所以此刻林部长看到‘七处’亲自来人要把李明带回到的中央，他的脸色也变的极为难看起来。
　　刚赐受惠于李明，林部长此刻也觉得没有办法向李明交待。
　　但凡一些民间的能人异士，若是能力出众的话，自然要被吸收到国家部门工作。像这种情况，林部长以前也是知道一些的。可是最近一段时间事情繁多之下，他倒是忽略了这一点。
　　“这，这位吴先生现在的身体还没有恢复，而且还要留在这里护理陈副书记，以免发生什么意外了。所以我准备向上级汇报一下这件事情，等陈副书记的病情稳定下来之后，我们再请吴先生去中央。”
　　看了李明一眼，林部长站起身来冲着那名中校开口说道。
　　“对不起，林部长。我们接到的命令是现在护送这位医生跟您一起回去复命。”
　　那名中校面无表情的对林部长说道，丝毫不卖他这个面子。而他身后的两名壮实男子已经不声不响的站在病床两边。
　　听到两人的对话，感觉到房间内那微妙的气氛，李明不由挑了下嘴角。
　　“麻烦林部长帮我打个电话。”
　　听到那名‘七处’中年男人说的话，李明就知道这个人所处的部门地位要高于林部长，所以此刻眼见着林部长有意维护之下，李明也不想让他太过为难，当下便开口说道。
　　那名中校军官听到李明的话，才将目光移向了李明。
　　当他看到李明的眼睛不能看东西时，又看到李明放在一旁的青碧‘蛟龙竹’，这个中校军官的脸色变了一下。
　　这让他想起了前段时间在组织里边听到的一些资料，资料里边提及到的那个人，与眼前这个人何其相像？而且那个人的姓氏也是姓‘吴’。
　　想到这里，这名中校军官眼神闪烁之间颇为有些犹豫。
　　如果真是那个人的话，那么这个命令想要执行下去可就难办了。
　　正当他思索着这些问题的时候，林部长已经将目光向他看来。当他看到这位中校军官并没有阻止的意思时，林部长这才偷偷出了口气将自己的手机取了出来。
　　替李明拨了电话号码之后，李明接过电话。
　　“我在白云市有事要办，中央有个‘七处’的人想请我去华京市一趟。我还有别的事情要办，恐怕去不了了。”
　　李明这个电话是打给‘暗组’李孝然的。
　　在电话里边听到李明说到一半，李孝然便勃然大怒起来。
　　“白云市？！谁去找你的？你让他接电话！”
　　李孝然说着话用眼神示意‘暗组’内的成员查一下白云市最近有什么事情发生。
　　对于李孝然所代表的‘暗组’与其的国家势力来说，吴名绝对是不能轻易动的，更是连发生一些摩擦都是不行的。而且双方自这么一个微妙的初步合作阶段，一个不好，就会毁了双方的合作。
　　“嗯。不知道谁负责这件事情，请他接一下电话。”
　　听到电话里边李孝然满是怒气和混不在意的语气，李明知道他可以把这件事情摆平下来。
　　当下，李明便将手机向林部长所在的位置递去。
　　而刚才李孝然在电话里边隐约的怒喝声，已经让房间里边的几个人略有耳闻。
　　此时听到李明的话，林部长赶忙从他手中将手机接了过来，而后向那位从‘七处’来的中校递去。
　　在华夏首都华京市工作的林部长自是知道，就华京市来说，在街上随便扔一个砖头，砸着的都是一个挂着官职的人。
　　由此可知，华京市各种衙门机关有多少了。
　　此时他隐隐约约听到电话里边的怒吼声，已经感觉不妙了。
　　此刻他心中庆幸的同时，也对李明的身份猜测起来。
　　而那位从‘暗组’调派来这里‘请’李明去中央的中校军官刚才听到李明手机中传来的怒吼声时，脸色已经变的铁青了。
　　电话里边传来的怒吼声听起来怎么感觉那样熟悉？甚至是让他有种不好的感觉。
　　虽然心中微感不安，但这名中校军官还是期望是李明在虚张声势，自己太谨慎小心了。
　　“是谁要带吴先生回中央的？！七处的人谁敢动吴先生？！是你们不想活了，还是不想让‘七处’活了？！”
　　谨慎起见之下，这名中校刚来得及说了句‘你好’时，便被李孝然的接连怒吼惊的一个哆嗦。
　　而这时，远在华京市‘暗组’中心指挥处的李孝然已经接过身旁小组成员递来的资料。
　　就在两个小时以前，‘暗组’内部的第七小组，第一分队的成员刚刚乘军方专机抵达白云市。
　　而这个小分队的带队小队长是中校军衔，姓名叫王贲。
　　此刻急怒之下的李孝然拿过一旁的资料，不待电话对面的王贲说些什么，便又接着喝道：“叫王贲接电话！”
　　听到李孝然这句话，拿着手机的中校军官王贲身子趴的挺直了。
　　他眼神复杂的看了一眼靠在病床上的李明，而后又看了一眼林部长，便拿着手机向病房外行去。
　　在临出门之前，他向两名队员打了个眼神。那两名守在李明身旁的队员看到他这个眼神，当下悄无声息的跟着他从病房内走了出去。
　　待这些人走出门外之后，林部长满是惊愕不信的盯着李明。
　　……
　　“报告队长，我是第七小组一分队队长，王贲！队长有什么指示？！”
　　在拿着电话走出房外之后，王贲走进一间闲置的病房内，身子站的直直的向电话另一端的李孝然报告道。
　　在组织内经常接触，又是身处特别部门，两人仅凭声音，也就能够知道对方的身份如何。
　　“马上回来！如果这位吴先生有什么吩咐或是寻求帮助的话，务必帮他完成！是谁要把吴先生带到华京的？！”
　　听到王贲的报告声，李孝然心底长长松了口气。
　　如果是他们‘暗组’的成员办事的话，那还好一些。可万一是别的部门在办事，而李明找上了他，他没有办法完成李明拜托的事情，李明再把这些事情记到他头上。那绝对会让他郁闷死。
　　听到李孝然的话，王贲已经确定下来李明的身份就是组织里边最近向各主要队长提及到的那个人。
　　想到这里，王贲赶忙把白云市发生的这件医疗神迹向李孝然汇报了一下，而后又将这件事情其中的始末向李孝然详细汇报清楚。
　　此时也李孝然汇报这些事情的时候，王贲也在反思着自己这次行动的失误之处。
　　这次他被中央某领导抽调来办这件事情，当时本以为是一些江湖里边的奇人异士罢了。所以他也并没有往别的地方想太多，但当他来到这时，看到李明时，却隐隐间意识到了一些不太好的地方。
　　而正是在时间上的紧急，让他没有准备充分，才造成了现在被直接领导狠K的局面。这对于王贲而言，是莫大的工作失误。
　　在得知整个事情真相之后，李孝然沉默下来。
　　那个中央的领导，不是普通人。李明这件事情，或许有些麻烦。


第四卷 神游仙侠 第86章 惩治恶人，位面主系统奖励降临
　　在王贲汇报了事情经过之后，电话另一端的李孝然沉默了一小会。
　　“不管怎么样，在白云市针对吴先生的任何事情都必须向我汇报之后才能行动！在这件事情上，可以不经过其他部门领导的命令，直接将我们本部门的命令当做最高命令来执行！你们先在那里暂时待命，上层领导这边我会想办法的。对于吴先生，你们一根头发都不能动！要是和他闹出了什么事情来，你们就别回来了！”
　　李孝然的话让王贲脸上的表情变的慎重起来。
　　“是！我知道该怎么做了！”
　　王贲沉声说道，将这件事情紧记心头。
　　“把电话送给吴先生，我要向他解释一下这件事情。”
　　总算是没有生出什么事情来，此时也是长长松了口气的李孝然感觉很有必要向李明解释一下这些事情。
　　听到李孝然的命令，王贲赶忙一阵小跑来到李明的病房里边。
　　“吴先生，这是您的电话，我们队长有些事情要和您说。”
　　敲门进入李明的病房之后，王贲将电话递到李明手上，恭声说道。
　　而站在一旁的林部长却满脸呆滞的盯着这位中校军官王贲。
　　如果说以林部长在中央就职特殊部门的身份，他走遍全国各大小省份城市，任何一个省份的领导见到他，都会毕恭毕敬的接待，不敢有丝毫差错之处。
　　但他在这位中校军官王贲面前，却也是谨慎异常，不敢有丝毫差错之处。这从在得知王贲工作部门时候林部长的反应上就可以看的出来。
　　由此可知，这位中校军官王贲的地位如何。
　　可就是这么一个身份来历非同寻常的人物，此时面对着李明，竟然恭恭敬敬，非常谨慎的样子像是不敢有什么小差错一般。
　　看到这种场景，站在一旁的林部长自然大感吃不消了。
　　最初的时候，他还只是以为眼前这个年轻的盲人医生只是一个隐于世外的高人罢了。可他怎么也想不到，他的身份已经远远超出了他的预料之外，来了个天翻地覆的变化。
　　就在林部长愕然之间，李明已经接过了王贲从旁递来的手机。
　　“麻烦你了，李上校。”
　　上一次与李孝然接触的时候，貌似他已经升到上校的军衔。
　　所以此刻说话间，李明也以上校来称呼他。
　　“对不起，吴先生。这次完全是一件误会，我已经把我属下的人员说明了您的情况。您有什么事情的话，完全可以找他们解决。如果刚才他们给您带来了什么不方便的话，在这里，我向您致上最真挚的歉意。”
　　远在华京市的李孝然这番话说的极为诚恳。
　　之所以说出这样的话来，不完全是因为李明的身份，更多的，是李明提供的那些远超于现代科技的技术资料。在这些科技资料里边，有一些是军方的一些武器资料。
　　正是由于这些顶级科技资料的出现，让国家的整个军方势力提高了一个层次水平。这样的话，士兵们的伤亡也会少了许多。
　　这对于一名军人而言，有着不同一般的意义。
　　所以于公于私之间，李孝然对于今天这件事情给李明带来的麻烦都感觉有些歉意。
　　“没什么好道歉的，什么事都没发生。你不用多想。”
　　听出李孝然话语里边那种真挚的感情，李明笑了一下，并没有丝毫介怀的意思。
　　“这样的话那就再好不过了。不过吴先生这件事情我们这边虽然是没有什么为难的了，可是在领导方面还需要通融一下。中央方面的一位领导对您非常感兴趣，所以才出动我们要把你请来的。这件事情没有经由我手，就直接抽调的人手。我会把这里边的情况向他们说明的，不过还需要一小会时间，希望吴先生不要太介意。”
　　听到李明并没有为这些事情而介怀，李孝然才真正放下心来。
　　而后，李孝然便把这里边的一些情况向李明说了一下。
　　“好，我知道了。那就麻烦你了。”
　　得知其中的一些内幕之后，李明点了点头，就与李孝然结束了通话。
　　“林部长，这是你的手机，谢谢了。”
　　挂上电话之后，李明将电话向林部长所在的方向递去。
　　但过了好一会，林部长却一点反应都没有。
　　此刻，林部长已经有些反应不过来了。
　　只是那个中校军官王贲就已经让他感觉到非常有压力了，可是这个中校军官王贲在接了那个神秘电话之后便对李明非常恭敬的样子。
　　由此可知，这个神秘电话的主人身份是怎样的。可就是这么一位让王贲都大气不敢出的神秘人物，竟然向眼前这个年轻的盲人医生道歉？
　　无疑，在看到眼前所发生的事情之后，李明在林部长心目中的形象又上升了一个台阶。
　　李明将电话递到了他的手里边时，他才从这震惊之中反应过来。
　　看到李明将自己的电话递还回来，林部长忙不迭的将电话接了过来。
　　……
　　“如果吴先生没有什么事情的话，那我就先告退了。刚才给您带来了不便之处，还请您不要介意。如果有什么事情的话，我们就在门外，随时为您效劳。”
　　一旁的中校军官王贲见李明与自己的顶头上级通完电话之后，他向李明歉意说道，便转身向外走去，而后将门轻轻拉上。
　　看那名中校军官都已经起身离去了，林部长在得知李明非同寻常的身份之后也不敢再在这里多做耽搁，以免无意之下生出什么事情来，当下也要起身离去。
　　“吴先生，您在这里好好休息，如果没有什么事情的话，我也不在这里打扰您了。”
　　说着话，林部长站起身来便准备离开李明休息的这间病房。
　　可是他没走出两步，李明便叫住了他。
　　“林部长，您这一说我倒还真有一件事情想要麻烦您。不知道您方便不方便？”
　　本来刚才这位林部长问起李明有没有什么事情可以为他效劳的时候，李明还真没有干什么事情需要这位林部长帮忙的。
　　可是此刻经过这么一件事情搅和下来，李明才想起了一件事情。
　　有时，权力、特权、关系，还真是一件不错的事情。
　　李明没有预料到因为他救治了这位陈副书记的事情，而引起中央某位领导的注意，并想把他‘请’到中央一趟。而后又因为他与‘暗组’的关系，将这件事情摆平下来。
　　在这里边，处处不离权力与关系的影子。
　　而正是这些东西，让李明想起了自己现在身处的这家中心医院。
　　这家中心医院的院长和那名黑心的李医生在此刻也被李明想了起来。
　　当然，李明想到他们，对于这些人而言，自然不会是什么好事了。
　　对于这些人来说不是一件好事，同样对于林部长来说，李明的话也让他后背上的汗唰的一下子出来了。
　　“不知道吴先生有什么事情需要我帮忙的？如果能帮上，我一定尽力帮忙！”
　　林部长心里边飞快的思索着李明想要找他做些什么事情。
　　隐然之间，他也怕自己无意之中在眼前这个神秘的年轻盲人医生心里边留下什么不好的印象来。
　　在经过这些事情之后，林部长对于李明也有些忌惮。
　　所以此刻回答着李明的话，他心里边也是七上八下的。
　　“嗯，是这样的。我前段时间就来白云市了，而且也到过这里。所以我知道这家医院的一些情况，想向你们这些当官的领导反应一下，不知道找您合适不？这会听你这么一说，我才想起这个事来了，不知道你急着回去不急？如果耽误您时间的话，那就算了，我再找别人也成。如果不耽搁你时间的话，那就说一会。”
　　听到林部长说的话，李明思索了一下，然后向他说道。
　　对于这件事情，李明也在斟酌和这位林部长说合适不合适。
　　但随即想到这个中心医院的院长和那个黑心的李医生经过这么长时间都没有倒下去，他们的背后应该有点背景才对。否则的话，也不会这样了。
　　而他们身后的这个背景，一定是有些能量才是，否则的话也不会罩着他们犯了这么多事，更是差点把这位省委的要员给弄死在医院里边了。
　　所以这样想道，李明还是觉得借着这个机会和这个林部长说一下，毕竟这个林部长是从中央下来的。
　　白云市这么小小的一个城市哪怕他们的背景再深，也扛不过中央这个大腿来。
　　“吴先生您说的这是哪的话？！有什么事情，你尽管说！我回去也不急这一时半会的。其实这些资料什么的，早就通过网络传回去了。我这次回去，也只是当面向领导汇报一下这件事情。也不差这几个小时的功夫，吴先生您说！”
　　本来心里还七上八下的林部长此时听到李明的话，当下一拍大腿将这件事情应承下来了。
　　李明没说之前，他不以为是什么事情呢。此刻一听，原来只是这家医院的一些小事，那就太好不过了。
　　借着这个机会，让李明承下这个人情，对于林部长来说简直是再赚不过的事情。
　　“其实是关于这家医院的院长和一名叫李医生的事情。前段时间这家医院来了一个即将生产的孕妇，然后……”
　　看这位林部长应承下来这件事情，李明便缓缓将中心医院的这些事情向他说了出来。
　　座在一旁的林部长听着李明的叙述，便将随身带着的记事本取了出来，在上边记录着这些情况，准备一会李明说完之后便处理这件事情。
　　……
　　就在李明慢慢向叙述这些事情的时候，位面系统却在脑海深处响了起来。
　　“仙侠位面九州之地划下一‘州’已分配！”
　　“仙侠位面划给地球位面交易人‘悬锥之州’！”
　　听到这些提示音，李明不由愣了一下。
　　没想到位面主系统分配给自己仙侠位面的奖励在此刻降临。


第四卷 神游仙侠 第87章 仙侠九州之悬锥州
　　在病房里边，那位中央下来的林部长得知李明有事时，便在病房里边留了下来。
　　随着李明的叙述，这家中心医院院长和那名黑心的李医生两人所作所为进入了李部长的视线之内。
　　对于中心医院发生的那件惨事，虽然李明略去了‘邪婴道人’这一节没有说明。但只是院方的这种作法，都可让人神共愤！
　　这一次救治省纪委陈副书记的事情，与那位黑心的李医生也脱不了干系。
　　终于，待李明说完这些事情之后，座在一旁一直低头记录的林部长狠狠的拍了一下桌子低声怒喝道：“对于这样不负责任的医院和医生，就应该严惩不待！吴先生请放心，我现在就让属下人员彻查这件事情！”
　　林部长从李明这里得知这些事情，勃然大怒之下合起记事本就准备立马处理这件事情。
　　对于中央下来的高官来说，处理这件事情，简直太简单不过了。
　　“这些人们后边或许还有别的人存在，我想在这方面，林部长您比我更清楚其中的内幕。既然林部长时间紧张的话，那您就先忙吧。我这里也没有什么别的事情。这件事情就麻烦林部长您了。”
　　听到林部长的反应，李明点了点头向林部长所在的位置说道。
　　“那吴先生您先休息，如果有什么事情的话随时可以联系我。林某非常乐意为吴先生效劳。”
　　走上前去与李明握了下手，林部长说话的同时将自己的东西收拾了一下便离开了李明的病房。
　　这件事情对于他而言，只是随手间就能处理的掉的事情。但这些事情是李明开口交待下来的，其中意义自然就不一样了。
　　就在林部长乘专机赶回首都华京市的同时，他已经着手让有关部门彻查这件事情。
　　……
　　而这位林部长刚刚离开，李明的脑海里边便传出了位面系统的提示音。
　　“仙侠位面九州之地划下一‘州’已分配！”
　　“仙侠位面划给地球位面交易人‘悬锥之州’！
　　面对这个非常突兀的提示音，李明不由愣了一下。
　　思索片刻之后，李明在脑海里边打开了位面系统，而后将位面系统助手薇儿叫了出来。
　　“主系统奖励的一‘州’之地的资料我已经准备好了。”
　　在位面系统里边，薇儿刚刚出现在小红色的沙发上，便对李明开口说道。
　　说话间，她的手里边出现了一个粉红色的小记事本。她一边翻看着记事本上记录着的一些东西，一边抬头看了李明一眼。
　　当她看到李明的眼睛仍然不能视物时，她的秀眉轻轻皱了一下，然后似是在思索着什么事情一般。
　　“这个‘悬锥之州’的资料就有什么？详细吗？现在如果我再进出仙侠位面的话，有没有什么限制之类的问题？”
　　听到薇儿已经准备好了这些资料，李明向她问道的同时，也想到了其他的一些问题，当下一起问了出来。
　　“如果再次往返于仙侠位面，在仙侠位面商人独孤玉斌没有开启相应权限的话，作为地球位面商人，你只能在主系统奖励给你的‘悬锥之州’活动。不能超出这个‘州’的范围之外活动。同时，作为仙侠位面的主人，独孤玉斌已经割让出了这一‘州’之地，在主系统正式奖励给你之后。主系统同时给他也增加了相应限制，他不能再随意进入这片领地一步。在限制方面，大体上就是这些了。这是主系统所给出的一些说明，具体的，还要你亲身体验一下才知道。”
　　薇儿座在小红色的沙发上，一边翻看着手中的粉红色记事本，一边抬头对李明解说道。
　　“那我通过放置在仙侠位面的‘任意门’出现的话，现在还能随意使用吗？”
　　听到薇儿的解说，李明不由皱了下眉头。
　　如果有这样限制的话，无疑会给他和独孤玉斌两人之间造成一些不便之处。
　　所以想到这个问题，李明也想通过以前就放置好的‘任意门’来合理的绕开位面主系统的这个规则。
　　“尝试开启仙侠位面‘任意门’，开启失败！主系统拒绝，‘任意门’失效！”
　　李明的声音刚刚落下，位面系统助手薇儿的提示音也跟着响了起来。
　　既然这条路行不通的话，那就还是现实一点，看看眼前的情况。
　　“我要这个‘悬锥之州’的资料，现在。”
　　说着话，李明右手习惯性的在一旁轻轻弹点着，思索着这里边的种种事情。
　　“悬锥之州，仙侠位面九州之一，地处西南混元之地。此州方圆万万之数，疆域之广无可计数。此州顶部圆大，而底部尖小，只以底部一尖悬于虚空云海之上，乃仙侠九州之地最为神奇的一州所在。”
　　“在悬锥之州的地表上有九成之地乃‘锥海’所在，全部被海水覆盖，陆地只占其不足十分之一。因为地表上层全部被海水覆盖，在这‘锥海’里边还有许多奇凶水兽。所以悬锥之州的人们便把生存的空间转到了悬锥州的下面部分发展。在经过经年累月的探索变迁之后，悬锥之州的人们逐渐找到了适应他们生存的空间世界。因为悬锥州就像一个虚浮在空中立着的狭长陀螺一样，上面大，而逐渐向下却渐渐变小，呈逐级阶梯性变化。这所以悬锥之州的人们便把最上边的‘锥海’当成了一个大大的伞盖，而后他们在悬锥之州的下方生活。至于地表上边那仅余的一些陆地，则是只有最强者们才有享用的。”
　　薇儿说到这里随手一划，位面系统上边便出现了一个小屏幕，在屏幕上边则显示一些位面主系统提供出悬锥之州的影像资料。
　　可惜，李明只能听到声音，却看不到这些影像资料上边显示的是什么东西。
　　“生活在地表下面？那就是暗无天日了？悬锥之州有多少人口？位面主系统有没有相关的资料。”
　　但听着位面助手薇儿的话，李明的胃口已经被钓上来了。
　　如果把这个悬锥之州想像成一个悬浮在空中的大陀螺，在这个陀螺的最上边一层的体表处是一片汪洋大海，大海之中只有极少一部分陆地。
　　顺着这个大的陀螺形地面世界向下看去，再向下一层，是比上边一层要少一层的坚硬土石。再向下去，又是比这一层更为小一些的土石，一直到最下边，只留下了一个很小的尾尖悬于虚空云端之上。
　　这样的一州之地，这样的世界，如果生活在体表下面的话，该怎样生活下去？
　　想到这些问题，李明不由向位面助手薇儿提出自己的疑问。
　　位面主系统将这个地方奖励给他，等于说这一州之地就成了他的私人领地。他自然则然的要多做一些了解。
　　“你看不到主系统提供的影像资料，只凭脑中想像的话，自然想像不出这个世界是怎样的一种存在。你不要把这些人们想像成生活在暗无天地的地底里，或是山洞里边。其实这些悬锥之州生存的人们经过岁月沧桑的洗礼，已经有了他们的生活方式。在悬锥之州的最下端，一直向上，有一个很粗大的螺旋道路条纹。正是有这样一个天然而生的螺旋条纹，悬锥之州的人们才能在‘锥海’下方的世界生存。悬锥之州的地域广大已经超出了你的想像之外。他们在悬锥州的下方外部开辟出了很大的疆域出现，这样顺势盘旋而上就足以让很多人生存了。这样解释的话，你可以理解一点了吧？”
　　薇儿无奈的摇了摇头，而后将手中的粉红色记事本合上，她一边看着小屏幕上边的影像资料，一边向李明解释着其中的关系。
　　只凭言语来说明这些事情，远没有亲眼所见到的那样震撼。
　　而李明听着薇儿的解释，也只能在脑子里边去想像这样的一种存在世界。
　　或许这个悬锥之州就像以前看到的电影《阿凡达》里边的某一个场景吧？只是这个悬锥之州要比那个场景大上无数倍。
　　或许将这个悬锥之州想像成为一个大冰激凌，只不过这个冰激凌最顶端的大头则是一个堪比缩小版地球的存在，而后逐级向下，疆域慢慢缩小。
　　看不到那些影像资料如何，李明也只得在脑海里边以这样的方式来模拟出这个悬锥之州的概念来。
　　在这里只是听着薇儿的介绍，李明心里边也有些痒痒的，想亲自去仙侠位面里边视察一下自己的新领地。
　　“算了，我把这边的事情安排一下，趁着路上的功夫去仙侠位面一趟吧。也好亲自视察一下自己的新领地是个什么样子。”
　　想了好一会，李明方才摇了摇头对薇儿说道。
　　“那好吧，既然这样决定的话。”
　　看着主系统提供的那些影像资料，薇儿眼中异彩连连。此刻听到李明的话，她便也顺着说了下去。
　　毕竟与其在这里说千遍万遍，还不如李明实地去走一趟看看来的好。
　　……


第四卷 神游仙侠 第88章 赚黑钱A计划
　　将位面系统的事情暂时了解一下之后。李明将思绪收了回来，回到了现实世界之中。
　　而此刻，不知不觉间，一天的功夫已经过去，黎明即将来临，街上的‘沙沙’轻响时，已经昭示着早起的清洁工人正在清扫路面。
　　又过了一会，路边的喧闹声也逐渐大了起来。
　　早市小贩的叫卖招呼声，过往路人的急步声，谈论声，汽车鸣笛声也都跟着响了起来。
　　新的一天又重新开始了。
　　早上醒来，李明在房间里边用过餐之后便思索起关于那位省纪委陈副书记的事情来。
　　那位林部长在临走的时候也提及到那位被抢救过来的省纪委陈副书记想要见一下他。
　　所以李明现在忙完位面系统的事情之后，也准备亲自去见一见这位省纪委副书记。毕竟，这一次他出手相救有一部分原因是看中了这个人的身份和工作性质。
　　李明摸索着走下床后便向病房外行去，当他刚刚打开门时，一直守在病房外边的几名士兵便唰的一下给他敬了个礼。而这时，‘暗组’的几名成员一守守在一旁。此刻看到李明走了出来，也便全都围了过来，想要看一下李明有什么吩咐指示。
　　李明听到那些守在门外的士兵们对他敬礼时，因为看不到的关系，也只能冲着他们所在的位置轻轻点了点头。算是打过招呼了。
　　当他举步向前走去时，这次带队的‘暗组’小分队长王贲赶忙走了过来。
　　“吴先生，你有什么事情？交给我们来办吧。”在被上级训导之后，王贲便对李明愈加的恭敬起来。一直也想找个机做一些挽救措施，所以此刻看到李明出了病房，便赶忙迎了上来。
　　“没有什么事情，我只是想去看一下陈副书记。如果你方便的话，麻烦你帮我带一下路。眼睛看不到，我还真不太方便找到他的病房。”
　　听到王贲的声音，李明向他所在的位置看去，思索一下之后，方才开口说道。
　　“好的，您跟我来。”
　　听到李明的话，王贲点了点头，然后走到李明身旁，搀扶着他顺着医院的走廊向省纪委陈副书记的病房行去。
　　当王贲搀扶着李明来到省纪委陈副书记的病房时，站在外边的那些大小市级领导，又或是省级领导们也全把目光移到了李明两人身上。
　　这一次这位省纪委副书记在白云市出了这么大的事情，更是差一点把小命也交在这里了。
　　这对于白云市的官场而言，无疑是一场大地震。
　　只要在官场上厮混的人，对于纪委这块的人都是又爱又恨。
　　省纪委陈副书记主抓这一块工作这么多年，栽在他手里边的高官也有不少。听说最近就要提升到中央部门工作，却没想到在这个节骨眼上竟然出了这种大事。
　　所以正是出自于纪委与陈副书记背景的双重原因下，白云市委的主要领导们在这位省纪委副书记醒来之后便急不迭的赶来探望。
　　可惜，昨天因为从中央来的林部长在这里的原因。所有人都吃了一个闭门羹。
　　大清早的，省纪委陈副书记这才刚刚醒来。就有这么多人走马灯似的要来探望。守在他门外的那些特派过来的护卫人员又怎么能把人给放进去？
　　哪怕是白云市的市长，也被委婉的拒于门外。甚至于从省里边来的同僚与上级领导们也被这些从中央特派来的护卫人员礼貌挡在门外。在这个特殊时期，谁也不能见这位陈副书记。
　　此时当‘暗组’的王贲搀扶着李明走来的时候，王贲便向守在门外的几名护卫人员打了个眼色。而后门外的这几名护卫人员便有一人打开房门走了进去，而后不片刻功夫，那位护卫人员便走了出来。
　　“吴先生，陈副书记等您很久了，请进！”
　　刚刚走出门外的护卫人员为李明打开房门之后，躬了下身子礼貌的说道。
　　“谢谢。”
　　向那人点了点头，李明举步向内行去。而一直搀扶在他身旁的王贲则停下脚步，留在外边。病房里边的事情，不是他应该知道的。
　　本来那些市委的领导，又或是从省里边赶来的领导们在看到李明这个盲人出现的时候，就感到有些惊讶。可是还没等他们反应过来，李明便已经进了病房。这让他们大大的吃惊了一把。
　　此刻站在外边的省级、市级领导们都互相看了几眼，想要从对方那里打听点消息出来，可惜谁都不知道这个神秘的年轻人是谁。
　　……
　　将病房门轻轻关上，李明举步向内行去。
　　凭借着过人的感觉，李明可以感觉的出，此刻躺在病床上边的省纪委陈副书记情况如何。
　　这位陈副书记一条命虽然是捡了回来，但此时他的状态却并不太好。身体仍是有些虚弱。
　　“吴先生您来了！这次如果没有吴先生您，恐怕我的命早就交给阎王爷了。实在不知道该如何感谢吴先生，现在陈某行动不便，也只能在病床上向您道谢一声。等这件事情忙完之后，陈某一定好好答谢吴先生。”
　　虽然这位省纪委副书记身子有些虚弱，但此刻说起话来却也中气十足，言语之中满是真挚谢意。
　　“碰巧遇上，尽一点心意罢了。如果陈副书记这样说的话，就太见外了。”
　　淡淡笑了一下，李明朝这位陈副书记所在的位置摇了摇手。
　　“不知道吴先生就职哪里？说不定陈某可以为您做些什么呢？或许说吴先生有没有什么陈某能为您效力的地方？不为吴先生做点什么事情，陈某这心里边总感觉过意不去的样子。吴先生看呢？”
　　躺在病床上的省纪委副书记陈卫国一边说着话，一边观察着李明的神色。
　　可是让他失望的是，李明自始至终都是闭着眼睛，表情也只是静静倾听罢了，并没有什么太过出奇的地方。
　　“没有，我这次来主要是为了看一下你的病情怎么样了。别的我还真没有什么事情能让你帮上忙的，不过以后可能会有。这一次的事情我已经托林部长帮我办了。”
　　没有想到又是一个问自己有没有事情需要帮忙的人，而且这个人还是为省级的高官。
　　想到这里，李明无奈的摇头苦笑。
　　可躺在病床上边的陈副书记看到李明这种表情，还以为李明遇到了什么难事。
　　不过他又转念一想，想起林部长临走时交付下来的任务，便豁然开朗起来。
　　“如果什么时候吴先生用上我的话，陈某人一定竭尽全力为还上您的这份大恩情。不过这一次吴先生所要办的事情是不是中心医院的那件事？包括在抢救我的时候出现的医疗事故？”
　　一边观察着李明的表情，这位陈副书记也在斟酌着自己的话是否说对了。
　　当他是知自己的小命差点就交到这家黑心医院的时候，这位陈副书记的汗唰的一下子便流了下来。
　　所以对这家中心医院，这位陈副书记也痛恨异常。
　　试想一下，任何一个人在医院里边，小命差点让医生给弄没了，都绝没有好感觉。
　　“难道这件事情是林部长交给陈副书记你来办了？”
　　听到这位陈副书记的话。李明想了想，而后点了点头说道。
　　他本以为这件事情如果由林部长来做的话，几可说是水到渠成，不成什么大问题。但他却忽略了这一个细节性的问题，这些事情还需要省市级相关部门动手才能解决。
　　“这件事情由我亲手主抓，现在已经有了一点眉目，马上可以收网！请吴先生放心，哪怕您不过问这件事情，我们也会彻查这件事。”
　　见果然是这件事情让李明挂心了，陈卫国便信誓旦旦的向李明说道。
　　“这么快？查出什么眉目来了吗？”
　　听到这位省纪委副书记的话，李明倒是有些意外。
　　那位从中央下来的林部长也只是走了一天的功夫，而这边躺在病床上的省纪委副书记陈卫国却已经查出眉目，马上收网？
　　这样的办事效率，李明不由有些怀疑其真实性了。
　　“对吴先生来说，这些事情看起来是很麻烦。但对于我们这些主抓反腐违纪的人来说，却再简单不过了。在这家医院里边，不仅有他们的院长从中谋利，还有一些帮兄也挂着救人的名头去为自己谋利。他们的保护伞就是白云市的一位副市长。现在，我已经对这些主要人员的各种情况掌握在手。只要搜集完相应的证据，再突一发难，保管这些人没有一个漏网之鱼。”
　　看到李明有些惊讶的样子，陈卫国苍白的脸上带着丝笑意向李明解说着这些事情。
　　“哦，这样。大概需要多久呢？在这些人里边，有他们的院长。还有那个黑心李医生，还有一位副书记。恐怕不止这些吧？呵呵。”
　　沉吟了一下，李明装做无意的问道。
　　只是说话的功夫，李明便想尝试一下自己预想出计划的可行性。
　　“其他的还有一些医生，我们都做了备案。大致上就是这样一种情况，相信再过几天，我就会给吴先生您一个满意的答复。希望这样做能为你解除一些麻烦。”
　　对于自己工作方面的事情，陈卫国向来十分谨慎。所以此刻也不想再在自己工作上面的事情与李明多做说明了。
　　“好！既然这样的话，那我也放心了。如果陈副书记没有别的事情，我就告辞了。我自己还有一些事情要处理，也就不在这里陪您了。”
　　已经在这位省委副书记这里得到了足够多的信息。李明说话间站起身来便准备离去。
　　“为了感谢吴先生，我已经为您准备了一份礼物，到时还希望您能够喜欢。您有事情先忙您的，我会在这里处理好你交付下来的事情。”
　　看以李明准备离开，陈卫国勉力撑着身子，想要直身身子送一送李明，但却补现实无情的打破了。
　　感觉到这位陈副书记的窘境，李明朝他挥了挥手，示意他别再动弹了。
　　“你在这里好好休养吧，以后的事情以后再说。”
　　……
　　与这位省纪委副书记交谈完皆之后，李明便向医院外去。
　　走至途中，王贲看到李明要离开，当下也便跟了上来，一方面是保护李明，另一方面也有一个工作原因在内。
　　得知李明要离开，他便赶忙为李明办了出院手续，而后便眼睁睁的看着李明被几个人接走了。
　　面对这样的结果，王贲却也有些无可奈何。
　　既然上边都发话了，他所能做的，只有执行！
　　来接李明的是大卫和史丹几人，在这些人里边却有一人让李明颇感好奇。
　　这个人就是‘偷门’的李奎。
　　原本李明以为这个李奎早已经跟着‘偷门’的长老回到门内了，却没有想到事隔几天，这个家伙又在这里冒了出来。
　　不过正好，有着这位‘偷门’高手的存在，更加让李明的计划圆满了许多。
　　“你怎么又回来了？”
　　座在车里边，李明右手在一旁轻轻弹点着，而后向座在一旁的‘偷门’李奎开口问道。
　　“我想跟在吴先生身边多一些历练，就像大卫他们一样，拜您当老师，希望能多一些实力的增长。”
　　从李明上车到现在，李奎都没有说话。但此刻听到李明问起他这些事情的原因来，李奎便赶忙答道。
　　“跟着我历练？拜我为师？”
　　听到李奎这样说，李明还真有点不太好下这个决定。
　　据他对这些‘野江湖’势力的了解，他了知道了一些‘野江湖’势力的规矩。他们对于门派之分有着极深的观念，擅自拜师、收徒，都不是一件易事。
　　不过转念一想，李明便接受了‘偷门’李奎的请求。
　　待将‘偷门’李奎拉拢到身旁。李明也尝试着进行自己的第一步计划。
　　等李明把他的计划向几人说出来之后，大卫几人都有些不敢相信的盯着李明。
　　半晌过后，最先反应过来的李奎才兴奋的拍了一下大腿。
　　“如果这个路子能行的能通的话，那简直太爽快了！”
　　说着话，李奎已经忍不住摩拳擦掌起来。
　　“老师，您确定这样做不会出什么事情吗？”
　　史丹摸着自己的大肚子盯着李明苦着脸说道。在华夏国呆了这么久，史丹对于这个法制化极为严重的国家也有一些惊惧。
　　想想那些人们动不动就被抓到局子里边饶是史丹这个外国人，也有些受不住。再加上此刻干的是这种惊天动地的事情，史丹这个大胖子一时半会还真有些转不过这个弯来。
　　“信老师，得永生。”
　　座在一旁的艾洛特白了大胖子史丹一眼，而后虔诚的说道。
　　“对，信老师，得永生。”
　　这时，李奎也插口笑着说道。
　　“你到这里，你们门里边知道这件事情吗？”
　　听到李奎这戏谑的声音，李明思索了一下向他问道。
　　如果这件事情是李奎自己一个人的决定，那么到时多多少少的会和‘偷门’起一些小摩擦的。但如果是‘偷门’高层做出的决定，那么则是另外一层意义了。
　　“因为我多多少少和你们有一些接触，所以门主才派我来作为我们两方的中间联络人。”
　　‘偷门’李奎的话让李明心中一喜。
　　既然李奎是‘偷门’门主派来的话，那么也就表明了‘偷门’与他合作的态度。
　　“好！事不宜迟，你们今天晚上就动手吧。”
　　将心中最后一块石头放在地上，李明点了点头，开口向几人吩咐道。
　　“老师，我要做些什么事？”
　　这时，大卫已经将车停到了地下停车场，此刻将车停下之后，也扭过头来向座在后座的李明问道。
　　“你一会去买辆黑车，晚上接应他们吧。万一真的出了什么意外的话，也好有个照应。”
　　在刚才的计划里边，李明并没有安排大卫出手，所以此刻听到他的话，李明思索过后对他说道。
　　※※※
　　当天晚上，在白云市里边便发生了一件又一件离奇的事情。
　　白云市中心医院的院长名为袁福贵。
　　这位中心医院的院长正如他的名字一般，整个人又圆又胖，满脸和气的样子，若是不知道的人见了他，以为他是一个笑面和尚。但了解他的人在背地里都给他起了一个绰号‘冤富鬼’！
　　没有人知道这位中心医院的院长有多少钱，但据好事者的分析，这位院长至少有不下于三处房产，两辆新车，包了不下三个小护士。
　　在现在这个房价如金的年代，有三处房产便可看出一个人的富有程度，更别说其他的了。
　　而此刻，这位袁胖子院长正舒舒服服的在自己一处秘密小窝里与包着的小蜜共赴乌云的时候，他隔壁房间的窗户却悄无声息的滑开了。而后两个身材偏瘦的男人便从窗外滑入房间中。
　　不待这个袁胖子与他身下的女人发觉到这两个人存在的时候，其中一个瘦弱男人手中一道黑光一闪，袁胖子与他的女人便沉沉睡去，失去了知觉。
　　“靠，这个死家伙怎么住这么高？TMD，他怎么不住81楼？非要住18楼？！”
　　就在这时，一个气呼呼的声音也在窗外响了起来，而后一个肥胖男人从窗外爬了起来。
　　“废话少一点，史丹！快工作吧！”艾洛特白了肥胖无比的史丹一眼，而后便在房间里边小心翻找起来。
　　但相对于艾洛特与史丹两个门外汉而言，‘偷门’的李辰绝对是专业级水准。只是不一会的功夫，他便在袁院长这处小窝里边搜罗出来不下五十万的现金。
　　“这家伙比我还胖，比我还有钱。李奎，这些钱就当上一次你偷我钱包的补偿费了。”
　　背了一个大口袋的史丹一边看了眼躺在床上的又一大胖子袁福贵，而后一边装着李奎递来的大把钞票，一边嘀咕道。
　　“老师说了，这些都是公款，有用处的。你想私吞的话，我没有意见。”
　　李奎把一大堆钞票扔到史丹怀里边之后，耸了下肩便又在四处搜罗起来。
　　……
　　同一天晚上，中心医院那名黑心的李医生家中也被李奎与史丹几人光顾一次。
　　而那位已经被省纪委盯上的副市长一处秘密别墅里边也被李奎几人光顾一次。
　　在‘偷门’李奎这个高手的带领下，史丹与艾洛特这一胖一瘦两搭档在一夜之间华丽丽的变身了。
　　原来两人的身份还是白衣天使，做着治病救人的事情，偶尔间也跟着李明学学魔法。
　　但今天晚上，这两人却喜欢上了这种刺激的感觉，成了黑暗中的一名幽灵。
　　当然，这个幽灵是专为金钱而生的。
　　……
　　三人一夜行动的收获出乎了李明的意料之外。
　　在那个中心医院院长那里搜罗来了130万现金，还有价值100万的古玩字画。
　　在中心医院那名黑心医院那里搜罗来了180万现金！
　　在那位副市长的秘密别墅顶楼的水池里边，找到了600万现金！
　　只是一天晚上的现金收益，就高达900万！
　　面对这么一笔巨资，饶是亲自行动的李奎三人也暗自咂舌不已。
　　谁能想到，这些人如此有钱？
　　但李明并没有被这突出其来的意外之喜冲昏头脑。
　　“别的东西了？找出来多少？”
　　座在房间客厅的沙发上，李明把桌上堆满一大撂的钞票推到地上，将桌面腾空出来，而后向座在对面的李奎问道。
　　不得不说，出身‘偷门’的李奎一身偷技绝对出众，这些搜来的钱几乎全部都由李奎一人发现的。而史丹和艾洛特两人顶多替李奎施展一下睡眠魔法，放放风，当当搬运工而已。
　　“都在这里了，凡是所有能和贪污受贿、行贿、犯罪搭上边的相关物品我们也全都带回来了。”
　　见李明问起这件事情来，李奎一边从一个小口袋里边向外掏着一些物品或是记事本之类的东西，一边向李明汇报着这些事情。
　　“好！这件事情办的不错，等白云市的事情完了之后，你们跟着我好好休息一下。”
　　用手摸索着桌上的各种记事本或是物品之类的东西，李明向李奎几人点了点头。
　　……
　　就在天亮之后，白云市纪委办公室主任的桌上便多了几份检举信和证据材料。
　　这位白云市经委办公室主任在看到这些东西之后，猛的打了个激灵，他思索了好半天之后，这才赶忙将这件事情向市长通了下气。而后白云市的市长大人便带着这些东西来到了正在住院休养中的省纪委陈副书记那里。
　　省纪委陈副书记在收到这些证据确凿的资料之后，便以雷霆手段把几名当事人给抓了起来。
　　而那个副市长，包括中心医院的院长与那个黑心医生，这些还没有从一夜之间家中失窃的悲痛中醒来，便迎来了纪委的人手。
　　接下来的悲剧就可想而知了。
　　而这一切事情的背后始作俑者此刻却在用麻袋装着这些钱展开了他的计划。
　　将这900多万放入自己的异度空间之后，李明让大卫联系上了同在白云市的徐一军。
　　这段时间李明一直忙于明面上的事情，而徐一军则是在忙着处理白云市的地下势力。
　　在这里不得不说的是，徐一军虽然最近一段时间一直跟在李明身旁。但他在黑道方面的历练绝不是普通人所能比拟的。
　　只是这么短短的一些时日，他便在白云市的地下势力面前站稳脚根，并且逐渐有了威望。
　　可以说，徐一军在董老爷子支持下，再加上自身的实力，他做的非常成功。
　　所以在来见李明的时候，徐一军也是踌躇满志，准备给李明一个惊喜。
　　可是他刚刚进屋，还没有来得及给李明汇报最近的情况时，李明便给他了一个天大的惊喜。
　　只看着房间里边堆着的全是一麻袋一麻袋的钞票，徐一军不由有些怀疑李明不是不是去抢银行了？不然的话，为什么会有这么多现金？
　　“一军，我需要你在这片土地上多做一些经营。这种经营不仅是明面上的，而是一种深深潜藏暗处的经营。这些钱，你先拿着用，不够了再说。”
　　座在大沙发上，李明右手在一旁轻轻弹点着，而后向那些钱所放的位置点了点头，朝徐一军示意道。
　　“哥，你的意思是说？要做大？”
　　看着屋里边放着这么多装钱的袋子，徐一军保守估计了一下，这些钱足有600万往上。
　　所以此时听到李明的话，徐一军不由问道。
　　“我想让你在这里帮我建立起一个潜藏很深，不为人知的地下势力。然后发展出一个地下钱庄，或是相当于银行一类的组织。最主要的是，能存钱，能洗钱，能处理这些源源不断的巨资！我这样说，你明白我的意思吗？”
　　说着话，李明右手随意的指了下放在房间里边那成堆堆放着的现金。
　　这些，只是一个开始和试探，以后的，才是真正穿梭于各方空隙中，舞立于刀尖上的危险之旅。
　　此时在与徐一军商议着这些钱的处理方式时，李明也派出了李奎等人去打探政府方面的消息。
　　毕竟，虽然弄的是这些马上就要出事人的钱，但终归会引起别人注意的。
　　这些，也是李明所要考虑的问题。
　　……
　　而正如李明所料，身体稍好一些的省纪委副书记陈卫国此时正铁青着脸色皱着眉头看着房间内市公安局局长送来的各种情况说明。
　　在一旁，白云市各主要领导站在那里大气不敢稍出一口。


第四卷 神游仙侠 第89章 ‘天罚’雏形，初到‘悬锥州’
　　就在李明给徐一军分配着房间里边这笔巨款的同时。在中心医院的特护病房内，省纪委陈副书记也正铁青着脸色听着白云市警方汇报上来的消息。
　　总的来说这一次纪委在白云市的雷霆行动相对圆满，中心医院事件牵扯出来的一大串人员都受到了严惩。可是在这些人里边，却出现了一个奇怪的现象，那就是几个主要涉案人员在被严查的前一天，家中都被失窃。而失窃的金额达到了900万之巨！
　　当然，这些失窃的现金钱数相对于涉案金额来说只有1／3。对于整个案件的结果影响不是特别大。
　　“查！彻查这件事情！”
　　躺在病床上的陈副书记重重将资料放在一旁，对房间内主管这次失窃案件的白云市公安局长说道。
　　“是！请领导放心，一定完成任务！”
　　市公安局局长冲陈副书记敬了个礼，下了军令状。
　　至于房间内其他的市委领导们，暗地里也长长松了口气。
　　……
　　在李明休息的宾馆里边，房间中徐一军、大卫、李奎、史等、艾洛特等人围在他身旁，听着他讲解着这些计划。
　　经过这件事情，李明无意中发现了一条来钱之路。
　　那就是这种赚取黑钱的方式。
　　联想到这些，再加上一些别的原因在内，一条不同寻常的康庄大道就出现在眼前了。
　　听完李明对于这些计划的说明之后，在这些人里边，除了大卫等几个外国人因为不了解华夏国的国情而感到无动于衷之外。
　　一旁的‘偷门’李奎和徐一军两人却感到脑子转不过弯来了。
　　“如果真按照你设想这样来做的话，那还真成了劫富济贫。不过你准备把这些钱怎么处置？要知道，如果这条路真能行的通的话，以后这些钱可是源源不断的取到手里边。这可不是一笔小数目。”
　　李奎盯着李明，提出了自己的疑问。
　　而座在一旁大胖子史丹则有些不太相信的看着李明问道：“老师，你们华夏国的人都这么有钱吗？动不动家里边就放了几百万的现金？还不说那些存折上边的存款和金银首饰之类的东西。”
　　当时跟着‘偷门’李奎一起光顾那位副市长家里边时，史丹差点都被震的反应不过来了。
　　也正因为第一次出手就收获甚丰，才让史丹与艾洛特两人爱上这一行，想要向这一行发展。
　　一夜之间，几乎弄回了千万资产。这绝对能让人为之痴狂发疯。
　　可是正如史丹所说的那样，什么人没事干家里边放了上百万的现金？
　　史丹的话音落下，大卫和艾洛特两人也向李明看了过来，想要知道这个问题的答案。
　　相对而言，大卫在华夏国生活的时间比较长一些，对这些还是多少有些了解的。但艾洛特和史丹两人完全是第一次来华夏国，所以提出这样的问题就不奇怪了。
　　“在华夏国来说，家里边放了上百万现金的人只有两种。一种是大老板，另一种就是高官。当然，这些钱是从哪里来的呢？来钱的途径非常多，但都不是明面上来的钱。所以他们也就没有办法把这些钱存放在银行里边，因为一旦存到银行里边，他们就会引起别人的注意，从而自己把自己送到了纪委督查组的嘴里边。但相对而言，并不是所有高官都是这样的。也并不是所有人都会把这些钱放在家里边。就像你们跟着李奎在楼顶的水箱里边找到这些巨款一样。这些手里边有现金巨款的人们会千方百计的把钱藏起来。而我们，就是取钱的人。当然，要赶在那些公检法的人之前把这些东西取走。这样说的话，你们明白了吧？不要把华夏国的人都想像的那么富有，真正的财富，只掌握在极少数人手里边罢了。”
　　听到史丹提出的问题，李明思索了一下。然后对这几个外国人普及这个华夏国的常识来。
　　正如李明所说的那样，有的人辛辛苦苦一辈子，他全部的资产也不一定能够上百万。但有的人转手之间，百万钱财就进了腰包。
　　人各有命，世界没有公平，只有自己去把握那个公平的界限。
　　在白云市偶然间遇到的这一连串事情，让李明想到了一个取这不义之财的路子。
　　诚然，就像‘偷门’李奎刚刚提及到的问题一样，李明取这些钱的用途是干什么用？这条路子真的能行的通吗？
　　把那些贪官污吏通过各种途径弄来的钱悄无声息的全部取走，就没有人能制约吗？
　　这是李奎所提出的问题，也是李明在最初所要考虑的问题所在。
　　现在只是刚刚开了一个头，以后，会更加疯狂壮大。
　　李明需要发展自己的势力，不少不了资金。
　　‘想像力’有限公司包括其他一些周边衍生出来的公司企业，这些资产所得来的钱，是属于明面上的。是不可能流入到暗地里边帮着李明来运作各种事情的，一旦那样做的话，多多少少会留下马脚。
　　而支持地下势力发展所需要的资金又从哪里来呢？
　　以前，这个问题困扰着李明。但现在，这个问题却在偶然之间迎刃而解的同时给李明带来了更多的启发。
　　“现在只是先试着走这条路子。如果能走通的话，以后再慢慢发展图谋。这些钱大体上用来两部分。一部分放在我们地下势力的发展上面。也就是现在我让一军去做的这些事情，建立起一个庞大的地下势力为我们服务。另一部分我想用在一些慈善公益事业上面。”
　　在思考着这些事情的同时，李明解答着‘偷门’李奎所提出的疑问。
　　“嗯？！慈善公益事业？怎么会想起来做慈善公益事业呢？”
　　听到李明的话，‘偷门’李奎挑了下眉饶有兴趣的看着他问道。
　　李奎在某种意义上就代表了‘偷门’势力对李明的态度，此刻他问起这个问题，自然也是想要知道李明到底想做些什么事情。
　　毕竟，‘偷门’如果真的决定要与李明合作的话，甚至于以后归附到将要崛起的李明手下，自然要对他多做了解一下，看一下他是不是一个能够扶的起，值得帮助的人。
　　但对于李明来说，他之所以提到向这方面发展并不是只为了找一些冠冕堂皇的理由来为自己敛财。
　　李明有着他的一些考虑。
　　“我这样做出自于两个理由设想。第一，将这些从贪官手里，或者是其他一些恶富手里敛来的不义之财捐给贫困地区发展。一方面是为这了这些贫苦地区的孩子们着想，让他们享受到同龄人应该享受到的待遇。比如说学习条件啊，教育设施等等的问题。另一方面，就是为那些真正意义上的穷人们着想。就像中心医院出的这件事情一样。为什么富的人越来越富？穷的人越来越穷呢？我不懂什么大道理之类的经济学、分析学、统计学的东西。但我就知道一点，天道不公！我也不懂国家的什么宏观调控，贫富均衡之类的问题，我只知道日子虽然越过越好，但只是一小部分人过好了，还有更多的人没过好。所以我不指望所谓的国家、专家、机构之类的组织去解决这个问题。我只按照我自己的设想去做我认为该做的事情。”
　　李明洋洋洒洒的一席话，让房间里边的人们为之沉默。
　　对于大卫这些外国人来说，李明这番话说的他们感到有些云里雾里一般的感觉，不是特别明白。所以此时听到李明说到这里，他们几人都挺迷惘的。
　　但对于徐一军和‘偷门’的李奎来说，自小生活在这个国家里边，对于一些弊端之类的问题，他们还是深有感触的。所以听着李明的话。他们却是为之沉默无语。
　　“至于这第二个理由，算是给咱们留下一条后路，也给那些所谓的贪官污吏留下一条后路。按照我的设想，待以后的势力发展壮大起来之后，成立一个潜藏于地下的势力组织。我们将这个地下势力组织以非常隐秘的形式和这些所谓的贪官巨富们接触。我们，可以为他们这些现金或是不义之财提供一个保管的地方。同时，我们拿他们这些钱做公益事情的时候留下相应账底，为他们留下一条后路。万一以后他们出了什么事情，我们可以拿出这些东西，来保他们一条小命。当然，他们也要为此付出代价。再有一点，真的有朝一日我们所建立的这个组织出事的话，我们所做这一切真的公诸天下时，也相当给组织里边那些人们多了一个保命金牌。你们觉得呢？”
　　将心中的大致设想向几人说明之后，李明向他们询问道。
　　其实李明还有第三个理由没有说出，那就是最近刚刚发现使用方法的‘信仰之力’！
　　按照李明的猜测，这种‘信仰之力’在所有位面全部通用之下，如果在自己所生活的现实世界里边。获得足够多的‘信仰之力’那就可以应对各种各样可能出现的危机，哪怕不依靠本位力量也可以与各种强敌对抗！
　　特别是面对即将到来的‘武林盟会’与以后将要去大日扶桑国的事情，提高己方综合实力的问题已经迫在眉睫了。
　　可以说，此刻多出这条地下财路来，可谓一石数鸟，对李明来说方方面面都有好处。
　　所以当李明说完这些事情之后。房间里边的徐一军与大卫等人全都在思索着李明说这些事情的可行性。
　　不得不说，李明所提出的这个构思可行性很高，收益也很乐观，但风险同样巨大。
　　“MD，真要是这样的话，那我们就干了！这可真是像古时候一样劫富济贫。在寻物方面，我们‘偷门’可以为你提供最精良的人手。但什么事情都不可能像这次这么容易，总会有意外发生。如果真的出了什么事情，被白道的人给盯上了，你要怎么解决？”
　　‘偷门’的李奎低头想了好半晌，最终重重拍了一个大腿。抬头向李明高声说道。
　　显然，李奎也有些动心了。
　　本来对于‘偷门’这种下九流门派来说，从古至今声誉地位日渐下降。特别是在物欲横流的现代，‘偷门’早就沦落成人人喊打的地步，再也没有古时劫富济贫之风了。
　　此时李明提出了这么一个构想，却正好能让这些‘偷门’的人手发挥用途。
　　“白道方面的事情我自有办法。现在这个省纪委的陈副书记不就是一个路了吗？还有那位中央的林部长。只要经营得当，这些事不足为惧。再说，我还有其他的一些办法。”
　　听到李奎提出的这个问题，李明右手在一旁轻轻弹点了两下，然后向他解释道。
　　当初李明本想是闷声发大财就行了，所以也没有动起发展自己什么势力之类的问题。所以一直也就没有做这些事情，但经过一系列事情之后，李明才下了狠心要发展起属于自己的势力来。
　　李明是那种不做则矣，一做就用全力的人。
　　此刻他想要发展起自己的势力，便是无所不用其极，同样也无所畏惧。
　　凭借手里边位面系统的优势，虽然前边困难重重，但李明不惧于任何人。
　　“可是我们做的事和白道的正好相冲突，他们会卖咱们这些面子？我感觉不太容易去做。而且那些贪官巨富们也不一定会老老实实把他们的钱放在咱们这里啊。我总感觉这件事情有点不太靠谱。哥，你说呢？”
　　提起那些白道的事情，徐一军便苦起脸来。
　　此刻说着话，徐一军也向李明问道。
　　“不，只要从中左右逢源运用恰当的话，就可以两边通吃了。但这里边的危险程度也非常大。所以我才需要你尽快发展起来属于咱们自己的势力，而且不仅是发展，还要实力非常雄厚才能支撑起这个计划来。我到时会给你提供一些帮助的。”
　　“其实以后要面临的不仅是白道方面的压力，还有黑道方面的压力。这些，只要建立起足够的势力才能应对的了。至于白道方面，我们可以两边互相利用。比如说，我们把其中的一些刺头、不听话的贪官巨富们送到这些白道的眼皮子底下，把他们的一些把柄交给白道来收拾。这样，就自然建立起与白道的联系了。这样时间长了，好处自然而然的就来了。反过来，我们也可以用白道的关系来向这些贪官巨富们施压。如果他们不合作，就把他们拉下马，顺便把他们所有的资产席卷一空。你们想啊，如果这些贪官巨富们把他们私藏的不义之财交到咱们手里边。一方面这些钱的安全有保障了不说。他们还不用担心被别人查。另一方面以后万一他们真的出了什么事情，咱们还可以给他们一个保命符，保着他们的小命。再有就是他们把钱放咱们这里，咱们要是做什么生意之类的，给他们高利息返钱。这样的好事，你说谁还能拒绝？”
　　关于黑白两道所要面对的问题，也在李明的考虑之中。
　　所以此刻这些人问起这些事情，李明没有过多犹豫，便将自己的大体设想说了出来。
　　当然，这些只是他思路上的一个大体雏形罢了。
　　以后真正想要实行起来，还需要无数人力物力去完善其中的一些细节问题。
　　听李明说完这些对策之后，徐一军和李奎两人沉默下来不再多言。
　　如果真如李明所说，那这件事情的可行性就非常高了。
　　徐一军和李奎两人的问题是问完了，可座在一旁从外国来的史丹几人却有一肚子问题了。
　　“老师，以后我们会有很多钱赚吗？”
　　大胖子史丹满眼闪着小星星的盯着李明问道。
　　“这不叫赚钱，我们是发展。”
　　没想到大胖子史丹提出的这个问题这么尖锐直白，李明赶忙向他解释道。
　　“可是老师，你们国家真的有这么多有钱的当官的吗？想一想我就兴奋，偷东西的感觉实在太美妙了。”
　　大胖子史丹同学仍旧锲而不舍的向李明提问着自己不懂的问题。
　　“当官的都有钱，有钱的不一定是当官的。我们华夏国有一句老古语叫‘三年清知府，十万雪花银’。你回去百度一下，就明白了。好了，以后这些光荣而又伟大的任务就交给你们去做了。希望我们的组织能够壮大发展，走向一个巅峰。”
　　史丹这个问题却让李明皱着眉头想了好半天。
　　虽然史丹话里边有语句上的毛病，但正如他这个简单朴实的问题所提出的一样。
　　当官的真有那么多有钱的吗？
　　说真的，生活在现在这个环境里边，李明真不知道该如何回答史丹这个外国人所提出的问题。
　　他只能以这样的话来回答史丹所提出的质疑。
　　“老师，那我们的组织叫什么名字呢？总不能没有称呼吧？”
　　座在一旁的大卫对于华夏国有着一定的了解，在中文造诣方面也要比史丹好上许多倍。
　　所以李明一说完，他便多多少少的明白了一些其中的意思来。
　　但他还是比较关心他们这个即将建立的组织名称是什么。
　　听到大卫提起这个问题，房间里边几人的目光都向李明看了过来。
　　随着讨论的进行，众人越来越觉得这个计划的可行性非常高。如果这个大计划真的能够成功的话，那势必会造就一番新的局面来。
　　人活一世，无非为名利而已。归根结底，都是为了物质和感情而活着。
　　能在大把捞取利益的同时，做一些善事，让自己的情感上得到一定的满足，又何尝不是一件好事？
　　面对着众人提出关于组织名称的问题，李明心中早有定议。
　　“名字就叫‘天罚’吧。既然天道不公，那就由世人替天行罚，行善恶之事，做善恶之人！”
　　李明今天说的这句话，在数十年后的‘天罚’组织内被奉为第一戒律。
　　……
　　李明将自己的大体构思计划向诸人说明之后，‘偷门’李奎和徐一军等人分头行动起来。
　　因为李明的行程暂时没有定下来，所以‘偷门’李奎在征得李明的同意之后，便将李明的这个大体构思与‘偷门’门主通了下气。在‘偷门’门主同意之后，整个‘偷门’各地安插的势力便着手行动起来。
　　作为从古至今流传的一大门派，‘偷门’有着一定的底蕴实力。随着命令的下达，全国各大小城市里边的‘偷门’势力便在紧张的做着先期工作。
　　他们所做的具体工作是什么呢？那就是搜集每个大小城市里边大小贪官恶富的信息资料，以备以后大行动时使用。
　　而徐一军也并没有闲着，或许在这个大计划里边，只有他肩上的担子最重。要在白云市建立起核心基地不说，还要慢慢将其培养发展壮大。这些事情，不是一件简单的事情。或许只有徐一军这样的精英级黑道份子才能做得来吧。
　　就在众人都忙碌异常的同时，李明也没有闲着。
　　他先是去中心医院省纪委陈副书记那里探望了一下，其实名为探望，实则是借探望之机了解一些政府方面的情况罢了。
　　而这次失窃事件最后的结果却只是警方抓了几个无关紧要的小毛贼充数了事。毕竟以着‘偷门’李奎与史丹几人的身上，在现场能留下让人追查的踪迹也很少。
　　从中心医院陈副书记那里将消息打探出来之后，李明也松了口气。
　　既然警方没有查出来史丹等人的消息，那就代表这件事情被揭了过去。同时从另一个侧面表明，‘偷门’李奎的实力非同一般。他带着史丹、艾洛特两人所过之后，硬是没有留下一点让警方抓着的线索来。这一点，让李明非常看重。
　　人才，往往看用在什么地方，放在什么地方，做的是怎样的事情。
　　……
　　意识到‘偷门’势力的强大之后，李明便准备离开白云市向南方‘丐门’所在的城市赶去。
　　毕竟‘野江湖’一众势力里边，各种人物卧虎藏龙，如果真的能尽可能多拉拢过来一些人手的话，对于势力的膨胀有着莫大的好处。
　　在李明临别白云市时，那位省纪委副书记的身体已经好了许多，任李明怎样推辞，他也要给李明送了一大堆礼物，以表谢意。
　　这位省级官员送出的礼物里边，一些顶级烟酒茶叶就不多说了，里边赫然还有一些小古玩字画之类的东西。
　　当然，对于现在眼睛不能视物的李明而言，这些东西对于他来说并没有什么太大的意义。
　　最后他实在是推脱不下，便把那位省纪委副书记送的一大堆礼物扔到异度空间里边不再管了。
　　那天道不癫搀扶着李明去探望陈副书记的时候，白云市的一些市委头头们也在场。
　　当他们看到李明这个年轻盲人竟然死活不想收下礼物时，这些大小领导头头们在一旁劝解的同时，心里边也是惊讶异常。
　　平日里，这位省纪委陈副书记可是出了名的难缠不说，能让他看上眼，并要死活送礼物的人可不多。如果只是这样也还就算了。
　　可是谁也想不到，面对省纪委陈副书记的抬爱，这个年轻人竟然毫不领情，一点也不懂规矩。可就是这样，陈副书记竟然还一点也不动气？这就让众人很不理解了。
　　哪怕眼前这个年轻人是陈副书记的救命恩人又怎样？要知道省纪委陈副书记的身份官职在那里摆着的，寻常医生恐怕早就把陈副书记送的东西当宝贝似的供起来了。
　　当时就在这些市级领导们心里边犯嘀咕的时候，这位省纪委陈副书记心里边也在犯着嘀咕呢。
　　在送给李明的这份重礼里边，可有那位从中央下来的林部长特地让人空运过来的一些礼物。
　　这些礼物，还是那位林部长特地交待嘱托过的，只是借着陈副书记这次机会送李明的一些小礼物罢了。
　　有着这位林部长的关系在里边，省纪委的陈副书记无论如何都要把这份礼物给送出去了。
　　但在送的同时，他对李明的身份也在猜测着。
　　因为林部长的关系，他感觉的出李明的身份不一般。所以借着这个机会，他也想与李明拉好关系。说不定以后他在仕途上边有李明能够说的话上的地方呢。
　　就在这些人们心里边各自犯嘀咕的当儿，作为这些事情的源头，李明可并没有想那么多。
　　在李明想来，这世上最难还的不是钱物，而人情。
　　如果他这次接受了这位陈副书记的重礼，那就等于说这位陈副书记欠他的人情债少了点。对于他以后的计划而言，那自然是大大的不妙了。
　　所以在最初时，他是不怎么想接受陈副书记这些礼物的，但最终在这位省纪委陈副书记的执着之下他收下了这些礼物，双方才是一个皆大欢喜的局面。
　　就在李明带着道不癫、大卫、李奎、史丹等人离开的时候，在机场上边却也出现了一场闹剧。
　　白云市市委的一些大小领导们在见识了李明抢救省纪委陈副书记的奇迹之后，纷纷想要与李明搭上一些关系，好为以后留个后路。毕竟谁没有个头痛脑热，大病小病的。万一以后真的得了什么急病，有李明这位奇人出现的话，能捡回一条小命可比什么都划算呢。
　　所以在李明离开时，白云市大到市长，小到市委的组织部干事，只要能扯的上边的，都跟着市长代表那位省纪委陈副书记前来相送。
　　当然，在送别的时候，白云市委的一班领导也很委婉的向李明提出了互留联系方式的事情来。
　　心思剔透的李明以见识到白云市市委一班领导对自己的重视之后，又怎么不明白其中关系？
　　但他出于各种原因之下，也不可能给这些市委大大小小的头们都留下联系方式了。最终他只是把白云市市长和市委书记的联系方式留了下来，好方便以后联系。
　　就这样，李明带着一班人离开了白云市，乘飞机向南方‘丐门’所在的城市飞去。
　　而徐一军，则留在白云市在那位董老爷子的帮助指点下慢慢接收白云市的地下势力，为李明的计划暗中打下基础。
　　至于说‘偷门’的李奎，则是李明此行的新成员。而道不癫也跟着李明一路南下，至于他的孙女道灵玉却仍旧对李明意见非常大。因为在白云市的这段日子里边，几乎就没有人过问道灵玉，这让她感到非常郁闷委屈。
　　……
　　在乘机飞往南方的途中，在一个城市中转休息的时候，李明交给大卫一个戒指式样的‘位面任意门’之后便在众人身边消失。
　　借着众人去往南方深川市路上需要一些时日的功夫，李明打开了位面系统准备去仙侠位面看一下自己的新领地。
　　毕竟，与仙侠位面商人独孤玉斌的约定还在那里。现在独孤玉斌轻易不开启位面系统，以后如果真的有什么事情的话，两人还需要一些联系。
　　所以仙侠位面之行也是势在必得，早晚都要提到行程之上。
　　打开位面系统之后，李明先让位面系统助手薇儿报了一下系统信息，好心中有一个数。
　　位面系统助手薇儿查询了一下信息之后将其整理出来向李明做了一番说明。
　　“现在是三极位面系统，三极交易人，60%位面税。”
　　“位面任务通道一个，玄幻星球。往返模式，‘魂穿’模式。”
　　“主系统奖励仙侠位面‘悬锥之州’已经划为属地，随时可以往返。因是属地范围，往返费用减半。”
　　“在主系统限制下，在‘悬锥之州’可以在适当范围内活动。”
　　“剩余位面资金，69878位币。”
　　“建议交易人尽快开辟新位面贸易渠道，以避免位面系统资金不足的危机！”
　　将基本信息向李明说完之后，末尾薇儿又加上了一句，提醒李明不要忘了进行位面交易。
　　毕竟自从李明眼睛被封印之后，他的位面交易便减少了许多。这就导致了他的系统资金严重不足。
　　听到薇儿的汇报，李明不由皱了下眉头。
　　上一次和‘万像’位面商人做了一次交易，赚回来了1万5千位币的样子，可就这么几天的功夫，这些位币便消耗一空。
　　想到这里，李明也在思考着一些关于位面交易的事情来。
　　正如薇儿所提醒的那样，如果位面主系统的封印再这么持续下去的话，对于他的发展来说势必会造成很大的影响。
　　将这件事情记在心上之后，李明抬头对薇儿说道：“这些事情我记下了，现在帮我看一下咱们这个新领地‘悬锥之州’的情况吧，我还是先去视察一下。”
　　看到李明好像并没有把自己的话放在心上的样子，位面系统助手不由噘了下小嘴，狠狠白了李明一眼。
　　可惜，李明因为眼睛看不到东西的缘故，自然也就无法欣赏到她这个美丽的白眼了。
　　“绝版自然风光，上风上水，无一点危险！”
　　透过预览模式看了一眼李明将要出现在‘悬锥之州’的情况之后，薇儿噘着小嘴对李明介绍道。
　　“没危险就好，先把我送到那里边吧。”
　　在城市里边呆的久了，李明也想借着这次巡视之机，看一下仙侠位面这个‘悬锥之州’的情况。所以此刻听到薇儿的介绍，他随手挥了挥，就让薇儿把自己送到‘悬锥之州’里边，想要去领略一下久违了的自然风光。
　　“为防意外，请做好一定的防护准备，传送倒计时3、2、1！”
　　看到李明好像挺放松的样子，薇儿不由又瞪了他一眼，而后冷着声音提醒道。
　　“呃？什么时候加入这新功能了？以前都是直接传送的啊？”
　　以前从来没有听到薇儿还送上这样的提示音，此刻听了，李明不由有些疑惑的问道。
　　他的话音还没落下，整个人已经在空中了。
　　就在说话的功夫，李明已经被位面助手薇儿传送到了仙侠位面的‘悬锥之州’。
　　其实不用薇儿提醒，李明每次往返于各个位面都会把自己身上的所有防护措施给打开。就像他的‘千变’影态机器人保镖一样，全天24小时全方位保护。
　　可是这一次的情况超出了李明的意料之外。
　　“扑通！”
　　李明虽然凭借敏锐的触觉感觉到地面的存在，但却没有预料到这个地面的柔软度竟然超出了他的想像之外。
　　就像一句话说的那样，他猜到了开头，但却没有猜到结局。
　　在掉下来的0・25秒之后，李明就知道自己掉进了一个臭水沟里边！
　　而在不到0・5秒的时间，李明就已经如被蝎咬一般的从这个臭水沟里边跳到岸上。但这样也让他的衣服无可避免的被这臭水沟的泥水弄脏。
　　“薇儿？！”
　　在跳到岸边的草地上之后，李明才感叹起这坚实地面的好处来。但在感叹之余，他也没有忘了这一切事情的始作俑者薇儿。
　　“干什么？是不是要进行位面交易了？”
　　听到李明的召唤，薇儿在脑海里边对他说道。
　　“这就是你说的什么‘绝版自然风光，上风上水，无一点危险！’那你能告诉我，我掉的是什么地方吗？！”
　　听到薇儿的回话，李明不由怒喝道。
　　故意的！位面系统助手薇儿绝对是故意的！这是李明此刻脑中的想法。
　　不然的话，为什么他刚一出现，就会掉在一个臭水沟里边呢？
　　“我前两天无聊的时候在电脑上看房子，有些房地产就是这样说的啊？‘绝版水岸名邸，上风上水’，挺好的广告词。所以我看这里的风景和他们那里的差不多，就借用过来改一下向你说明了？怎么？不对吗？”
　　薇儿满脸无辜的眨着一双大眼睛盯着李明问道。
　　“房地产商的话也能信吗？那些所谓的绝版水岸名邸，上风上水，其实就是挨着条臭水沟！”
　　满是郁闷的向薇儿说道，顿了一下，李明又接着说道：“我心里边有底，位面系统资金的事情我一直在考虑。短时间内虽然咱们进行的交易量不多，但系统绝对不会出什么问题的，等我的眼睛好了之后，我们再来处理这些事情，放心吧。”
　　李明大概也猜出来是位面系统助手薇儿在故意整自己，当下也只得摸了摸鼻子向她解释道。毕竟现在形势比人强，他的眼睛看不到东西，甚至连位面系统也没有办法操作。要依靠薇儿的地方多了，自然而然就不能太得罪这个大小姐了。
　　“哼！知道就好，你在仙侠位面小心一点啦！”
　　娇哼一声，薇儿的声音便消失在李明的脑海里边。
　　感觉到薇儿已经消失了，李明轻轻摇了摇头。
　　现在的薇儿相比于以前来说，好像起了点变化。特别是前几天‘万像’位面商人提出的那些疑问，更让李明心里边对薇儿的身份感到疑惑起来。
　　但这些事情现在多想无益，以后时间到了自然就会揭开一切秘密的面纱了。
　　把这些麻烦事扔到脑后之后，李明把九阶幻兽小白猪和小火鸟召唤出来之后，便准备展开自己的大领主之旅。
　　毕竟，这可是位面主系统奖励他的私人领地，以后他的一切发财大计说不定都指望这里呢。
　　……
　　九州之一的悬锥州最近发生了一件大事，一位将要渡九重雷劫的高手渡劫失败，元神尽散不说，一身法器仙器也散落于悬锥之州各处角落。
　　渡九重雷劫高手的实力自然不用多说，他身上的法器仙器自然就更不用多说了，那一定都是绝世的好东西。所以打这些主意的人也多了起来。
　　而‘玄幽派’的骷髅鬼冥正是这些有心人之一，这几天他无意之中竟然发现‘悬锥州’下九城的一个小乞丐竟然捡到了那位渡劫失败高手的一件仙器。这让他起了贪心，决定要把这个小乞丐无意中捡来，而又不知道如何用法的仙器抢到手里边。
　　但下九城内人多眼杂，更有其他一些大大小小的门派最近派出人手疯了似的四处寻宝，让他不好下手。
　　此时好不容易跟着这个小乞丐出得城外，来到城荒野郊之处，骷髅鬼冥自然不会放过这个好机会。
　　此时，荒野郊外，树高风大，只有这小乞丐一人，正是杀人越货的好时机！
　　骷髅鬼冥决定动手了！
　　就在此时，他看到那个小乞丐前边竟然又出现一个同样衣服破脏，拿着打狗棍的乞丐。而且看样子两人还攀谈上了，这让骨髓鬼冥犹豫了一下。
　　不过宝物在前之下，又是面对着两个小乞丐，骷髅鬼冥在犹豫之后仍决定出手！
　　……
　　刚刚来到‘悬锥之州’的李明好不容易遇到了一个人，便感觉到周围还隐藏了其他一些人，这让他不由心中郁闷。
　　刚刚来到‘悬锥州’难道就要出事了？
　　这样想到，李明暗中也做了防备。


第四卷 神游仙侠 第90章 乞儿与仙兵‘天云柱’
　　仙侠九州之地，变化无常。异象万千。
　　最近处于西州的‘悬锥之州’发生了一件大事，一位将要渡九重雷劫的高手渡劫失败，肉身被毁，元神消散，其一身法宝仙器也四散于‘悬锥州’各处。
　　在仙侠位面里边，修行之人到达一定程度之后，就会受到天劫轰顶之危。若是能挺的过去，那一身功力修为就会再上一层台阶。若是挺不过去，轻则修为尽毁，重则死无葬身之地，肉身被毁不说，连元神也不能保留一分。
　　一般而言，雷劫自下而上分为一至九重，第一劫是九雷轰顶。劫，第二劫是二次九雷轰顶，依次向上愈加困难。直到最后九重雷劫时，乃是九九八十一道惊天巨雷轰顶直下！
　　能经历九重雷劫的都是高手中的高手，一身修为自不必多说，其一身仙法法器更是无数人为之眼红之物。
　　想像一下，一位将要渡九重雷劫的高手，若是没有一身仙兵法器傍身的话。又怎敢去战这惊天之劫？
　　所以，这位九重雷劫高手死去之后散落于‘悬锥之州’各处的法宝仙器也成了人们想要夺之而后快的宝物。
　　仅仅在那九重雷劫高手死去半月有余，死在‘悬锥州’的修行高手就不可计数。
　　而一些凡人无意中捡到了那些从天而降的法宝仙器时，往往是还没有明白过来是怎么一回事，便被那些修行之人夺了去。
　　运气好一点的，或还能够得一点金银之物算是当做补偿犒劳。若是运气不好，东西被抢不说，一条小命恐怕也要交去。
　　在这个人命如蝼蚁的年代，没有实力，只有被别人宰割的份。
　　……
　　乞儿从小就没有名字，从她懂事起，周围的人就这样称呼她。
　　当她八岁时，一直把她养大的老乞丐冻死街头之后，她便开始了自己一个人的流浪生活。
　　破烂的衣衫遮掩了瘦弱的身躯，蓬乱的长发挡住了消瘦的容颜，乌黑的脸庞将一个女孩应有的青春故意抹灭。
　　十六岁的乞儿，只是一个生活在‘悬锥之州’最下部名为‘下九城’的小城镇里边。
　　‘下九城’是那些上层大城镇给这个地方起的名字，但在这里生活的人们更喜欢把这里称作‘九城’。
　　虽然‘九城’并不大，带着点破脏的嚣杂熙攘，更多的是一些生活在最下层的平民百姓。但这并不妨碍这些普通人的普通生活。
　　不管贫贱富贵，每个人都有自己的生活方式，每个人都有自己的生活权利。
　　乞儿也有她自己的生活方式。
　　前几天她在城郊外的‘家’里边睡觉时，却被一声沉闷的声响惊醒过来。待她张开眼睛看去，就看到草丛里边有一个明晃晃的金闪在太阳底下闪烁着。
　　她用灰兮兮已经分不出来颜色的衣袖擦了擦睡眼惺忪的眼睛，而后警惕的向荒野四周看了看，确实没有什么特别引人注意的事情之后这才试探着向那个闪烁着金光的地方慢慢靠近过去。
　　从小到大的流浪生活，让她懂得了如何保护自己。如何分辨危险。
　　在‘九城’外边的这个‘家’里边，虽然说这一片都是她的地盘，但也保不准会不会有别的陌生人打她这片地盘的主意。
　　这里有一个小树林，在小树林的一个角落里边，正好有五六棵半人粗细的野树围着了一个方圆不足二米的小圆圈。在这个小圆圈里边有一个深浅半米多的小凹坑，然后再从四处找来一些已经枯黄了的长茅草、藤柳草和一些长枯草垫在里边，晚上蜷缩着躺在里边，软软的，暖暖的。枕着枯黄的草叶，闻着那些草叶上边传来的干燥、枯香味，就好像盖上了一床暖暖的棉被一样。动一动，就有‘沙沙沙’的声音传出来。
　　然后，每天晚上就是在这种气味和声音里边睡着。
　　这，就是乞儿最好的安身之所了。
　　最关键的是，在这个小树林旁边还有一条小河。如果运气好的话，用那些从城里边酒肆后墙角处捡来的臭骨头，再加上自己用柳枝编成的小竹蒌，还可以在这条小河里边抓上几条小鱼来解解馋了。
　　当然，也有运气不好的时候。
　　当乞儿把那些从流浪野狗口中的骨头用身上几道伤痕换回来之后，满心希冀的想要捞两条小鱼解解馋。却总是连一条小鱼也捞不上来。
　　虽然日子过的清苦一些，但对于自己这个暂时的小家。乞儿还是比较满足的。
　　特别是在没人的时候，她把脸上那些故意抹上的灰渍洗干净，然后再把那头蓬乱的头发用自己做成的小木梳梳理顺滑，座在小河边，看着河水中映出的倒影，乞儿觉得城里边那些大户人家的小姐应该也是这个样子的吧？
　　当然，也会有闲暇的时候，乞儿会躺靠在小山坡上，嘴里叼着一根小草，跷着小腿在那一晃一晃的，晒着太阳眯上那么一会。
　　总之，乞儿的生活就是这样。
　　但一切好像都从捡到那个小东西时改变了。
　　自小流浪的乞儿懂得如何去忍受身体里边那种饥饿的感觉，懂得如何让自己好过一点。
　　当讨不来东西饿肚子时，多喝点水，让自己先睡一觉，无疑会好一些。
　　所以在醒来的那一刻，乞儿看到草丛里边闪着金光的样子，还是有些不信的晃了晃脑袋，以为是自己又像以前一个饿的花了眼。
　　直到她扒开草丛，看清楚那个闪着金光的东西时，她才意识到不是自己看花了眼。
　　食指大小粗细的样子，头部和尾端都是圆平的，只是一个闪着金光的小圆棒罢了。
　　期望中的大元宝没有出现，只是出现了这么一个似金非金，似铁非铁的小圆棒。
　　这让乞儿的一张小脸瞬间垮了下来。
　　如果，只是说如果。如果这个闪着金光的东西是一个大元宝那该多好啊？哪怕只是一个小元宝，不，只是一个小碎金块，或者说是一个大铜钱也好。只要是能换来两个馒头就好。能换回一顿饱饭就行。
　　拿着手里边的小圆棒，原本神采奕奕的乞儿一下子没了一点精神的座在地上。
　　最后她又有些不死心的把那个小圆棒放在嘴里边咬了一下。
　　咬不动，那就不是金子了。
　　有些垂头丧气的乞儿把小圆棒上边沾着的口水擦干净，然后他紧紧抓在手心里边向城镇上行去。
　　或许，城镇上那个小巷里开小当铺的老孙头知道这是什么东西，说不定能够换两个铜板呢。
　　乞儿全身上下没有一个口袋，也不像那些普通人家的孩子甚至是有一个荷包。所以她一路上紧紧的把那个小圆棒攥在手里边里，一直走了大半个时辰才走到‘九城’外，然后又走了小半个时辰才在‘九城’里边绕来绕去来到了一条幽暗的小巷子里边。
　　在这个小巷子里边，掀开那道黑漆漆的布帘就是老孙头开着的小当铺了。
　　走在大街上时，乞儿也不是没想过把这个小圆棒拿到‘刘记’当铺去看一下，‘刘记’是‘九城’里边最大的当铺，里边的先生听说都认识天下所有的东西。所以乞儿对那位当铺里的老先生非常崇敬，但这并不足以让她拿着这个捡来的小圆棒走进‘刘记’当铺里边。
　　那是大户人家，平时出入的都是衣着光鲜的人物，哪怕是普通的平民小百姓都不一定敢出入‘刘记’当铺，更别说她这个小乞儿了。如果真的去了，被人赶出来还是小事。万一人家说自己这东西是偷来的，把自己抓到官府里边，那就有理也说不清了。
　　当乞儿来到老孙头的小当铺里边时，老孙头正和一位身子有些发福的中年男人在说着些什么事情。
　　看到乞儿畏畏缩缩的掀开布帘向里边探头看过来，老孙头扶了下他那厚厚的眼镜向乞儿仔细看了一会，然后才捋了下山羊胡慢悠悠的对乞儿说道：“小乞儿啊。今个儿你来是不是又捡着什么破铜烂铁想来换铜板花了？今天我和‘刘记’的刘老先生在这里说事，你改天再来吧。”
　　在门口轻轻拉开帘子向里边看来的乞儿听到老孙头的话，她缩了下身子悄悄伸了下舌头然后放下布帘就头也不回的向回跑去。
　　虽然她对那位‘刘记’当铺的刘老先生非常崇敬，但今天还是第一次这么近的看到这位老先生。看到那位刘老先生向她看过来时，乞儿吓的赶紧掉头就跑，好像遇着了吃人的大怪兽一样。
　　“哎，那小乞儿，这贯铜钱拿去花吧。”
　　乞儿刚放下布帘跑出没多远，便听到身后传来一个中年人的声音来。
　　已经跑到小巷口的乞儿有些疑惑的停了下来回头看去，就看到那们‘刘记’当铺的刘老先生挑开布帘站在那里，手里边还提了一串大铜钱。
　　此刻他看到乞儿回头向他看过来。便把右手提着的一串铜钱在空中冲乞儿晃了晃，并朝乞儿笑着点了点头，示意乞儿过来拿。
　　乞儿看了他一会，然后掉头就跑，只一会就消失在小巷里边。
　　看到这位刘老先生的笑容和眼神，乞儿突然觉得他好像并没有自己想的那样，那样。
　　乞儿说不出来这种感觉，只是觉得这个刘老先生和那些在街上平时打赏她的人差不多的样子。
　　乞儿乞讨的时候大多数时间是把自己的破烂小碗放在那里，然后自己蜷缩着蹲座在墙边，低着头，盯着脚尖，用眼的余光看着小碗里。当有人朝里边扔钱，或是放食物她就会冲着那些好心人说着道谢的话，又或是一些祝福好心人的话。
　　当然，也有的时候，有些人会讥笑着、轻笑着给她的小破碗里边扔上一些碎银子，又或是吃了一半的食物。这时，乞儿总是低头默不作声，待这些人走了之后，她便把这些钱物找个无人的角落扔掉，又或是把那些吃了一半的食物喂给那些流浪的小狗。
　　虽然乞儿从小流浪乞讨，但在她小的时候，带着她的那个老乞丐便是这样做的。
　　小时乞儿不明白老乞丐为什么这样做，长大了之后，当她第一次被人那样怜悯之后，她就明白了老乞丐那样做的用意。
　　乞儿是个小乞丐，但她有她自己的原则。所以，她时常吃不饱饭。
　　正像每个社会里边的某些人们一样，坚持自己的原则，不肯被大环境所影响改变。结果往往是像乞儿一样时常吃不饱饭。
　　今天，乞儿第一次近距离的接触到这位她所一直崇敬的刘老先生。
　　当她看到这位刘老先生眼底深处那抹熟悉的眼神时，这位刘老先生在她心目中便由一个高不可攀的位置变成了凡人。
　　……
　　当乞儿离开之后，那位‘刘记’当铺的刘老先生微感愕然的把钱收了起来，而后回身向屋内的老孙头问道：“老孙头，这个小乞儿是谁？他经常上你这来当东西吗？”
　　手中拿着一卷已经被翻的破旧无比看不出原本模样的褐黄古书。老孙头听到刘老先生的话，他抬头扶了下戴在眼上的厚厚老学究眼镜，然后才将手里边的书放在桌上向刘老先生说道：“是城西的一个小乞丐，偶尔也会捡到一些从河里边弄来的小石头、破玉石之类的东西想拿来换饭吃。刘老莫不是看上这小乞丐的机灵劲。想把他收到府里边当个杂童？”
　　“城西的小乞丐？对，最近府上的人手确实紧凑，把这个小家伙召到府里边当杂童倒也合适。不过，他手脚干净吗？”
　　听到老孙头的话，刘老先生微不可寻的愣了一下，然后说着话人也是挑起布帘准备离去。
　　临出门时，他又有点不放心的回过看着老孙头问道。
　　“上一次有个破落户家中有人患了急病，急着去请城里的吴大夫。结果路上带的一大笔诊金掉了，被这小乞丐正巧拾到。没曾想，这小乞丐竟然一直在那里傻等着把那一大笔诊金还给了那破落户。那破落户你也认得，就是古井巷的林大公子。上一次急着治病的钱听说还是在你们‘刘记’当了一件传家古物才换来的。没曾想，还倒是出了这么一出事来。若不是后来这个破落户的林大公子出了事情，恐怕这个小乞丐就轮不到刘家收到府里了。”
　　看刘老先生要离开的样子，老孙头把厚厚的老学究眼镜摘了下来放在桌上，然后慢悠悠的对刘老先生说着这些事情。
　　“如此甚好，你我改日再叙。若是你这里收到了什么好东西，尽管送到我那便是，绝亏待不了你。”
　　说着话，刘老先生已经放下布帘走出门去。
　　待老孙头出门相送时，刘老先生早已经出了小巷口，过了一个拐角便没了踪影。
　　“这个刘老头什么时候变的这么急性子了？一眨眼的就不见人影了。”
　　敲了敲有些发痛的腰骨，揉了下眼睛，老孙头看着小巷口已经不见人影的刘老先生嘀咕道。
　　……
　　‘刘记’当铺的刘老先生从老孙头那里出来，便急步向乞儿远去的方向追去。
　　在小巷的无人处，刘老先生移动之间，便也不似人们时常在当铺里看到那般儒雅缓重了。
　　只看他身形忽闪忽动之间，只是不一会的功夫，便逝去老远。
　　就在他刚刚出了老孙头那条小巷里边，便看到前边身着破烂衣物的乞儿抱着两个硬饲养正向西城外走去。
　　刘老先生顾不得许多，当下便远远的缀了上去，眼神始终不离乞儿身旁左右。
　　待跟了一小会，刘老先生眼中一喜，冲着集市上边一个青衣后生挥了挥手。
　　那青衣后生看到刘老先生招手，赶忙三步并做两步的一阵小跑向刘老先生跑了过来。
　　那青衣后生是‘刘府’里边的下人，这次出来是为了采买一些杂物。所以当他看到在‘刘府’很高地位的刘老先生冲他招手时，便赶忙跑了过来。
　　“刘先生，您有什么吩咐？”
　　这青衣后生跑到刘老先生身旁，看到刘老先生神色之间有些闪烁的样子，当下识趣的压低着声音凑到他近前轻声问道。
　　“你现在赶紧回府上向老爷禀明，就说最近上边动静大，我今天出来的时候捡了个漏，是个明货，让老爷闲的话跟着我来西城观赏观赏，我一个人怕是鉴不了这货，两个人稳妥一点。”
　　说着话，刘老先生从衣袖里边取出来一锭碎银交到那青衣后生手中。
　　“越快越好！”
　　把手里边的碎银子塞到那后生手里边之后，刘老先生仍旧没忘了叮嘱一句。
　　说完之后，刘老先生便远远缀着乞儿急步向西城外赶去。
　　而那青衣后生看到刘老先生有些着急的样子，再加上手里边的赏钱，便赶忙向‘刘府’内赶回。
　　这青衣后生为了抄近路，在向‘刘府’内赶回报信时，想从一个小巷道里边穿过去。哪知他刚刚进了小巷没走出多远，便身子软软的倒在地上没了声息。
　　而这时，一个全身上下被笼罩在黑袍里边的男人化做一道黑影出现在他身旁。
　　那个身着黑袍的男人弯下腰从这青衣后生身上摸索出刚才刘老先生赏的碎银，他一边向前速离此地的同时，也在把玩着手里边的碎银。
　　当他确定这碎银上边没有丝毫有用的信息之后，这才两指轻轻一捏，那碎银便成了粉末飘散在空中。
　　……
　　‘刘记’当铺的刘老先生远远的缀在乞儿身后，双眼不敢离开他身上片刻功夫。
　　今天他出门本在城里转一圈是想要找一些零散的货物，看一下有没有好东西。可是没有想到在去到老孙头那个不起眼的小地方时，却撞到了大运！
　　‘刘家’大族作为悬锥之州的无形王者，他们的势力遍及‘悬锥州’的每一个角落。哪怕是‘悬锥州’最低等，最没有地位的‘下九城’也有‘刘家’的身影在里边。
　　这一次那渡九重雷劫高手毙命的时候，也引起了刘家的注意。特别是那些散落四处的宝物，更是让刘家欲以之而后快。
　　接到家族上边传下的命令，‘下九城’的刘家势力也迅速动作起来，想要为家族里边做一些贡献，想要取到那么一件两件仙兵法器来。
　　而这位‘刘老先生’也是一名修行高手。
　　当他见到乞儿时，便感觉到乞儿身上有着不同寻常的东西。因为那种神兵仙器的气息实在是太过引人注目，特别是他们这些修行人的感应。
　　在那一瞬间，他看到乞儿手里边攥着的小东西时，就已经断定了这件东西很有可能就是那位渡九重雷劫高手遗落的仙兵‘天云柱’！
　　但在当时的情况来说，吃惊过后的刘老先生迅速稳下阵脚，不露声色的想要与乞儿做一些联系。却没曾想，乞儿被他吓跑了。
　　有老孙头在旁，并且在城里边人多眼杂，所以当时刘老先生也没有出手，而是要等一个合适的时机从乞儿手上把这件绝世宝物给夺过来。
　　现在只要是修行的人都知道那位渡九重雷劫高手毙命之后遗落宝物的事情来。
　　此时，若是生出事端来，那肯定会引来一大批人的围追哄抢。
　　所以刘老先生决定悄无声息的把这件事情给做了，把这件绝世仙兵给夺到自己手里边。但为了稳妥起见，他还是让府里边的小厮去把这件事情通知给老爷，以防万一。
　　可是让他没有想到的是，他派回去报信的小厮却在一眨眼的功夫丧命于他人之手。
　　……
　　就在这位刘老先生远远的缀着乞儿的同时，在他身后，远远的缀着了一个全身上下被黑袍笼罩的男人。
　　这个人就是骷髅鬼冥。
　　就在刚刚乞儿从小巷里边出来之后，正在附近活动的骷髅鬼冥便发觉了乞儿身上带着那件仙兵传来的力量波动。
　　这种力量的波动对于那些修为更高的人来说感应更加强烈，所以只是用了不一会的功夫，骷髅鬼冥便发觉了乞儿。
　　但骷髅鬼冥要远比‘刘家’的刘老先生要来的机警谨慎，而且他的修为也比刘老先生要更高。
　　所以他只是远远的扫了下乞儿身旁四周的情况，便已经找出了跟在乞儿身后的刘老先生。
　　而骷髅冥鬼也正是出于在城内不好出手的缘故，所以才远远的吊在刘老先生跟在乞儿身后，准备到了城外再动手。
　　可是让他感到棘手的却是刘老先生竟然找了个人，好像要去找帮手的样子。
　　为防万一，骷髅鬼冥毫不犹豫的把那个青衣后生暗中击杀，而后又急急的缀在刘老先生身后。
　　正所谓，螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　就在刘老先生以为能稳稳夺下这般宝物的同时，他远远缀在乞儿身后，想要寻得一处无人之地把宝物夺下来。却没有想到，在后边，还有一个人远远缀在他身后，准备到了无人之地时，把他连宝物一起给取到手里边。
　　当然，就在骷髅鬼冥一路远远缀在刘老先生身后的时候，还有几个有心人也在打着乞儿的主意，想要从他手里边把这件仙兵给夺过来。
　　毕竟，这世上有心人可不少。有实力的人也更多。
　　为了保证自己的利益，一路上骷髅鬼冥倒是暗地里解决了不少人，算是扫清了一切障碍。
　　终于，到了最后的时间，骷髅鬼冥也认为历经困苦到了收获的时间时，却看到乞儿遇到了李明。
　　本来要动手的骷髅鬼冥却停了下来，在暗中有些犹豫的看着李明与乞儿两人间的接触。一时间，在路上解决许多敌手的骷髅鬼冥竟然不知该对李明出手不该。
　　因为，他发觉自己竟然看不透李明的实力？
　　这让谨慎异常的骷髅鬼冥决定等一等再说。
　　……
　　乞儿从老孙头那里离开，饿的混身无力的她靠在墙角休息了一会，本来要去找些吃的。这时一户人家的后门‘吱呀’一声打开，而后从里边走出一个中年女人来。当她看到靠在墙角的乞儿时，她的眼中闪过一丝不忍，然后便回过身去到屋里边取了两个馒头出来。
　　“孩子，家里也没有什么好东西，这仨凉馒头你先拿着垫垫肚子吧。”说完之后，那中年女人把三个凉馒头塞到乞儿怀里边，便头也不回的向巷外走去。
　　走着走着，她在无人的拐角处擦了擦眼角，无奈的轻轻叹了口气。
　　乱世，自己顾着自己都不太容易了，又哪里能管得了别人啊？
　　乞儿还没有来得及道谢，那个中年女人已经消失在巷口处。
　　而此刻乞儿已经顾不得许多，当下便抱着一个凉馒头啃了起来。
　　但只是吃了没一会，她便被噎了一下，而这也提醒了她。
　　凉馒头的味道确实不好吃，但如果用热水泡一下的话，再加上一些酸辣野草的味道会更好吃一点，也更好下肚一些。
　　所以这样想道，她便抱着剩下的两个凉馒头向自己城外的‘小家’赶去。
　　当她行到城郊附近时，却看到一个衣衫脏旧的年轻人手里拿着一根竹棍，还牵了一个白白胖胖的小猪站在那里的时候，她盯着那个小白猪忍不住咽了下口水。
　　如果此刻有一头烤猪让自己饱餐一顿该多好啊？
　　想到这里，盯着那头小白猪的乞儿吞了下口水。
　　……
　　“爷要吃了他！！！”
　　刚刚被放出来，还没有好好透透气呢，小白猪便被这种眼神给盯上了，当下不满的冲李明怒吼道！
　　“小样，你长了几颗牙？还想吃人？”
　　落在李明肩头的小火鸟听到小白猪的话，不满的哼道。


第四卷 神游仙侠 第91章 仙兵之争（上）
　　乞儿拿着她讨来的两个凉馒头向城外小窝赶回，走到半路却正遇到刚刚从臭水沟里边跳上来的李明。
　　不得不说，眼睛看不到东西的不便之处是常人难以想像的。
　　自从失明之后，李明便刻意培养两只九阶幻兽替代他的眼睛。而效果也是显而易见的。
　　最起码，有两只九阶幻兽在身旁，让他们侦察一下敌情，看一下所处环境情况什么的还是能够做到的。
　　就像现在这样，李明刚刚感觉到前边有人走过来，便听到小白猪不满的哼唧着。
　　“爷要吃了他！！”
　　小白猪这愤怒的语气表明他现在很生气，后果很严重。
　　但小火鸟接下来的话却把他这种愤怒给打击下去了。
　　“小样，你长了几颗牙？还想吃人？”
　　听到小火鸟的话，本来有些诧异的李明挑了下眉头。
　　据他这么长时间的了解，小白猪一向是吃素的，一般不吃荤，也很少见他吃肉。怎么今天这一眨眼的，张口就要吃人。
　　“猪头，你今天发烧了？”
　　仔细感觉着前边走过来的那个人步子有些虚浮，李明通过意念向小白猪问道。
　　根据李明的观察，在前边五六米的地方向这边走来的那个人。脚步虚浮不说，呼吸微显粗喘。只凭这些就可以判断出这个人的体质如何。
　　“爷没发烧，他想吃我。TNND！你看他眼睛冒绿光的样子，就想把爷给烤吃了。爷不吃了他才怪呢！”
　　小白猪一边不满的哼唧道，一边向前挣着绳子，想要冲到乞儿身前。
　　可是李明哪容得小白猪这样乱来，好不容易刚刚来到仙侠位面，还没有来得及视察自己这块新领地呢，李明怎么会这么容易把第一个遇到的人给放跑了。
　　现在，找一个熟悉情况的带路人是很有必要的。
　　毕竟，仙侠世界的‘悬锥州’可是一块不小的地方，在眼睛看不到的情况下，真的只凭两只九阶幻兽去领路倒也不是一件容易的事情。
　　就在小白猪哼唧着要向乞儿冲去的时候，乞儿已经走到离李明不到两米远的地方了。
　　当乞儿走来的时候，李明感觉到一阵奇异的波动从乞儿身上传来。
　　这种波动对于李明而言并不陌生，这是一种顶级的仙兵法器才能传出的力量波动。就像独孤玉斌的仙兵‘金刃’一样，在出现的时候总是带着一股不一样的力量波动。
　　但这种力量波动，对于修行的人们来说平时随身携带都会用一定的掩盖之法将这上边的力量波动遮蔽，以免引起别人注意。
　　在以前与独孤玉斌一起炼化两般仙兵法器的时候，独孤玉斌也向李明提起过仙侠位面武器的划分等级。
　　最下等的自然就是一些普通的精钢武器，大多适用于军队之间。
　　而再向上去，则是由兵器大家炼化的‘宝器’，这种‘宝器’大多都是一些稀有矿石或是天外陨石提炼而出，几可说是吹毛断发，削铁如泥也不为过。这些兵器一般只有一些大家氏族里边才能拥有，又或是权势之人才能获得。
　　‘宝器’再向上去，就是由修行之人提炼而出的术器之物。
　　这种术器之物是在各种器物之上。又或兵器之上纹制法阵炼化而成的。通过上边纹制的阵法，来增强术器的威力。
　　像独孤玉斌用的两般仙兵法器就是这里边的两个代表，一个‘金刃’，乃是凶兵之物。另一个是‘青冥鼎’，乃是炼器之物。
　　一般而言，质地越好的东西炼化出的术器，在上边纹制阵法之后所造成的威力也越大。
　　不然的话，哪怕你会再好的阵法，限于术器质地的性能，所造成的威力也有限。
　　但反过来讲，你若是有好的材料制作出好的‘术器’，上边哪怕只纹制一些简单的阵法，相对于同级阵法而言，所造成的威力就不可同日而语。
　　所以这种修行之人纹制阵法的术器按威力之分又可分为‘鬼兵’、‘神兵’、‘仙兵’。
　　像上一次独孤玉斌为李明制成的两般兵器‘菜刀’和‘板砖’就是使用了好几个位面的精良之物才炼化而成，再加上独孤玉斌亲手纹制上去的阵法，这就成了两般‘仙兵’。
　　而独孤玉斌手中所用的两般物品，同样是与李明同等级的顶级‘仙兵’。
　　所以李明对于这种顶级仙兵法器的力量波动非常熟悉。
　　此刻他刚刚来到‘悬锥州’便遇到一件没有经人遮掩气息的仙兵，再加上这个带着仙兵的人是个普通人。这就自然而然让李明感到奇怪了。
　　在乞儿走到身前不足两米处的地方时，李明手中牵着的小白猪已经挣开绳子冲了上去。
　　挣开绳子之后的小白猪宛若脱缰之马一般，就冲着乞儿哼唧着冲了上去！
　　……
　　本来抱着两个凉馒头往这边走来的乞儿看到一头白白胖胖的小白猪站在路边，她感到两眼一亮的同时。也想到了把这只小白猪烤吃了会是如何的美味。
　　可惜，现实是残酷的。
　　她心里边刚刚升起这个念头就听到对面那个小白猪貌似不满的哼唧声。而后她的目光便顺着小白猪脖子上边的绳子向上看去，便看到牵着绳子的李明。
　　看到这个小猪是有主人的，乞儿只得无奈的叹了口气，然后垂头丧气的继续向前行去。
　　与其在这里羡慕别人手里边的小猪，还不如自己努力点，看能不能在草窝里边找着两个野鸡蛋来的实惠。
　　对于李明这个比较富阔的‘同行’，她可没有想要打招呼的打算。
　　有时，乞丐和乞丐也是不同的。
　　人，在任何地方，任何时候都会自然而然的区分出等级阶层之分。
　　虽然李明的裤子因为刚刚掉在臭水沟里边，弄的又脏又臭。但乞儿只看了一眼，再细细观察了一下李明的神情，就可以看的出，眼前这个比自己稍长几岁的人并不是一个乞丐。哪怕他手里边拿了一个只有乞丐才会随着带着的细长棍子。但他的肤色和神情之间，都显示出他平时的生活是那种比较养尊处优的，没有吃过什么太大的苦头的人。
　　这种感觉，就像前几天那个急着为家人治病的刘大公子一样。
　　听说刘大公子家里边以前也是富族，可是后来不知道因为什么原因就破落了。但刘大公子身上那种自然而然流露出的气息感觉仍是让人觉得他和一般的穷人不太一样。
　　可是那个刘大公子后来却突然消失了，就连家里的人也在一夜之间消失不见。这让乞儿好一阵唏嘘空落。
　　此时在李明身上看到那种有点相似的感觉，难免让乞儿想到了那位刘大公子。
　　就在乞儿恍惚出神间，小白猪已经朝她扑了上来。
　　不得不说，小白猪很生气，后果很严重。
　　乞儿也没有料到，这个小猪一下子跳的这么高，竟然都跳到她胸口的高度了。
　　惊慌失措的乞儿一声尖叫，手里边拿着的两个馒头已经散落地上，而人也被小白猪一下子撞倒了。
　　“嘿嘿，想吃爷！爷今天就让你知道为什么猪儿这样白！”
　　小白猪哼唧着就要好好教训一下这个想要吃他的家伙。可是他刚刚把乞儿撞倒地上便感觉下边软软的。
　　“哎，你没事吧？”
　　听到前边那个人的尖叫声，李明走上前去想要看一看把人家撞的怎么样了。
　　此刻小白猪已经在乞儿胸前卧了下来，一副惬意的样子并伸出舌头舔了舔乞儿的下巴。当他发现用他那软软的小舌头舔过乞儿的肌肤之后，露出下边如白玉一般晶莹的皮肤时，他的兴趣更大起来，想要把乞儿全身上下都舔个遍，好看一看在这脏兮兮的外表下边到底隐藏了怎样的如玉晶莹。
　　可惜，小白猪刚刚还没舔两下，便被乞儿拽着耳朵扔到一旁。
　　“呜呜呜，你的怀抱比母亲的更温暖！收留我吧，爷以后决定跟着你混了，不跟老大混了。”
　　被一下子扔到一旁的小白猪锲而不舍的又跑了回来，不住的噌着乞儿的小腿哼唧道。
　　听到小白猪的话，刚刚走过来的李明一脚就把他给踢到一边去，然后想要看一下乞儿的情况怎么样。
　　“喂！你这猪怎么这样？赔我的馒头！”
　　乞儿怒呼呼的拍开李明伸来的手，而后站起身来掸了掸身上的尘草。
　　这时，从她手里边掉落的两个凉馒头已经骨碌碌的滚到一边那个臭水沟里边，只冒了两个小泡便沉底不见了。哪怕乞儿想把他们捡上来剥了皮再拿回去也不可能了。
　　眼看着自己一天的干粮没了，乞儿当然没有好气色了。
　　都是眼前这个家伙！
　　自己不就是多看了他的猪一眼，想着能有一顿烤猪填填肚子该多好啊。可到头来，烤猪没到嘴里边，自己的饭也搭进去了。
　　想到这里。乞儿便把这些事情怪到李明的头上。
　　“哎！你这话说的可不对了，什么叫‘我这猪怎么这样’？是我养的这个猪，不是我！我又不是故意的，你至于这么凶吗？”
　　听到眼前这个家伙对自己凶呼呼的呼喝道，原来还有一点小愧疚的李明此时也没了好脾气。
　　“两个小馒头好温暖，好柔软啊。老大，把他收了吧，爷以后要在他的怀抱里边。他的怀抱比你的怀抱更有母亲般的温暖。”
　　这时，小白猪已经屁颠屁颠的跑了回来，噌着李明的小腿不住的哼唧道。
　　“我日？还TM小馒头呢？你扑也不看着点扑，我不就让你引起人家的注意吗。你把人家的饭都给扑没了。一会我把你烤了还给人家得了。”
　　一脚把小白猪扒拉到一边。李明在心里边冲他吼道。
　　“哼！反正你要赔我的馒头！”
　　正在气头上的乞儿听到李明这些话，也不由被气的发笑起来，但在关键时刻还是忍住了这些笑意，然后仍是气哼哼的对李明说道。
　　反正不管怎么样，今天好不容易弄来的饭不能这么容易就被人弄没了。
　　不过乞儿的这种反应虽然有些出乎于李明的意料之外，但多多少少也算是达成了李明的目的。
　　反正对于李明而言，只是和乞儿搭上关系，而后通过他了解一下‘悬锥州’的情况罢了。
　　其他的，倒是次要的问题。
　　所以此时听到乞儿的话，李明倒也不怎么在意，相反正中下怀。
　　“就算是我有错在先，可你小小年纪的也不能这么凶吧？馒头我是没有，不过别的吃的我倒是备了点。你要是觉得成，那就当我赔你的了。你要是觉得不成，那就算了。”
　　装做不乐意的嘀咕道，李明说着话也从自己的异度空间里边取出了一块奶油蛋糕来递到乞儿身前。
　　几乎是同时的，李明拿出这块奶油蛋糕的瞬间，一直远远隐于暗处观察的骷髅鬼冥微微一愣，气息也为之一滞。
　　就是骷髅鬼冥这一细微的变化，却让李明敏锐的捕捉到了。
　　李明没有料到在一旁远处还隐藏了一位高手，所以此刻说话间，他脸上不动声色，心中却已经暗暗戒备起来。
　　“爷的奶油蛋糕。”
　　小白猪眼巴巴的看着乞儿把奶油蛋糕接了过去，然后试探性的舔了一口，只不一会的功夫，整块蛋糕便没了。
　　就在乞儿品尝着绝没有吃到过的美味时，李明试探性的问道：“我叫李明，你呢？”
　　“乞儿。”
　　正顾着吃手里边的奶油蛋糕，乞儿一边吃着蛋糕，一边胡乱的对李明嘟囔道。
　　“琪儿还是乞儿？乞丐的乞？”
　　说着话，李明也在猜测着乞儿的身份。
　　从最开始接触，一直到现在，李明也已经感觉的出眼前这个年轻人的身份来历了。特别是一直落在他肩头的小火鸟已经向他大概描述了一下乞儿的衣着装扮，更加坚定了李明心中的猜想。
　　说话的功夫，生怕眼前这个小乞丐噎着了，李明又掏出来一瓶矿泉水递了过去。
　　哪知这一次，乞儿却没有接过他递来的水。而是满怀戒备的看了他一眼。
　　“盯着我干什么？不喝算了，我自己喝。”
　　感觉到乞儿那戒备的目光，李明拧开瓶盖自己喝了起来。
　　“对了，我刚到这里，想四处走走。正好想找个带路的，不知道你有空没有？你要是有时间的话，帮我当个导向，带着我四处走走，一路上互相也好有个照应。当然，我也会付给你酬劳的。你看怎么样？毕竟我这眼睛看不到东西，只凭着这两个灵物带路也不方便，如果有个人一起就再好不过了。”
　　喝了两口水，李明又从异度空间里边取了一瓶矿泉水朝乞儿所在的方向扔了过去，向他问道。
　　“你，你是个瞎子？”
　　听到李明的话，乞儿盯着他看了好半天，而后伸手在李明眼前晃了晃，这才试探性的向他问道。
　　“我不是瞎子！我只是暂时看不见东西！”
　　听到‘瞎子’俩字，李明没好气的回道。
　　“哦。那你刚才赔了我一个馒头，还差一个。你先赔给我再说。”
　　见李明没好气的样子，乞儿缩了下肩，然后向李明伸出手索要着自己的赔偿。
　　“你多长时间没吃饭了？真是的。比我养的小猪还贪吃。”摇了摇头，李明又拿了两块蛋糕递了过去。
　　而乞儿看到李明毫不犹豫的就又递给自己两块蛋糕，当下愣了一下，然后眼睛转了转便把李明递来的两块蛋糕接了过来。
　　借着乞儿吃东西的空儿，李明也有一搭没一搭的和他聊起天来，想要多对‘悬锥州’多做一些了解。
　　……
　　就在两人座在草地上随意聊天的时候，一直缀在远处的骷髅鬼冥却满腹怨气。
　　出身于‘玄幽派’的骷髅鬼冥乃是九州里边数得着的魔头之一。
　　他行事老辣不说，一身修为更是让人不可小视。
　　就在刚刚，那位‘刘家当铺’刘老先生便在悄无声息之间被他除去不说，连带的，刚刚在西城区有几个注意到乞儿的家伙也被骷髅幽冥暗中干掉。
　　当然，在现在这个节骨眼上敢在‘悬锥之州’公然乱逛的家伙都不是什么易于之辈。
　　虽然这些人都是一些派出来打探消息的角色，可是有几个还是引起了骷髅鬼冥的警觉。
　　在除去的这几人里边，那个从城里边一直跟出来的老家伙用的功法就是‘悬锥州’最大势力刘氏大族使用的‘悬银功法’。而其他的三个倒霉的家伙则是三个不大不小的门派弟子。
　　当然，这些人在悬锥州四处活动，就是为了寻找那个九重雷劫高手遗落各处的宝物。
　　只不过宝物有限，不是什么人都能得到的。
　　骷髅鬼冥在除去这几个碍眼的家伙之后便感到时间不多，可是等他再赶上来的时候却正看到乞儿遇到了李明。
　　最先让骷髅鬼冥没有动手的原因是李明的两只九阶幻兽。
　　这两只九阶幻兽对于普通人而言自然是看不出什么，只以为是两只普通的宠物罢了。而对于一些修行之人来说，这两只幻兽看上去却又是另一番模样了。特别是一些实力与两只九阶幻兽实力不相上下的人物，就能够轻易看穿这两只九阶幻兽的实力。
　　虽然两只异兽出乎了骷髅鬼冥的意料之外，但行事老辣的他仍想寻个机会一举把李明这个突然出现的家伙干掉。
　　可是李明无意之中从异度空间里边取东西的举动却在无形之中震着骷髅鬼冥让他不敢稍有异动。
　　因为在仙侠位面里边，对于这种虚空取物的功夫，虽然各有各的法宝器物。但是在运用之间都会涉及到一些修仙之力的运行，是有迹可寻的。
　　李明使用的力量不同，自然也就让骷髅鬼冥心生疑惑了。
　　最终，当骷髅鬼冥眼看着两人在那里没完没了的拉着家长里短时，终于按捺不住向李明出手了！
　　……
　　在‘悬锥之州’最下层的‘下九城’里边，‘刘氏’当铺是数得着的大产业。
　　在这时，刘府的刘天刘老爷，那可是‘下九城’里边说一不二的大人物。他在城东咳嗽一声，城西就得颤三颤。
　　连带的，整个刘府的人都是仆从主贵，出入之间也是昂首挺胸，自觉比人高人一等。
　　可就是‘刘府’在‘下九城’这么大的影响，他们府上的人竟然抛尸荒野。
　　这些，不得不让人议论纷纷。
　　只是短短半盏茶的功夫，这个消息便传便了‘下九城’大大小小的角落里边。
　　死的那个青衣后生是刘府的小厮，人们最后看到他时是在城西的西城门处。当时那们‘刘氏’当铺的刘老先生对他说了几句话，并赏给他一块碎银子，他便急急向城内赶去了。
　　这些小道消息不管真假，几乎在刚刚发现这个小厮尸体的同时，就被刘府的人查的一清二楚。连带的，刘府上的人已经查到了那位‘刘老先生’的行踪。
　　就在衙门里边的官差刚刚赶到出人命的小巷里边时，城西的人们已经轰动起来了。
　　数年间在‘刘府’深居简出的刘天刘老爷，就在刚刚已经带着府上的‘青衣十三卫’乘快马出了西城外。
　　‘青衣十三卫’什么人？
　　只要看一下‘下九城’的百姓们对这个名字的反应就可以大概猜出这些人的实力了。
　　十几年前，‘下九城’连年干旱，方圆五百里颗粒无收不说，连人都被渴死了，当时死了有上千口子人。这在‘下九城’几乎是见不到的事情。
　　因为这里是‘悬锥州’，而‘悬锥州’最上边就是‘无边锥海’。
　　‘锥海’的水听老一辈的人说是无边无际，无穷无尽的。日日夜夜向向流淌，历经数千年都不见衰竭。可‘悬锥州’几乎九城的大小城镇都是在‘锥海’下边存在的。
　　锥海之水天上来，悬州之内复百回。
　　这‘锥海’的水是生生不息的，生活在‘悬锥州’的人们自然而然就不会因为缺水而发愁了。
　　可就是在那一年，‘下九城’的人们才第一次遇到干旱的危机。
　　这‘悬锥州’的大小城镇都是盘旋在‘悬锥州’外部的悬崖峭壁之上的存在。最下边的‘下九城’遇到了这千年不遇的一场大旱，人们被逼之下只得沿着‘悬锥州’的外围峭壁攀援而上，想要迁徙到上边的城镇生活。
　　可是‘悬锥天险’，又哪是普通人能够过去的？哪怕是最精壮的后生，也没办法攀过天险到达‘下九城’上边的‘浮土城’。
　　就在‘下九城’百姓们生活在大旱之中时，人们才发现在‘下九城’外的‘九渊山’山脚下，出现了‘旱魃’。而这‘下九城’的大旱，正是这‘旱魃’搞的鬼。
　　为了世世代代所生活家园的生计，受苦的百姓们挑选出了最精壮的后生跟着官府里边的人一起去消灭那个‘旱魃’。可是去的人都死光了，没有一个人回来。
　　这让‘下九城’的百姓们绝望，甚至是觉得老天要亡了他们一样。
　　就在人们感到绝望的时候，‘刘府’里派出了十三个青衣后生骑着快马向城外赶去。
　　三天之后，这十三个人骑着快马赶回时，‘下九城’也在此时连降大雨，解了人们的大旱之危。
　　自此，这‘青衣十三卫’的名头便在‘下九城’的百姓们口里传开了。
　　这一传开，便是十几年来经久不息。
　　而当时的年轻后生们此刻都已变成了中年人，只不过这‘青衣十三卫’也变的比当时更厉害了。再加上亲自带着‘青衣十三卫’赶出城外的‘刘天’刘老爷，更加重了人们的猜测。
　　既然连轻易不露面的刘老爷都出面了，再加上刘府死了人，那这件事情就不是一件小事了。
　　……
　　就在城内人们议论纷纷的当儿，这刘府的刘天老爷，已经带着‘青衣十三卫’赶到西城郊外。
　　就在刚出西城门没多久，前边的人已经发现了打斗的痕迹，顺着痕迹向下找去，就找到了刘老先生的尸体。
　　“老爷，刘先生他。”
　　‘青衣十三卫’里边的头领面色铁青的从树林内跑回，来到刘天马前时，他站在那里有些为难的说道。
　　“能看出来是什么人来的手吗？”
　　刘天将目光从眼前属下的身上收了回来，而后看着前方不远处的树林，开口问道。
　　只是看到属下那为难的神色，刘天就已经猜测到当铺的刘老先生情况如何了。
　　“回老爷，刘先生头上的骨血筋肉已经全被抽开，只留下了一个骷髅骨头。有这种手法的，九州之内，也只有‘玄幽门’的人才能做的到。而惯用这种手法的，就只有大魔头‘骷髅鬼冥’一人了。根据前两天的探报，最近各方势力都在咱们‘悬锥州’寻宝，玄幽门的‘骷髅鬼冥’也在名单之列。”
　　青衣十三卫的头领恭声对刘天答道。
　　“追！”
　　开口喝道的同时，刘天已经策马向前疾行而去。
　　跟在他身后的‘青衣十三卫’霍然听领，一行人马带着浩荡尘烟疾行而去。
　　在一路急追的路上，刘天带着‘青衣十三卫’陆续看到一些门派的弟子被人杀害，而这些死去人们的身上有着一个共同特征，那就是他们的身子仍旧完好，只是头部已经变成了一个白骨森森的骷髅头。
　　无疑，凶手是同一人。
　　……
　　就在骷髅鬼冥藏于暗处等了小半天，准备出手的当儿，却听到身后远远传来一群人策马疾行的嘈杂声音来。
　　那群人马来的好快，只是这么声音传来这么短短一会的功夫，四起的尘烟便已近在眼前。
　　不仅是藏于暗处的骷髅鬼冥感觉到了这群人的到来，正在与乞儿谈论一些‘悬锥州’风土人情的李明也已经感觉到那些人的到来。
　　听到这一群人疾行而过的声音，李明耳朵一动，便把自己的两只九阶幻兽收到异度空间里边。
　　就在刚才谈论的功夫，李明有意无意之下也已经了解到这个乞儿前两日无意中捡来的那个小圆棒。
　　只是一个普通人的乞儿自不明白她手里边拿着的这个小圆棒是什么神物，但李明却知道这件东西的价值所在。所以此刻将自己两只九阶幻兽收入异度空间的当儿，李明也给身旁乞儿身上施了一个道法仙阵，将他手中拿着的那个仙兵小圆棒上边散发出的力量波动给遮掩起来。
　　这样的话，哪怕是在修行之人的眼中看来，这个小圆棒也只是闪亮一点罢了，并没有太过出奇的地方。更是不会一眼就看出来这个小圆棒是一件仙兵了。
　　当李明做完这一切的事情，刘天已经带着他府上的‘青衣十三卫’赶到这里。
　　“十三玄卫阵，把这里围着！”
　　还没有赶到李明两人的身旁，那刘府的刘天老爷已经从马背上飞身跃起，而后大声喝令道！
　　“是！”
　　‘青衣十三卫’霍然答令，而后便是人人飞身下巴，只是转瞬之间，这十三人便分不同方位站定，将这方圆百米之处围着。
　　站在最中间的刘天双目紧盯着座在草地上的李明和乞儿两人。
　　“就是你们，杀了我府上的刘先生？！”
　　刘天双眼微眯着，像是阳光有些刺眼一般盯着李明和乞儿两个人冷声问道。
　　“什，什么刘先生？我，我不认识他啊。”
　　看到刘天那骇人的气势，再看看四周那一群人手持兵器凶神恶煞的样子，乞儿吓的全身发抖结结巴巴的冲刘天说道。
　　而李明也是借着这个机会假装害怕的向乞儿靠近了一些，并努力做出一副胆小怕事的模样来。
　　“我，我也不认识什么留先生，去先生，我们只是讨饭的。”
　　李明向后缩了缩身子，与乞儿靠在一起，‘害怕’的甚至连手里边的竹棍也拿不稳了。那根竹棍掉在地上，他手在地下慌乱的四处摸索着，却始终找不到那根掉了的竹棍在哪里。
　　藏在暗处的骷髅鬼冥看到李明的动作不由心中冷笑连连。若是没有看到他的两只异兽，再见到他那一手变化莫测的本领，还真容易被他这假像迷惑呢。
　　就在骨骼鬼冥心中冷笑的当儿，站在场子最中间的刘天却怒目圆瞪的发出一声暴喝！
　　“杀我刘氏族人者，必杀！”
　　发出一声暴喝的同时，刘天已经动了起来。
　　听到他这声暴喝，李明身子绷紧之间就要有所动作，可是下一瞬间，他却又将身子放松下来。
　　因为他发现，这个怒喝的人并不是冲着他攻击的！
　　随着刘天的暴喝声，连同‘青衣十三卫’在内，所有人都朝着骷髅鬼冥的藏身之所攻去！


第四卷 神游仙侠 第92章 仙兵之争（下）
　　就在刘府的家主刘天一声怒吼向前冲去的瞬间。李明本想有所动作但又停了下来。
　　因为他发现，这一大帮子人所要攻来的方向不是他们这边，而是那个藏于暗处的家伙。
　　一直藏于一旁的骷髅鬼冥正自腹诽的当儿，却没有料到这个刘家的家伙竟然早就察觉到他的藏身之处，并率着一班手下向他围攻过来。
　　微感诧异之间，骷髅鬼冥正要现身突击，却没有料到刚刚动身，便发觉不知何时，那十三个青衣中年人隐隐之间已经将他所有闪避的出路堵死。
　　这十三个青衣中年人，加上那个刘天，十四个人合击之势宛若雷霆一般，让人避无可避，躲无可躲，只要骷髅鬼冥被一人挡下，其他十三人就会瞬间完成合围之势将他击杀当场！
　　场中任何一个人都没有料到，刘天带着一众人急速赶来的瞬间，已经察觉到隐于暗处的骷髅鬼冥。
　　发觉到骷髅鬼冥藏身处之后，刘天并没有太过声张，暗中打过手势，他便将计就计的将一众属下散了出去。
　　只是一转眼的功夫，刘天就在李明等人面前上演了一出瞒天过海。将在场所有人都给骗了过去。
　　本以为骗别人的人，瞬间被别人骗了，这种感觉并不好受。
　　现在被这十四个人围攻于中心处的骷髅鬼冥正是这种憋闷的感觉。
　　但他眼看着十四个人的合围之势已成，脸上却并没有太过慌张，嘴角反而出现一丝讥笑。
　　“骷髅冥护！”
　　口中发出一声暴喝，骷髅鬼冥身旁四周便出现了九个混于黑色雾气中的银白色骷髅头。
　　这九个银白色的骷髅头出现的瞬间，便在他身体四周飞快的舞动着，迎上了三个方向的攻击。
　　“十三卫，网杀！”
　　身为刘府的家主，刘天在瞥见这九个银白骷髅头的瞬间，便开口暴喝道。
　　听到刘天的喝令，‘青衣十三卫’同时暴喝之间，每人都撒出一片晶光闪闪的青网。而这十三个青网却似是首尾相连一般，从这十三个人手里边飞到空中之后便合在一起，布成了一张大网将骷髅鬼冥网在最中间。
　　“轰！”
　　就在这张大网刚刚结成的瞬间，一声爆响也传了出来。
　　待这巨响过后，骷髅鬼冥已经闪出窜出网外看着场中诸人冷笑连连。
　　此时，他身旁还剩下七枚银白色的骷髅头。
　　而那‘青衣十三卫’联手布成的大网，却出现了一个大洞。
　　“想必你就是‘下九城’里那个刘府的老爷，刘天吧？无缘无故拦截老夫，难道是想死不成？”
　　骷髅鬼冥的声音有些嘶哑而带着点干巴巴的感觉。
　　原本就一身黑袍的他，此刻全身上下被阴寒黑雾笼罩之间，更让人感到有些毛骨悚然一般。
　　“鬼冥老魔头，你的胆子也太大了点，连刘家的人也敢动？难道你不怕在九州里边没有立足之地？！”
　　刘天看着被破开的网杀大阵，他在向骷髅鬼冥怒喝之间，脸上的神色也变幻不定。
　　骷髅鬼冥原来的名字只是叫‘鬼冥’罢了。只是在九州里边作恶太多，而且每每之间，他都会使用‘玄幽门’的必杀之法将人头骨变成骷髅头的样子。
　　所以久而久之之下，人们就送他了个‘骷髅鬼冥’的称号。
　　“哎呀，我好怕啊！天下之间，谁人不知，谁人不晓‘悬锥刘氏’的威名。想当年可是连同其他四大家一起灭了孤独世家的大人物，大氏族啊！聚众人之力拉帮结伙不说，还给孤独世家下了玄毒，其后一举灭杀孤独世家上上下下982口人命。上到九旬家族长老，下到呱呱仆人小儿，所有牲畜无一活口。这样的手段，这样的势力，天下哪个不怕啊。哈哈！”
　　骷髅鬼冥在九州之地行恶数十年间，什么样的人物没有见到。此刻他听到这个刘天的话，当下放声狂笑着说道。
　　“鬼冥老魔头，死到临头了还满嘴胡言。今天就把你留在这里！”
　　骷髅鬼冥的话彻底激怒了刘天。
　　对于那件过往之事，十几年来，九州之中哪一个敢提，哪一个敢当面对着九州四大家族的人指责这件事情？！
　　就在刘天的话音刚刚落下，‘青衣十三卫’已经朝骷髅鬼冥扑了上去。
　　……
　　就在这些人乱战成一团的当儿。与乞儿一直呆在一旁的李明却大皱着眉头。
　　以前与孤独玉斌相处的时候，也听到他提起过一些关于家仇的事情来。只不过独孤玉斌对于这些事情一直不愿提起，每当无意中说起也只是一语带过。
　　但这并不妨碍李明知道这件事情，今天听到这两人的对话，李明也想起了当时独孤玉斌曾提起过家族世仇里边有这么一个刘家的势力存在。
　　而此刻又听到这些人的话，李明隐约之间已经感到眼前遇到的这个‘刘家’很有可能就是与独孤玉斌有世仇的家族。
　　想到这个问题，李明脑子里边也在飞快的转动着，想着该如何处理这件事情。
　　就在李明思考的当儿，靠在他身旁的乞儿悄悄拉了拉他的衣袖。
　　被乞儿这个小动作惊醒，李明扭头向他所在的方向‘看’了过去。
　　“趁他们在打架，咱们快悄悄的逃跑吧！”
　　乞儿压低着声音，凑到李明耳旁轻声说道。
　　说着话，她还紧紧扯着李明的衣角，想来也十分害怕眼前遇到的事情。
　　在听到那个穿着黑袍的恶人说出这些人是‘九城’里边刘府的刘老爷时，乞儿已经被吓坏了。在‘九城’这片地方，谁不知道城里边刘府的威名？
　　现在眼看着刘府的刘老爷都亲自带着人出来了，乞儿自是不知如何是好。
　　她现在唯一能想到的，就是跑，跑的远远的，离这些人远远的。然后继续过自己原来过的日子。
　　虽然那种日子风餐露宿，吃了上顿没有下顿的。但胜在自由自在，不用担心会有什么危险出现。哪像现在眼前看到的这样，只是没一会的功夫，那个从城里边出来的刘老爷带着的几个青衣中年人已经死了两三个。
　　第一次看到死人，让乞儿有种深深的恐惧感。
　　她怕血，更怕死人，更怕自己死了。
　　“如果你现在不动，或许能多活一会。如果你现在一动，他们就会注意到你。很有可能他们两方面都来抓你。你可要想清楚了。”
　　虽然不知道这两方为什么打起来，但据刚才几人的对话，李明多少也猜出来是那个骷髅鬼冥杀了刘家的人，才有了现在这么一场大战。
　　可是像这个心黑手辣的家伙竟然连人都随手杀了，还在一旁躲了老半天又是个什么事？
　　这个问题困扰了李明一会，便被身旁的乞儿解开了。
　　无疑，乞儿身上带着的那般仙兵是这件事情的关键所在。
　　与乞儿接触了这么一会，李明已经对他的情况有了一个大致的了解。在有意无意的探询之间，李明也知道眼前这个乞儿只是一个普通的小乞丐罢了，并不是修行之人。
　　像这样的人手里边拿着一个绝世的‘仙兵’，这原本就是一件不可能的事情。
　　所以此刻听到乞儿起要偷偷溜走，李明也便如实的回答了他。
　　的确，两方现在能够激战在一起，有一小部分原因是李明与乞儿两人老老实实的被吓呆在一旁了。起码在刘天看来是这样的。
　　老辣如刘天这样的人物，在他刚刚来到这里没有多长时间便找出了骷髅鬼冥的藏身之地，而后又布下了杀阵要一举拿下骷髅鬼冥。
　　面对着骷髅鬼冥隐身于暗处的事情，刘天有两点怀疑。第一，那就是骷髅鬼冥并没有达到他的目的，所以他才躲在那里等待机会出现。而这个机会，自然与眼前这两个叫花子脱不了关系。第二，那就是骷髅鬼冥这个家伙早就察觉到他带着人追上来，所以躲到暗处，准备将自己一行人等躲过去。又或者有别的图谋。
　　不管出于哪一点，刘天都要先把骷髅鬼冥给解决掉。但是对于李明和乞儿两人，他也不会让这两人逃出他的掌控之外。
　　毕竟，如果骷髅鬼冥是为了他们两个才躲在这里的话。此时在混战之中让这两人逃了，那绝对是一件得不偿失的事情。
　　但与刘天等人缠斗的骷髅鬼冥却在打着别的主意。他不像刘天这些迟来一步的人一样，他对于李明的实力已经瞥到了一丝端倪。所以此时和刘天等人缠斗的时候，他保留几分余地的同时，也在暗中观察着李明的动静。
　　他在暗中，也防了李明一手，生怕出了什么意外而让李明捡了便宜。
　　……
　　简单如乞儿这样的小人物自是不明白这些人心里边各种复杂的想法，所以他在听了李明的话之后。全偷偷看了激斗中的骷髅鬼冥几人一眼。
　　到了此刻，就在李明说话的功夫，刘天带着的‘青衣十三卫’已经折了四五个人，而骷髅鬼冥身上也带了一点轻伤。
　　“现在咱们不悄悄跑了，难道等他们打完了来专门收拾咱们？他们可都是坏人啊。”
　　说着话，乞儿不敢再扭头向几人打斗的方向看去。
　　听到乞儿的话，李明不由摇头苦笑。
　　“你知道他们为什么在打架吗？”
　　低声向乞儿说道，李明也在用身体上的各种感觉来感触着场中几人的混战。
　　在不同利益的对弈之中，最好处理的是两者之间的对战。其次三角关系，再其次四角、五角、六角……
　　随着越来越多的角逐者加入，其中的各种关系也更趋向于复杂化，多元化。
　　这样的例子在象棋对战，三国演义、四国军棋、六国抗秦等一些事情中就可以看出一二了。
　　参与的人数越少，利益关系牵涉越少，关系越简单。
　　反之，则越加复杂。
　　此刻与乞儿说话间，李明也在思考着三方之间最中心的矛盾点在哪里。一旦找到了这个矛盾点，那么就可以根据这个最核心的东西而做出一系列的举措来。
　　当然，这属于战略范畴的东西。
　　乞儿并不懂这些事情，所以面对李明提出的问题，只是摇了摇头回答不知道。
　　“他们就是为了你捡来的那个小圆棒，这东西可不是普通的小金子，也不能拿来换东西吃。要是一个不好，自己的小命就丢了。你看现在他们不就是为了这个小东西打的你死我活的吗？”
　　李明的话对于乞儿来说，无异于惊天炸雷！
　　她的身子一个哆嗦，就准备把手里边捡来的小圆棒给扔出去，以免惹祸上身了。
　　可是她的小手挥动之间，才发现不知何时，一个大手已经握着她的手，让她无法动弹。
　　而李明下意识的握着乞儿的手，入手之下柔软异常，却让李明心中微感愕然。
　　这手，不像男人的手。
　　这是李明入手之下的第一个感觉。
　　但是这些事情不是现在所要考虑的。
　　“把这东西给我，我来处理。你现在扔出去恐怕会害死咱们！”
　　李明的低喝声让乞儿松开了小手，顺从的把手里边捡来的小圆棒交给了李明。
　　虽然和李明第一次见面，两人也只是认识了小半天的功夫，但在这个危急时刻。无形之中就连乞儿自己也说不明白为什么这样相信李明。
　　就在李明刚刚拿到乞儿手里边送来的‘仙兵’时，骷髅鬼冥与刘天一伙人的打斗已经趋于尾声。
　　或许是看到李明的小动作，也或许是不耐再做这些猫捉老鼠的游戏，骷髅鬼冥慢慢提升实力将刘天带来的‘青衣十三卫’逐一击杀。
　　只是眨眼间的功夫，‘青衣十三卫’便折损扣人剩五人而已，其他的早已变成死尸。
　　刘天的修为虽然只比骷髅鬼冥低了那么一点，但这一点却是致命的。他只能跟在骷髅鬼冥身后跑，却始终无法与骷髅鬼冥正面对敌，只能眼睁睁的看着骷髅鬼冥逐一将他的属下蚕食击杀。
　　眼看着再这样下去，事情只会越来越糟。想到这里，刘天已经准备让这剩下的几名属下撤下去。
　　而骷髅鬼冥却也是有苦自己知，越是留到最后的，越是难对付的。此刻虽然他已经剪除了刘天一大半属下，但剩下的这三人却是好手，绝不是他一招之间就能毙命的。而这还不是最关键的，最关键的是在一旁一直没有动静不知深浅的李明才是让他放心不下的所在。
　　就在骷髅鬼冥也感到有些烦躁的当儿，李明却动了起来。
　　“走，趁现在这空咱们溜走。”
　　感觉到场中气势的变化，李明拉了拉乞儿低声说道。
　　拉着乞儿起身的瞬间，李明也把一直握在手里边的小圆棒交到左手，而右手则握着蛟龙竹。
　　乞儿听到李明的话，赶紧站了起来搀着李明的胳膊就往一旁的小树林跑。
　　被乞儿搀扶着，李明摸索着拿着自己的‘蛟龙竹’在地面上弹点着向前走去。
　　不得不说，此刻李明的动作像极了一个生活不能自理的盲人。而事实也的确如何，只不过李明能照顾自己罢了。
　　但此时李明与乞儿两人的动作在刘天与骷髅鬼冥这两方看来的意义却并不一样。
　　刘天是心有余而力不足，他也想把李明两人留下来。可是此刻面对着越来越强的骷髅鬼冥，哪怕他有这个心，也没有这个力气去做。
　　相反的，对于骷髅鬼冥来说，却是急切异常。
　　宝物就在眼前，怎能眼睁睁看他离去？
　　“小子哪里走？！”
　　一声怒喝之间，骷髅鬼冥已经顾不得和刘天等人缠斗，当下一记重击将几人击退，而后便向李明扑了上去。
　　“啊！爷爷都被你杀了，你还追着我们干什么？！爷爷说都是这个东西惹的祸！要不是他爷爷也不会死了，你别追我们了！”
　　听到身后传来骷髅鬼冥的声音，李明一声惊叫，已经把手里边的东西奋力扔了出去。
　　只看他手里边扔出的东西金光闪闪之间，煞是惹人注意。
　　而他惊慌之下‘奋力’扔出的方向却正好偏向了刘天等人所在的地方。
　　看到李明手里边扔出来的东西时，骷髅鬼冥在空中一个转身，已经向那个飞到半空中的东西抓去。而刘天也在此时带着三名手下冲了上去，要把这件东西夺下来。
　　就在李明扔出的瞬间，遮掩这个仙兵上边力量波动的气息已经被李明消去。
　　正是这个仙兵无形之中散发出的力量波动，才引起了刘天的注意。而再联想到当铺里边刘先生急急出城而后身死的事情，刘天自然想到了这件仙兵是一切事情的源头。
　　骷髅鬼冥的速度虽快，但刘天的速度也不慢。而且此次是争夺宝物，双方无可避免的要硬撼一下。
　　但老天似乎是故意将运气偏向了刘天一方。
　　在骷髅鬼冥扑去的途中，刘天已经将那件仙兵拿在手中。
　　看到刘天将那件仙兵夺在手中，骷髅鬼冥眼睛都快突了出来，刹那之间已经顾不得做何保留便把所有力量都爆了出来向刘天抢攻过去。
　　但刘天的三名属下却死死护在刘天身前，为刘天争取了一点时间。
　　但只是这么一点点时间就已经足以改变许多事情。
　　待骷髅鬼冥把那剩下的三名‘青衣十三卫’击杀之后，刘天已经握着手里边的仙兵‘天云柱’放声大笑起来。
　　此时，这‘天云柱’在刘天手中已经变了一番模样，再不是乞儿捡到时那个小圆棒的模样，而是一个长约一米五，粗约小儿手臂，模样像打神鞭一样的金色长棍。
　　此刻这个金色长棍握在刘天手中，棍身上下都闪着蓝色的电弧，更是散发着莫大的威能。
　　“鬼冥老魔头，先尝一下这把仙兵‘天云柱’的威力吧。哈哈！”看着骷髅鬼冥脸色变的有些苍白的样子，刘天放声大笑的同时已经将手中金色长棍朝骷髅鬼冥打了下去。
　　骷髅鬼冥看到刘天拿着这把仙兵向他攻来的瞬间，已经飞身向一旁躲去。
　　对于这把仙兵‘天云柱’的威名他可是如雷贯耳。
　　那位将要渡九重雷劫的高手正是要凭借这把仙兵‘天云柱’来渡过雷劫。可是没有想到的是，在第七道雷劫击来的瞬间，这‘天云柱’竟然只吸噬了一点雷击之力，从而让他渡劫失败不说，整个人还肉身被毁，魂飞魄散。
　　这把仙兵‘天云柱’乃是雷系神器，不仅能帮施术者化解雷劫不说，还能使出雷电之力助人实力大增。
　　所以此刻看到刘天拿到这把‘天云柱’向自己击来，骷髅鬼冥想都不带想的飞身就闪，想要躲过刘天这一击。
　　可是他仍是低估了这把仙兵‘天云柱’的威力。
　　就在他刚刚飞身躲闪的瞬间，他身旁四周方圆十米之内已经布满了成人大腿粗细的蓝色雷电。
　　“轰！”
　　只是一击，骷髅鬼冥便被这些雷电轰的倒飞出去。
　　“果然不愧为‘仙兵’，哈哈！”
　　拿着手中的‘天云柱’随手挥动之间，便是雷声阵阵，电闪雷鸣之姿，只是这么一下就把骷髅鬼冥击的倒飞出去。刘天获此至宝，不由放声狂笑起来。
　　“这个滑头小子竟然连‘天云柱’都舍得扔了！真是个难缠的对手！别让我抓着，否则我一定扒了你的皮！”
　　骷髅鬼冥冷冷打量着四周，却再也找不到李明与乞儿两个人的身影，他愤恨之下不由心中怒喝道。
　　但刘天却并没有给他太多的机会考虑便已经拿着‘天云柱’朝他击杀过来！
　　看到刘天宛若小人得志一般的朝自己击了过来，骷髅鬼冥嘴角闪过一丝讥笑便迎着他对击过去。
　　……
　　就在李明从乞儿手里边得到这把仙兵的瞬间，已经破开了外边的封印，将里边的力量探询一遍。
　　最初时他也被里边那浩瀚的雷电之力惊了一下，但随即他便又把这把仙兵封了起来。
　　对于在一旁厮杀一处的两方势力而言，这把仙兵算不上什么。
　　在拉着乞儿一起离开的同时，李明心里边已经打下主意。所以骷髅鬼冥刚一出口，李明便把这把到手的仙兵扔了出去。
　　等两方厮杀一处的时候，李明已经抱着乞儿消失在一旁的小树林里边。待进了树林之后，李明再没顾忌之下三转两转之间已经远离了那片战场。
　　只待李明把乞儿放在地上时，她才回过神来。
　　此刻，乞儿才知道眼前这个双目失明的年轻人并不是一个普通人。起码对于她而言，李明是一个很厉害的人。
　　“咱们现在安全了吗？”
　　被李明放下之后，乞儿咽了下口水，向李明小声问道。
　　在刚才被李明抱着像飞一般的出现在这个地方之后，乞儿就再也不敢对着李明大喊大叫起来了。
　　经过刚才的事情，她懂了更多的东西。
　　“大概是安全了吧。走吧，咱们走咱们的，让他们打他们的去。”
　　听到乞儿那有些害怕的声音，李明不由笑了一下。
　　最初时，他以为自己遇到的是一个小乞丐，是个小男孩罢了。可是此刻接触着下来，他越来越感觉这个小乞儿怎么像个女孩子？
　　不过这样的疑问也只是压在心底罢了，而且从声音上来听，李明一时半会还真难分辨出来乞儿的嗓音是男是女。
　　若李明知道乞儿为了声音的事情而狠练五年功夫的话，不知道会是何感想。
　　……
　　李明在前边走着，乞儿默不作声的跟在后边。
　　走了一会，李明不由开口问道：“怎么不说话啊？难不成你以为我绑架你？”
　　带着调侃的语气说道，李明索性靠在一棵树旁停了下来。
　　“没，没有。”
　　听到李明的话，乞儿下意识的向后退了一步，然后揉捏着衣角低头嗫声说道。
　　“得，你还是先吃点东西，喝点水稳稳神吧。我把后边那两个家伙解决了再来找你当导游。不然的话，你看看那些家伙，都是杀人不眨眼的魔头，你如果不跟着我，再遇到别的坏人可没今天这么好的运气了。所以你先在这里呆着休息一会，我去去就来。”
　　听到乞儿那有些害怕的声音，李明不由摇了摇头，然后又取出了一点蛋糕和清水放到树根旁。
　　把这些东西放下之后，李明起身离开。
　　他向回走了两步，似是又想到了什么事情一般回过身来朝乞儿所在的位置说道：“我把这个小猪留在这里陪着你玩，你可别打主意把他烤吃了。弄不好他把你烤吃了都有可能，哈哈。让他在这里陪你解解闷，顺便也算保护你吧。”
　　说话间李明把九阶幻兽小白猪放了出来。
　　在了解了乞儿的身份之后，李明方才明白小白猪刚刚出现时的反应了。
　　也难怪，小白猪在都市里边，一向是人见人爱，花见花开，车见车撞的。那些美女什么的一见到的都忍不住抱在怀里边狠狠玩弄一番才肯罢手。再加上他这么小的体型，还真没有见到谁想把他吃了的事情来。
　　本来李明还有些担心小白猪会不配合自己的工作，哪知小白猪刚一出来便迫不及待的朝乞儿冲了上去。
　　待跑到乞儿身旁时，小白猪一边噌着乞儿的小腿，一边哼哼唧唧的说道：“爷要到你温暖的怀抱里边，抱抱爷吧。”
　　“靠，叛徒！”
　　有些无语的李明踢了小白猪一脚，而后回身就走。
　　有小白猪留在这里，真的要是出了什么事情的话，乞儿也不至于出事。
　　……
　　就在李明与乞儿两人刚刚消失的时候，谁也没有注意到，两人刚刚所在的草丛深处有一枚样式怪异的戒指。
　　而这个戒指是李明刚刚从位面主系统商店那里买来扔到地上的‘位面任意门’。
　　通过这个‘位面任意门’方圆百米范围内，都可选择任意出现地点。
　　在李明带着乞儿离开的路上，他也在脑子里边打开了位面系统，让薇儿监控着这个位面任意门附近所发生的情况。
　　当然，指的就是骷髅鬼冥与刘天之间的战斗。
　　李明的眼睛虽然看不到东西，但却能通过各种各样的手段来弥补这些不足。
　　而让位面助手薇儿来帮忙，无异于一件好事情。
　　……
　　不得不说，骷髅鬼冥的实力强悍至极。
　　哪怕是刘天得到了这把神兵‘天云柱’，但在与骷髅鬼冥对抗之间，除了最初时占了一点便宜之外，往后就再也没有占到过便宜了。
　　李明这个不可预测的因素消失之后，骷髅鬼冥再没有一丝顾忌。
　　就在他被刘天击中一次之后，围在他身体四周剩下的七枚银白色骷髅头却瞬间变成了乌黑的颜色。就在这些骷髅头改变颜色的瞬间，骷髅头内部的眼眶里边也出现了一两团金色的火焰。
　　看到这些黑骷髅的瞬间，刘天转身就走。可是此时却已经来不及了。
　　这些黑色的骷髅头正是九州第一邪门‘玄幽门’至高功法的代表――黑骷金瞳！
　　传闻一旦将这些黑骷金瞳练成，一个黑骷髅头便抵一名六阶高手！
　　而此时，这些黑骷髅头足足有七个！这就相当于七名六阶的高手同时攻击！
　　这还没有算上骷髅鬼冥这个七阶的高手。
　　而刘天的实力也只是介于六阶和七阶之间，哪怕是加上了这把仙兵‘天云柱’从旁助力，他此刻的实力也只是达到了七阶中期的地步。
　　正是意识到实力之间的巨大差距，刘天才非常机警的想要抽身而出。
　　可惜，骷髅鬼冥并没有给他这样的机会。
　　那七个黑骷髅头已经将他团团围住，丝毫没有抽身而退的空间。
　　“鬼冥老魔头，你不要逼人太甚！”
　　被这六个黑骷髅头逼在正中的刘天一边拿着‘天云柱’奋力抵挡，一边朝骷髅鬼冥怒喝道。
　　“把‘天云柱’交出来，或者我能饶你一命。”
　　从旁指挥的骷髅鬼冥并没有放松他的攻势，仍是不紧不慢的向刘天说道。
　　“鬼冥老魔头，难道你真的以为这‘天云柱’只有这些威力？你不要逼的鱼死网破，谁也讨不了好去。”
　　怒视着骷髅鬼冥，刘天没有想到这次来竟然落得个全军覆没的下场。所以此刻与骷髅鬼冥动手之间，他已有了死志。
　　“死到临头，还敢嘴硬！”
　　骷髅鬼冥可没有那么多功夫搭理他，当下说话的同时围在刘天身旁四周的七个黑骷髅头已经加快了攻击频率，誓将刘天毙命在此！
　　“天云柱！雷霆之怒！”
　　已被逼到绝境，刘天双手握着‘天云柱’直对天际，大声吼道。
　　本来骷髅鬼冥要借着刘天这个动作的空当把他毙命于此，可是他在调动着七个黑骷髅头向刘天攻击的时候，却并没有破去刘天的防御。
　　只看刘天在双手握着‘天云柱’举天的瞬间，一道直径超过三米的粗大雷柱从天而降，把刘天笼罩在里边，更是把他周围的一切物体隔绝于外。而骷髅鬼冥的七个黑骷髅头也不例外的被这道巨雷隔于其外不说，还受到了一定的攻击。
　　看到刘天竟能催动‘天云柱’爆出如此威力，骷髅鬼冥脸上现出一丝凝重，只一瞬间，那七个黑骷髅头便转在他身体四周飞速旋转起来，将他护在中心。
　　“雷毁万物！”
　　似是能够从天上无尽的雷柱里边汲取力量一般，刘天双手握着‘天云柱’朝骷髅鬼冥竖砸而下的瞬间，那道粗壮异常的雷柱已经朝着骷髅鬼冥直直击去！
　　“什么？！不可能！……”
　　双目怒瞪的骷髅鬼冥眼见到如此威力的雷柱朝他直直击来，他竟是连躲闪的余地都没有便被那道粗壮异常的雷柱迎面轰中！
　　“轰！”
　　随着一声惊天巨响传来的瞬间，骷髅鬼冥连同他身后的大片树林都被这雷柱击成粉碎！
　　这道雷柱过处，一道宽约十米，深约三米的巨大沟壑便出现在地面上，而这道巨大沟壑直直向前延伸过去足足有百十米长的距离。
　　由此可知，这雷柱一击间的威力。
　　“噗！”
　　就在爆出这雷柱一击的瞬间，刘天吐出大口鲜血的同时就要向地上倒去。
　　在将要倒向地面的时候，刘天用那‘天云柱’勉力支住身体在那里喘息着。
　　“噗！”
　　可惜，他没有喘息多息，便吐出一大口鲜血直飞出去。
　　而他手里边拿着的‘天云柱’却已经落到了别人手中。
　　等他惊愕之余向那人看去的时候，眼中却满是不可置信！
　　因为那个向他攻击的人竟然是了一路带来‘青衣十三卫’的头领！
　　这是他怎么也想不到的事情！这个头领刚才毙命于骷髅鬼冥之手，现在怎么可能偷袭他呢？！
　　“不得不说，你能将‘天云柱’发挥出如此巨大的威力实属难得。但这种仙兵落在你手上也只是浪费罢了，没有一点用处。还不如收到老夫手里边，哈哈！”
　　外表虽是‘青衣十三卫’的头领，但他的话却已经表明了他的身份――骷髅鬼冥！
　　“你，你怎么可能？！”
　　躺在地上咳出一大口鲜血，刘天指着骷髅鬼冥满是不可置信的说道。
　　“你以为老夫不没有防范‘天云柱’的威力吗？早在刚才打斗的时候我就已经暗中施术寄体转生。只要我的转生之处不出差错，我便不会被你杀死！”
　　终于得到了‘天云柱’，骷髅鬼冥一边把玩着‘天云柱’一边向已经将要垂死的刘天放声说道。
　　但他的话音刚刚落下，他的人已经飞了起来，而他手里边的‘天云柱’却已经瞬间易主。
　　“你，！”
　　骷髅鬼冥落在地上踉跄了两步，脸色煞白的盯着李明说不出话来。
　　“这种东西给你们谁用也不合适，还是由我来保管吧，辛苦你们了。”
　　将‘天云柱’收到自己的异度空间里边，李明朝骷髅鬼冥所站的位置开口说道。
　　看到李明突然出现，骷髅鬼冥和刘天两人脸色变的十分难看。
　　他们谁也没有料到，他们争来争去，到最后只是便宜了李明一人而已。


第四卷 神游仙侠 第93章 解除封印，获得新能力
　　骷髅鬼冥刚刚把刘天击成重伤，将那个仙兵‘天云柱’还没有拿在手里边暖热呢，便被李明突然一击打的倒飞出去。
　　两人看到他们拼死争夺的‘天云柱’落到李明手里，眨眼功夫便消失不见，顿时这两人的脸色变的非常难看。
　　“小子，你真的惹怒我了！”
　　骷髅鬼冥的脸色由惨白变成了乌黑，他盯着李明隐恻恻的说道。
　　虽然他自始至终都在防备着李明，可是他仍栽在了李明手里边。这让他愤怒异常。
　　愤怒的最终结果就是爆发。
　　骷髅鬼冥的身子起了变化，他的身体慢慢变的虚幻起来，而后整个人变成了一团黑色雾化的存在。
　　看到骷髅鬼冥身上起的变化，本来已经重伤倒在地上的刘天却宛若吃了大补丸一般的高高跳起，逃向一旁。
　　别人或许不知道骷髅鬼冥这一招是什么，但身为‘下九城’里边势力最大的刘府老爷，更兼刘氏宗族里数得着的外围人员，刘天早就听说过‘玄幽派’中有一招‘幽冥天下’，是将本命精气放于体外爆发出来。此招乃是‘玄幽派’里边最强之招，所过之处绝无生还之机。
　　所以此时看到这一招，哪怕是已经身受重伤，但刘天拼了性命也要逃出此招之外。
　　本来他只是以为这个骷髅鬼冥虽然恶名在外，但实力却也不至于这样强大。可是此刻看来，他却是错的太离谱了。
　　如果早知道骷髅鬼冥有这样强大的实力，说什么他也不会来寻这魔头的晦气。
　　‘玄幽派’这一绝招是绝对实力的象征，这，不是什么人都能抵挡的。
　　眼看着骷髅鬼冥以身体化做的黑色雾气已经将这方圆三里之内覆盖在内，刘天也变得绝望起来。
　　正在刘天绝望的时候，漫天黑色雾气却突然消失不见，甚至于附近原本阴冷的温度也恢复如初。
　　当他回头看去，原本绝望的脸上便又出现了更加震撼的神情。
　　原本以为骷髅鬼冥至强一击之下绝无活口，可是此刻，他却不得不相信眼前所看到的一切。
　　只看到由骷髅鬼冥身体化成的漫天黑雾在竟然直直被吸噬过去，以李明为中心在转瞬之间便消逝不见。
　　而这黑色雾气消逝的源头，却是李明的两只眼睛？！
　　那些黑色的雾气盘旋着，像深海漩涡中的水流一般以李明的一双眼睛为两个中心被吸噬着。
　　就在这黑色雾气消逝的同时，刘天也听到骷髅鬼冥那凄厉的哀鸣声由高至低，渐渐与那些黑色雾气一般化做无形。
　　……
　　刘天眼看着那个手持竹棍的年轻人站在那里一动不动，但他却不敢有丝毫异心敢趁机上前击杀。
　　看到那个年轻人站在那里一动不动，仿若功法练至紧要关头一般，刘天犹豫了一下，而后头也不回的向远方飞快逝去，生怕晚走一步便被身后之人击杀一般。
　　当刘天拖着重伤之躯消失在远方时，李明的身子方才动了一下。
　　他做的第一个动作是张开那双一直紧闭的双眼。
　　天地万物，光明无限，生机盎然刹那之间重回眼前！
　　光明，如此美好，世界，如果美好。
　　这是李明在眼睛重新能够看到光明的第一个感觉。
　　就在刚才的瞬间，李明的眼睛终于破开封印重新恢复如初！
　　张开眼睛的李明环顾四周，却没有发现刘天的身影。又用气机查探一遍周围的情况之后，李明方才确认下来这个刘天趁着刚才他入定之机已经逃遁而走。至于那个骷髅鬼冥，却已被他的眼睛杀死！
　　甚至于李明也没有想到事情会在转瞬之间发生了谁也预料不到的变化。
　　就在刚才骷髅鬼冥暴出最强一招的同时，位面主系统的提示也在同一时间响起。
　　“封印――瞳之变！破封！”
　　“黑暗系――黑瞳！彻底破封！”
　　“阴灵邪瞳，二级模式开启！”
　　“一眼万年，天赋开启！”
　　“空灵黑瞳，天赋开启！”
　　随着位面主系统的一连串提示音，李明的眼睛也在那一刻起张开。
　　张开眼睛后的李明并没有做何动作，便看到漫天的黑色邪灵力量疯狂向他的眼睛里边涌来，甚至于他连一点反应的余地也没有这些黑色的邪灵力量便像疯了一般的涌入他的眼睛里边。
　　若不是看到位面系统上提示‘阴灵邪瞳’的技能在发挥作用的话，李明几以为是不是出了什么大事。
　　看着位面系统上边的说明，李明知道此刻自己的双眼吸噬这些黑色邪灵力量正是‘阴灵邪瞳’的一个能力，那就是吸噬一切黑暗系的阴灵邪力。特别是对于灵魂力量、怨力等等的一些力量吸收有着灭绝一切的特性。
　　也就是说，像异兽‘饲邪’使用的那种黑暗力量，包括此刻骷髅鬼冥利用无数冤魂激发出的邪恶力量在这双‘阴灵邪瞳’的眼睛面前都将无一丝遁形之地被他吞噬一空。
　　这是一种吞噬、吸收、融合的能力，而不是纯粹的消灭。
　　此刻，李明站在原地仔细分析着‘阴灵邪瞳’的能力。
　　刚才‘阴灵邪瞳’能力发挥下，是将骷髅鬼冥这股绝或的力量完全吸收到他的眼睛里边。连带的，把骷髅鬼冥的灵魂也跟着消融到里边。
　　但这并不代表着把这些力量完全消灭了，而是说将骷髅鬼冥这股力量存储吸噬到李明的眼睛里边了。
　　但在这些力量里边，却把骷髅鬼冥的灵魂完全抹杀，把他化成了一股精纯无比的黑暗邪力。
　　或许，这些只是防守的一方面能力罢了。
　　想到这里，李明看向了骷髅鬼冥伏在地上那干瘪的身体上。
　　心中意念微动，‘阴灵邪瞳’能力便跟着发动了。
　　为了试验一下这双‘阴灵邪瞳’的威力如何，李明也只是分出了很小一部分阴灵之力向地上的尸体攻去。
　　但只是这样，空中便出现一道成人大臂粗细的黑色雾气朝骷髅鬼冥的尸体逝去。当这道黑色雾气攻到骷髅鬼冥的身体上时，刹那间便将他的身体完全覆盖，而后便留下了一架森森白骨，竟是连上边的血肉瞬间消逝于无形。
　　看到这种异景，李明心中不由为之一惊。
　　当他把这道阴灵之力收回来时，却发现这些力量又壮大了一些。
　　见识到第一个‘阴灵邪瞳’的威力如此强大，李明对于自己眼睛的另外两个能力也愈感好奇起来。
　　阴灵邪瞳，是吞噬一切黑暗阴灵之力的同时并能将他使用攻击出去。
　　剩下的‘一眼万年’和‘空灵黑瞳’又是怎样的能力？


第四卷 神游仙侠 第94章 云锥剑派
　　对于开瞳破封之后获得的三个新能力，李明除了试验出‘阴灵邪瞳’之外，其他的两个能力却没有试验出来。这让他有些郁闷。
　　眼看着没有试出其他两个新能力的用法，李明倒也并没有怎么在意。毕竟另一边还有一个等着自己的乞儿呢。
　　眼睛复明之后的李明对于身边的人更加想念起来，特别是想要看一下身边新接触的人是什么模样。
　　想到这里，李明便也没有在原地太过耽搁，而是向乞儿所在的方位行去。
　　当他看到座在草地上嬉戏小白猪的乞儿时，不由愣了一下。
　　不得不说，亲眼看到的人儿与只听声音的感觉并不完全一样。
　　在没有看到乞儿的时候，李明只凭声音，以为乞儿是一个十五六岁的少年。可是此刻亲眼看去，帘入李明眼帘的却是一个瘦弱的身影。
　　最关键的一点，因为李明刚刚恢复视力，所以在看的时候看的比较仔细，也已发现了乞儿并没有男性标志的喉结。
　　正在逗弄小白猪的乞儿看到李明回来时，赶忙站起身来向他所在的方向赶来。
　　当她看到李明一直盯着她看的时候，乞儿不由愣了一下。
　　“你为什么不说话？”
　　看到李明有些奇怪的表情，乞儿不由开口说道。
　　“你有什么打算？”
　　看着乞儿笑了一下，李明弯下腰去朝小白猪招了招手。
　　眼睛复明之后，李明最想做的就是回家看一下自己的亲人朋友，还有两个女人，独孤凤儿和‘如门’门主清姬。
　　此刻发觉眼前的乞儿原来是女儿身，但李明想要急着回到现实世界里边，也顾不得这许多问题，所以才有此一问。
　　“你，你的眼睛能看见了？！”
　　这时，发觉李明的眼睛十分灵动的样子，乞儿有些吃惊的指着李明失声说道。
　　而此刻，小白猪正好跳到李明双手中被李明抱入怀中。
　　“老大！你的眼睛像黑钻石一样亮！是不是戴隐形眼镜了？”
　　被李明抱入怀中的小白猪哼哼唧唧的盯着李明双眼开口说道。
　　“闭嘴！”
　　狠狠揪了小白猪的耳朵一下，李明对他怒叱道。
　　把小白猪弄老实下来之后，李明向对面的乞儿看去。
　　可以看的出，乞儿的脸上是被她故意抹黑的，而她那蓬乱的头发和消瘦的身体更让人感到她的娇小瘦弱。
　　在临走之时，李明也在思索着要如何安排这个小女孩。
　　毕竟从她这里得到了一把仙兵，怎么着也要给这个小女孩以后的生活安排妥当一些。
　　这样想着，李明开口说道：“刚刚恢复的。你在这里有没有什么亲人朋友，我送你过去。”
　　说着话，李明把小白猪收到异度空间里边，而后将异度空间里边那把仙兵‘天云柱’取了出来。
　　“你，我，我没有亲人也没有朋友。我不用你送我。”
　　乞儿看着李明的眼睛，本来想说些什么，但犹豫了一下却又没有说出口。
　　正如小白猪刚才所说的那样，在李明的双眼解开封印之后，他的眼睛宛若初生婴儿一般纯净而又黑亮无比，让人一眼看去明亮有神。
　　乞儿说着话，也将目光放到了李明手里边拿着的‘天云柱’上边。
　　看到李明又把这个惹祸的东西拿回来了，乞儿有些害怕的向后退了一小步看着李明。
　　“这东西如果你带在身上的话只会给你惹麻烦，所以暂时由我来保管。作为补偿，我可以满足你一个条件。你想要什么？或者说我帮你找一个安身之所，你觉得怎么样？”
　　看到乞儿那有些害怕的神情，李明不由摇头苦笑了一下，而后把‘天云柱’收到异度空间里边。
　　“你把他们都杀死了？”
　　乞儿听到李明的话，怯生生的盯着他嗫声问道。作为一个没有见过世面的小乞丐，第一次经历这样的事情，自然让她感到无所适从，并有一种深深的恐惧。
　　连带的，对李明她也不敢轻易相信了。
　　“怎么会呢？就在他们打架的时候，有一个女侠出现把他们打跑了。后来我就把这东西捡回来了。我当时特别特别害怕，也许就是因为特别害怕，我的眼睛才能看见东西了。我说的条件你觉得怎么样？”
　　看乞儿有些害怕自己的样子，李明耸了下肩，而后笑着回答道。
　　对于这个小乞儿，李明倒也有些头痛。本来他大可以不管这个小乞儿的生死如何的。但终究是过不了心里上良心这一关。刚才逃走的那个人想必在这一片有很大的势力，如果他一走了之的话，到时这个小乞儿肯定是活不了命了。
　　就在李明的话音刚刚落下，空中传来两个清脆女音的同时，两个年约十八身前白衣的清秀女孩便出现在这片空地上。
　　看到这两个从天而降的女孩，李明与乞儿两人停下对话，向这两人看去。
　　“两位小哥，你们刚才看到骷髅鬼冥那个大魔头没有？”
　　一个年龄较小的女孩向李明与乞儿两人行了个礼，开口询问道。
　　看到这两个从天而降的清秀女孩，乞儿一下子缩到李明身后，探出脑袋打量着两人。
　　而李明看到这两个女孩时，却是眼睛转了转，仔细的盯着两人打量了好一会。
　　“我们从这里路过没有见过什么大魔头，只是刚才看到那边有好大的黑烟。不知道是不是你们说的魔头。”
　　李明伸出手去握了下乞儿的小手，示意她别太紧张，而后对那两个女孩说道。
　　“雅师姐，你看这少年眼如星眸，精亮有神，一看就是难得的好苗子。正好师叔最近发癫，若是将这少年引荐他处，一定会让他见猎心喜的。姐姐以为呢？”
　　刚才说话的女孩听到李明的话，仔细看了他两眼，然后凑到身旁那位女孩耳旁轻声说道。
　　“小芸休得胡言，你没看出此人年龄比你我二人要大出一些。全身经脉骨骼恐怕都已成形，若只是以表面来看，他双眼有神，自是精气神鼎盛之势。但从身体而言，却不若幼龄孩童来的好。我‘云锥剑派’也是数得着的大门派，像师叔那种武痴肯定一眼就看穿了，又怎会收他为徒？”
　　那个被称为雅师姐的女孩轻轻推了下身旁的师妹，低声啐道。
　　虽然两人说话低声细语，但却一字不差的落到李明耳中。
　　“徒儿啊，徒儿，你在哪里？！”
　　就在李明皱眉思索两人话中意思的时候，却听一个大吼声传来的同时，一个发须皆白的精瘦老人已经站在这两女身前。
　　“徒儿拜见师叔！”
　　看到这老人出现，那两名女孩赶忙拜道。
　　“徒儿，好徒儿！原来你在这里！”
　　那老人并没有搭理这两个女孩，而是双手抓着李明的肩膀大喝道。
　　看到这老人的样子，李明眼睛转了一下，而后看了看躲在身后的乞儿，心中顿时有了主意。


第四卷 神游仙侠 第95章 绝世天才徒弟
　　‘云锥剑派’乃‘悬锥州’数一数二的大派。
　　这一次九重雷劫高手在‘悬锥州’渡劫身亡，使得整个‘悬锥州’陷入各方高手探寻宝物的混乱中。
　　正因为各方高手的到来，让‘云锥剑派’跟着倒了霉。作为‘悬锥州’数一数二的大派，那位九重雷劫散落各处的高手，想必他们手里边自然有许多收藏。
　　正是抱着这样的想法，可怜‘云锥剑派’在‘悬锥州’内也算数一数二的大门派，竟然被各方高手三番两次的如逛自家后花园一般的来回走动。
　　一些真正顶级的高手来去自如倒还好一些，‘云锥剑派’里边虽然也有高手，但为数甚少间也没有人能够留得住他们。而且这些顶级高手也不屑于轻易对‘云锥剑派’的小辈们出手。
　　但其他有心觊觑的二流高手又或是心狠手辣之辈在去‘云锥剑派’探寻之时却是狠下杀手，凡阻者，杀！
　　恰恰，骷髅鬼冥正是这些人的其中之一。而不巧的是，骷髅鬼冥的实力正介于绝顶高手一流高手之间，他在‘云锥剑派’杀了人之后就洒然离去，这才将‘云锥剑派’的师门高人惊动，派下弟子下山追杀他。
　　‘云锥剑派’虽然在仙侠九州之地算不是一流的大门派，但也能称得上大门大派了。这次因为这件事情失了这么大的脸面，又怎么能咽得下这口气去？
　　所以因为骷髅鬼冥之事，那些后到‘云锥剑派’探寻的高手们便倒了血霉。对于这些三番两次前来寻宝的人，‘云锥剑派’早就被撩拨的没有耐性，现在又死了弟子，哪里还会有这么好的脾性让这些人们擅闯他们的门派重地？所以面对这些后来者，‘云锥剑派’下了狠手，皆是杀无赦！
　　……
　　能被‘云锥剑派’派下山寻找骷髅鬼冥踪迹寻仇的人手都不是易于之辈。
　　云小雅、云小芸师姐妹二人是‘云锥剑派’门下第九十六代弟子里边实力比较出众的两人。她们两人与师叔凌云为一组，下山寻找骷髅鬼冥的下落。
　　她们这一组乃是‘云锥剑派’派下山去这三十三组人手里边最少的一组，同时也是最为精锐的一组。
　　小雅、小芸师姐妹二人就不必多言了，虽然她们二人的实力在这代弟子里边比较出众，但真的对上骷髅鬼冥那老魔头，以她们的实力还是不够瞧的。真正让‘云锥剑派’一众隐世长老们放心的是这师姐妹二人的师叔，第九十五代弟子凌云。
　　凌云绝对算得上‘云锥剑派’的一个异数，同时也是‘云锥剑派’的一个代表人物。
　　当年凌云被收入‘云锥剑派’时本是资历平平，没有太过出众之处。但他却在30岁的时候一举突破，跨入‘元婴’境界！
　　要知道在仙侠位面里边，所有功法实力体系的划分可分为炼气、筑基、结丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫九大层次。而仙侠位面里边的各种修行之人，动辄之间就是上百数百年的寿命。
　　除去最开始简单的‘炼气、筑基’期需要最少20年修为的话，那么剩下的七阶按每修行一个等阶最少需要50年的时间换算的话，这些修行之人往往想要练至最高境界时，都要数百年，甚至于千年也不一定能够达到那种绝顶境界。
　　当时遍观整个仙侠九州之地，能在30岁就跨入四阶‘元婴’境的人屈指可数！只有那些天资极好的人里边才有千分之一的机率出现一位这样的人物。
　　由此可知，当时凌云在‘云锥剑派’甚至于整个‘悬锥州’所造成的轰动！
　　其后，在凌云46岁的时候，晋入五阶‘化神’境界。96岁时晋入六阶‘炼虚’之境。
　　当时凌云的风头正劲，若是没有后来发生的那件事情的话，恐怕凌云此刻能让‘云锥剑派’成为仙侠九州中第一流的大门派。
　　可惜，当时凌云收了一个天才徒弟，而后才毁了凌云的道心，让他在修行上边止步不前，反倒成了现在这种时而疯癫，时而清醒的样子。
　　当时凌云的徒弟正是与小雅、小芸师姐妹一同收入师门的弟子。只不过这个名为天灵的男孩在被收入凌云门下时，便显露出了极高的武学天赋。
　　要知道，当时以凌云的身份名头，普通人家的子弟，资质平常的小孩根本不可能入了他的门下。
　　这位名为天灵的天才弟子被收入凌云门下时只有九岁。
　　历时六年，当他十五岁时，便将‘云锥剑派’最高剑技‘云雨剑法’练至大成。
　　十五岁时，这位天才弟子便已经修行到了二阶的‘筑基期’，在整个‘云锥剑派’第九十七代的弟子里边名声大显。
　　甚至是当时这位天才弟子天灵的名头已经传出了‘云锥剑派’，使得整个‘悬锥州’其他大小门派为之眼红心热。
　　但这若在仙侠九州里边也算不上什么太过特别出众的事情。毕竟，像这样资质良好的小孩虽然不多，但也能千中挑一找出一些来。
　　让人惊讶的是在后边。
　　十八岁，这位天才弟子便晋入了三阶‘结丹期’的修为！
　　要知道，哪怕天资稍好一些的人们想要突破二阶‘筑基期’就需要最少20年！哪怕从娘胎肚子里边开始练起，也得最少20岁才能练到‘筑基期’！
　　如果说最前边的‘炼气期、筑基期’只是初入门的话，那么再向后的每一个层次都将难上加难，这考验的不仅是自身资历的事情，更加考验的是心性与实力的问题。从第三阶‘结丹期’向后，每一阶最少需要五十年苦心修行！这是仙侠位面里边无数先辈历经千万年总结出来的修行经验。
　　可是这位天才弟子竟然在十八岁的时候便打破了这个神话！由此可以想像，这件事情在当时造成了多大的轰动！
　　随后，这位天才弟子天灵在仙侠九州里边轰动一时，成为九州里边各门各派议论纷纷的焦点人物。
　　但这也只是轰动一时罢了，毕竟一些历经千年的大门派里边底蕴极其深厚，像十八岁便能突破三阶‘结丹期’修为的天才，虽然说不多，但万中选一还是勉强能够找出来几名的。
　　紧接着他在二十七岁的时候一举晋入四阶‘元婴期’却彻底让整个仙侠九州世界为之轰动沸腾了！
　　二十七岁，二十七岁突破四阶‘元婴期’是什么概念？！
　　这位天才弟子的师父凌云大怪物也只是在三十岁的时候突破了四阶‘元婴期’！而凌云当时的表现已经可以说是数千个天才里边才能够找出来这么一个。
　　毕竟在仙侠九州的历史上，曾出现一位二十九岁便突破四阶‘元婴期’的绝顶天才！之所以称之为绝顶，是因为他是唯一！
　　可现在凌云老怪物的这位天才弟子在二十七岁的时候就突破了四阶‘元婴期’，这是什么概念？！
　　这说明他是绝顶天才中的天才！
　　但让仙侠九州世界为之轰动惊讶的还在后边。
　　这位天才弟子在三十三岁的时候突破五阶‘化神期’！五十岁的时候突破六阶‘炼虚期’！
　　这在当时他的修为已经与96岁的师傅凌云相持平了！
　　这个天才人物接连不断的震撼已经让整个仙侠九州世界都为之震惊麻木了。所有人都在期待着这位天才人物到底会有什么样的成就，到底又能创造如何的天才记录！
　　甚至于他的师傅凌云更是将所有的精力都放在他的身上，要培养出一位千年难得一见的天才弟子！
　　可是接下来的失败，不仅是毁了这个绝顶天才弟子，更是毁了凌云这个天才老怪物。
　　就在这个天才弟子‘天灵’向七阶‘合体期’突破的时候却出了大问题。
　　当时这个被誉为绝世天才的人物，在向七阶‘合体期’突破的时候，因为心灵上的修为不够而走火入魔。
　　就在他走火入魔之后，甚至于‘云锥剑派’里边为其护法的几位大长老都无法压制住他。
　　毕竟，绝世天才这外名头不是轻易得来的。这位绝世天才在走火入魔之后甚至击杀了三位修为已至七阶‘合体期’的大长老，并重创了一位被惊出关的隐世长老，而那位隐世长老的修为已至八阶‘大乘期’！
　　当时这位绝练天才的师傅‘凌云’也被他击成重伤。
　　也正是因为那件事情之后，凌云便在修为上边一直停步不前，而且还陷入了时疯时癫之中。
　　虽然有时凌云神智不太清醒，但他一身修为在那里放着的，这一次‘云锥剑派’里边出了这么大的事情，人手紧张之下便也把他给派了出来。
　　……
　　可是没曾想，刚刚出来没多久，他这疯癫病便又犯了，死活要找他那位已经不存在的天才徒弟。
　　就在小雅和小芸师姐妹二人看着她们的凌云师叔发愁时，却又看到了更惊人的一幕。
　　“徒儿，原来你在这里。来，为师教你更为精深的‘云海诀’，你先将为师的‘海云坠’拿着，待为师给你慢慢讲解。”
　　凌云说着话，手中忽的现出一个如小儿人头大小的白玉葫芦交到李明手里边。
　　李明心里边正在盘算着要怎么样才能为乞儿找一个安身之所，把她弄到‘云锥剑派’时，便看到眼前出现的这个老人说着话已经塞给自己一个什么所谓‘海云坠’的大玉石。
　　正好想着与这老人套关系的李明没有多想便把这个‘大玉石’给接了过来。
　　他刚一接到手里边，便感觉到有些不太大劲，而后拿在手中的那个大玉石便散发出道道五彩莹光。
　　……
　　李明还没有明白过来是怎么回事的时候，站在一旁的小雅和小芸师姐妹二人却惊的合不拢嘴。
　　当年她们师叔的那位绝世高徒在五十岁突破六阶‘炼虚期’的时候才能够勉强抱的起这‘海云坠’，并令这上边发出非常微弱的霞光来。
　　可此刻，眼前这个少年横看竖看都绝不超过二十五岁，竟然能抱得起这‘海云坠’不说，还让这上边发出耀眼的七彩霞光来？！
　　天啊！难道这个少年竟然比师叔那位绝世天才徒弟还要天才不成？！
　　看到这一幕，小雅和小芸师姐妹二人几乎有种要昏过去的感觉。
　　难道说眼前这个人，比绝世天才还要绝世天才？！
　　眼前这一切，不是真的吧？！


第四卷 神游仙侠 第96章 天才徒弟，买一送一
　　看到李明抱起了师叔凌云的法宝‘海云坠’，站在一旁的小雅了小芸师姐妹二人已经震惊的合不拢嘴。
　　旁人不知道这法宝‘海云坠’的品性如何，但小雅和小芸两姐妹却对此非常清楚。
　　这‘海云坠’虽然在表面看来，只是一颗小儿人头大小般的白玉罢了。但其重量逾数千斤之巨也不为过，非是普通人能够拿的动的。
　　前几日，这位师叔发癫病时，也曾胡乱拉了一个修行之人当徒弟。当时那个人正好是‘悬锥州’里边一个小门派的弟子，他刚刚拿着‘海云坠’便两臂尽折而昏厥过去。更别说让‘海云坠’发起道道霞光了。
　　可此刻，眼前这少年竟然毫无反应的拿起这‘海云坠’不说，还让‘海云坠’亮起了道道七彩霞光。
　　这意味着什么？！
　　哪怕是当年凌云师叔那位绝世天才的弟子天灵在最巅峰的时刻也无法做到这样的地步！
　　当时天灵的一身修为及其表现，已经可以说是仙侠九州世界内天才中的天才了！所以他才被称之为绝世天才！
　　当时天灵已经五十岁了！
　　五十岁时达到这样的修为已经可以称之为天才中的天才，那么一个横看竖看都绝不超过三十的人达到了比天灵还要厉害的程度。这又是怎样的一种概念？！
　　此刻不仅是小雅师姐妹二人诧异不已，哪怕是她们已经精神错乱的师叔凌云也变的目瞪口呆起来。
　　“徒弟！你，你，你终于突破了！为师哪怕是死也能够瞑目了！”
　　凌云说着话，人已经向后倒去。
　　当小雅和小芸师姐妹二人赶忙搀扶着他时，却已经发现她们这位师叔昏了过去。
　　而李明却仍旧抱着那块‘海云坠’犹自发呆，不太明白眼前这是怎么一回事。
　　最让李明注意的是。这块所谓的‘海云坠’竟然和他的两般仙兵法器不太一样。入手之下，这块像葫芦一般的‘海云坠’便像一块磁铁一般源源不断的吸噬着他体内的修仙之力。
　　但李明也发现了一点以攻为守，那就是随着这个‘海云坠’吞噬他体内的修仙之力越多，‘海云坠’上边所散发出的七彩霞光也逾加耀眼夺目起来。
　　正当李明没有搞明白这个‘海云坠’到底是怎么一回事时，站在他身前的凌云便昏了过去。
　　看到眼前这个老头子昏倒过去，李明便把注意力从‘海云坠’上收了加来，向凌云看了过去。
　　“师叔！你没有事吧？”
　　“师叔！”
　　这时，小雅、小芸师姐妹二人一边为凌云渡气恢复，一边紧张的问道。
　　而李明看到眼前这个老家伙昏了，却悄悄退了两步，扯了下站在一旁一直没有说话的乞儿。
　　“你想不想跟着他们一起回去？”
　　拉了下乞儿的袖子，李明轻声问道。
　　“我。”
　　乞儿听到李明的话，看了他一眼，又看了看小雅和小芸师姐妹二人，而后轻轻摇了摇头。
　　“看来这个‘云锥剑派’是个不小的门派，你要是跟着他们回去的话，以后生活也有个着落了啊。你总不可能这样过一辈子吧？”
　　看到乞儿有些不愿意的样子，李明不由说道。
　　就当李明小声向乞儿嘀咕的声音，一个老头的声音却在一旁响了起来。
　　“要想让他进我门下也可以，但你得先能使得动我这般法宝才行。不然的话，一切免谈。”
　　听到这个老人的声音，李明回过看去，却正看到刚才那个还疯疯癫癫老头子现在已经笑嘻嘻的站在自己身后。
　　凌云的一身修为何其深厚，再加上李明刚才倒也没有怎么太过掩饰自己的声音，所以凌云刚刚转醒过来便听到李明向乞儿说的话。
　　转醒过来的凌云思绪已经恢复正常，当他看到自己的宝物‘海云坠’正在李明怀里边发出道道七彩霞光时，一双老眼也是瞪的老大。
　　所以他听到李明的话之后。眼睛转了转，便把主意打到了李明的身上。
　　“怎么才算使得动你这法宝？真要是使得动的话，你就会收留他？”
　　听到凌云的话，李明回过身来看着他问道。
　　把这个乞儿的事情安排妥当的话，他暂时也能够把仙侠位面的事情放一放，回到现实世界里边处理那些事情。
　　所以此刻听眼前这个老头这样说话，李明也想早一些把这件事情解决掉。
　　“嘿嘿，你若是能把这‘海云坠’幻化运用出来，我就收你为徒。”
　　凌云老头盯着李明看了半晌，而后方才笑着对李明说道。
　　此刻看到李明这样的表现，凌云心中早已震惊异常。以李明这样的年龄，有这样的表现，已经不能用天纵奇才来形容了。
　　甚至于，凌云看到眼前的李明，就忍不住拿李明和他当年的得意弟子天灵做比较。
　　以凌云的修为，自可以看的出李明现在的年龄也只是20出头的样子。
　　以20多岁的年龄达到这样的修为，足以让人眼珠子掉在地上了。
　　凌云见猎心喜之下，也要试探一下李明，看看他师承何门，现在有没有门派。若是没有的话，就把他收入门下。若是有的话。那只好就此做罢，以后也不再提这件事情。
　　“幻化运用？我只要能把这个宝物幻化运用了，你就收我当徒弟？我一个人闲散惯了，现在找个师门投进去也算是件不错的事情。不过我有个条件，如果我能达到你的要求，你也要把他给安排妥当，跟我一样的待遇。怎么样？”
　　双手拿着手中像小儿人头大小，葫芦模样的白玉‘海云坠’，李明来回看了两下，而后盯着凌云问道。
　　“如果你能把我的‘海云坠’幻化运用，并且使用他御敌攻击，如果你能达到这样的条件，我就答应下来。”
　　凌云伸出一根手指来回摇了摇，而后狡黠的看着李明说道。
　　李明没有说话，而是将体内所有的修仙之力渡入到手中这个‘海云坠’里边。
　　以使用自己两般仙兵法器的方法来催动这个‘海云坠’，为了安排好这个小乞儿，李明决定全力出手。
　　下一瞬间，李明就像使用他的两般仙兵法器一样，幻化出数以千百计的‘海云坠’之后，站在一旁的凌云老头和他的两个弟子已经彻底石化了。
　　当时凌云那位绝世天才弟子在最巅峰走火入魔之时也只能幻化出一百五十六个‘海云坠’出来！
　　哪怕是凌云现在的实力也才能勉强幻化出三百八十七个‘海云坠’出来！
　　可此刻，眼前这个年轻人出手之间就幻化出了难以计数，至少千百个‘海云坠’出来，这意味着什么？
　　看到眼前这种奇景，凌云以一种十分炙热的目光盯着李明，他的身子更是微微颤抖着，想说些什么又说不上来的样子。
　　而站在他身旁的小雅、小芸师姐妹二人，却花容失色的掩着小嘴盯着李明说不出话来。
　　“呃？这样的标准还不够吗？我刚用这个法宝，有些找不着窍门怎么用。”
　　李明看到凌云神情激动，貌似十分不满意的样子。当下有些拿捏不准的问道。
　　“咳，这样的标准怎么行呢？我刚才说的只是入门级的标准罢了。你现在也才勉强及格，收下你当徒弟是没有问题的。不过他嘛。”
　　听到李明的话，凌云不由咳嗽起来。好不容易止下咳嗽之后他的眼睛转了两圈，而后才装做满不在意的指了指站在李明身后的乞儿开口说道。
　　虽然凌云表面上似是毫不在意的样子，但心底却已经震惊异常了。
　　刚才看到李明将‘海云坠’幻出如此威力时，凌云便感觉李明的实力之强，已经超乎了他的想像之外。
　　但此刻听到李明说竟然还没有找着使用‘海云坠’的窍门时，却让凌云有种快要吐血的感觉。
　　要知道每一个人的不同宝物上边所纹制的阵法都不一样，使用方法也不一样。
　　若不是亲近之人，又或是师门相承的话，一般人想要使用别人的法宝宝物几乎是不可能的事情。
　　刚才凌云说完这些话之后本想告诉李明如何运用这‘海云坠’的法门，但他还没有来得及开口说话，李明已经将这‘海云坠’给催动起来了。
　　这就意味着，李明是以一种绝强的力量来强行破开‘海云坠’上边的阵法，从而强行将这件法宝催动！
　　此时站在凌云身旁的小雅师姐妹二人已经彻底说不出话来了，而凌云也是惊了好半晌方才勉强说出话来，想要再看一下李明的真实实力到底怎么样的。
　　李明听到凌云的话，以为自己做的还不是很到位。当下便潜下心来，将《逍遥诀》运至极致，把体内所有的修仙之力以一种爆发的方式催动起来。
　　刹那间，只看到凌云这件宝物‘海云坠’发出一道直径逾3米的七彩霞光冲天而起！伴随着这道七彩光柱冲天而起，那个‘海云坠’的实体已经做千万绕着李明身旁四周疯狂旋转起来。
　　随着这些‘海云坠’绕着以李明为中心的七彩光柱疯狂盘旋，在这方圆百里内的天地灵气都向这里疯狂涌来！
　　只一瞬间。天地变色，几人所处的地方已经如处在天地中心一般，天上地下全部盘旋浮绕着七彩的霞色光气，宛若身处虚空七彩光云之上一般。
　　……
　　就在李明刚刚运起《逍遥诀》全部功法的时候，远在‘悬锥州’的绝世强者，包括各大势力的人们都为之惊骇的向这处看来。
　　在‘悬锥州’最大的王朝是‘玄朝’。
　　而‘玄朝’的京师则是‘玄都’。
　　此刻，在‘玄都’内的金銮殿上当朝皇帝正与一班朝子商议最近一段时间各种修行之人纷纷到达‘悬锥州’的事情。就在一众重臣互相商议之时，却感到周围的元气为之一荡，而后西南方向便爆出一道冲天七彩光柱来。
　　“悬锥州内将近九十多年没有出现过八阶的‘大乘期’高手，怎么现在会突然出现了？！速去查明此事！绝不能让此人落入‘乾朝’手中！”
　　突然出现的七彩光柱让‘大玄朝’皇帝玄胤大惊失色！
　　就在他口中惊道的同时，站在下边的一众重臣们也都是侧目看着殿外那道冲天而起的七彩光柱。
　　这道七彩光柱代表着。那里最少有一名实力突破八阶‘大乘期’的高手。
　　若不是这样，绝不会发生这样天地灵气为之异变的事情。
　　而这个最少实力是八阶的高手若是被‘大玄朝’的对手‘乾朝’拉拢过去的话，势必会对‘大玄朝’造成一定的威胁！
　　要知道，现在整个‘大玄朝’也只有三位实力突破八阶‘大乘期’的高手。而这三位高手还是‘悬锥州’里边一些门派的大长老们，绝不是随意能够驱使动的。
　　就在‘大玄朝’皇帝心急的当儿，在‘悬锥州’其他的一些大小国家也都做出反应，迅速向着这边靠近过来，并发出重金悬赏，想要找出这位八阶高手来。
　　不仅是‘悬锥州’的一些朝野势力看到此异像为之震动，就连‘悬锥州’内最大势力的刘氏大族内此刻也是乱成一团。
　　‘下九城’内的刘天重伤逃走之后便用刘氏大族内的秘法将这里发生的事情传了回来。
　　就在他的这个消息刚刚传回去没多久，刘氏大族内的一众氏族长老们便看到了‘下九城’附近冲天而起的七彩光柱。
　　一位八阶高手的出现，足以让任何势力都不敢小视。所以整个刘氏大族也忙乱起来，要将这件事情彻查清楚，否则的话惹上一位八阶‘大乘期’的高手，那可不是什么人都愿意看到的事情。
　　在刘氏大族这一类大小势力忙乱的时候，像死去的‘骷髅鬼冥’这一类的外来高手也都停下各自的寻宝行动侧目向这处看来。
　　当那道七彩光柱一闪即逝之后，所有人的反应也各不相同。
　　有的已经放下现在正在追寻的宝物，不做任何停留的远离‘悬锥州’，有的却小心翼翼的向这边靠近过来，想要看一下这位八阶‘大乘期’的高手是什么人。
　　就在所有人都为之震惊忙乱的时候，李明长长松了口气，而后将一身修仙之力收了回来。
　　当他将《逍遥诀》停下之后，‘海云坠’所发出的七彩光柱也跟着消失不见了。
　　“这样可以了吧？收下我这个徒弟，再买一送一，把他也收到你的师门里边可以吗？”
　　把‘海云坠’向凌云老头递回去的同时，李明开口轻声问道。
　　哪知李明刚刚把手里边的‘海云坠’触碰到凌云老头身前，这个凌云老头便直挺挺的向后倒去。
　　“呃？他不会又犯病了吧？”
　　看到眼前这个老头翻了下白眼就昏了过去，李明不由向一旁的小雅师姐妹二人看去。
　　当李明侧目向两女看去时，却发现这两个女孩竟也是瞪着一双杏眼，嘴里边还不住的呢喃着什么话一般。
　　“喂？你们师叔昏了！”
　　看到两个女孩没有一点反应，李明不由加大了点音量，向两人喝道。
　　“天啊，我竟然亲眼见到一位八阶‘大乘期’高手！师尊他老人家也才在100年前突破八阶啊！”
　　年长一些的师姐小雅听到李明的话，当下把她那有些木然的目光向李明看了过去。而她也只是定定的盯着李明看了片刻，口里边喃喃说了这么一句话之后身子一软便向地上倒去。
　　看到这个女孩也昏了过去，李明意识到情况不对，终于是赶在‘云锥剑派’的小芸昏倒之前把她搀扶在怀里边。
　　“先掐个人中吧！”
　　好不容易费了这么大的劲才有希望把这个小乞儿给安排好，眼看着胜利在即。眼前这些家伙一个两个的都拿装晕来逃避这件事情，李明肯定不会让最后一个清醒的人也昏倒过去了。
　　所以在抱着小芸之后，李明便毫不犹豫的拿左手拇指狠狠掐在了小芸鼻下‘人中’的位置上。
　　“啊！疼！疼！”
　　本来神情木然的小芸被李明搀在怀里边还没有一丝反应，甚至是神情恍惚的样子。但当李明狠狠的掐在她‘人中穴’好一会时，她才猛的反应过来，又蹦又跳的要挣脱李明的怀抱。
　　看到怀里边这个女孩像一个小野马一般的又蹦又跳，李明向后退了几步，和乞儿站在一起而后看向小芸。
　　“你那个师叔靠不住。我达到了他要求的条件，现在他也该答应我的条件了。你们要把乞儿也收到门下才成。”
　　拉过站在身旁的乞儿，李明向‘云锥剑派’恢复神智的小芸说道。
　　在‘云锥剑派’第九十六代弟子里边绝对算得上实力出众的小芸此刻听到李明说出这样的话，竟然有种哭笑不得的感觉。
　　一位实力已经到达八阶‘大乘期’的高手，这样疯狂展现自己的实力要入自己师门，竟然只是为了眼前这个小乞丐？
　　天啊？这不是在开玩笑吧？如果这让师尊老人家知道这件事情的话，不知他会如何感想。
　　小芸抱着这样怪怪的想法赶忙掏出师门灵药将师叔凌云以及师姐小雅弄醒过来。
　　正当小芸还没有从乞儿这件事情反应过来的时候，刚刚转醒过来的师叔凌云让她的脑子更加迷糊起来了。
　　“师父！你收我当徒弟吧！！！！”
　　刚刚醒来的凌云眼神迷离的向四周看了一眼，看到李明之后恍惚了好一会方才如疯一般的扑到李明身前，抱着李明的双腿高呼道！
　　“师叔他老人家一定是又犯病了。”
　　刚才唯一没有昏倒过去的小芸此刻再也受不了这样的打击，干脆利落的昏了过去。
　　……
　　看着昏倒过去的小芸，李明心里边也是抱着这样的想法。
　　眼前这个老家伙一定是犯病了！刚才还是自己求着他要给小乞儿找一个安身之所，怎么这一转眼的，就颠倒过来了？！
　　一定是这老家伙又犯病了。


第四卷 神游仙侠 第97章 客卿长老，争夺朱果圣地
　　凌云的话音刚落。不仅是小芸干脆利落的昏倒过去了。就连李明也愣在当场，呆呆看着凌云抱着他双腿一副苦苦哀求的样子。
　　只是眨眼间的功夫，形势便颠倒过来，让人一时半会有些接受不了。
　　“师父！你收下我当徒弟吧！！！！”
　　看到李明愣在那里一点反应也没有的样子，凌云又接着喊道。
　　“师叔！”
　　站在一旁的小雅看到师叔这个样子，她脸色羞红的拉扯着凌云低声喊道。
　　‘云锥剑派’怎么说也是‘悬锥州’内一流的大门派，而凌云又是‘云锥剑派’内数得着的高手。
　　现在他跪在一个20多岁的年轻人面前苦苦哀求的样子，要是让其他门派的人们知道，肯定会让别人笑掉大牙的。
　　所以想到这里，小雅赶忙想要把师叔凌云给拉起来。可是怎么也拉不动凌云。
　　“呃，你能收下他当徒弟吗？”
　　猛的一下子看到眼前这个老家伙在自己面前苦苦哀求的样子，李明愣了好一会方才指了指旁边的乞儿对凌云说道。
　　“我收下他，你能收下我吗？”
　　听到李明的话，凌云终于停止了干嚎，抬着头眨巴着眼睛盯着李明问道。
　　而李明看到凌云这副样子，却有些无语的样子。
　　眼前这个须发皆白的干瘦老头，怎么看也不低于90岁了。可是竟然还像一个小孩一样，此刻盯着自己，一副讨价还价的样子。
　　想到这里，李明不由看向了站在一旁的小雅。
　　“师叔他老人家的性子是比较随和一点的。不知道这位少侠如何称呼？”
　　看到李明朝自己看来，小雅抿了下嘴。对李明轻声说道。
　　“叫我李明就可以了，这是我的朋友乞儿。你这位师叔。”
　　说着话，李明低头看了眼仍旧抱着他双腿的凌云，而后有些为难的看了看小雅。
　　“师叔！”
　　看到李明一副为难的样子，小雅拉了拉师叔凌云，气的顿了下脚。
　　“你这么厉害，为什么不收下我当徒弟呢？还非要让我收你当徒弟。你明显身怀绝技，还要来调戏我这个老头，真是一点也不尊老爱幼。”
　　看到小雅有些生气的样子，凌云噌的一下站起身来，拍了拍身上的尘土之后向李明说道。
　　“我压根就没想着要入什么师门之类的，我就想把他安置妥当就是。如果你能帮我安置好他，那就当我欠下你一份人情。如果不能的话，那就算了。咱们大路朝天，各走一边，你觉得呢？”
　　听到凌云的话，李明仔细看了他一会，而后说道。
　　“他？和你什么关系？嘻嘻。我先看看他的资质怎么样再说，要知道我们‘云锥剑派’可也算得上是‘悬锥州’内数得着的大门派了，筛选门徒也不是这样简单的事情。这近百年来，我们‘云锥剑派’内也只是挑选了不足三十名徒弟。”
　　凌云眼睛转了转，而后一边将昏倒过去的小芸救治回来，一边打量着躲在李明身后的乞儿。
　　听到凌云的话，李明侧了下身，将躲在他身后的乞儿让了出来，好让凌云看一下。
　　而乞儿自始至终都是躲在李明身后有些害怕一般的拉着李明衣角，打量着凌云三人。
　　此刻她听到凌云的话。再加上李明又把她给让了出来，让她一下有种无所适从的感觉。
　　乞儿的种种反应都被凌云尽收眼底，而在看着乞儿的同时，凌云也在悄悄的打量着李明的反应。
　　“以你的实力，照顾她完全不是问题，为什么非要找个人来安置？”
　　盯着乞儿看了半晌过后，凌云才向李明问起这个问题。
　　确实，以李明达到八阶‘大乘期’的修为，想要照顾一个人简直是太简单不过的事情了。
　　以凌云这么大年岁的老辣眼光，只是看了这么一会，便看出乞儿的真实性别来。所以他更加好奇这个问题。
　　“我不能在这个地方常呆，说不准什么时候会来一次。而且刚刚在这里又出了点小状况，包的牵连无辜了。呵呵。”
　　看着凌云，李明饶有深意的对他说道，眼光更是有意无意的向刚才与骷髅鬼冥几人大战的地方看去。
　　“小雅，小芸，你们去那边打些野食回来吧。师叔忙活了半天，肚子有点饿了。”
　　凌云突然摸了摸肚子，而后伸了下懒腰对站在身后两侧的小雅、小芸师姐妹二人指了个方向开口说道。
　　凌云所指的方向正是李明眼光有意无意间望去的地方。
　　“是！师叔！”
　　小雅、小芸师姐妹二人既然能够被挑选出来跟在凌云身旁，自是聪慧之人，所以听到凌云的话之后也没有说些什么。便向那个方行疾行而去。
　　待这师姐妹二人行远之后，凌云方才向李明施了一礼开口说道：“不知道能不能请尊驾到我‘云锥剑派’做一客卿长老？而这乞儿，我们定当为尊驾照顾妥当。”
　　凌云收起脸上的玩笑之色，正色向李明行礼说道。
　　观人之法，无外乎观心、观行事、观相貌、观眼神。
　　心正者，行事正。
　　行事正者，不做恶事。
　　相貌堂堂者，心间坦荡荡。
　　眼神坦坦然者，为人光明磊落。
　　凌云一生，已过百岁之年，自是阅人无数。
　　现在虽是和李明只是短短半天功夫的接触，但通过观人之法，也多少能够看的出李明是什么样的为人。
　　此刻他拉拢李明，最主要的一点固然是因为李明的实力。但通过乞儿的事情，凌云才真正定下心来要请李明去‘云锥剑派’做客卿长老。
　　要知道，但凡一些大的门派，都会有一些这样的长老存在。这些‘客卿长老’大多是一些隐世高人，又或是闲散的隐世高手。他们被拉拢到门派里边，一方面固然能够增强门派的实力，但若是遇到心术不正的高手，也可能导致一个门派的毁灭。
　　一个八阶‘大乘期’的高手不可轻易遇到，换做任何一个地方都会让人们争相拉拢。
　　凌云也不例外。
　　“好。但我不保证我会经常在这里，因为我也有我的事情。但若是有遇到我能帮上忙的事情，我也会尽力帮你们的。”
　　李明看了看身旁的乞儿，思索了一下，而后点了点头将这件事情应承下来。
　　对于他而言，能够和‘悬锥州’的一些本土势力拉拢上关系，对于以后的发展也有一定的好处。特别是知道‘悬锥州’的刘氏大族有可能是仙侠位面商人独孤玉斌的仇人之后，更让李明想要伺机为独孤玉斌帮上一点忙。
　　就在李明与凌云商议这些事情的时候。远处树林里边一个嘹亮哨音响起的同时，一道白色流光也在那树林上方亮起。
　　听到那嘹亮哨音，又看到这白色流光闪起，凌云的脸色变了一下。
　　这是‘云锥剑派’内的紧急暗号，这只表明小雅、小芸师姐妹二人在那个地方发现了十分重要的事情。
　　“你去那边看一下，如果没有什么问题，我们就尽早离开吧。把乞儿安置好，我就要离开一段时间，等过段时间我再回来。”
　　看到那道白色流光亮起的地方，李明笑了一下，然后向对他看来的凌云点了点头，开口说道。
　　那道流光亮起的地方，正是他刚才击杀骷髅鬼冥的地方。
　　想来，现在那小雅和小芸师姐妹二人已经发现那里的异常情况，所以才发出这样的信号。
　　凌云看到笑的一脸高深莫测的李明，当下也没有过多说些什么便向小雅、小芸师姐妹二人所在的地方飞身赶去。
　　……
　　待凌云离开之后，正在李明思索一些事情的时候，乞儿却怯生生的拉了拉他的袖子。
　　“嗯？怎么了？”
　　被乞儿惊醒的李明回头看了她一眼，诧声问道。
　　“你为什么对我这样？”
　　乞儿低头摆弄着衣角，好半天之后才像是鼓起勇气般的抬头看着李明开口问道。
　　“那个什么刘府的刘老爷，是不是在这里很有势力？这件事情完了之后，他要是再来追查这些事情。我一走，你不就跟着倒霉了？你没有实力保护你自己。我也不想因为我的某些原因把你给害了。不然的话，我不就成了间接害你的人了？那我多郁闷，哈哈。”
　　看到乞儿这副样子，李明心里边颇感不是滋味。
　　说李明同情心泛滥也好，烂好人也罢。当他看到乞儿的时候，感觉着乞儿这种小人物那种面对命运的无力感，被别人随意掌控自己命运的时候，他有一种感同身受的感觉一般。
　　人生在世，其实都无时无刻都是被别人在影响着自己的命运。
　　在别人的身上看到某些自己的影子，都会忍不住想要替别人改变他的命运。这或者是人感情上的一种天性，想通过改变别人的命运。来幻想着改变了自己以前的命运人生。
　　……
　　当李明与乞儿说着这些话的时候，凌云面色凝重的带着小雅、小芸师姐妹二人飞身赶了回来。
　　“恭迎李长老前往我‘云锥剑派’！”
　　随着凌云的躬身行礼，小雅、小芸师姐妹二人同时行礼高声说道。
　　辨认出骷髅鬼冥的尸体，又看到那里一场大战过后的痕迹，三人完全被李明的实力折服。
　　看到三人恭敬的神情，李明点了点头。
　　当下，在三人的引领之下，李明带着乞儿前往‘云锥剑派’。
　　在去往‘云锥剑派’的路上，李明从凌云口中得知了一件让他感到意外之喜的事情！
　　‘云锥剑派’之所以急着相邀各处高手，那是因为在他门派的属地之内，有一块‘火云谷’，而在这‘火云谷’之中，却是仙侠九州之地除了‘东炎火州’之外，唯一盛产‘炽果’的地方。
　　‘炽果’是什么东西？！
　　在仙侠位面的‘炽果’即是武侠位面的‘朱果’，对于李明本位力量的提升有着极大的裨益。
　　哪怕是‘炽果’在仙侠位面里边，也是了不得的宝物。所以‘云锥剑派’这个‘火云谷’出产如此圣物，自也惹来不少人的觊觑。
　　这一次，因为那九重雷劫高手身亡，前来‘悬锥州’的高手们寻宝之时，也把主意打到了‘火云谷’身上。再加上‘云锥剑派’的老对头‘炎云派’一直想要伺机灭了‘云锥剑派’。
　　此刻，‘云锥剑派’的形势非常微妙。
　　但对于李明而言，最重要的是‘朱果’，谁抢他的‘朱果’，影响他的发展计划，那就是绊脚石！
　　所以听到凌云说起这些情况之后，李明便加快速度向‘云锥剑派’赶去，想要分得一杯羹。
　　……
　　跟着凌云三人一路从‘悬锥州’最底的‘下九城’盘旋向上行去，一行人等御剑凌空而行急速向‘云锥剑派’行去。
　　‘悬锥州’上下逾万仞之长，宽逾万万之数立于虚空之上，而‘云锥剑派’又处于‘悬锥州’中层一处绝壁。所以在‘云锥剑派’所在的山峦绝壁之上云雾缭绕，人烟绝迹，普通人绝难寻到此处。哪怕是一些修行之人，也难过这天险之处，到达‘云锥剑派’之地。
　　一路上乞儿眼见李明几人御空飞行之术，几疑为仙人下凡，路上倒也闹了不少笑话。
　　但行得几日，乞儿在被小雅、小芸师姐妹二人识破女儿身之后。三人的关系倒也日渐融洽。在这里边，凌云几人迅速接受乞儿自然是因为李明的原因。
　　当一行人等急赶五日回到‘云锥剑派’时，却看到平日里缭绕在‘云锥剑派’的那些白色浓雾此刻竟然隐现血红之色，空气中再不似往常一般有奇花异果之香，而是充满了血腥气息。
　　李明与乞儿两人初到此地倒还好一些，可是凌云与小雅、小芸等人却神色大变！
　　“小芸，你带着乞儿速去后山‘避云洞’！”
　　原本与李明谈笑风生的凌云眼见此景，当下面色凝重的对小芸吩咐道！
　　听到师叔的命令，情知形势紧急的小芸未做多言，当下便带着乞儿消失在云雾之中，眨眼间便失去了踪影。
　　“大敌已临，这次全仰仗李长老出手了！”
　　向前疾行而去的同时，凌云扭过头来对李明说道。
　　“他们是为了‘炽果’来的？”
　　看到凌云神色凝重的样子，李明心知出了大事，当下紧跟着向前行去的同时，开口问道。
　　隐然之间，李明也想看一下这里的‘火云谷’到底会有多少‘朱果’。而这些‘朱果’却决定着他在现实世界里边发展势力的关键因素。
　　“外边‘云杀大阵’已被破去，这一次对手非同小可，肯定是强敌入侵！”
　　不在凌云的话音刚刚落下，前方云海深处却蓦然射出万丈金光，宛若千万道金色利剑向外爆射而出一般！
　　“掌门师兄！”
　　看到这万丈金芒爆射而出，凌云脸色煞白的一个踉跄差点坠下虚空。
　　这种声势骇人的金色光芒只有‘云锥剑派’内历代掌门嫡传的‘金云剑’才有如此威力。
　　而这也代表着‘云锥剑派’掌门已经亲自出手！情况已到了一个万分紧急的地步！


第四卷 神游仙侠 第98章 火云谷之战（上）
　　悬锥州内有‘一家三派七连庄’，这所谓的‘一家’既是在悬锥州内最有势力的‘刘氏大族’。‘三派’指的是‘云锥剑派’、‘炎云派’、‘云隐派’。‘七连庄’指的是悬锥州内大大小小七个最有势力的庄族。
　　在悬锥州里边，这些势力都是一流的势力，实力自是非同一般。
　　但在这些势力里边，刘氏宗族连同仙侠九州其他五大家族，被并称为‘九州五大家’。他们的势力根深蒂固，实力极其雄厚。
　　十几年前，‘九州五大家’却发生了一场乱战。而这场乱战的最终结果是其他四大家联手围攻‘独孤世家’，将‘独孤世家’全门尽灭。但最终的结果也让其他四大家元气大伤，一直休养十数年来都没有恢复以往的巅峰。
　　瘦死的骆驼比马大，现在‘悬锥州’刘氏大族的实力没有恢复以往巅峰，但在‘悬锥州’内也是无人敢惹。
　　所以这一次面对各方高手前来寻宝，‘刘氏大族’表面上并没有太大动静，只在暗中留意各方情况。
　　但这一次‘炎云派’联合其他一些闯入‘悬锥州’寻宝的高手联手对付‘云锥剑派’的事情，刘氏大族却也是知道的。
　　重伤逃回的刘天将‘下九城’附近发生的事情向宗族内汇报清楚，而后‘刘氏大族’便派出了三名七阶‘合体期’高手急速前往‘下九城’准备将那件‘天云柱’的至宝抢回。
　　就在他们去往‘下九城’的途中，遇到了‘云锥剑派’被围攻的事情。
　　面对这么好的一个机会，‘刘氏大族’自然不会轻易放过，当下这三名七阶高手便隐于暗处准备在‘云锥剑派’里边伺机捞到一些好处。
　　……
　　另一方面，这‘炎云派’和‘云锥剑派’却有着数十年来纠葛不断的恩怨。
　　借着那九重雷劫高手身死‘悬锥州’引起各方高手前来觊觎的机会，‘炎云派’暗中将‘云锥剑派’藏有至宝的消息散发出去，引得无数高手竟相前来。
　　那些顶级的高手将信将疑去往‘云锥剑派’一趟，便已经探明这件事情只是谣言罢了。而一些二流高手，却被激怒不已的‘云锥剑派’阻于其外，又或击杀当场。
　　这样一来，这些硬闯不进‘云锥剑派’的二流高手们，对这些消息更加将信将疑起来。
　　这时，‘炎云派’再派出人手，联合这些人们一起围攻‘云锥剑派’。
　　而这次，‘炎云派’的掌门联同门内八名实力达到六阶‘炼虚期’的长老倾巢而出，一起对付‘云锥剑派’。
　　那些前来‘悬锥州’寻宝的人们既然敢来到这里，自是有其相应的实力。
　　这次围攻‘云锥剑派’的人里边，一共将近三十人。在这三十人里边，最起码有七名都是六阶‘炼虚期’的高手。
　　整个‘云锥剑派’算上凌云也才十三名实力达到六阶‘炼虚期’的高手。其掌门‘云雀子’的实力只是达到了七阶‘合体期’中期的实力。
　　由此可知，这一次‘云锥剑派’面临着何种危机。
　　……
　　当李明与凌云几人赶到‘火云谷’的时候，‘火云谷’内已是伏尸一片，仅剩下不足十人在那里困斗。
　　在这处方圆两里左右的小谷里边，最引李明注意的是谷内那通红一片的花群和花群中如繁星点缀一般的‘朱果’。
　　这片小谷内的‘朱果’粗粗看去，最少不下于数百株的样子。
　　看到这些‘朱果’李明的眼睛亮了一下，而后将目光向处在小谷最中心的几人看去。
　　这些人里边，最中心的一位是一个青衫飘然的中年男人，他手中拿着一把金色长剑，刚才那阵耀眼光芒正是在这金色长剑上爆发出来的。
　　想必这个中年男人就是凌云口中所称的那位‘云锥剑派’的掌门人了。而他手中那把金色长剑，即是‘云锥剑派’内历代掌门方能持有的‘金云剑’。
　　在这位掌门人身前，有两个须发皆白的灰衣老人紧紧护在他身旁左右，抵挡着周围人们的攻击。
　　这三人周围，有六名或身着白衣，或身着黑衣的围攻者。
　　此时，这些人们激战一处，已经到了白热化的地步，谁也没有察觉到李明等人的逼近。
　　……
　　“李长老，现在还不动手吗？”
　　一直和李明一起隐于暗处的凌云看到场中危急的情形，当下就想要冲出去，却被李明拦了下来。
　　“你能对付得了这些人们吗？如果我没有看错，这六个人的实力最少不下于六阶‘炼虚期’。恐怕这还是有所保留，你有把握？”
　　拉着凌云，李明盯着场中正在激斗的几人说道。
　　“我有把握对付一个人，两位长老再对付两个人，还剩下三个人由你和门主两人对付。你们在击杀这两个人之后，再来帮我们御敌，这样的话就应该没有问题。”
　　凌云看了一下场中的情形，而后对李明说道。
　　“师叔，那我呢？”
　　站在两人身后的小雅听到师叔凌云的话，当下轻声问道，一副跃跃欲试的样子。
　　“你的实力才只到四阶‘元婴期’的地步，你插不上手。老实在这里呆着，说不定最后关头你能帮上什么忙。”
　　两眼紧盯着场中几人的争斗，凌云并没有看小雅。
　　“那个白色衣服的是什么身份？还有那三个穿着灰衣服，满脸麻子的老家伙。”
　　仔细看了一会，李明看的出来‘悬锥剑派’剩下的这名门主和两位长老都还有一定的余力，一时半会不会出现什么事情。所以他便也借着这个机会观察这些人的实力，好一举将其击杀。
　　李明仔细观察了好一会，方才将重点放在了场中的那四个人的身上。
　　“那个穿着白色衣服的是‘炎云派’门主炎烈，至于那三个灰衣服的？如果我没有看错，应该是李氏大族的‘灰丧三老’！”
　　一直心急于同门几人的安危，凌云此刻经李明一问，方才注意到那三个身着灰衣的老人。
　　当他仔细辨认出三人的身份之后，脸色却瞬间阴暗下来。
　　参加这些围攻暗袭的不仅有‘炎云派’还有李氏大族也插手其中，这件事情的严重性已经远超于凌云的预料之外。
　　‘灰丧三老’的实力早就突破七阶‘合体期’！
　　……
　　就在凌云刚刚说完之后，场中的‘灰丧三老’发出一声齐吼，便朝着‘云锥剑派’仅剩几人袭去！
　　同一时间，‘炎云派’掌门炎烈连同其他两名高手也发出了绝强一击，以求一击将‘云锥剑派’掌门联同剩余两名掌老击杀！
　　就在这些人出手的同时，李明也暴起身形冲了出去！
　　最少面对四名实力达到七阶‘合体期’的高手，李明也感到了一股莫大的压力！
　　但为了这么多的‘朱果’，为了发展自己的现实势力，李明下了必夺‘火云谷’之心！


第四卷 神游仙侠 第99章 火云谷之战（下）
　　……
　　就在场中几人同时发起猛攻的同时。李明也动了起来。
　　就在李明攻出的同一时间，跟在他身旁的凌云也跟着抢攻出去。
　　几方高手有预谋的联手一击，都将各自的最强一击爆了出来。
　　李明与凌云两人的攻击晚到了一步，就在这两人攻击到达的同时，‘云锥剑派’掌门与其两位长老已经被击的倒飞出去。相应的，另外几方势力的高手也被反震出去。
　　就在这些人被反震出去的瞬间，李明与凌云两人的攻击来临。
　　李明将自己的两般仙兵法器‘菜刀’、‘板砖’祭飞出去，同时攻向这些人。但最后的结果只是瞬间击杀一人而已。而凌云的攻击乘其不备，击杀了另一人。
　　至最后，只剩下已然重伤的‘灰丧三老’和‘炎云派’的掌门人炎烈。
　　剩下这四人，正是实力达到七阶‘大乘期’的高手。也正因此，才在击伤‘云锥剑派’掌门和其他两名长老之后仍旧躲过了李明与凌云两人的致命一击。
　　当李明和凌云两人站在场中间时，处于两人身旁已然重伤的几人都是侧目看了过来。
　　只不过在这些人里边，‘云锥剑派’的掌门人和门下两名长老脸上露出惊喜之色。而另外几方脸色有些灰暗罢了。
　　经过短暂的错愕之后接下来便是赤裸裸的战斗。
　　‘灰丧三老’等人已然看出李明和凌云两人是‘云锥剑派’的帮手，再加上有两名高手已经被李明两人突袭击杀。整个局面已经无毋多言。
　　这时，‘云锥剑派’掌门人和另外两名长老已经没有一点战斗力。而被李明两人击杀的两名高手肉被虽然被毁，但元神仍在，此刻这两人虽然被毁去肉身，但仍拖着重伤之躯围攻李明两人。
　　从严格意义上讲，在仙侠位面来说，想要击杀一名修行高手。需要从元神上和肉体上双重毁灭。否则修行的高手一旦练至一定境界，便会练出元神分神，哪怕肉身被毁仍能夺体重生。
　　转瞬之间，李明与凌云两人便陷入四名高手连同两个元神高手的攻围之中。而这六人的各般法宝全部往李明两人身上招呼过来，一点也不留有余地。
　　围攻‘云锥剑派’一役，已经死伤高手数十名之多。若是最后功亏一篑，任何一方都不会善罢甘休。
　　将元神炼化出体的实力已然到了七阶‘合体期’的至高境界。
　　到了此刻，剩余这六名高手看到李明与凌云这两个生力赶到，便再也不做丝毫保留的将实力爆了出来。
　　而这时，李明方才愕然发现，眼前这六人里边，竟然全部是七阶‘合体期’的实力！
　　所以双方交手只是不一会的功夫，凌云便被击成重伤飞了出去。
　　就在凌云被击飞出去的瞬间，‘炎云派’掌门人炎烈也被李明手中的法宝‘板砖’一记重击，打成重伤倒飞出去。有刚才那两名化出元神高手的前车之鉴，李明这重重一击只将‘炎云派’掌门炎烈身体与元神同时重创！
　　“你是哪里来的高手？何苦为了‘云锥剑派’出头。你若是让我们灭了‘云锥剑派’到时我们在这里捞到的好处少不得你一份。你现在再执意动手的话，别怪我们下手不留情了！”李氏大族‘灰丧三老’的大哥袅魁眼看六名高手折损其三，就连‘炎云派’的掌门人也被李明击成重伤飞了出去。
　　当下他看事情不对，便抽身退出场外向李明开口说道。
　　此刻天色已经暗了下来，李明的法宝‘板砖’逐渐发挥出更强的威力来，也更让人防不胜防起来。
　　随着‘灰丧三老’老大袅魁的话音落下，其他两人也跟着停下攻势。
　　其他两名肉身已然被毁的元神高手眼看‘灰丧三老’竟然停下攻击，这两人也只得无奈的抽身退到一旁，不再向李明发起进攻。
　　此时在场诸人都已经看出来了，以李明的实力一时半会想要将期击杀绝不是一件容易的事情。刚才在他们六人的围攻中，李明竟然还有余力击伤了‘炎云派’掌门人。此刻只剩下他们五人联手，就更有机会对他们造成威胁了。
　　在仙侠位面。动辄受伤都会损耗数十年，甚至于数百年的修为。‘灰丧三老’正是出于这样的原因，才不愿和李明拼的你死我活，白白损耗一身修为。
　　但李明已经打定主意要拿下这个地方，此时又怎会被‘灰丧三老’的缓兵之计所迷惑？
　　所以不等几人的攻击停下，李明已经将两般仙兵法器的最强威力爆了出来。
　　随着在仙侠位面里边运用《逍遥诀》的时间增多，他逐渐能尝试着将自己体内的修仙之力完全爆发出来。如果说原本他每十击里边，只有一次能爆出至强一击，将体内所有的修仙之力全部爆发出来的话。那么以他现在的修为，在十击里边，已然能有三四次的机会使用出最强一击。
　　所以他这一记暴击之下，足足将实力瞬间提升突破到九阶的地步！
　　以他体内所蕴含的修仙之力，足以支持其暴出此绝强一击来！
　　“噗！”
　　“啊？！”
　　“怎么，怎么可能？！”
　　转瞬之间，‘灰丧三老’与其他两名元神高手同时被李明这一击打的暴退出去！
　　等李明这两般仙兵法器收回手中的时候，‘灰丧三老’已经面色煞白的摔到地上，身上更是血迹斑斑。另外两名元神高手此刻元神出窍所显化出的金色小人已经变的淡不可寻起来，显示着他们在这一击之中也是受创甚巨。
　　顿时，在这火云谷里边静寂无声。
　　‘灰丧三老’的真实实力在李氏大族里边也排的上号，他们三人是八阶‘大乘期’高手！
　　而此刻，他们三人同时被人一招之下击成重伤。这件事情若是传了出去，恐怕都没有人能相信！三名八阶‘大乘期’高手是什么概念？！
　　在仙侠九州里边。普通的中小门派里边也不一定能同时拥有三名八阶‘大乘期’的高手！哪怕是像‘云锥剑派’这种规模的大门派，真正的八阶‘大乘期’高手也是掰着手指头能数的过来的。
　　可此刻，他们三名八阶高手竟然同时被人击成重伤？这怎能让三人接受？
　　所以此刻‘灰丧三老’正如他们的名号一般，三个人的脸色苍白里边带着种不可置信的阴霾灰暗。
　　至于说其他的两名已经被打的快魂飞魄散的元神高手，甚至包括早被击成重伤飞出去的‘炎云派’掌门人连同‘云锥剑派’里边剩下的掌门人与其两名大长老，包括一直跟着李明一路前来的凌云。
　　这些实力在六阶与七阶之间的人们全都是被震的说不出话来。
　　一名实力达到九阶的高手意味着什么？
　　这意味着马上就要出现一位渡雷劫的人物了。
　　想下前段时间在‘悬锥州’那位因渡九重雷劫而身亡的高手，正是他的死与其散落各处的法宝，才引得整个‘悬锥州’跟着混乱起来。因此更间接的影响到‘云锥剑派’的事情来。
　　由此可知，这些渡雷劫之流的高手与普通的修行高手之间的区别。
　　“布阵！”
　　瞥到李明已经扬起手，准备再出一击将他们击杀。‘灰丧三老’里边的老大狠咬银牙，放声喝道的同时口中吐出一大口鲜血，而后整个人身上散发出一股如墨色一般的附体气焰来。
　　紧跟着，其他两人也在同一时间发动体内秘法激起体内最大潜能与李明生死一战！
　　瞬间，三人的力量在利用秘法刺激之后强行突破八阶‘大乘期’，强制拥有了九阶‘渡劫期’的力量！
　　李明已经攻到近前的两般仙兵法器突然遇到这三人绝强防御也变的无功而返起来。
　　就在场中诸人还没有反应过来的时候，‘灰丧三老’已经化做三道灰影向李明扑了过去。
　　只是眨眼间的功夫，紧紧护在李明身体四周的法器‘板砖’已经响起了连串的沉闷撞击声。
　　“噗！噗噗！”
　　接连不断的沉闷撞击声从四周那无数‘板砖’演化而来的阵法‘板砖四面墙’上传了过来。
　　这种密集的强度代表‘灰丧三老’三人的攻击速度！
　　强行利用秘法把体内的力量生生提升一个等次，‘灰丧三老’心知坚持不了多长时间。所以他们一定要借着这短暂的机会把李明击杀当场，否则的话，一切都会功亏一篑不说，连都性命都难保了。
　　“你们三个还不和我们三人一起把这家伙杀了？否则让他逃出去的话，我们谁也活不了！”
　　在向李明围攻的同时，‘灰丧三老’的老大眼看着那两个元神高手想要趁机逃跑，还有重伤倒在地上的‘炎云派’掌门人炎烈也有趁机溜走的趋势。看到这种情节，‘灰丧三老’不由大声喝道。
　　听到‘灰丧三老’的暴喝声，‘炎云派’掌门人炎烈与其他两名元神高手不由互相看了一眼。
　　眼看着场中竟然出现了四名九阶‘渡劫期’高手进行死战，他们这些实力才只到七阶的人们自然插不上手。这已经不属于他们所能涉入进去的战斗了。
　　看到这种情况，这三人就想趁机溜走。对于眼下这种情况来说，不管哪一方获胜。对他们都没有好处。九劫高手想要杀死一名七阶左右的高手，并不会费太大的功夫。
　　所以这三人就想借着李明几名绝强高手对手之机，从这里溜走保命不说，再趁机将‘云锥剑派’各处秘藏的好东西取走，也好捞一些好处回去，也算对得起这身伤势了。
　　哪知还没等这三人暗中溜走，便被‘灰丧三老’察觉出来，向这三人吼道。
　　此刻，看着李明一直利用法宝防护的样子。‘灰丧三老’知道在眼下这种情况，李明已经被他们的合攻之势围在那里做不出反击的余地来。但他们三人的实力也仅限于此了，若是再加上一些助力的话，此时便会成为压死骆驼的最后一根稻草。
　　而这个助力，正是‘炎云派’掌门人炎烈与其他两名元神高手。
　　‘灰丧三老’看出了这种情况，‘炎云派’掌门人炎烈和另外两名元神高手自也能够看的出来。本来这三人已经萌生退心，但又看到李明被逼到如此境地，当下也便动了心思。
　　几人心动之间，又重新拖着重伤之躯加入到战团之中。
　　看到‘炎云派’掌门人与其他两名高手重又加入到战团里边。处于另一方的‘云锥剑派’掌门人与其他两名长老也急了起来。
　　他们听到凌云在一旁解释完与李明相识的经过之后，对于这位门派内的客卿长老，这些人更是看重起来。特别是在眼下这个生死关头，‘云锥剑派’的掌门人与其两名长老自是不会看着李明这个最后希望死在这里。所以这些人看到‘炎云剑派’掌门与另外两名高手一起围攻李明，便也挣扎着想要帮助李明分担一些。
　　可是就在‘云锥剑派’这些人还没有来得及动的时候，却看到了诡异的一幕。
　　不知何时，在李明身边出现了两个如眼睛大小一般的黑色小圆点。
　　虽然是在暗夜之下。但这两个黑色的小圆点所散发出来的黑色光芒仍旧让人一眼能够看的出来。因为那种黑暗实在是太过诡异而散发出一种阴冷邪恶的气息。那是一种比黑暗还要再凝实几分的黑暗一般。
　　“阴灵邪瞳！”
　　面对着‘灰丧三老’突然同时晋身九阶的绝强围攻，李明将两般仙兵法器注入最强的修仙之力护在身体四周，勉力挡下了几人的围攻。
　　此时，他也只是能够勉强将体内的修仙之力爆发出九阶的力量，而无法再做出突破了。毕竟通过《逍遥诀》，以他目前的修为，也只能做到这种地步了。
　　但随着‘炎云派’掌门与其他两名元神高手的加入，让李明意识到了一种危机。
　　当他使用出二级模式的‘阴灵邪瞳’之术后，在他身前便出现了如两颗眼珠大小的凝实黑色圆球。
　　这两颗凝实无比的黑色圆球不仅黑暗无比，还带着一种阴冷邪异的气息。
　　看到这两颗黑色的小圆球出现，没有来由的。哪怕已经暂时晋入九阶的‘灰丧三老’三人心中咯噔一声，仿佛意识到有什么地方不对劲一般。
　　正当他们意识到事情不妙时，一旁的两名元神高手已是发出两声惨叫，便被瞬间吸噬到这两颗小黑珠里边了。
　　当这两名实力达到七阶‘大乘期’高手的元神被吞噬之后，那两颗小圆珠似是壮大些了一般的围着李明身体四周疯狂旋转起来。
　　只是不一会的功夫，整个‘火云谷’便是愁云一片，阴风四起，鬼哭狼嚎！
　　“这怎么可能？这不是‘骷髅鬼冥’那个魔头的魔功吗？你，你怎么可能会？！”
　　‘炎云派’掌门人炎烈看到两名高手的元神瞬间被李明击杀，同时感到体内的元神有种蠢蠢欲动被吸噬而出的感觉一般。当下他脸色苍白的退后几步指着李明满脸不可置信的说道。
　　“变阵！要现在杀不了他，咱们就都得死在这里！快！”
　　‘灰丧三老’的老大眼界极广，此刻看到李明施出如此异术，只是一个照面就解决了两名七阶高手的元神。已经意识到情况不妙，他便急声向身边两位兄弟招呼道。
　　此刻他已意识到，若是再按照李明这种状态蓄势的话，当这种阴云密布的攻击达到最巅峰之时，便是他们身死之时。所以此刻最后的办法便是乘着这最强一击没有成形之前，把李明击杀当场！
　　想到这种情况，‘灰丧三老’再也顾不得一旁‘炎云派’掌门炎烈如何反应，这三人已经展开身形向李明不要命的击杀过去。
　　‘灰丧三老’身形展动之间，体表外边出现了一层淡灰色的浓实气芒。这三人利用秘法刺激之后，不仅功力绝强，最主要的是在速度上有着极高的优势。三人每每攻击之时，都只是一个虚影一般的感觉。让人完全捕捉不到他们的踪迹。
　　就在‘灰丧三老’老大高声提醒的同时，他已经以一种悍然姿态冲入李明的护身刀阵与墙阵之中，强行把李明的两般护身阵法破开一个口子，让其他两人冲了进去！
　　“杀！”
　　看到自己的两位兄弟已经冲进了李明的护身法阵里边，‘灰丧三老’的老大一边奋力阻碍着李明两般法宝的运行回援，一边向其他两人喝道。
　　“嘀！发现超过警戒值能量攻击！调至最高防护模式！”
　　“嘀！达到防御界限最高值！”
　　“千变影态机器人保镖最高防御损耗20%！”
　　“千变影态机器人保镖最高防御损耗48%！”
　　……
　　先将各系的三阶防护魔法与斗气护于体外，而后是本位力量的护体罡气，最后是护体的九阶修仙之力。然后是千变影态机器人保镖。
　　但只是这样，这么多的防护仍然挡不住‘丧衣三老’其中两人的疯狂攻击！
　　只因这两人的攻击速度实在是太快太迅速，让李明几乎来不及避开要害部位便被两人的攻击击中。
　　此刻，速度成了一切的关键！
　　若是千变影态机器人保镖的防御损耗到100%时，便是李明落败之时。
　　想到这里，李明不由聚起全部精神努力捕捉着两人移动的踪迹！
　　……
　　“天赋‘一眼万年’，一级模式开启！”
　　正当李明努力想要捕捉到两人极快的速度时，他眼睛解封之后的第二个能力‘一眼万年’终于觉醒！


第四卷 神游仙侠 第100章 天赋，一眼万年！破敌，杀！
　　经过一番厮杀，场上只剩下身受重创倒在一旁的‘炎云派’掌门人云烈，还有通过秘法刺激，实力瞬间突破九阶的‘灰丧三老’三人。
　　李明一人独战这么多高手，实力也才提升到八阶将近九阶的关口。
　　本来他发动起‘阴灵邪瞳’在一举击杀两名元神高手之后，想要趁势将其他几人一同击杀。可是突然面对着三名九阶高手，李明一时不察之下，陷入三人的围攻之中。
　　‘灰丧三老’的老大以一己之力破了李明的护体刀阵与砖阵，其他两人趁势欺到李明近前展开急攻。而李明的几般护体措施瞬间开启，堪堪挡下了这两名九阶高手的致命攻击。
　　就在李明的‘千变影态机器人保镖’防御度剩下30%的时候，他的另一个天赋‘一眼万年’终于爆发出来！
　　‘灰丧三老’通过秘法刺激一举晋入九阶之后，变化最大的是他们的速度。
　　当其中二人攻到李明近前时，他甚至捕捉不到两人的攻击轨迹，更因无法躲避两人的攻击而一直处于被动挨打之中。
　　但当位面主系统说出‘一眼万年’天赋开启的时候，瞬间功夫，李明在脑海里边便看到了这种新能力的使用方法。
　　“眼观即我见，我见即我现，我现即我至，我至即我战！”
　　“一眼观万年，沧海逝桑田，看破九重天，笑傲苍茫间！”
　　“现在所属位面，仙侠位面。所需力量源，修仙之力。
　　“位面交易人体内此刻所含修仙之力为七阶，属仙侠本位力量！所能使用瞳力‘一眼万年’威力为七阶！”
　　“位面交易人体内此刻所含魔法力量、斗气力量为均恒九阶，不属仙侠本位力量！力量源转化之后，增加‘一眼万年’一阶威力！”
　　“位面交易人体内此刻所含武之力量为六阶，不属仙侠本位力量！力量源转化之后，增加‘一眼万年’一阶威力！”
　　……
　　“位面交易人体内力量源检测完毕，瞳之术‘一眼万年’一级模式内可使用出‘九阶能力’！”
　　“一眼万年，一级模式九阶能力开启！”
　　……
　　“眼观即我见，我见即我现，我现即我至，我至即我战！”
　　“位面交易人‘一眼万年’能力发动，一级模式，半径10米之内眼睛所看之处，所想去之处，即可瞬间撕裂空间到达！”
　　……
　　“一眼观万年，沧海逝桑田，看破九重天，笑傲苍茫间！”
　　“位面交易人‘一眼万年’目前只开启一级模式，无法达到高等级能力范围！资料无法显示！”
　　……
　　虽然正在生死激斗之中，但这么多信息只是在李明脑海里边闪现了一下，只是瞬间的功夫，这些关于‘一眼万年’技能的资料便让李明熟记于心。
　　如果说位面主系统奖励的第一个瞳术‘阴灵邪瞳’是能够使用阴灵之力，甚至是吸噬阴灵化为己用的话。
　　那么这个‘一眼万年’便是属于类似于瞬移一类的能力。或者可说是关于空间系的一种力量之源。
　　至于当时位面主系统奖励的第三个瞳术‘空灵黑瞳’目前没有真正觉醒，这种瞳术的能力还是预知的。
　　李明迅速将他所获得的新技能在脑中整理了一下，而后便凝神应对‘灰丧三老’来。
　　因为‘灰丧三老’的老大被李明两般仙兵法器拖在那里不能联手击杀李明，所以此刻只有老2老三在围攻李明。
　　李明在被两人连番追击之下，没有丝毫缓气余地。此刻获得新能力之后，李明的眼睛再向外看去时，便看到一些新的东西。
　　首先，李明看这两人移动的时候再也不像以前那样无法捕捉到两人移动的轨迹，而是能够清清楚楚的看清两人的移动路线。
　　所以他在躲避两人攻击的时候，也将颓势挽了回来。
　　“疾！”
　　被两人重又追击至身前，李明眼睛看着两人后方一处地方，心中疾喝的同时，周围的所有景像仿若静止下来一般的变的缓慢无比，甚至是感觉不到时间的流逝一般。
　　但这种感觉只是持续了一小会，当李明反应过来的时候，他的人已经在他刚才看看到的那个地方。当然，这个局域没有超出以李明为中心半径10米的范围内。
　　‘灰丧三老’中的老2老三刚刚追击到李明身前，还未来得及出手时，便看到他们所击去的方向已经空无一物，早已找不到李明的身影。
　　让他们反应过来的还是‘灰丧三老’中的老大，正是他蓦地发出一声暴喝，向两人指明了李明所处的位置。
　　只是这声提醒，让两人多活了片刻功夫。
　　当他们看到李明悄无声息的出现在他们身后时，两人顿时愣了一下，就想要继续向李明追杀过去。
　　至于说倒在一旁地上的‘炎云派’掌门人云烈却已经被震惊的合不拢嘴。
　　‘灰丧三老’的实力之强，只是让人看到一道灰影闪过罢了。在这灰影闪过之后，在‘灰丧三老’便已经出现在身前了。
　　这种速度已经超出了普通九阶高手的速度之外，让人防不胜防，反应不过来。
　　但李明竟然还比这‘灰丧三老’更快？这怎能不让人惊讶异常？
　　所以看到李明逃出了‘灰丧三老’的追击之外，瞬间出现在两人身后的地方，倒在一旁地上的‘炎云派’掌门人云烈大惊失色。
　　此刻他苦苦抵抗着李明‘阴灵邪瞳’的吸噬之力就已经十分不易了，心中更是巴不得‘灰丧三老’将李明击败，他也好逃走。
　　但李明突然之间起的变化，却让所有人都没有预料到。
　　正在众人讶异的时候，李明再度消失在众人眼前。
　　当他再次出现的时候，‘灰丧三老’的其中两人已经瞬间被轰的四分五裂，变成一堆碎肉飞了出去！
　　“这，这怎么可能？！”
　　“这种速度哪怕是渡过九重雷劫之后的高手也无法达到啊！”
　　没有看到李明如何动作，‘灰丧三老’中的两人便丧命于他手中。看到这一幕，不仅是‘炎云派’掌门人云烈失声说道，就连一旁的‘云锥剑派’仅余的顶级高手几人也是不可置信的喃喃说道。
　　“完了！”
　　‘灰丧三老’中仅剩的老大看到这一幕时，整个人已经放弃所有抵抗，脑中只有这么一个念头。
　　眼前这个男人不可战胜！
　　他们使用秘法刺激强行达到九阶实力不说，再加上独门秘技‘影步’都无法将其击杀。对方甚至是在他们最为得意的速度之上击杀他们，这又怎能让人生起抵抗之心？！


第四卷 神游仙侠 第101章 朱果换番茄
　　就在‘灰丧三老’老大心中生起绝望之意的同一瞬间，他的瞳孔猛的放大起来。因为此刻，就在他两名兄弟死去的同时，李明已经出现在他身前不足半米处！
　　“砰！”
　　一声闷响传来的同时，‘灰丧三老’最后一名高手丧命于李明手中。
　　魂飞魄散，彻底的魂飞魄散，在李明毁去这些人肉身的同时，他们受损甚巨的元神刚刚逸出体外，便被李明外边施放的‘阴灵邪瞳’所吞噬。
　　李明施于体外的‘阴灵邪瞳’所深化出的两个黑色小圆球在吞噬掉这些高手元神之后，其中力量显得更加凝实强大。
　　伴随着‘阴灵邪瞳’实力的增加，重伤倒在一旁的‘炎云派’掌门人云烈越来越压制不住体内元神，更有被强行吸出体外吞噬的危机。
　　云烈想要逃走，却连一点反抗的余地都没有。
　　他匍匐在地上，努力抵抗着李明这种直接吞噬元神的攻击，心中绝望异常。
　　这一次联合那么多的高手围攻‘云锥剑派’，眼看着胜利在望，但最后关头却被毁在一个毫不起眼的年轻人手上。甚至于让他也将丧命于此。
　　云烈此刻心中懊悔异常，却又百思不得其解。不管从哪方面看，他都可以断言，李明的年龄绝不会超过30岁！可就是这样一个年纪轻轻的男人，击杀了数名活了几百年的修行高手！
　　这种人，只能用怪物来形容。
　　正当‘炎云派’掌门人云烈心中绝望的时候，他却突然感觉那股让元神感到致命的吞噬力量消失了。
　　当他再抬起头时，却看到李明站在他眼前。
　　李明低头看了他一眼，而后凌空向他点了几指，便回身向倒在一旁的‘云锥剑派’几人行去。
　　本来感到劫后余生的云烈看到李明转身离去，心中长长出了口气，为能活下来而感到庆幸。但接下来，他心中却死灰一片。
　　因为他突然感到无法去感触到天地之间那股灵气，身体里边的灵气更是感觉不到一丝一毫！
　　瞬间，他就沦为了一个再普通不过的凡人！
　　这种打击，对于像云烈这样达到七阶的高手下说，无疑于生不如死！
　　尝试了无数遍之后，感觉到自己无法再使用一丝一毫的气力，面若死灰的云烈怨恨而又惶恐的盯着李明远去的背影。
　　他想不出，在仙侠九州里边，有什么禁制如此厉害，只是凌空点了几指，便让他现在如此模样。
　　……
　　当李明走到‘云锥剑派’掌门人逍云子与其身后几名长老身前时，他们仍处在惊愕之中没有反应过来。
　　最先反应过来的是凌云。
　　“咳。掌门，这位就是我去追踪‘骷髅鬼冥’时遇到的高人。现在李明已经是我们的客卿长老。”
　　干咳了一下，凌云搀扶起身旁掌门人‘逍云子’的同时，向他介绍着李明。
　　凌云的话让逍云子与其他两名长老从惊愕中清醒过来。
　　‘云锥剑派’仅剩的几名长老都看着李明上下打量着。
　　虽然他们都不敢相信眼前所看到的一切，但实事却证明了一切。
　　眼前这个年轻人确实击杀了三名九阶‘渡劫期’的高手，同时也拯救了整个‘云锥剑派’。
　　“云锥剑派掌门逍云子谢过李长老！”
　　看了李明好一会之后，逍云子向李明行礼说道，而其身后的两名长老也跟着他们的掌门人向李明同时行礼。
　　“既然我加入到‘云锥剑派’里边，那我们以后就是一家人了，就不用说这见外的话。现在这个家伙要怎么处置？”
　　身子向一旁让了一下，李明向几人摇了下手，而后指了指躺在一旁地上的‘炎云派’掌门人云烈。
　　“敢问李长老，可是给这‘炎云派’掌门人云烈下了限制？”
　　听到李明提起一旁‘炎云派’掌门，逍云子看了眼躺在地上的云烈，而后试探性的向李明问道。
　　以他的修为，自是能够看出此刻与他实力相当的‘炎云派’掌门人云烈一身修为已经尽失，变成了与凡人无异的样子。
　　所以此刻他才心有疑惑的向李明这样问道。
　　“我不太清楚这个人对你们有用没用。所以给他身上下了相限制，让他一身修为使用不出来。这样的话，想怎么处理他就好办多了。”
　　听到逍云子的问题，李明点了点头向他们解释道。
　　他之所以能够在出手之间给‘炎云派’掌门人下了禁制，就是因为受到武之位面里边一种‘截经断脉’功法的启发。
　　利用武之位面里边那种‘截经断脉’化穴点位的手法来推演到仙侠位面，同样有奇效。
　　这种限制人功力修为的手法在武之位面里边只算得上是中上等的一种功法，所以李明听到逍云子提出这个疑问时，也只以为这些在仙侠位面里边也非常常见，便随口答了上来。
　　但正是李明这种随意轻松的态度，让站在一旁的‘云锥剑派’掌门人逍云子，连同他身后的几名长老心中掀起了滔天巨浪。
　　在仙侠九州世界里边，想要禁制一个人的修为，是一件十分困难的事情。就算是能够禁制一个人的修为能力，那也要花去非常大的功夫才能达到这种效果。
　　所以此刻这几人看到李明一副毫不在意的样子，众人心底里对于李明的实力评估又上了一个台阶，同时也变的愈发尊敬起来。
　　“青长老，穆长老，你们两人先把这‘炎云派’掌门押回石牢，待我与李长老详谈之后再处置他。”
　　‘云锥剑派’掌门人逍云子思索片刻，方才转身对身后的两名长老说道。
　　虽然此刻众人都是身受重伤，难以支撑太久。但面对此刻与普通人无异的‘炎云派’掌门人，他们对付起来还是很轻松的。
　　……
　　待‘云锥剑派’的两名长老将‘炎云派’掌门人押下去之后，逍云子连同凌云两人将李明迎回了‘云锥剑派’的议事秘室之中。
　　这一次‘云锥剑派’面对着众多势力的突袭，虽然门派内上层的高手损失惨重。但下边的门派弟子们却因躲避及时，而受损甚微。
　　就在李明解决了最后几个绝强高手之后，这些门下弟子们得到掌门人的喻示之后，但从躲避之处走了出来打扫整个战场，同时加强门派的守卫工作。
　　而在密室之中，李明也与‘云锥剑派’掌门人逍云子连同门派内的高手凌云商议着一些事情。
　　“这一次李长老对门派内做了如此大的贡献，真不知道该如何来答谢李长老。这些是门派内珍藏已久的‘炽果’，代表我‘云锥剑派’向李长老感谢的一份心意，还望收下。”
　　在前往密室的路上，‘云锥剑派’掌门人逍云子便通过秘法和凌云了解了一下李明的情况。
　　所以此刻说着话，他便也把密室里边珍藏的‘炽果’玉匣向李明送了过去。
　　听到逍云子的话，李明眉头挑了一下。
　　逍云子口中所说的‘炽果’就是能提高他本位力量的‘朱果’！
　　所以听到逍云子这样说，李明也便没有推辞，当下把那个玉匣接了过来，打开看发一眼。
　　长约30厘米，宽约15厘米，高约13厘米的白色玉匣内，放满了火红色的朱果。
　　李明粗粗看了一眼，玉匣内的朱果起码不下于60枚的样子。
　　一下子收获这么多朱果，李明眉开眼笑起来，当下便把这个盛满朱果的玉匣收入到自己的异度空间里边。
　　就在李明将手中玉匣收入异度空间的时候，座在他对面的逍云子脸色又变了一下，而后与一旁的凌云交换了一下眼色。
　　在仙侠位面里边，不是没有可容万物的法宝，例如‘芥子纳须弥’一类的神通。
　　可是看到李明随手一动，那些东西便消失于眼前，没有一丝一毫天地灵气的波动。这完全有悖于仙侠九州世界的定律，所以逍云子才会心中讶异。
　　“这样的话，我就不过多客气了。这一次我来这里有两件事情，第一件是为了安排下乞儿以后的着落，第二件就是为了‘火云谷’里边的朱果而来的。只是没有想到，这一次竟然机缘巧合的化解了门派内一场危机，现在又得到掌门人这么重的大礼，这一次我来这里的任务也算完成了。如果可能的话，我会找一些诸如‘倚红火果’之类增加修为的灵物来送给掌门人，以此回报掌门送的这份厚礼。”
　　李明的话让逍云子从深思中醒来，又陷入到更大的震惊之中。
　　在仙侠九州世界像‘倚红火果’之类的灵物，要比‘炽果’高上好几个档次不止！可以说是任何一个修行之人都梦寐以求的至宝！
　　寻常人等，修行百年，还不一定能够机缘巧合的得到一棵‘倚红火果’。每每人们为了这种灵物，甚至不惜动用各种手段。
　　从这些，就可看出这‘倚红火果’在仙侠九州世界的珍贵之处。
　　可就这样的宝物，在眼前这个年轻人口里边说出来，竟然是毫不在意，应有尽有一般？
　　在这一刻，‘云锥剑派’的掌门人逍云子甚至怀疑座在他对面的李明是不是天上下来的神仙，什么样的功法修为，甚至是天灵异宝对于他旺火说都不算什么，甚至是应有尽有。
　　座在一旁的凌云听到李明的话，却已经兴奋的老脸发红，宛若喝多了酒一般，他的头更是因为兴奋而来回轻轻摇晃着。
　　李明看到凌云的样子，心中却是一惊。
　　“眼前这老头儿，莫不是又要发癫不成？”


第四卷 神游仙侠 第102章 位面资金不足，遇到不愿意遇的女人
　　接受了‘云锥剑派’掌门人逍云子送上的大礼，并与其达成达成一系列协议，分得‘火云谷’每年出产朱果的四成果实。
　　而后安置好乞儿在‘云锥剑派’的事情之后，李明便带着‘云锥剑派’逍云子送给他的80多枚朱果回到现实世界。
　　当他带着这些朱果通过位面系统回到现实世界时，却遇到了意外情况。
　　最近一段时间因为眼睛被封印看不到东西的关系，所以也没有进行什么位面交易。上一次的时候，位面系统上边只剩下了6万多位币。
　　这次从仙侠位面带着这么多朱果回现实世界，需要向位面主系统交纳一定的位税。再加上这么长时间位面系统的消耗费用，这些位币自然就不够使用的了。
　　“嘀，位面资金不足，无法将仙侠位面物品带回现实世界！”
　　李明刚刚使用位面通道回到现实世界，便听到位面系统传来一阵警报提示音。
　　“恭喜你眼睛恢复。不过我们是不是考虑一下先赚取足够多的位面资金，尽快提升位面系统的等级。而不是在各个位面里边花销太大的资金呢？”
　　位面系统的提示音刚刚落下，薇儿便出现在那小红色的沙发上歪着脑袋，右手支着下巴，身体来回轻轻晃动上下打量着李明。
　　“不先把基础巩固下来，贸然提升位面系统等级，那完全是找死的行为。现在核算一下，这一次在位面资金允许范围内，我能够从仙侠位面带回多少‘朱果’。”
　　因为眼睛被封印的关系，好久没有看到位面系统助手薇儿。这次看到她，李明不由多看了她两眼。
　　一如初次看到薇儿的样子一般，在大落地窗前的小红色沙发上，薇儿蜷缩在那里。窗外是午后三四点钟的落日夕阳余晖，暖暖的洒在她的身上。
　　她窗了一身白色的轻质衣服，映衬着那粉红色的小沙发，再加上她那一头乌黑长发，一双明媚水眸。鲜明颜色的对比，再加上那凹凸有致的身体，一个魅力女孩活生生的出现在眼前。
　　这么久没有看到薇儿，此刻再向她看去。若不是在脑海深处位面系统里边看到薇儿，李明几疑薇儿不是只存在于虚拟之中的一个位面系统助手，而是一个活生生的美女。
　　虽然李明心中如此猜想，但薇儿的话却让他从这些意想之中醒来。
　　“根据核算统计，带回10枚朱果之后，位面系统将剩下10000位币。达到目前所预定的最低标准。当然，我不建议只留下这么少的位面资金。毕竟对于我们来说，如果没有了位币，那么一切都是空谈。位面系统是根本！”
　　薇儿听到李明的话歪着脑袋在沙发上想了一下，而后来回晃动了两下方才向李明回答道。
　　“现在眼睛已经解封了，我会想办法把位面资金方面的事情解决掉。你放心吧，那就先保留1万位币，现在先带回10枚朱果。”
　　李明这段时间也在一直考虑关于位面资金的问题，心中并也定下了一些计划步骤。本来按照他的预想是在眼睛被封印的情况下去维持位面系统的良性运行。可现在眼睛能够重新看到东西，一切问题便都迎刃而解了。
　　“好的，如您所说。”
　　看李明已经下了决定，薇儿轻轻叹了口气并没有再说些什么，当下便按照李明所说的将他送回到现实世界。
　　当李明回到现实世界之后，他的异度空间里边便多了10枚‘朱果’，同样，他的位面系统此刻也只剩下了1万位币。
　　……
　　在李明消失的这段时间，从白云市与李明一起离开的道不癫爷孙二人，还有‘偷门’李奎，再加上大卫、史丹、艾洛特这些西方‘现系’魔法师阵营的人们都已抵达南方‘深川市’。
　　一行人等到达南方深川市之后，便在一家酒店里边住了下来，静静等候李明归来。
　　就在这一行人到达深川市的同时，深川市的一些势力暗中出动了起来。
　　正像‘偷门’内一些长老在白云市时对李明所说的那样。在华京市‘天上人间’事件完了之后，因‘如门’之事，李明也被一些势力暗中注意上了。
　　在盯上李明的势力之中，就有‘乞门’一脉的势力。
　　对于‘乞门’来说，深川市无疑是他们发展生存的一个绝佳之地。
　　‘乞门’自古有之，从古至今都是由一些乞丐门组成，又或是流浪人士，社会最底层的人们所构成的。
　　时至今日，虽然社会时代在发展进步，但‘乞丐’却是始终存在的。
　　深川市在华夏国来说，是一个非常特殊而又知名的大都市。因为他不仅是华夏国口岸最多和惟一拥有海陆空口岸的城市，更是华夏国与世界交往的主要门户之一，有着强劲的经济支撑与现代化的城市基础设施。
　　当年的深川市只是一个普通的小渔村罢了，但只是一夜之间。这个小小的渔村便一跃而起，不仅成为了华夏国的经济发展中心在国内一举成名。甚至于在国际上，这座都市也占据了一席之地。
　　深川市累计登记的流动人口是1200・55万人，加上现有的246万常住人口，深川市目前总人数为1446・55万，其中流动人口占到了总人口的82%。而正是这些流动人口，让‘乞门’一脉，在这里得以更好的发展。
　　在深川，下至最苦最累最差的工厂、工地，上至最为繁华享乐无比的娱乐场所。这些，都是这个现代化大都市的真实写照。
　　深川，对于大多数人来说是谋得一份好工作的地方，是拼搏发展之地。但同时对于某些人来说，这里又是一个让人堕落迷失的地方。
　　但对李明而言，深川市只是一个让他不愿再回首返顾的城市罢了。
　　在这里，有着让他不堪回首的记忆。若不是因为即将到来的‘武林盟会’，为了拉拢这些地下势力，他也不愿踏上这个在他看来肮脏而堕落的城市。
　　……
　　人生之事不如意者十之八九。
　　就在李明向大卫等人暂时居住的酒店行去时，却在酒店门口看到了一个他所不愿看到的女人。
　　一辆黑色豪华跑车停在这家酒店门口时，从上边走下一个身着黑衣，戴着墨镜的女人。
　　这个女人的个子并不高，属于那种娇小玲珑型的女人。她的身材也不是特别的好，属于那种丰腴迷人的女人。
　　当李明看到她时，她刚刚打开车门向酒店内行去。
　　但只是看到她的背影，就让李明瞬间认出了她。
　　两年零七个月二十三天。
　　在两年零七个月二十三天之后，李明又见到了这个女人，这个让他一辈子都不能忘掉的女人。
　　说不出来是爱，还是恨！又或是一种刻到骨子灵魂深处的痛苦煎熬！
　　就在李明站在街对面盯着这个女人背影看去的时候，这个黑衣女人也似有所感的扭过头来向李明所在的位置看去。
　　当她看到李明的时候，明显的愣了一下，而后便是迫不及待的向李明所在的位置跑来。
　　但当她看到戴着人皮面具，已是另一幅面目的李明时，她却又停在当场，站在那里呆呆的看着李明。
　　这时，一个一直跟在她身旁的高大男人看到她如此失态的样子，也静静站在她身旁，满是戒备的打量着道路对面的李明。
　　看到这个女人有些失态的样子，阴沉着脸色的李明眉头挑了一下，而后便不再看她，向酒店正门处行去。
　　……
　　这家名为‘帝王’的五星级酒店在深川市非常有名，有名的不仅是他的奢华舒适，更有他的价格不菲。
　　但在帝王酒店的正门右上角处，李明又看到了那个有寓意的黑色玫瑰标识。
　　早在京华市和张琳等人一起去酒店的时候，李明便见到了这黑色玫瑰标识。
　　只是让他略显惊讶的是，只是这么短短半年多的功夫，这黑色玫瑰的标识就已经有如此实力。
　　虽然心中略显讶异，但这些对于此刻的李明而言，也算不得上什么太过在意的事情。
　　李明从酒店的右侧进去，而那个黑衣女人站在酒店大门正中一直盯着逐渐靠近的李明。直到李明与她擦肩而过时，她的身子动了动，想说些什么但又没说出口的样子。
　　仿若遇到一个陌不相识的路人一般，李明从那黑衣女人身旁走过，他还没有走到酒店大厅，一直等在里边的大卫等人便迎了上来。
　　当大卫几人看到李明手上并没有拿竹杖时，又仔细对着李明细看半天，方才惊喜的发现李明的眼睛已经恢复如初了。
　　“看来这位就是‘偷门’的李奎了，这次算是我们初次见面，再和李兄你重新认识一下。”
　　看着站在自己身前的一众朋友，李明走到李奎身前开口说道。
　　“吴先生太客气了，你的眼睛恢复如初，真是可喜可贺。”
　　看到李明与自己打招呼，‘偷门’李奎赶忙迎了上来开口说道。
　　“道老先生，一路上多亏你照顾了，实在是麻烦您了。还有艾洛特，史丹，大卫。哦，还有我们的小姑娘灵玉……”
　　就在李明与一行随行朋友交谈的时候，那个黑衣女人已经走进酒店大厅里边直直向楼上行去。
　　当帝王酒店经理看到这个黑衣女人进来时，便忙不迭的将她迎向楼去。
　　“查一下这些人是什么来历身份。”
　　那个黑衣女人在临上楼时又回头看了李明一眼，而后向身旁的随行人员低声吩咐道。
　　“是！”
　　这时从楼上急急赶下来的酒店经理赶忙低头答道，更不敢多说一个字。


第四卷 神游仙侠 第103章 ‘乞门’来客，‘盗门’来犯
　　就在李明与大卫几人打招呼的当儿，那个黑衣女人吩咐完毕之后便向楼上行去。
　　当她消失在拐角处之后，李明与几人交谈间才假装不在意的用眼角向那边微微扫了一眼。
　　“哼，你这个臭家伙，眼睛好了就又要让爷爷忙东忙西的啦。”
　　道不癫的孙女道灵玉看到李明眼睛四处转动的样子，当下不满的噘着小嘴哼道。
　　“有吗？这次把这边的事情忙完之后我就准备回去休养一段时间。到时你和你爷爷有什么打算吗？如果没有的话，我倒是想给你们找一个不错的地方生活。”
　　看到小女孩道灵玉一副不满的样子，李明摸了下鼻子看着她笑道。
　　“吴先生别听小孩子瞎说。这段时间你不在，深川市的‘乞门’来找过我们两次。”
　　一旁的道不癫听到李明这样说，赶忙把孙女道灵玉拉到身后，而后向李明提起关于‘乞门’的事情来。
　　“嗯？我们出去找个僻静的地方再说这些事吧。”
　　听到关于‘乞门’的事情，李明的眉头动了一下，然后向大卫等人吩咐道。
　　“老师……”
　　一旁的大胖子史丹听到李明的话，不由看了他一眼，一副欲言又止的样子。
　　在大胖子史丹看来，现在他们都在这家酒店的大厅里边，何必还要舍近求远去别的地方商议呢？
　　史丹的话说到一半，便被站在他身旁的大卫拉了拉他的衣袖制止下来。
　　而这时，李明已经当先走了出去。紧跟他身后的是道不癫爷孙二人，而后是‘偷门’李奎。最后跟着的才是大卫等人。
　　……
　　不片刻，一行数人来到了一家幽静的咖啡厅包厢内。
　　一行人在包厢里边座定之后，由‘偷门’的李奎最先开口向李明说明了最近一段时间所发生的事情。
　　“就在我们刚来深川市的第三天，‘乞门’的包大平长老但找上了我们。他这次找我们最主要的来意就是想和你接触一下，然后才能决定‘乞门’下一步的计划。这位包长老一共来了三次，但你都不在，而我们也不能做这个主，所以这件事情就暂时搁置下来了。”
　　李奎说着这段时间所发生事情的同时，并将李明当时留下寻找‘乞门’的信物‘灰金残碗’交还给李明。
　　正是李奎一行人等来到深川市之后便带随身带着这枚‘灰金残碗’，才让‘乞门’中人发现他们并找寻上来联系。
　　“嗯，这位包长老的实力怎么样？”
　　听到‘偷门’李奎说起这些事情，李明点了点头，而后问道。
　　这次如果能够将‘乞门’这一脉的势力拉拢过来的话，那么面对即将到来的‘武林盟会’将是一个莫大的助力。
　　“这位包长老的实力不在我之下，甚至比我还要高出许多。”
　　思索了一会，李奎方才抬头回答道。
　　“这个‘乞门’的包长老，实力恐怕是和老朽在伯仲之间的样子。但和吴先生您比起来，还差许多……”
　　座在一旁的道不癫听李明问起这件事情，便将自己的观察结果向李明说了出来。
　　但他说到一半，李明便伸手制止了他接着向下说去。
　　看到李明做出噤声的手势来，在座诸人互相看了一眼，而后跟着李明的目光向门口处望去。
　　座在门口处的大胖子史丹站起身来猛的将门打开。
　　几乎是在他打开门的瞬间，向房间中走来的几人和房间里边座着的诸人都互相愣了一下。
　　包厢门口站着五六个衣着普通的老人，每人的年龄都在六十岁上下的样子。灰色朴素的衣服，加上那头白色短发，让人看起来他们十分精神而有活力。
　　在六个老人为首的是一名身材矮胖的老人，圆胖的身体，圆胖的脸盘，整个人一笑，像极了一个弥勒佛一般。
　　“包长老，你来的正好。”
　　座在包厢里边的道不癫当先站起身来向门口处的几人迎去。
　　听到道不癫的话，又看了看几人的表情，李明也站起身来迎了上去。
　　看来，这些人就是‘乞门’的几位长老了。
　　那位包长老与道不癫寒暄过后便不住的打量着李明，跟在他身后的几名老人也毫不掩饰对李明的好奇探询之意。
　　在房间里边除了李明之外，其余几人以前都是见过面的。所以在李明与包长老几人互相介绍之后，一行人等在房间里边各自座了下来。
　　李明这一次带着那个信物来找‘乞门’势力进行联络，他的意图非常明显，那就是为即将到来的‘武林盟会’做准备。而像‘偷门’与‘乞门’等一众门派为代表的‘野江湖’势力在李明没有来之前便从‘如门’那里知道了这些消息。所以早早的，各方势力便暗中留上了心。
　　上一次在白云市，因为‘邪婴道人’的事情，李明与‘偷门’势力联络上了。这一次与他随行而来的‘偷门’李奎起到了至关重要的作用。
　　诸人简单的交谈过后，便把话题引到了合作的主题之上。
　　面对着社会的日益发展，像‘乞门’与‘偷门’这一类的‘野江湖’势力想要继续生存下去都不是一件容易的事情。所以对于他们而言，也迫切的需要寻找新的出路。李明的出现，正是这些人们想要的。
　　“对于你的来意，我们是知道的。我们有意和你合作，帮助你参加这次‘武林盟会’。但你又能给我们带来什么呢？要知道我们并不仅仅代表一个门派而已，在身后有无数门派弟子的命运掌握在我们手中。所以我们也要慎重考虑才可以。”
　　胖胖的包长老座在座位上腆了一下他的大肚子，而后眯着眼睛向李明说道。
　　通过一番接触，包长老大致上对于李明的性格也有了一些了解。所以此刻说着话，他也在心底里边斟酌着作为合作者，李明能给他们‘乞门’带来什么利益。
　　“这要看你们有什么难题需要帮助的？这样，我才好看一下自己能给你们提供什么帮助。”
　　李明看了包长老一眼，而后又看了看座在包长老身旁的其余几名‘乞门’长老，待观察几人的反应之后，这才开口。
　　“我们‘乞门’之所以有一个‘乞’字，那因为穷。”
　　包长老说到这里，看了李明一眼，并没有接着说下去。
　　“我出三千万赞助‘乞门’，当做我第一步和你们合作的诚意。诸位‘乞门’长老觉得怎么样？”
　　听到包长老的话，李明眼角跳了一下，而后把情绪压了下来开口说道。
　　“呵呵，吴先生误会了。我们是想请吴先生给我们指一条明路，带着我们这些穷兄弟们一起发家致富罢了。‘乞门’也不是什么人的钱都会收的。”
　　包长老听到李明的话当下放声大笑道。
　　看的出来，包长老十分开心的样子。而座在他身旁的几名‘乞门’长老脸上也都现出了一丝笑容看着李明。
　　“各位长老就别兜圈子了，有什么能用得上我的地方，请各位长老尽管开口。吴名绝不会推辞一二的。”
　　看到‘乞门’这些长老的表情，李明心知这些人在卖关子，当下苦笑着对众人说道。
　　“其实事情是这样的……”
　　早在李明来之前‘乞门’等一众势力便对李明做了一番调查，所以包长老几人早有准备之下，也就没有再试探下去，便把‘乞门’的主要情况向李明解说一遍。
　　‘乞门’自古有之，最早的时候是在战乱时期又或是灾荒之时的一些流民们所构成的。这些人们因为各种各样的原因，生活不下去，为了生存才走上乞讨之路。
　　时至今日，‘乞门’一脉人员复杂，渐渐变的不纯正起来。
　　对现在的‘乞门’而言有两个最大的难题。
　　第一个难题是有人恶意利用人们的同情心来赚取黑心钱，而且所用手法手段极其恶劣残忍。
　　这些人们将一些孤独又或是流浪儿童自小收养。稍好一些的是故意赶着这些孩子们沿街乞讨，然后再把好心人给这些孩子们的钱取走。残忍一些的则是故意将这些孩子们致残，以此来为他们谋取利益。
　　而这些分布于全国各地大大小小城市里边的黑暗势力则出自于‘盗门’的分支。
　　时至今日，自古流传下来的绿林道同样与‘乞门’一样，变的不纯正起来。同现在的‘乞门’一样，在‘盗门’里边，同样分了‘正’、‘歧’两支。
　　所谓的‘正’，行的同样是古武绿林豪杰的事情。抢的是那为富不仁之贪官、巨富，济的是那贫穷之人。
　　所谓的‘邪’，则是以一己之私抢天下之人。
　　第二个难题则是现在这些‘乞门’弟子里边没有丝毫的生活着落，只能以此为生。
　　‘乞门’一脉人员复杂，各种各样的人员都有。但绝大部分是没有一技之长，无法跟上现在时代的变化，而沦落至此。
　　同样，在这些人里边，有一部分是懒惰所至，不想付出，宁愿没有尊严的靠乞讨度日。
　　……
　　其实‘乞门’包长老等人向李明提出这些难题，最想让李明为他们解决的就是这些人们以后的生活问题。
　　授人以鱼，不如授之以渔。这个道理放在现在谁都懂得。
　　眼看着李明有这么大的家业，还有这么聪明的头脑。所以包长老几人才想要依托于李明的资源为‘乞门’谋一条出路。
　　但李明给他们的却超出了他们的预料之外。
　　“对付不了‘盗门’那些混蛋，我可以帮你们解决！‘乞门’里边难以数计的弟子解决不了生活着落，我也可以为你们解决！”
　　在包长老等人的叙述之中，最让李明愤恨莫名的是那些‘盗门’混账们对无辜孩童们所施下的残忍手段！
　　所以说话间，李明将五枚‘朱果’放在桌上！
　　当在房间中的诸人看清李明放在桌上的东西时，除了大卫几个外国人之外，其余所有人都倒抽了一口冷气！
　　“这，这是朱果？！没想到老夫活了大半辈子，过了六十多年才又看到这种奇物！”
　　座在李明身旁的道不癫老脸通红的颤抖着双手从桌上捧起一枚‘朱果’放在身前仔细打量着，满脸不可置信的轻声呢喃道。
　　“一枚‘朱果’就可凭添一甲子功力啊！这真的是朱果？！这下我们‘乞门’复兴有望了！”
　　“竟然，竟然真的是‘朱果’？！”
　　……
　　这时，座在一旁的‘乞门’诸位长老盯着包长老拿在手中的‘朱果’纷纷低声惊叹道。
　　而‘偷门’的李奎手中同样拿着一枚‘朱果’来回打量着，也是有些不敢相信的样子。
　　“爷爷，这小东西真有这么神奇？我看还不如草莓好呢。”
　　座在道不癫身旁的道灵玉手中捏了一枚‘朱果’认在眼前来回打量着，有些不信的向道不癫问道。
　　听到道灵玉的话，大卫、史丹、艾洛特等几名外国人也都是拿眼睛看向李明。
　　对于这些外国人来说，只听说过武林高手，但却从来不知道有这种奇花异果能增强功力的神物来。所以此刻哪怕是看到了‘朱果’仍是一副不明所以的样子。
　　不待李明开口，座在李明对面的‘乞门’包长老已经开口说道：“小姑娘，你不要以为小说里边说的那些武林高手都是凭空捏出来的。你爷爷就是一位高手这就不用多说了吧。就说现在座在咱屋里边的这些人，没有一个是普通人的。同样的，像一些能增加人功力的奇药，也是存在的。只不过隔的年代久远，这些神物都已经慢慢绝迹了。又或是只存在于一些人烟绝迹的深山老林或者隐秘的地方才存在。”
　　“像千年人参、天山雪莲、万年灵芝等等一些的神物，现在几乎难以见到。这些神物哪怕是给普通人服下，也能助人强身健体益寿延年，但让我们这些修行的人服下的话，妙用又是无穷了。这些神物，确有增加功力之说。而现在几乎绝迹的‘朱果’更是我们习武修行之人梦寐以求的绝世神物！”
　　包长老洋洋洒洒一席话说下来，不仅是让道灵玉明白了眼前这枚小赤红色果子的神奇贵重之物，就连站在一旁的大卫等几名外国人也都眼睛放光的盯着桌子上边的几枚‘朱果’。
　　“如果真的能从吴先生这些得到这些‘朱果’，我们‘乞门’自当为吴先生效犬马之劳！”
　　包长老慎重的将手中‘朱果’放在桌上，站起身来向李明抱拳行礼道。
　　“哈哈，恐怕这些东西是落不到你们‘乞门’这些叫花子手里边了。今天这些东西都是三哥的！”
　　包长老的话音还没有落下，包厢的门便轰然碎裂开来，而后十名彪形大汉便冲了进来，将房间里边诸人围了起来。
　　透过被撞碎的房门，诸人向外看去。不知何时，门外走廊已经有不下三十名壮汉肃然立于两侧。
　　“这些是深川市的黑道，也是‘盗门’的那些败类！”
　　座在那里脸色变的有些铁青的包长老看到李明向他看来，当下低声向李明解释道。
　　“送上门来了？倒是省去了不少功夫。”
　　得到包长老的回答，李明低声说话的同时，手向桌上一扫，几枚‘朱果’便消失不见。


第四卷 神游仙侠 第104章 强势涅盘！（上）
　　深川市有‘关外’和‘关内’之分。
　　相对而言‘关外’要稍乱一些，只因深川市这个现代大都市聚集了全国各地的往来人员，人员复杂出现的事情也就多了，更是混乱异常。
　　对于那些在‘关外’混迹的黑道人物而言，谁都没有听说过‘三哥’的名字。大抵上这些人知道的一些‘三哥’或是几哥的也只是一些小猫小狗罢了。
　　但在‘关外’的大哥却没有一个人不知道‘三哥’这个名字的。
　　因为，三哥，不是普通人。
　　之所以说他不是普通人，只用看这些年在深川市‘关外’的一些过江猛龙，又或地头蛇，没有一个人能够撼动他的地位就可看出一二了。
　　当然，不管深川市换了几届市长，‘关外’这个区换了几位区长，又或是公安方面换了哪些领导。对于这位‘三哥’来说，都没有一丝一毫影响。
　　这，就是‘三哥’。
　　……
　　但对于一些‘野江湖’势力来说，这个深川市的‘三哥’却是一个让人想要除之而后快的人物。
　　这个被江湖人称之为‘三哥’的人，原名秦三。最早时只是‘盗门’里边的一个外门弟子罢了。而后逐渐在‘盗门’里边得到当时门主的青睐，这才逐渐上位起来，渐渐的在那位老门主死了之后，‘盗门’里边便再也没有人能够压制住他了。
　　自此，恶龙归海，搅起了滔天巨浪。
　　‘盗门’和‘偷门’、‘乞门’、‘如门’这些门派一样，都是自古流传下来的古老门派。
　　‘如门’的娼ji之道，最早时期大多是一些流落风尘的女子迫于生计而堕入此道。
　　‘偷门’的梁上之术，最早时也只是一些穷人们无法生计而慢慢演变出来的一支门派。
　　‘乞门’的讨食之迫，是演于古时战乱饥荒之时，人们流离失所逐渐演化来的。
　　‘盗门’的绿林之强，是古时劫富济贫，热血济世的江湖豪杰所创下的。
　　可时至今日，这些门派多多少少都变了本质。都可分为‘正’、‘歧’两脉分支。
　　正，自然还是遵循着古道，循着本心而行门派之事。
　　歧，则是变了本质，一切以‘利’为前提而行事，走上了不归歧途。
　　……
　　在‘盗门’里边无人能够压制的秦三，则是‘歧’脉的代表人物。
　　这些年来，秦三为了利益而不择手段做下了无数伤天害理之事。
　　可奈何‘盗门’式微，已无人能够清理门户。再加上秦三实力非凡，寻常人等想要解决秦三也不是一件易事。
　　但今天，秦三找上了‘乞门’诸位长老的事情，却是来的有些蹊跷。
　　……
　　看到门外‘盗门’败类秦三带了这么多人手强闯过来，‘乞门’包长老等人脸色微变，犹疑不定的看着门外的‘秦三’等人。
　　“秦三，你来这里干什么？！”
　　包长老霍的一下子从座位上站了起来，指着从门外向这边走来的秦三怒喝道。
　　“包叫花子你们能来这个地方，难道我就来不成？”
　　秦三说着话，人已经走了进来。
　　当他从门口走进来时，人们只感到眼前一暗，一个身高将近2米，虎背熊腰的中年光头男人便出现在眼前。
　　秦三走进包厢内，说话间随意看了一下，便把目光停在了座在座位正中的李明身上。
　　同样，李明也向他看了过来。
　　“没有想到你这小白脸的身份倒还挺不一般的？竟然还和‘乞门’这帮叫花子扯上关系。不过也算你命大，让红姐看上眼了。把‘朱果’交出来，就让你少受点苦头。”
　　秦三摸了下他那油光发亮的光头，然后斜着一双三角眼瞪了李明一眼说道。
　　“秦三你也太大胆了！敢对我们‘乞门’的客人这样说话！”
　　站在‘乞门’包长老身旁的一名长老听到秦三的话，当下怒喝道的同时已经向秦三冲了过来。
　　这位‘乞门’长老的身高将近一米八多的样子，一身肌肉非常精壮。他向秦三击去的双拳带起拳风将放在屋内一个一米多高的大花瓶瞬间击碎！
　　“老东西，你们早就过时了，就别在这里丢人现眼了。”
　　秦三不屑的咂巴了下嘴，而后自顾自的弯腰掏了根烟点上。
　　这时，站在他身边刚才进屋说话的那个短发彪形大汉霍的一下子挡在他身前，替他迎上了那位‘乞门’长老冲上来的一击。
　　“砰！”
　　就在那位‘乞门’长老一拳击到近前的瞬间，这个彪形大汉那斗大的拳头对着击了上去。
　　两人拳头对击上的瞬间，房间里边劲气四散，那位‘乞门’长老大吐一口鲜血的同时，人已经向后倒飞而去。
　　就在那个‘乞门’长老撞在墙上向下滑去的同时，跟着秦三一起来的三十名壮汉也朝房间内冲了进来。
　　恶战，转瞬之间便拉开序幕。
　　秦三有备而来之下，带来的这些人实力都仅比那名彪形大汉要稍低一些。但只是这样，也是一支让人不可小视的实力了。
　　毕竟，那名彪形大汉只是一出手，就把一名‘乞门’的长老击伤。
　　而李明这一边，算上‘乞门’的包长老几人和大卫、艾洛特、史丹、‘偷门’李奎、道不癫爷孙二人，满打满算下来，也只是十人出头的样子。
　　但跟在李明身旁的大卫等人这段时间的魔法修为明显提高了一大截，所以面对着这些人的围攻，大卫几人发挥出了超乎寻常的实力水平。
　　一时间，双方呈胶着状态。
　　就在大战刚起的时候，李明便把道灵玉拉到自己身后护了起来。
　　跟随李明这么久，特别是李明眼睛失明这段时间，大卫几人已经养成了一个习惯。在战局刚开时，他们几人便挡在李明身前，不让秦三等人冲到李明近前。
　　李明座在桌前，将道灵玉护在身后，微挑眉头打量着场中情形。
　　不得不说，这个‘盗门’的秦三有足够狂妄的实力。从今天他带来的这些手下实力就可看出一二。
　　就在刚刚秦三说了那句话之后，李明的眉头便一直微微皱着。
　　秦三口中刚才所称的‘红姐’，就是那个在酒店门口看到的女人了。
　　直到现在，李明仍旧能清清楚楚的记得从上一次看到那个女人一直到现在，中间隔了两年八个月零四天。
　　但直到此刻，李明仍旧没有决定下来要怎么面对这个女人，怎么来处理那段感情。
　　此时，听着秦三提起那个女人的名字。李明原本重见她已起波动的心，此刻重又被影响起来。
　　看着场中激斗，李明不由之间竟然又想起了那段尘封的往事，有些失神起来。
　　……
　　就在李明座在桌前失神的时候，站在那里观战的秦三已经显得颇为不耐起来。
　　在深川市这么多年，他秦三不管面对什么样的对手，向来都是以霹雳手段把对手解决。又哪像今天这种场景出现的？
　　面对着这些叫花子，花了这么长时间不说，竟然还折损了一小半人手。这种结果，怎能让人接受？！
　　在这些人里边，除了‘乞门’的几个老不死之外，还有一个‘偷门’的小贼竟然也牵扯进来！这些都只是一些小跳虫罢了，那几个外国佬才是让人有点头痛的角色。他们使用的西方魔法还真有点麻烦。
　　在一旁等的有些不耐的秦三看着场中混战，已经将注意力放在了大卫几人身上。
　　“呔！”
　　蓦然，秦三看准时机，发出一场暴喝便向大卫几人冲了过去！
　　就在大卫几人刚刚准备做出反应的时候，却已经晚了。原本站在那里的秦三此刻早已经化成一团灰影冲到他们近前！
　　“轰！”
　　就在秦三不分先后击到大卫、艾洛特、史丹三人身上时，他们防于体外的三阶魔法瞬间被轰破！
　　当秦三一拳破防，再要施下杀手时，却看到大卫几人已经回到李明身旁。而‘乞门’的包长老几人还有‘偷门’李奎也同时向后退了过去，刹那间，场中激战的双方也各自停了下来。
　　“座在中间的小白脸，把‘朱果’交出来，我今天就不和你们一般计较。他祖母的，折在老子手里的过江龙不知道有几十条了。要不是红姐交待，你们的卵蛋早碎了！”
　　看到大卫几人面色惨白的退了回去，秦三拍了拍手骂骂咧咧的冲李明说道。
　　“交待你这只狗来做事的‘红姐’是‘姚红’吧。”
　　当李明缓缓说出这句话时，所有看到这一幕的人们听着这句话只感觉身子有些发冷。
　　身高将近2米，真可称之为虎背熊腰的秦三此刻被李明右手卡着他的脖子提在空中。
　　秦三双眼泛着血丝睁的老大的瞪着李明，眼中全是恐惧不信。
　　就在刚才李明冲来的瞬间，他几乎是做不了丝毫反应便被李明提到空中。如果说刚才是来不及反应，那么此刻任凭他那粗壮双手如何想要扳开李明右手，又或挣开李明右臂都无功而返。这就证明，眼前这个年轻男人的实力要远在他之上！
　　站在一旁的‘乞门’诸位长老第一次看到李明出手，全都愣在当场。
　　秦三练的是‘武家’功法，一共六阶的‘武家’功法，他此时的实力已经达到了四阶！秦三若不是有这样变态的实力，也不会让他作恶这么多年了。
　　可此刻，秦三竟然不是眼前这个年轻男人的一招之敌？！
　　而跟着秦三一起来的那些彪形大汉们则是在愣了一下之后便向李明冲了过来。
　　“轰！”
　　李明仍是右手提着秦三，左手向后一挥。这三十几名彪形大汉便全部向后倒飞而去，猛的撞在墙上咳出一大口鲜血，眨眼间昏厥大半。
　　“说！”
　　捏着秦三的脖子将他提在空中，李明盯着他冷喝道。
　　秦三剩下那一众被击成重伤仍未昏厥过去的彪形手下皆是靠在墙角不敢出一丝大气。
　　刚才还不可一世的秦三，此刻却像一只可怜爬虫一般没有丝毫挣扎反抗余地。


第四卷 神游仙侠 第105章 强势涅盘！（中）
　　秦三已经忘记上一次是什么时间这么近面临死亡的威胁。
　　是第一次被生死仇敌追杀？还是第一次与师傅交手时才会有这样的感觉。
　　被眼前这个貌不惊人的年轻人提在半空中，秦三无力的挣扎着，已经感觉到了死亡的来临。
　　正当秦三感觉到死亡来临的前一刻，李明却松开了捏着他脖子的手将他扔在地上。
　　“扑通！”
　　被扔在地上的秦三发出一场沉闷响声，而后便是接连不断的咳嗽声和大口贪婪呼吸新鲜空气的声音。
　　面色通红的秦三抚着脖子跪在地上，死里逃生的他再也不愿自己致命要害掌握在别人手中。
　　当年，他用这一手杀死了不少人。所以此时不用多看，他也知道自己脖子上已经乌紫一片。
　　正当秦三跪在地上大口喘气的当儿，却看到眼前多了一双脚。
　　顺着地面向上看去，秦三又看到了那个让他恐惧的年轻男人。
　　“红姐的名字是叫姚红。”
　　抬头看到眼前这个男人的脸色，秦三明白自己现在该怎么做。
　　至于说反抗和逃跑，秦三不是没有这样的打算。但是当他看到李明那双静寂若水的眼睛时，却打消了所有的念头。
　　那是一双不含任何感情的眼睛，更不包含其余任何东西。很空洞无物，让人看不透其中蕴含着什么，未知则可怕。
　　“她叫你来干什么。”
　　没有料到短短几年间。那个女人便有了一班这样的手下。此时李明也想多知道一些这个女人的消息。
　　“她，她说是对你很感兴趣，所以想见见你。”
　　听到李明的问题，秦三脸上出现一丝奇怪的表情，而后嗫嚅着回答道。
　　李明的话让他想起了临来之前，姚红向他吩咐时脸上出现的那抹奇怪的神情。
　　认识姚红两年来，秦三还从未看到姚红的脸上出现过这样的表情。那像是一种回忆里边夹杂着怀念与痛苦？又像是有些甜蜜一样的感觉？又或者是别的。
　　反正对于秦三而言，他无法理解那种表情是代表着什么。但是身为姚红的得力属于，看到姚红的反应却让他心里非常不舒服。
　　对于秦三而言，这世上根本没有人能佩得上姚红的心计、妖娆。
　　一个女人，能够在深川市走到今天这种地步。若是只依靠那副玲珑身体再加上几分姿色的样貌，那是绝对不行的。
　　被人们称为‘红姐’的姚红妖娆妩媚，还有一定的深沉心机。
　　所以深川市‘关内’大哥林延庆这次才会亲自带人前来，一方面自然是为了‘关外’这块大肥内，另一方面就是为了红姐。
　　本来秦三不明白红姐为什么会让他在这个节骨眼上来找一个陌不相干的年轻人，但只到此刻，他却有些明白过来。
　　红姐此举，或有其他一些所谋也说不定。
　　秦三的回忆被李明的话所打断。
　　“带我去找她。”
　　李明的话让秦三心中暗喜。
　　同样，李明说出这句话来，让大卫几人也有些担心的向他看了过来，不太明白他此举为何。
　　“包长老，我们就按今天所说的做。这五枚‘朱果’你先收下，聊表我的一番诚意。”
　　李明回过身去向包长老几人说道的同时，手一扬，五枚‘朱果’便朝着包长老飞了过去。
　　处在李明背后跪趴在地上的秦三看到那些‘朱果’时，一双眼睛转了两下。
　　“既然吴先生这样说的话，那我们‘乞门’自当遵守信义，竭力与吴先生合作。不过吴先生要去见那女人。是否太过冒险了些？”
　　包长老将那五枚‘朱果’细细贴身放好之后，这才向李明说道。
　　“我知道该怎么做，不用担心。”
　　向包长老几人点了点头，李明笑道的同时，处于他背后地上的秦三已经连声惨叫起来。
　　“啊！！！”
　　……
　　“你，你好狠！”
　　就在李明的话音还未落下，跪趴在地上的秦三已经感到几股劲气朝他袭来。
　　当他运气抵挡时却丝毫挡不住这些强势劲气朝他袭来。
　　而最后的结果则是他的四肢关节全部碎裂，连带的他体内一些至关重要的筋脉寸断。
　　这也宣告了他以后几成废人的事实！
　　“现在，带我去见她。”
　　李明说着话，已经将瘫在地上宛若一滩烂泥的秦三扔向他那些手下所处的地方。
　　刚才围攻李明的三十多名彪形大汉里边，此刻只有五六个侥幸没有昏厥过去。当他们看到秦三的身体向他们这边摔来时，诸人赶忙合力把秦三的身体接住。
　　“去‘红轩大厦’找红姐！”
　　意识到已成废人的秦三在惨叫过后，此刻面上阴冷一片，丝毫看不到一点表情。只是眼睛里边流露出非常恶毒的眼神。
　　此时，他说出这句话来，几乎是咬着牙从牙缝里边蹦出来的话一般。
　　架着他的几名手下听到他的话，当下忙不迭的搀扶着他就准备向门外行去。
　　但他们在临行动之前，却惊恐不定的向李明看了过来。
　　“包长老，我们先行一步。等解决完这件事情之后，我们再联系，同时希望你们这段时间能帮我联系一下其他势力。”
　　李明向‘乞门’的包长老几人点了点头，而后扭身向门外行去。
　　秦三的那几名手下看到李明向外行去。便如逢大赦般的架着秦三朝李明跟了上去。
　　大卫几人和‘乞门’的包长老几人打过招呼之后也赶忙跟着李明一起去往‘红轩大厦’。
　　而‘偷门’的李奎则是将这里所发生的情况向‘偷门’总部汇报，把‘朱果’出世的消息传了回去。
　　……
　　‘红轩大厦’在深川市几可说是一夜之间崛起的。哪怕是一些世代居住于此的本地人也没有意识到，不知何时，身旁便有了这么一幢数十层的高楼大厦。
　　在现今这个寸土寸金的时代，‘红轩大厦’能够如此快速的建起，便可知隐于其后的背景能量有多大了。
　　……
　　当秦三的几名手下抬着已成废人的秦三来到‘红轩大厦’门口时正是中午十一点多钟的样子。
　　在红轩大厦里边上下班的公司白领，又或是来红轩大厦酒店用餐的人们看到五六名彪形大汉抬着体形更为健壮的秦三走进大厦时，无不为之侧目。
　　不过当这些人们那惊诧望来的目光对上秦三等人凶狠的眼神时，全都神色畏惧的躲闪过去。
　　当秦三被几名属下抬着走在前边为李明引路上了电梯之后，大厅里边的人们才纷纷低声议论起来。
　　这些人们议论的焦点当然是满脸凶恶的秦三等人在李明面前气焰全消的原因。
　　……
　　红轩大夏九楼对于在这幢大厦里边往来办公的人员，又或是一些出入的高层人士来说，无疑是一个颇为神秘的地方。
　　有一次十楼的华美广告公司职员小美错乘到了九楼，当她刚走出电梯没多远，便被两名身穿黑色西服的壮汉拦了下来。
　　让小美感到颇为委屈郁闷的是，她一向引以为傲的美貌身材在这两个男人面前竟然一点用处都没有。这两个男人把她拦下来之后，便冷冰冰的又把她‘请’出了九楼。
　　但在电梯门临关上的最后一刻，她明白这两个男人对她美丽无动于衷的原因，因为她看到了一个让她感到自惭形秽的女人。
　　不，准确的说是一个‘熟女’，全身上每一个部位无不散发着诱惑魅力的女人。
　　这种女人所散发出的魅力是她这种女孩所无法比拟的。虽然这个女人身高不太高，但她那玲珑有致的身材足以让人为之痴迷。
　　……
　　久而久之，红轩大厦的九楼便成了这幢大厦人们自动过滤掉的楼层。
　　当然，一些特意留意这个楼层的人们也很少看到有人往来于大夏九楼。
　　红轩大厦九楼总裁室。
　　姚红总是喜欢靠在宽大的靠椅上看着宽大落地窗外的城市。
　　夹杂于高楼大厦之间那川流不息的钢铁车流和往来不断的繁忙人群，无一不在昭示着这座冰冷都市的机械生机。
　　在这个充斥着钢筋水泥的都市里边，有的只是利益。
　　想在这个都市呆下去，要么就被他同化生存，要么就被他淘汰。
　　这个社会出是如此。
　　在深川市呆了这么多年，姚红对这个道理早已明白透彻。
　　同样，在这个物欲横流的年代。她的心也早就变的冷漠无比。
　　以往的那些单纯、懵懂，对于她而言，只是一些可笑的闹剧罢了。所谓的单纯、懵懂、又或人们称之为所谓的‘真感情’等等之类的东西，这些只是单纯幼稚的相信这个世界是美好的而已。
　　他们不明白这个社会是一个人吃人的社会，光明总是少的，而黑暗总是多的。
　　只到两年前的一天，遇到了那个人，才让姚红那冰冷淡漠的内心松动了一些。同样，正是遇到了那个人，才改变了她的人生轨迹。
　　……
　　此刻姚红座在宽大的靠椅上轻轻晃动着靠椅，望着大落地窗上那丝暖阳。
　　不知什么时候起，她喜欢上了这种感觉。静静座在这里，看着窗外的景色发呆。
　　或许是以前那个男人给她留下的影响吧？
　　这样想道，姚红便又想起了前两天在酒店门口遇到的那个陌生男人来。
　　那个男人的体形和感觉很像以前的他，给人一种熟悉的感觉。
　　不知道交待秦三办下去的事情怎么样了？
　　心中这样想道，姚红将靠椅转了回来拿起桌上的电话就准备给秦三打个电话询问一下事情的进展情况。
　　正当她刚刚拿起电话时，却听到门外传来两声沉闷的撞击声。
　　她的这间办公室隔音效果非常好，但这两个沉闷的撞击声仍是让她的秀眉轻轻皱了起来。由此可知，这两个撞击的声音有多大了。
　　正当她想要给门外的秘书打电话询问一下时，她那厚实的房门便被人撞开了。
　　“砰！”
　　房门猛被人撞开的声音把姚红惊的身子动了一下，她有些惊诧的向房门处看去。
　　这么多年，没有一个人敢这样闯进她的房间！
　　当她看到李明站在那里，在李明的身后则是跟着几名彪形大汉抬着已成废人的秦三。
　　看到这一幕。姚红不由愣了一下，然后便笑了起来。
　　“欢迎吴先生大驾光临，没有想到这么快我们就再次见面了。看来是我的属下惹恼了吴先生呢。”
　　说着话，姚红从黑色的大靠椅上款款站起向这边走来。
　　看到姚红时，原本满脸颓色的秦三眼神蓦的亮了起来，仿若看到了希望一般。
　　李明看了姚红一眼，而后自顾自的走到一旁座在黑色的大沙发上。
　　姚红这间总裁办公室足够的大，房间里边有一个小型客厅，中间一个红木桌子，两旁四周则放着黑皮沙发。
　　“不知道姚小姐找我来有什么事情？”
　　看到姚红走到自己对面座了下来，李明看了她一眼。而后指了指一旁的秦三等人开口问道。
　　同样，李奎与大卫几人也站立在秦三等人身旁。
　　当姚红向身受重伤的秦三等人望去时，自然也看到了大卫几人。
　　听到李明的话，姚红冲着他笑了一下，然后轻启朱唇说道：“不知道吴先生能不能先让我这些属下下去休息一下，然后我们两个人再细谈。不然的话，这么多人站在这里，真是大煞风景呢。”
　　姚红轻语嗔道，有意无意之间流露出的媚态却让立于房间中的数名男人都为之失神片刻。
　　不可否认，眼前的姚红斜座在沙发上无形之中流露出一丝媚意来。媚眼如丝之下，再加上那黑亮柔顺长发丝丝滑至大片白嫩双峰前，更引人眼球。
　　姣好的容貌，诱人的身材，一双诱惑人的媚眼。
　　哪怕这几年一直跟在姚红身旁，此刻已经身受重创的秦三，此刻看到此景，也忍不住愣了下神。
　　李明看着她并没有说话。
　　过了一小会，发现房间中气氛有些怪异的众人才把注意力从姚红身上收了回来，向李明看去。
　　但当众人还没有来得及说话时，门外又传来一阵杂乱的脚步声。
　　从门外闯入的人不多，只有七个人，为首的是个身材健硕的中年男人，跟在他身后的是五男一女。
　　这五个男人都十分健壮，清一色平头短发，眼神干练而满面精悍之色，气场迫人。
　　最后剩下的那个女人，则是身材高挑而又冷颜万分的样子。
　　被几名兄弟抬着的秦三看到这个中年男人，脸色不由变了一下。而座在沙发上的姚红看到这个中年男人出现，眼底深处则流露出一丝喜色，但又被她掩饰的极好。
　　这个中年男人就是深川市‘关内’的带头大哥林延庆！
　　林延庆亲自带着属下的六大金刚来到‘关外’办事，就是为了吃下‘关外’这块肥肉。
　　而在‘关外’这片地盘上，最引他注意的就是人们称之为‘红姐’的姚红了。
　　这个姚红最初时也只是一个默默无闻的小人物罢了，可不知什么原因，最近几年才在‘关外’混的风生水起。
　　通过手下一班人马的暗中调查，林延庆才知道在这个女人幕后有人指点才造就了她今天的地位。
　　要知道在深川市这个真正龙蛇混杂的地方，一个女人能够混到今天这种地步，绝不是一件易事。
　　特别是在最初期。她还只是一个默默无闻，无权无势的小人物罢了。
　　由此可知，当初隐于她身后暗中指点的人物怎样厉害了。
　　可是就在这个女人崛起得势之后，那个神秘的人物却像人间蒸发一样从她身边彻底消失了。
　　也正因如此，林延庆才肆无忌惮的来‘关外’拉拢姚红。
　　而事实也正如林延庆所预料的那样，没有幕后那位高人指点，只凭着姚红现在的势力根本不足为惧。
　　现在双方接触的效果良好，眼前这个女人，连带她身后的势力都将是囊中之物，这让林延庆最近这段时间心情非常好。
　　当然，如果真正得到这个尤物的话，效果会更好一些。
　　可惜，眼前这个女人是个高手，总是让人欲得而又差一点的样子，吊足了人的胃口。
　　本来林延庆还在想着要怎么突破最后一层关口，把眼前这个女人彻底拿下呢。却没想到，天上掉下了一块大馅饼，姚红竟然遇到了麻烦！而这个麻烦又十分大的样子。
　　所以在得知秦三等人发生事情的第一时间，林延庆便带着人手赶了过来。
　　虽然姚红掩饰的非常好，但林延庆还是从她眼里边看到了一丝如释重负的感觉。
　　“老婆你有客人来怎么也不给我打声招呼，我好帮你招待呀，哈哈。”
　　林延庆走到房间内，看清屋中形势之后便冲着姚红大笑着走了过来。
　　从刚才起，座在那里便一直没有说话的李明听到林延庆的话，眉头不由动了一下。
　　“这位吴先生刚到，我不是还没来得及和你……”
　　姚红看到林延庆向她走来，她自然而然的站起身来笑着迎了上去，想要挽起林延庆的胳膊。
　　但她的话也只是说到这里便再也说不下去了。
　　因为她的细嫩脖子已经被李明捏在手中。
　　看到自己的女人在眼前被别的男人亲昵，并被称为‘老婆’仍笑颜以对时，又有哪个男人能若无其事？
　　每个男人都有占有欲！哪怕这个女人是自己以前的女人！
　　李明此举让房间中所有人都为之目瞪口呆，呆立当场！
　　房间中刹那间没有一丝声音，过了好一会最先反应过来的林延庆才发出一场怒吼朝李明冲了过来！
　　“滚！”
　　李明只扭头看了他一眼，口中说了这么一个字，林延庆便站在那里不敢动弹分毫！


第四卷 神游仙侠 第106章 强势涅盘！（下）
　　李明甫一出手，就将房间里边所有人震在当场，一时间所有人都没有从眼前这场惊变之中反应过来。
　　大卫与艾洛特等人一直跟随李明左右，特别是大卫接触李明的时间最长。
　　跟随李明这么长时间，大卫从来没有看到过李明对哪个女人冷过脸，说过一句狠话，更别说对女人出手了。
　　可此刻，从眼前这场巨变来看，李明不知出于什么原因而动了真怒。
　　所以虽然不明白是怎么一回事，但大卫等人还是非常明智的选择沉默，并默默上前一步护在李明身旁左右，将林延庆带来的几人挡在外围。
　　……
　　林延庆看到李明竟然敢如此大胆的在他面前动手！而且出手的对象还是他的女人！
　　这对于当了十几年江湖大哥的林延庆来说，绝对是不可饶恕的错误！
　　已经将的十年没有亲自出手过的林延庆怒火中烧之下，再加上想要在姚红面前展露一把，以便彻底征服这个女人。所以他低吼一声的同时，已经向李明袭来。
　　虽然李明此刻制住了姚红致命处，但林延庆认为他有绝对把握在李明捍断姚红脖子之前把李明击毙！
　　可惜当李明扭头向他看来的那一瞬间，林延庆才明白自己错了！而且是大错特错，简直错的太彻底了！
　　就在李明对他说了一个‘滚’字的瞬间，李明也向他看去。
　　看到李明的那双眼睛，林延庆只感觉眼前瞬间一片黑暗，而后便感觉自己处在了一个阴冷黑暗的地方，全身上下无不感触着那种冰冷刺骨的感觉。最重要的一点，就是那种深深的恐惧畏惧之感从内心深处传来。这种从心灵最深处传来的感觉，是最让人不可抵御的。
　　所以林延庆在看到李明那双眼睛的瞬间，便呆立当场，竭力抵御着内心深处传来的恐惧之感。
　　若不是数十年来混迹黑道的经历，再加上一直刻苦修行造就了他非同常人心志的话，恐怕此刻林延庆便会瘫软当场。
　　……
　　就在林延庆呆立当场的同时，被几名手下搀扶的秦三眼中也露出了惊骇之色。
　　在看到林延庆动作的第一时间，秦三便意识到了他与林延庆之间的差距。
　　林延庆不愧为深川市‘关内’的带头大哥，只看其出手间的声势，就远非常人能及。
　　见林延庆比自己实力高出许多的样子，秦三脑中迅速盘算着两者的胜率，并希望林延庆能够把李明击杀当场。这样的话，他也有机会逃出生天。
　　可惜，当他看到林延庆因为李明的一个‘滚’字而呆立当场时，他脸上原本略为惊讶的表情便变成了深深的惊恐震惊！
　　林延庆实力虽高，但与眼前这个年轻人比起来仍旧算不上什么！
　　秦三迅速认清这个事实，脸上变的没有一点血色，原本刚刚幻起的希望也瞬间破灭！
　　……
　　性命眨眼之间落入别人手中，顷刻之间，别人手指一动，自己性命不保。
　　生死被人掌握，姚红本该恐慌才是，可是她的脸上却看不出丝毫惊恐的表情。
　　神情古怪的姚红站在那里呆呆的盯着李明，她的嘴唇微微颤着，想说些什么，又因为某些原因而说不出口的样子。
　　就在这时，从最初的交手中转醒过来的林延庆霍的向前踏上一步的同时，与他一同前来的五男一女向李明围来。
　　当那五男一女向李明所在方向靠来的同时，却被大卫几人挡了下来。
　　“朋友，把我女人放了，今天的事情好说。在深川市我林延庆还是能说上点话的。”
　　林延庆将心神稳了下来之后再也不敢小觑李明，此刻说话间也谨慎起来。
　　“滚！谁是你女人！”
　　姚红猛喝的声音让场中剑拔弩张的双方愕然停了下来。
　　而林延庆则是瞪着姚红，脸上一阵白一阵青的来回变幻不停。
　　看的出，林延庆被姚红这突如其来的大喝弄的不知如何是好。
　　他怎么也预料不到，这段时间她称呼姚红甚至能戏称‘老婆’了，甚至于刚才他这样称呼姚红时，姚红还笑面以对。怎么此刻，只是说了一个女人，眼前这个女人就有如此大的动静？！
　　但接下来，不仅是林延庆，包括房间里边的所有人都停了下来，若有所思的看着李明与姚红两人。
　　……
　　就在刚才听到李明声音的那一刻，姚红身子一震，满脸不可置信的向李明看去。
　　当李明面无表情的扭头向她看来时，姚红的脸上先是流露出一丝迷惑，而后便是欣喜，再接着却又是一抹从心底深处流露出的伤心……
　　各种各样复杂的神情在姚红脸上流露而出，里边充满着激动狂喜。
　　“李，李明，是，是你吗？”
　　冲着林延庆怒喝之后，姚红看着李明用她那有些害怕而颤抖的声音甫一说出，房间里边各色人等的反应也不相同。
　　在这些人里边，只有大卫一人知道李明戴着人皮面具化名‘吴名’的事情，其余诸如道不癫爷孙二人、‘偷门’李奎等人都只是知道李明的化名而已。
　　所以除了大卫之外，其余跟随李明的诸人都不明白眼前是怎么一回事。
　　而秦三和林延庆等人却是若有所思的盯着姚红看去。
　　对于姚红几年前的往事，不管是跟随姚红身旁左右的秦三，还是这次打姚红主意的林延庆来说，他们都略知一些，但又知之不详的样子。
　　此刻，看姚红露出从未显露过的一面。这两人心有所悟的向李明看了过去。
　　特别是林延庆，此时听到姚红的话，他的脸色也瞬间起了变化。原本难看异常的脸上，此刻却换上一副深思的神情。
　　眼前这个神秘强大的年轻人若真是以前和姚红有什么联系的话，那一切疑问都迎刃而解了。
　　“是你吗？你终于回来了！”
　　姚红情绪激动的说着话，伸出右手想要向李明脸庞触去。
　　她前半句的话是疑问，但后半句却是一种坚定不移的确定！
　　眼前的人虽然眼神变的有些沧桑深沉，但那眼底深处的东西和他的体形、声音、味道等等等等的一切，都让姚红瞬间认出了李明！
　　哪怕李明只是说出了那么一个‘滚’字，但姚红已经把这个日日夜夜思念的男人认了出来。
　　“是他！不会错，一定是他！他终于回来了……”
　　姚红心底呢喃着，想要去触碰李明，想要去真真切切的感觉到李明的存在，好让她知道眼前这一切并不是一个梦，而是真真切切的存在于眼前。
　　可惜，她伸出的手被李明拦住。
　　“是我。我来深川市不是因为你。但我今天既然来这里，那你就要付出代价。”
　　李明说着话，轻轻一推，松开了对姚红的钳制。
　　面对李明冰冷的话语，姚红脸色惨白的向后跌出几步。
　　她不信，以前那个深爱她的男人此刻竟然如此绝然绝情？！
　　“以前的欺骗和背叛，你要付出代价。今天你派人找我麻烦，也要付出代价。”
　　松开姚红之后，李明向大落地窗走去。
　　他看着窗外午时的都市，背对着姚红说出这些话来。
　　既然这一次又巧遇了这个不愿遇到的女人，那么一切就都做个了结吧。
　　“不，不可能，怎么会这样，怎么可能？”
　　姚红脸色惨白摇着头，满脸不可置信的盯着李明的背景轻声喃道。
　　此时，站在一旁的林延庆向后退了两步，与他带来的几名手下站到一起。
　　突然之间，他有一种不好的感觉。
　　当他刚刚移步的瞬间，事情便证明了他的预感。
　　站在落地窗前的李明只是向后遥一伸手，姚红便不受控制的向他飞去，被他提在手中。
　　“轰！”
　　李明左手触在面前的厚实落地窗前，整扇落地窗便瞬间化成粉末落在地上。
　　“你现在就像立在悬崖边的人，动辄就会跌下去万劫不复，粉身碎骨！黑道，不是女人该玩的！解散一切，收拾你的东西离开，七天之后，你一身功力就会被废去。这是以前你对我所作所为付出的代价！”
　　右臂提着姚红伸出窗外，9楼的高度悬空低头看去，足以让人为之眩晕，更何况自己的生死掌握在别人的一手之间。
　　所以此时姚红已由刚才的心神失控转为深深的惊异恐惧。
　　变了，眼前这个不是以本来面目出现的‘李明’不再是以前自己认识的那个男人了！
　　这是姚红跌落办公室地上之后的第一个念头。
　　把姚红扔在地上之后李明并没有再看她一眼便转身向外行去。
　　对于这个女人，这或许是最后为她做出的一点考虑，也是对她最后的一点小惩罚吧。
　　从此之后，这个女人以前留下的心理阴影将被彻底除去！
　　当李明经过林延庆几人身旁时，林延庆连同他身边的五男一女同时暴起向李明发起攻击！
　　那五男一女身形暴起的瞬间，被几名手下搀扶着的秦三脸色便变的铁青起来。
　　林延庆带来的五男一女实力竟然都比他要强上一线！若是他们击杀了李明，再加上红姐刚才彻底与林延庆翻脸。林延庆一方座大的话，那他们的下场绝好不到哪去。
　　最起码的，这个神秘年轻男人与红姐以前有过一段旧情，从他刚才的话里边，还是念及了一些旧情的。若不是这样的话，恐怕现在的事情便不是这番模样了。
　　正当秦三心下惊骇担忧的当儿，却看到了让他终生难忘的一幕。
　　一道黑光闪过，林延庆连同他带来的六名高手全部尸身两处。
　　七颗大好头颅瞬间滚落地上，只留一截无头尸体血如泉涌的立于地上！
　　……
　　当这七个无头尸体倒在地上时，门外的走廊处也传来无数杂乱的声音。
　　不片刻，全是清一色黑色服装，不下于五十多名黑衣男人静立于门外。
　　刹那间，房中气氛又是一变。
　　来人是谁，成了房间众人心中猜测的焦点。


第四卷 神游仙侠 第107章 悔不当初的女人
　　就在七人尸身倒地的瞬间，只听门外走廊上边传来一阵杂乱的脚步声，而后便是不下于五十多名黑衣人出现在门外。
　　房间里边众人还没有从眼前带来的震撼之中醒来的当儿，却遇新的变故出现，一时间房间里边的诸人都有些愣愣的立在当场。
　　李明看了眼外边出现的黑衣人，眉头微微皱了一下。
　　大卫几人最先反应过来，站在李明身旁两侧，将他护在中间，以防什么意外的情况出现。
　　这些突然出现的黑衣人最大的可能性便是刚被李明死的林延庆几人带来的手下了。若不是这样的话，在这诺大的‘深川’市，又有什么人能召来如此多的人手？而且这些人里边，无一庸手，都非普通之辈。
　　正当众人心中猜测的当儿，却看到李明身旁刀光缭绕，寒光闪烁之间已有九把漆黑短刃将他护在中间。
　　直到这时，人们才看清李明刚才一招之间将七人毙命的兵刃。
　　这九把漆黑短刃每一把都是如柳叶一般，长约十五公分，宽约两指。整把长刃漆黑无光，哪怕是最末尾的刃身也是如此，分毫不反衬出寒光，但又给人一种锋利无匹的感觉。
　　看到这围在李明身旁的九把寒刃，再看向李明身旁四周倒着的七具无头尸体，房间里边看到刚才李明出手一幕的人们不由都暗自倒抽了口冷气。
　　但在下一瞬间，李明身旁这九把黑色短刃却又忽的一下子消失不见了，就像从未出现一般。
　　正当房间诸人心中诧异的当儿，却看到门外走来两人。
　　跟在李明身旁的大卫几人看到这两人走了进来，便猛的松了口气。
　　为首进来的两个人，有一人就是今天刚刚才见到过的‘乞门’包长老。而跟在他身旁一同走来的另一个人，却是一个古铜肤色的五大三粗壮汉。
　　而从站在走廊两旁那些黑衣恭敬的神色看来，这两人便是这一众人等的带头之人了。
　　与‘乞门’包长老一同而来的壮汉便是‘盗门’的现任门主，胡岷钢。
　　原来当李明等人将秦三制服带走之后，‘乞门’的包长老便联系了‘盗门’，将这个消息告知了他们。
　　当然，对于李明手中有助人增长功力的‘朱果’之事，‘乞门’包长老也向‘盗门’门主透露了一些。
　　得知这两个消息之后，‘盗门’门主胡岷钢便急忙带着一众手下跟着‘乞门’等人一起前来找寻李明，想要借着这个机会与李明搭上关系。
　　作为这两个门派的核心领导者，‘乞门’包长老与‘盗门’门主胡岷钢对于深川市‘关内’、‘关外’的势力知道的极为清楚。自然也就知道这一次‘关内’带头大哥林延庆前来找寻姚红的事情。
　　在两人看来，虽然李明能够将秦三除去。但并不代表着他也能够硬撼‘关内’带头大哥林延庆。
　　可是让两人都没有想到的是，他们赶到时，看到的第一个场景便是伏尸在地的七名无头死尸。
　　两人站在那里愣了一下，而后又向地上仔细看去，终于看到林延庆几人死不瞑目的头颅。
　　“看来我们赶到这里是帮不上吴先生什么忙了，真是遗憾。来，我来为两位介绍一下。这位便是‘盗门’的现任门主胡岷钢。胡门主，这位就是上次助‘如门’渡过危机的吴名，吴先生了。”
　　包长老上前走了一步，站在李明与胡岷钢中间为两人互相介绍道。
　　……
　　就在李明与‘乞门’、‘盗门’两方势力互相接触的当儿，站在一旁的秦三等人却是面如土色。
　　对于‘盗门’败类秦三来说，‘盗门’门主胡岷钢的到来，无异于宣判了他的死期。
　　一直以为，‘盗门’早就想除去了他，只是奈何不得他，所以这才耽搁下来这么久。而这一次，他重伤之下，几成废人，自然难逃一死。
　　很快，李明与两方势力完成了早期的接触，而后便准备离开。
　　‘盗门’门主带来的一众手下显然很精通这种事情，就在李明几人谈论的当儿，在他们门主的示意下，一班手下便将地上的尸体和血迹清理干净。
　　“吴先生，我有个不请之请，不知道当讲不当讲？”
　　看到这里的事情已经大致办完，几人正准备离去。‘盗门’门主胡岷钢看了李明一眼，沉吟片刻开口问道。
　　“是他的事情吧？”
　　听到胡岷钢的话，李明停了下来，而后看了一旁面色苍白的秦三一眼，开口说道。
　　胡岷钢听到李明的话点了点头。
　　“他已经是废人了，就饶他一命吧。留着他还要替这女人处理一些善后的事情。”
　　李明看了瘫坐在一旁地上神色恍惚的姚红一眼，而后说道。
　　胡岷钢看了下姚红一眼，而后又看了看站在一旁的包长老一眼，最终点了点头。
　　“好自为之吧。”
　　最后看了姚红一眼，李明转身离去。而后是大卫等人，再跟着便是‘乞门’包长老，连同‘盗门’门主胡岷钢。跟在最后边的，则是五十多名清一色的黑衣壮汉。
　　不片刻，浩浩荡荡一大帮人便消失在大厦之中，只留下姚红和秦三等人。
　　看到‘盗门’门主离去，秦三长吐口气便瘫软在几名手下的搀扶之下。而姚红自始至终却一点反应也没有。
　　死里逃生的秦三待李明一众人走了之后，方才面色复杂的看向一旁的‘红姐’，姚红。
　　今天见识到李明的种种实力，秦三怎么也想不明白，一向精明过人的红姐当初为什么会让这么神秘强悍的男人从身边放走？
　　姚红眼看着几年不见的李明今日有着如此成就，她的心中却如打翻了的五味瓶一般复杂无比。
　　如此，想再多，后悔再多又有何用？
　　良久，姚红面色苍白的摇摇晃晃站起身子走回办公桌旁座了下来。
　　“清理所有资产，去请刘律师来办理一份公证协议……”
　　从未见过姚红露出软弱一面的秦三等人此刻竟然看到姚红泪如雨而又恍然未觉……
　　……
　　在与‘乞门’和‘盗门’达到一系列的合作协议之后，李明便得到了这两个门派的助力。
　　接下来的，便是对于双方互助互利的合作事宜了。
　　由李明给这些人提供增加实力的‘朱果’等物，而这些势力则帮助李明来参加即将到来的‘武林盟会’。
　　这时，也是到了与仙侠位面商人独孤玉斌达成协议的时候。
　　可是‘倚红火果’的特殊之处，却让李明有些头痛。
　　该怎样，才能破解‘倚红火果’内含修仙之力的奥秘成了眼下迫切解决的问题。
　　正当李明对这件事情头痛的事情，科技位面商人机器球的出现，却解决了他这个难题，助他踏上了高速发展之路。


第四卷 神游仙侠 第108章 敲诈和突如其来的财产转让
　　与‘乞门’和‘盗门’达成一系列的协议之后，李明带着大卫几人回到所住的酒店之中。
　　回到酒店之后，李明让大卫几人将附近所有的超市、农贸市场都逛了个遍，然后将买回来的西红柿，也就是仙侠位面所谓的‘倚红火果’分门别类放好。
　　将这些事情整理好之后，李明又利用位面交易系统挑选出来里边蕴含修仙之力的品种。
　　正当李明在做着这些试验的时候，却看到位面系统来了消息，科技位面商人机器球请求和他进行位面会话。
　　“我的朋友，为什么这么长时间都没有你的消息呢？”
　　李明刚一接通位面会话，对面的机器球便闪烁着他那两个小号灯泡眼盯着李明开口说道。
　　“诺，在研究新成果呢。”
　　看到机器球那副猴急的样子，李明就知道这家伙是为了‘沧矿’而来的。所以他此刻说着话便把手里边拿着的东西朝机器球扬了一下，做了副无奈的样子。
　　最近位面系统上边所剩的位币已经不多，李明这两天也在为这些事情而头痛。所以此刻见了机器球，李明也便将主意打到了他的身上。
　　现在李明手上还有100万多一点的‘沧矿’，如果按照1：2的比例去和机器球交易的话，就是200万位币的进账。在扣除60%的位面税之后，李明能得到80万位币。
　　面对接下来的大步发展，只有80万位币，对于李明来说是远远不够的。
　　正当李明脑中在想着这些事情的时候，位面系统另一边的机器球却有些着急的盯着李明。
　　刚才他已经连着向李明询问了两次的样子。却一直没有得到李明的回应。
　　看到李明没有回应，机器球那双小号灯泡眼也便闪烁的更加厉害起来。在他看来，李明这么久没有和他联系，也一直没有提关于‘沧矿’的事情，是不是李明有了一些别的打算，所以才一直冷落他的。
　　脑子里边想着这些事情，机器球自然而然的就打上了小算盘。
　　当他看到李明拿在手里边的‘倚红火果’时，那双小号灯泡眼猛的一亮，而后便对李明说道：“我的朋友，你在苦恼什么事情呢？说出来让你最坚实可靠的朋友为你分担一些。”
　　李明脑中正在想着要如何从机器球这里多获得一些位币时，听到机器球这样说，当下便把对于如何分辨‘倚红火果’功效的事情说了出来。
　　当机器球听完李明的叙述之后，他那双小号灯泡眼猛的一闪，而后在身后一阵摸索，过了一阵之后便拿出一个类似于手机式样的小仪器来。
　　“哦，我的朋友，你如果早点找上我的话就好了。看一下，这是我们科技位面最为先进的元素分析器。用他可以分析出来一切物质的微量元素，并做出最优化的对比，从而找出其中的误差。我想，用在你现在这种状况下是最好不过的。试一下吧，我的朋友。科技位面出品，技术一流保证！”
　　正当李明还没有来得及回答时，机器球便一把将这个名为‘微量元素分析器’的仪器通过位面系统免费送了过来。
　　看到机器球这么主动的笼络自己，李明笑了笑，然后拿着仪器把玩了一下，这才将那些挑选而出的‘倚红火果’逐个试验起来。
　　就在李明挨个试验的当儿。位面系统另一边的机器球也是眼巴巴的盯着李明的一举一动，祈祷着他送的东西能给李明一些帮助。
　　最近一段时间机器球过的颇为郁闷。
　　正当他刚刚还没有从位面系统升级的喜悦中醒来时，便接二连三的接到与他有贸易往来的位面交易人不再和他交易的消息。
　　就好比WXYHI0837星球的位面交易人一样，本来在那个星球里边也有非常可观的‘沧矿’储量。而双方的位面贸易往来也十分顺畅，所以一直以来都没有什么问题出现。但是就在前几天，WXYHI0837星球的位面交易人却拒绝了和机器球再继续交易的请求，而是将手里边稀有的‘沧矿’资源转手卖给了另一位科技类的交易人。
　　这对于机器球来说，无异于一个极坏的消息。
　　在各位面里边，对于像‘沧矿’这一类的稀有物质在科技位面来说，是极为重要的。因为这些物质是他们那里最为主要的能源。所以这种‘沧矿’也是各科技位面类交易人互相争抢的资源之一。
　　最让机器球郁闷的是，与他有‘沧矿’贸易往来的位面交易人里边，不止一家转投他人，被别的科技类位面商人以高价收走了。现在弄的他是手中有位币，却买不到太多量的‘沧矿’。
　　正是因为这种情况的出现，机器球这才急急的要和李明联系。
　　因为在他有贸易往来的这么多位面里边，李明所处的位面是蕴含‘沧矿’最多的位面之一。在某种程度上来说，李明也是机器球的一个大客户。
　　所以这一次再和李明见面，机器球的态度也变比以前热情多了。特别是和李明见面之后，并没有看到李明拒绝他，更让他心中欣喜若狂但又不便表露出来。
　　……
　　对李明而言，眼下最重要的是达到一个让‘仙侠位面’与本位面互通发展的契机。
　　利用地球上边能够为仙侠位面提供修仙之力的异果来发展在仙侠位面的力量。然后再利用仙侠位面里能够提供内力的朱果来发展现实世界的力量。这一切的重点就在于如何找到在地球上这些‘倚红火果’之间的差异了。
　　所以此刻得到机器球送来的‘微量元素分析器’之后李明便试验起来。
　　本来并没有抱多大希望的李明通过这种仪器却意外的找到这些‘倚红火果’蕴含不同量修仙之力的差异之处了！
　　通过这个‘微量元素分析器’的分析结果，一切的源头竟然出现在种植的土壤不同上边！
　　“我的朋友，你真是我的福星！帮我解决了这个大难题！”
　　得到最终的结果之后，李明放下手中的仪器，抬头看着位面系统中的机器球笑着说道。
　　此刻，李明丝毫不掩饰自己的兴奋之情。
　　只要找到了问题的源头，那么他便可以源源不断的向仙侠位面提供这些‘倚红火果’！并从仙侠位面弄回来相应等量的‘朱果’！而后就是两边发财，同时发展了！
　　“哦！这样的话真是太好了！能为我的朋友提供一些帮助是我应该做的。那么，身为我的朋友，你这次能不能卖给我更多一些的‘沧矿’呢？”
　　看到李明兴奋的样子，机器球终于将他的本意说了出来。想要尽早从李明这里得到更多的‘沧矿’，以免夜长梦多，再被别人买去了。
　　“我这里还有100万的‘沧矿’，你这次想要多少？”
　　听出机器球话语里边有些急切的样子，李明挑了下眉，饶有兴趣的看着他问道。
　　本来按照双方的协议，相互之间以‘沧矿’换取科技资料，为了牵制对方从而达到长远利益，双方每次交易都是以10万‘沧矿’值左右的量进行交易。
　　但这一次，听机器球的语气好像需要很大量的样子。李明心底里不由有些好奇起来。
　　“当然是越多越好了，我的位面系统估计马上要升级了。所以想要多储备一些能源做备用，不然的话，万一在执行位面升级任务时出现危险怎么办呢？所以，我最亲爱的朋友，你是不会眼睁睁看着你朋友被位面系统抹杀吧？不要忘了，我们可是在你刚刚接触位面系统的时候就认识的老朋友呢。”
　　见李明并没有为难自己，机器球难得的打起了感情牌。当下说着说着，从他那一双小号灯泡眼里边，竟然滴下了一串串的黑色原油。
　　“80万‘沧矿’吗？”
　　难得的看到机器球竟然掉‘眼泪’了。李明想了一下故做犹豫的问道。
　　“哦，不！我的朋友，我需要100万‘沧矿’！并且是越多越好！”
　　看到李明好像被自己打动的样子，机器球赶忙抹了把‘眼泪’，朝李明大声说道。
　　“这样啊？这样的话我就会比较难办了。你也知道，我现在的位面系统等级并不高。而且位面税还那么重，足足有60%的位面税呢。想像一下吧，我的朋友。如果我现在把100万‘沧矿’全部卖给你的话，你需要支付我200万位币。但真正到我手里边的，只有80万位币！我足足损失了120万位币！”
　　说到这里，李明顿了一下，然后盯着机器球，征询他的意见。
　　机器球听着李明的话，认为李明不想将这些沧矿卖给他。正在他想着如何应对时，看到李明盯着他看，当下他赶忙点了点头表示赞成。
　　“你也知道，作为低级的位面商人。我们是迫切需要发展的。如果我升到四级系统，位面税降到50%的话，这些‘沧矿’我能收益100万位币呢。如果升到五级系统，位面税降到40%，那我得到的更多。如果升到六级系统，甚至是七级呢？我得到的会更多。也就是说，如果我现在把所有的‘沧矿’都卖给你的话。我将会损失将近一半的收益。”
　　“但是身为朋友，我又不忍心看到在你急需帮助的时候袖手旁观。但真要是帮助你的话，我自己也很为难啊。而且你看，我现在的位面系统只剩下不到5万位币的样子。唉……”
　　说到最后，李明长叹口气，一副无可奈何的样子。
　　“不不不！我的朋友，我怎么会看着你为难呢？我再给你加一点位币当做补偿吧。不然的话，我也过意不去呀。”
　　机器球听到李明的话，赶忙摇着那双粗壮的机器手臂对他说道。
　　对于这些‘沧矿’，机器球是势在必得的。
　　“这样的话我的心里边也有些过意不去呀。你也不是很容易的样子，我又怎么忍心让你多加钱呢？前两天有一个科技类的位面商人也想向我收购‘沧矿’。并开出了1：3的价格来。但我想到你可能会需要这些东西，就没有卖给他了。现在你要用这些‘沧矿’，我不想让你多加位币，又想多赚一些位币。不如这样吧，我卖一半给你，然后另一办卖给那个家伙。让他把这些钱给补上来，你觉得怎么样？”
　　说到这里，李明拿了自己的火种手机一阵操作，调整着里边储存的‘沧矿’储量，做出要分机器球一半的样子来。
　　机器球看到李明这个样子，赶忙阻止。
　　机器球自然不会让李明和别的科技类位面交易人多做接触，生怕这些人会把李明这个客户也抢走了。所以机器球对于李明也是百般拉拢，以求稳固两者之间的关系。
　　到最后，面对眼下的位面系统财政危机，李明凭借着三寸之舌，硬是将位面系统上边的位币弄到了150多万！几乎是将手中这批‘沧矿’卖出了两倍的高价来！
　　不过对于这次痛宰机器球，李明心里边也有些过意不去。在最后交易的时候，李明答应下来过一段时间再给机器球交易一些‘沧矿’。当然，再次进行交易的时候，李明会适当的将‘沧矿’的价格优惠一点卖给机器球。
　　眼看‘武林盟会’马上举行，‘武林盟会’一完之后，便是对大日扶桑国的复仇之战！李明现在之所以将这么多‘沧矿’卖出，有很大一部分原因就是打上了剩下一半‘富士山’的主意。
　　到时对大日扶桑国发起复仇之战，再趁机把他们的圣山剩下的那一半给毁了，再打劫回来一些‘沧矿’简直是一举两得的事情。
　　……
　　李明刚刚与机器球结束位面会话，位面系统助手薇儿便出现在系统里边。
　　一如以前一般，薇儿仍旧蜷缩在那个小红色的沙发里边。只不过这一次，薇儿蜷缩在那里上上下下的不住打量着李明，只看的李明混身不自在。
　　“这下位面系统的财政危机解决了，你满意了吧？看什么看？难道我身上有‘位币’吗？”
　　看到薇儿盯着自己一直没有说话，李明看着她有些不自在的说道。
　　“你越来越成为一名合格的位面交易人了！”
　　在小红色的沙发上飞快的旋转一圈，薇儿大笑着跳了起来对李明说道。
　　看的出，薇儿此刻的心情十分好。连带着，她那魔鬼身材映衬着一身红色长裙宛若一团洋溢着热情快乐的火焰一般。
　　“第一次听到你这样夸奖我，不胜荣幸。不过，如果你能把一些我不知道的事情告诉我的话，我会更加高兴的。你觉得呢？”
　　许久没有看到薇儿流露出如此兴奋的一面来。李明看着她笑着说道，想要从她这里知道更多的事情。
　　毕竟对于位面系统而来，给李明带来好处的同时，也带来了一些烦忧。如果能从薇儿这里知道一些更多的事情，那会更好一些。
　　“好啊，在你成为一名真正合格的位面交易人时，我就会把你应知道的事情完完全全的告诉你。当然，恐怕你最少升到七级位面交易人时才有这样的实力呢。”
　　薇儿止住大笑而后看着李明眨巴了一下那双水灵大眼便消失不见了。
　　看到薇儿消失在位面系统里边，李明无奈的耸了下肩，而后将位面系统关闭。
　　这一次因为和科技位面机器球的交易，虽然手里边的‘沧矿’几乎耗尽，但也换来了150多万的位币。在解决眼下的位面系统危机之后，但可以放手共同发展现实与仙侠位面的势力了。
　　在接下来的几天时间里边，李明便带着‘偷门’李奎一起前往那些蕴含修仙之力的番茄产地，更进一步的找寻其中的关键因素。
　　连续奔波了好几天，最终让李明找到了影响一切因素的源头。那就是这次蕴含‘修仙之力’的番茄里边，确实是因为土壤的因素作怪。但这些土壤里边，蕴含了少量的‘沧’！
　　从另一个角度来说，这些土壤全都是由‘沧矿’演化而来的。土壤里边蕴含的‘沧之力’越多，里边包含的修仙之力也就越多，反之奕然。
　　这让李明想起了最初时所做过的一些试验，那就这些包含的‘沧矿’石头按照汲取‘沧值’的不同，可以演变为碎石、沙子、黄土、黑土、石油等不同的形态。
　　最终，待做过一切试验之后，得出结果的李明也想要凭借这些分析结果培养出一些超级‘倚红火果’来。
　　剩下的，就是如何找到一块蕴含大量‘沧之力’的土地了！
　　为了这件事情，李明就地取材，发动那些‘乞门’和‘盗门’势力在深川市附近找寻起来。
　　……
　　正当李明派出这些人找寻一块蕴含大量‘沧之力’的风水宝地时，在酒店里边他却迎来了一位出人意料之外的不速之客。
　　“李先生您好，我是姚红小姐的私人律师，刘律师。这是她名下所有财产的公证文件。您看一下，如果没有什么问题的话就签个字，我会把一切手续为您办好的。”
　　酒店李明所住的房间内，一名四十多岁的中年男人从公文包里边掏出厚厚一叠资料送到李明桌前，而后便躬身站至一旁等待。
　　“她的财产公证？”
　　李明皱着眉头拿起桌上厚厚一叠的文件轻声喃道。
　　听到那名律师的话，又看到李明的那种神情。大卫几人互相看了一眼，而后默不作声的出了房间并将门轻轻掩上。
　　对于那个女人，饶是大卫这些旁观者也看出与李明的关系不一般来。所以此刻看到李明微微皱起的眉头，众人自是不愿过多打扰李明。


第四卷 神游仙侠 第109章 再回京华市，承包风云
　　拿着手中厚厚一叠各种财产转让的公证文件，李明的眉头越来越拧在一起。
　　“她人现在在哪里？”
　　仔细看过前边几页的证明材料又草草翻了下后边的文件之后，李明把这些东西轻轻放在桌上，而后盯着站在一旁的那位刘律师开口问道。
　　“对不起李先生，姚红小姐在交付完这些事情之后便离开深川市了，具体去了什么地方我也不太清楚。她在临走之前只是交待我务必要把这些文件亲自送到您手里边。其余的，姚红小姐就没有再说什么了。”
　　那位刘律师看了看李明的脸色，推了下眼镜谨慎说道。
　　对于姚红这位深川市地下数得着的大姐级人物所交付下来的事情，刘律师自然不敢懈怠半分。相应的，对于李明，这位刘律师心底深处也颇为忐忑一二。能和大姐级的人物扯上关系，并且在这位江湖大姐隐退之后将名下所有财产进行转让，那绝非普通人能够做到的。
　　“我会让人和你交接这些手续。”
　　盯着刘律师看了好一会，确认眼前这个人不是说谎的样子，李明有些疲惫的朝他挥了挥手。
　　看到李明的样子，刘律师悄然从房间里边退了出来，而后将门轻轻掩上。
　　站在门外的大卫几人看到刘律师这副样子，又透过门缝看到房间内李明的情形，众人便也没有再进房间中打扰李明。
　　……
　　正当李明独自一人座在房间里边的时候。待快至中午吃饭时，一封淡红色的信被人专门送到李明处。
　　将这封信是由‘偷门’李奎送进房间的。
　　当他看到李明拆出那封信时，他的眉角便也跟着李明的神情跳了一下。
　　那是一个淡红色的信封，拆开之后，里边的信纸同样是淡红色的。只不过在信纸上边的字迹，却是殷红殷红的。
　　凭着过人的阅历，李奎一眼便可看出在这信纸上边的字迹全是由鲜血写成。
　　当李明看到那封信时，李奎只感房间中的温度刹那间下降许多，接着便是沉闷的死寂。
　　许久之后，在李明手中有些颤动的信纸轰然燃起，化为灰烬！
　　“你留在这里把今天接手的资产全部变卖，办完这些事情之后联系我。”
　　当手中的灰烬全部飘落地上之的，李明霍然站起。
　　‘偷门’李奎接过李明递来厚厚一叠各种各样的资产文件点了点头。
　　……
　　在接下来的日子里，‘偷门’的李奎连同道不癫爷孙二人便留在了深川市，负责处理姚红转让到李明名下的各种资产。
　　而李明却带着大卫、艾洛特、史丹连同‘乞门’、‘盗门’数位长老一起离开了深川市。
　　本来诸人都以为李明要就近在深川市发展，但却没有想到李明这么快就离开了深川市。
　　虽然诸人心中颇有疑惑，同样对于姚红与李明的关系不太了解。但诸人看到最近一段时间李明的种种反应，便也都识趣的并没有多问许多。
　　一路上，李明并没有对众人解释许多，只是一直沉默赶路。
　　就这样，在李明异于平常的沉默之中，大卫一众人等也不敢多问的跟着他来到了京华市。
　　通过‘微纳米探测器’的探测，再加上最早时来到过京华市。所以李明知道这里的‘卧牛镇’蕴含了一定量的‘沧矿’。
　　此时为了利用‘沧矿’里边含有的‘沧之力’来培育出蕴含‘修仙之力’更多的番茄，李明考虑良久之后终是把培育基地选在了‘卧牛镇’。
　　当然，在这之前最早时和张琳一起前往京华大学学习时，李明便在这里打下了一定的基础。
　　当时李明在大寨村包了一片山，并在这座山里边汲取了一定量的‘沧矿’。当时因为考虑到怕引起太多人的注意。所以李明只是将这座山体里边的‘沧矿’汲取了一小部分，然后又因为别的事情将这件事给搁置下来。此刻正好回来将这座所剩不多的山体平掉，用来种植作物那便是再好不过的事情了。
　　……
　　当李明带着大卫几人来到卧牛镇之后，便着手让他们下去操作这件事情。
　　不得不说，这一次有大卫这些外国人出面行事之下，与最早时期李明独自一人前来时多了许多便利。只是短短几天的功夫，在李明背后大批资金的支援之下，大卫几人就将大寨村附近的所有荒山包了下来。
　　但就在大卫几人买下最后一块地皮时，却出了岔子。
　　因为前几年京华大学先是解决了‘世界七大数学难题’的事情一举成名，而后紧接着在巴黎服务设计大赛轰动结束之后，八卦记者们爆出京华大学和其中一些关系的内幕来，更让整个京华大学在国内轰动一时。
　　这样一来，自然而然的，京华大学的地位就水涨船高了。连接着两年，京华大学的地位在国内大学排名里边节节上升不说，招生量与学校规模也同样的跟着提升上去了。
　　到了现在，京华大学在京华市有着举足轻重的地位，更是带动了京华市经济的快速发展。
　　京华大学本身离卧牛镇就不远，此时随着京华大学的逐步壮大发展。一些有远见的商人或是公司便也把主意打到了京华大学身上。
　　在京华大学和卧牛镇接壤的地方，原本是一大片荒山，荒山里边还有几条小河。
　　本来若是放在以前。这些荒山之类的东西在卧牛镇是随处可见的，人们也并不稀罕。可是出现了京华大学这个香饽饽，连带的这附近的地价也跟着水涨船高了。
　　若是说以前李明只用了几十万就能买下一块荒山的话，那么放在此刻，这个价格要提上一倍不止。
　　在卧牛镇与京华大学交壤处有一座大荒山被当地人称之为‘宝牛山’，之所以被称之为‘宝牛山’，皆是因为以前老一辈人们口口相传下来的一个传说。
　　卧牛镇之所以被称之为卧牛镇，相传在远古时期在这附近有一只极为奇特的青牛。
　　说他奇特是因为这青牛通体青色，但头上双角却是金色的。平时在这深山老林里边听闻其声，却不见其形。偶然间人们惊鸿一瞥，也只是看到林木青葱之间那对金色长角罢了。
　　当地人生活了世世代代，都想要把这青牛之秘解开，更想得到这个神奇的青牛，但却没有一人成功。
　　终有一年，卧牛镇来了一位老道士。
　　他来到这里之后，便在西北方向的一座深山里结庐而居住了下来。在他住下之后，便在草庐前种下几粒西瓜籽。
　　九年之后，这些种子才发芽而出。又九年方才结藤，再九年结果。最后九年，方才长出三颗人头大小的金色西瓜。
　　待这些金色西瓜刚刚结果时，那老道人却因急事需要外出一趟。而这时却已经到了最紧要的关头，无奈之下，这老道人只好托人帮他照看这块瓜地。
　　据传，当时他唤来一名经常在附近放牧的小牛童。
　　“我因有要事而出，待九日过后，月圆之时，那青牛必会出来寻食。到时他必会被这金瓜诱来，你将这三颗金瓜砸他头上便可擒下此奇物。你可记下？”
　　那老道人将小牛童唤来之后便百般叮嘱一番，嘱托他一定要办好这件事情。
　　而那小牛童只是十龄左右的幼童罢了。哪懂这些事情，懵懂之间便也应承下来。
　　待那老道人离开之后，这小牛童便守在这里，一心等着九天过后的月圆之夜。
　　对于那个神奇的青牛，这小牛童从生下来起便听家人提起。所以他也一心想要看一下这青牛到底如何模样。
　　月圆之夜，那青牛果真如老道人所说向这边走来。
　　而小牛童也早早的依那老道人之言将三颗金瓜摘了下来放到一旁躲了起来，一心等着这青牛过来。
　　当他真正看到那个青牛走过来时，这小牛童却被这神奇青牛震呆当场。
　　只看这青牛足足有一间小石屋般模样大小，通体翠绿不说，身上还有几朵奇异的青色花朵图案，每一朵都奇异玄妙异常。而他头上那对大大的牛角正如人们所传的那样，闪耀着金色的光芒，好像比天上的月亮更加明亮一般。
　　那小牛童一下子被眼前看到的奇惊震在当场，也忘了向那青牛砸去金色的西瓜。但这却耽误了最佳的时间！
　　那青牛看到眼前并没有金色的西瓜时便向树林之中退去，仿若意识到事情不妙一般。
　　这时，反应过来的小牛童赶忙将身边的金色西瓜向那青牛扔去。
　　那金色的西瓜每扔在青牛身上一颗，这青牛的身体便缩小一分。但小牛童扔去的金色西瓜只有一颗砸在了那青牛的头上，将他头上的一支金角给砸落下来。
　　这青牛接连被三颗金瓜砸中，体形已经缩至普通青牛大小，更是被砸落一角。青牛发出一声惨嚎，便逃向深山。
　　从那之后，这座山里边便出现了一个深不见底的深潭，然后便是山崩地裂将那深潭掩至山底深处。演化至今便成了‘宝牛山’里边的几条小河。
　　……
　　正是因为这样的传说，再加上现在京华大学的优势。所以闻风而来的各家公司又或是开发商便把主意打到了‘宝牛山’的身上来。
　　就在大卫几人想要包下这片荒山时，已经有几家大的开发商将瞄上了这片荒山。
　　虽然大卫几人凭借外商的身份在京华市也算吃的开了，可是遇到这种事情也是无可奈何。
　　但因为这块荒山里边蕴含了大量的‘沧矿’，李明在交待大卫几人办事时，特别指出了要将‘宝牛山’当成中心发展区域来对待。
　　所以大卫几人眼看进展无果之下，只得从京华市政府赶回，前往大寨村找李明解决这个难题。
　　……
　　李明在来到京华市交待大卫几人所办事情之后便前去大寨村看望一众村民。
　　从深川市回来之后，大卫几人也意识到李明的情形有些不太对劲。平时话语渐少，经常眉头深锁，似是在思索什么烦心事情一般。但大卫几人也没有太过多问。
　　这次李明前往大寨村。一方面是要看望一众村民，另一方面也想静一段时间，将各种事情的头绪给理清楚。
　　对于李明而言，最大的软肋便是男女感情。
　　这次深川市之行遇到姚红，更让他心中情绪颇为起伏。
　　待至最后，姚红那封信与一大笔财产转让更让李明心起波澜。
　　……
　　在来到京华市之后，李明便把自己的人皮面具揭下，以原本的面目出现，而后又是买了一大堆东西开车去往大寨村。
　　时至今日，大寨村倒是变了一番模样。特别是通往大寨村的道路相对于以前来说要好上许多，以前要翻过一道山梁才能到达大寨村，现在一条大土路直达那里，倒也省去了人们不少功夫。
　　待李明座车来到大寨村时，已是下午三四点钟的样子，村民们正乘着天气凉快在田地里边忙碌。只有五六个半大孩童在村口老树下嬉戏玩耍，当他们看到有汽车停在村口时，便哗的一下子围了上来。
　　当这些孩子们看到李明将一大堆东西提下车时，都好奇的围在一旁盯着李明。
　　“田妮姐的对象回来啦！田妮姐的对象回来啦！”
　　“田妮姐！田妮姐，你对象来啦！”
　　“哦哦，吃喜糖喽，吃喜糖喽！”
　　……
　　突然，围着李明的孩童们哗的一下子散了开来，几个以前见过李明的孩子一边大声叫喊着，一边甩着膀子朝村里跑去。
　　不大的村子，只不一会的功夫，村里边便传来大人们的喝叱声，而后就是一阵嘈杂的声音传来。
　　待李明付过车费，让那辆出租车离开之后，在那些孩童的吵闹之下，几名村民也颇感好奇的跟着走了出来。
　　“这不是明子吗？！怎么这么长时间没你的音信？！你婶子和你妹子还老念叨你呢。”
　　随着那洪亮的声音传来，李明抬眼望去，赶忙放下手中提着的礼物迎了上去。
　　在那几名村民里边，为首说话的正是田妮的父亲田二虎。走在田二虎身旁的，是大寨村的村支书张万林。在这两人身旁还有几名壮实汉子，都是刚从田里边回来的村民。刚才听到村里孩童们的吵闹声，这些刚刚收工的村民们远远的看到停在村口的小汽车也便有些好奇的跟着两人走了过来。
　　“一直有事情耽搁着，所以一直也没有来看你们。这不。我这刚到京华市，就赶着买了些东西来看你们了。老村长呢？怎么没见他？”
　　看到两人那经常曝晒而有些黝黑的脸庞上带着的憨厚笑容，李明不由又想起最初时来到大寨村的种种事情。
　　此时来到这乡间纯朴的大寨村想起以前的事情，对于这里，李明有种久违的亲切感。
　　大寨村村支书张万林看到李明来了，身后更是放着一大堆各式各样的礼物，当时脸就黑了。
　　“明子，你可是有几年没有来咱村了。当初你包了俺们的山，把钱给全部付了还没见怎么动静呢就没了消息。弄的俺们收你的钱也收的心里边不舒坦。你看看村前这直通外边的大土路，就是用你当时给的这些钱修的。还有邻村小寨村的小寨小学，也是用你这些钱建起来的。村里边的人都念叨着你的事呢。要不你那几十万的包山钱，咱这七里八乡的孩子们也上不起学呀。”
　　说到这里，张支书停了下来，拿眼瞪了李明一眼，直看的李明有些摸不着头脑。
　　“明子，不管你啥时候来！你都是我们大寨村的贵客！你说今天你来带的这些东西是唱的哪一出？”
　　说到后来，张支书的嗓门大了起来，眼睛更是瞪的老大瞪着李明。
　　这时，跟在他身边的几名村民早就把巴掌打到了身边孩子的屁股上，让他们赶紧回家里通知孩他妈准备做饭招待客人！
　　张支书的话音刚刚落下，几名村民已经摩拳擦掌的聚到李明身边，准备一会‘抢人’回家的工作。而田妮的父亲田二虎更是二话不说的抓着了李明的胳膊。
　　李明先是被张支书这番话说的有些不好意思的直摸鼻子，而后就被身边那些村民们的热情给淹没了。
　　“俺家二娃子过了年就到上学的时候了，多亏现在有学校了，要不然这小子长大后就像他爹我一样在地里边刨食一辈子了。这都多亏你呀，今个晚上说什么也得去俺家！谁争我和谁急！”
　　“你们家二娃子毛都没扎全呢，上什么学？俺家狗蛋都在学校里边上了两年了！今个晚上这后生得去俺们家！”
　　“扯犊子！你家狗蛋有我家虎子去学校上学的时间长？学校刚动工的时候，我就让这小子跟着我一起帮工了。才一开学，他就去上学！你们还好意思争？！都让一边去！”
　　……
　　刹那间，村民们七嘴八舌的声音也响了起来。同时有好几个人来拉扯李明。
　　李明一时间也被眼前这些盛情殷殷的村民们弄的哭笑不得。
　　本来他来大寨村还有些担心这里的人们早就忘了他这个人。但他却没有想到，只是他两年前来到过这里一次，这些朴实的村民们就记住了他。只是他在两年前因为‘无意’中的买山之举，这里的人们就把一份无意做下的恩情记在了他身上，直到今天，两年后的今天！
　　这是一种怎样的感情？
　　这，就是这些纯朴人们发自最心底那种真挚的感情。
　　……
　　在这里村民里边，尤以田妮的父亲田二虎拉扯的最厉害。而他的理由也最充分，田妮现在是小寨村小学的老师，并且上一次接待李明的就是他们家。
　　甚至于到了最后，不擅言辞的田二虎把那些孩童们说李明是田妮男朋友的事情也给搬了出来当做理由！
　　看着眼前这些大男人们来回争抢的样子，李明有些哭笑不得，最终只得开口将众人的争吵劝阻下来。
　　“谢谢各位的好意！我这次来，就是打算在这里多住一些时间的。所以大家也没有必要为一顿饭来回争个不停？以后有的是机会，我到时肯定一家一家的去拜访。”
　　李明的话让这几个来回争夺不休的大男人们的争吵平息下来。
　　最终，在张支书的作主下，这些村民们分了两拨人，一拨帮着张罗李明在村里边的住处。另一拨人则是跟着张支书一起去他家，晚上在他家里边招待李明。
　　在去张支书家中的路上，李明也知道了老村长张大柱的消息。
　　原来因为最近一段时间有人要承包‘卧牛镇’附近荒山的事情，在这一片的大小村长都去乡里边开会了。
　　今天因为张支书家里边孩子生病不舒服，所以张支书便也没跟着老村长一起去乡里开会。
　　当夜幕降临，村里边家家户户那暖黄灯光亮起时，村外河塘里边又或杂草丛生之处的青蛙呱叫声也此起彼伏的响了起来。
　　夜，映衬着一阵又一阵的蛙叫声，更显冷清孤冷一般。
　　对比村外黑漆漆的夜来说，在张支书家中的堂屋正间处（注），却是热闹的欢声笑语。
　　张支书连同田妮的父亲田二虎，还有两名村民做陪，一起招待李明。
　　李明这次再来大寨村时，初时还有一些拘谨客气。但随着被这些纯朴村民们影响之后，李明便也抛开一切在外的面具，放开自己直爽的一面与这些村民们在一起谈笑风生。
　　当张支书家婶子问起他晚上想吃些什么饭时，李明没有太过扭捏客气，便把自己想要吃的饭菜报了上来。
　　因为天气炎热的关系，所以晚上的饭菜很简单。
　　青椒炒鸡蛋，正宗的农家柴鸡蛋，刚从鸡窝里边掏出来的。
　　凉拌土豆丝、凉拌青椒丝、凉调白菜心……
　　菜大多是一些凉菜，还有一两个荤菜，一共是九个菜，摆满了整张大红八仙桌。
　　而汤，却是按照李明的迫切要求做成的。
　　玉米糁熬红薯干！用地锅将那红薯干熬烂，将味道浸入汤里边。
　　最后再来几个农家蒸的大馒头，而后就是李明一番狼吞虎咽的大吃了。
　　一桌大男人座在一起吃饭，只有菜自然是不行的，还要有酒才成。啤酒白酒桌上桌下更是放了好几瓶，由着众人尽兴喝。
　　张支书几人等到李明吃饱之后，这才要给他敬酒。
　　到这个时候，已经是晚上9点多钟的样子了。
　　正当众人刚要开始喝酒的当儿，却听到门外狗叫声，紧接着便是老村长张大柱的喝叱声，而后张支书家的看家狗们老实下来没了声息。
　　正当几人想要迎出去时，老支书张大柱却是黑着脸走了进来。
　　当他看到李明时，脸上的不高兴刹那间全部消失了，取而代之的是满脸红光的笑容。
　　“明子？！你啥时候来的？！怎么都没早一点支个信呢？”
　　老村长一把把自己的破旧黑皮包扔到一边，然后上来重得拍了下李明的肩膀大声说道。
　　说话间，老村长便挨着李明座了下来。
　　“孩他妈，赶紧再给老村长拿副碗筷来。”
　　张支书的话音还没有落下，他媳妇便拿着端着满满一碗饭走了进来放到老村长身前。
　　“别忙活了，我今个儿吃不下饭。正好明子来了，来，陪我这老家伙喝酒！”
　　看到张支书媳妇忙前忙后的样子，老村长摇了摇手，然后拿起桌上的酒杯倒了杯白酒就向李明招呼道。
　　“好！”
　　看到老村长眼中似有愁意的样子，李明当下并没有多说什么，痛快的拿起酒杯与老村长碰了一杯。张支书等人看到老村长这副样子，便也没有多说什么，当下全部举杯一饮而尽。
　　待喝完杯中酒之后，借着倒酒的功夫，李明向老村长探询口风。
　　原来这一次老村长去乡里边开会，为的就是最近一段时间承包附近荒山的事情。
　　“最近这段时间，听乡里边的人说，从市里边来了两拨有实力的大老板、大公司。一家是外国人出面办事的公司，另一家是从省里边下来的大公司。这两家都看中了咱们这附近的荒山地皮了，结果就开价想买了。那些外国人开的价格还算合适，比咱们现在本地的价格还要高上一点。但那些从省里边下来的什么‘天鹏公司’开的价就有些离谱了。他们开的价简直是明抢！虽说咱这荒山不值啥钱，可因为咱市里边京华大学的关系，咱们这一片以后说不准就成风水宝地了。本来这些荒山放咱手里边也没啥用处，真要是承包出去，卖出去，也能为咱们这些穷人们谋一点好处。谁不想让自己的日子过的好一点？可这事闹的，乡里这帮王八蛋非要逼着咱们把地皮卖给那个‘天鹏公司’。这事摆明了有猫腻，你们说我这能不气吗？！”
　　老村长说到这里，重重将手中酒杯放在桌上。
　　“那老村长你的意思呢？”
　　李明听到老村长这样说，眉头挑了一下。
　　听着老村长的话，他多少猜出来老村长口里边称的外国人正是大卫几人受他所托前来买下荒山的。现在在老村长这里听到里边有问题的事情，李明自然感觉心中不畅了。
　　“虽说咱不想把祖祖辈辈传下的荒山卖给那些外国佬，可人家开的价格合理不说，而且以后是用来种蔬菜，当种植基地的，能给这五里八村的伙计们谋条生路。可那帮从省里边下来的龟孙子简直是吸血鬼不说，以后还要把这里弄成什么别墅区，建什么厂之类的东西。开的价低不说，还想弄这些乱七八糟的东西，你说俺们能同意吗？可这乡里边的人还在帮着这帮家伙，这事能不堵心吗？”
　　老村长皱着眉头吸着旱烟，将手中烟杆重重在桌上磕着说道。
　　就在这时，李明的火种手机响了起来。
　　李明拿出电话看了一下，是大卫打来的。
　　“老师，事情出了点麻烦。‘宝牛山’那块地匹我们没有办法买下来，市里边的人说这块地匹已经有人买了去。”
　　接通电话之后，大卫向李明汇报着最近几天操作事情的进展情况。
　　“那个买家是不是‘天鹏公司’？”
　　李明说到这里，看了一眼座在旁边的老村长张大柱。
　　果然，张大柱听到他这样说，当下便有些诧异的扭头向他看了过来，而座在当场的张支书等几名大寨村村民也都向李明看了过来。不太明白李明怎么这么快就和这什么‘天鹏公司’给扯上关系了。
　　“是他们，老师您怎么知道？！”
　　在电话另一端的大卫听到李明的话，惊讶的问道。
　　“查一下他们的背景是什么，然后再把市里边一些领导头头们的消息也查一下。等这两天李奎回来之后就交给他办吧。那块地匹是必不可少的，一定要买下来。”
　　思索了一下，李明对大卫吩咐道。
　　“是的，老师，我知道该怎么办了。”
　　听到李明的吩咐，大卫点了点头，恭声答道。
　　……
　　结束通话之后，大卫与艾洛特连同史丹三人便赶忙行动起来，以期早一些将李明吩咐下来的事情办好。
　　同样，与大卫几人说了这些事情之后，李明便也向在座的老村长等人解释着这些事情。
　　当老村长张大柱连同村支书张万林得知李明就是那些外国人的幕后老板时，当场就被这个好消息震的不知如何是好。
　　“真要是明子想买这五里八村荒山的话，那俺们也就没啥好说的。一定支持明子你！不过你以后真的是打算把这里弄个啥种植基地的？”
　　老村长重得拍了一下大腿，而后又有些不太确定的看着李明问道。
　　“老村长你们放心，以后别说是咱大寨村了，就是这附近的五里八村，我都会让大家伙跟着富起来的！”
　　看到老村长几人都满怀希望的向自己看过来，李明掷地有声的说道。
　　……
　　就在李明这一边忙碌这些事情的当儿，在京华市内的酒店里边‘天鹏公司’的几名主要负责人也在着手研究着如何开发‘宝牛山’的事情。
　　连带的，当他们得知在京华市来了大卫等人这一批外国对手时，这些人们也开始调查大卫几人的情况。同样，为了以防万一，负责天鹏公司这次开发事项的经理张大鹏也将这些的情况通知省城总公司。随即，天鹏公司的省城总部通过省里边的某些关系直接对京华市施压操作这件事情。
　　（在农村来说，房屋一般都是面南背北。从大门进去，院落最北连着三间屋子，中间大，东边略小，西边最小。中间的屋子被称为‘堂屋’又称‘正间’。东边一般为主卧室，为父母长者居住。西边为次卧室，一般为孩子小辈居住。在院落东侧右手处，先是厨房，又称‘灶火’。而后是一间小屋，一般做储物之用，称之为‘东间’。）


第四卷 神游仙侠 第110章 ‘盛唐’归来！
　　李明掷地有声的话让老村长张大壮几人长长松了口气。并将心中这块石头放了下来。
　　放下心中沉闷事情之后，大寨村老村长等人便放开心思与李明豪饮起来。
　　到最后，一桌大男人几乎全部被撂倒，而后由各家婆娘搀扶回去。李明也被安排到张支书家的客房中休息。
　　待第二天，天刚亮，大卫几人便开着车来到了大寨村，准备当面向李明汇报最近一段时间运作买卖地皮的事情。
　　当天上午，李明便在张支书家里边与大卫几人商议起来。正当几人说着这些事情的当儿，老村长张大壮也带着附近大小村里的村长支书赶了过来。
　　这两年附近的五里八乡也都知道大寨村的事情，再加上老村长张大壮的关系，众人对李明还是比较信任的。
　　这些人来的目的就是想看一下李明以后是如何打算的，特别是这些人听了老村长张大壮对以后种植基地的介绍之后心思便都活络起来。
　　在这些穷乡僻壤的地方，祖祖辈辈的人们除了种几下庄稼把式之外也就有几分死力气罢了。如果以后这里真的有人投资办一个什么种植基地的话，那对这附近的大小村寨都有着莫大的好处。
　　老村长张大壮的号召力超乎了李明的想像之外，几乎大寨村周围村寨的村长支书们都到这里的，零零碎碎算下来，足足有七八个村寨的样子。同样，这些村寨的村长支书们对于乡里的作法也颇为不满。
　　原本他们人轻言微的，虽颇有异议也说不上话。现在大寨村的老村长能和李明这个大买家直接联系上，那等于说是给了他们一个谋取更多利益的渠道。
　　所以这些人们来了之后，便七嘴八舌的向李明与大卫几人介绍着本村附近荒山的大小地貌面积等等的。极力想要把自己村寨附近的荒山推销出去。
　　对于那些荒山而言，又不能种植粮食，也不能种什么成材的大树之类的。也给村里边带来不了什么好处，还不如借着这个机会卖给人家，能得不少钱不说，说不定还能给村里的人们谋一条活路呢。
　　与附近村寨村长支书们的沟通下，李明让大卫几人剔除出来已经买来荒山的村寨，而后又将那些没有买到手的村寨荒山给区分出来。
　　到了最后，方方面面都理清楚了，只留下最后一个大目标直指卧牛镇附近的‘宝牛山’。
　　这座荒山不仅是这些村长支书们对乡里边争议最大的一块荒山，而且也是大卫几人所遇到的最大难题。
　　到了最后，与众人一番商议，李明决定亲自去那里实地看一下。
　　毕竟在此之前，他也只是通过微纳米探测器探测了一下‘宝牛山’山体储存的‘沧矿’储量罢了。
　　真正对于‘宝牛山’的具体情况，他也不是特别的了解。
　　‘宝牛山’占地极广，在行政划分上归姚营村所有。
　　当天下午，姚营村村长姚汉林便带着李明与大卫等人前往‘宝牛山’实地勘察。
　　来到‘宝牛山’之后，看到这整座大山，着实让李明有些惊愕。
　　整个宝牛山呈南北走向，连绵十几里的样子，山体上的巨石呈灰褐色，整个山上全是一些只到膝盖处的杂草又或小灌木树丛。如同大寨村附近的荒山一般，这座山上除了石头之外，就连土量也极少，甚至是树木也无法种植。
　　“听老一辈们口口相传下来说这座宝牛山本来林木茂盛，还有一个神牛。可后来因为神牛被人打跑之后，这方圆数十里的灵脉就被断了。从此我们这七里八乡的山地就越来越差了。别说在山上种一些草树了。就连这山上的石头，那些石雕厂、水泥厂啊的都不要。这些石头实在是一无用处，人家想要把他给加工加工，处理处理都嫌费事。要不是这样的话，我们这七里八乡的，卖卖这石头多少也能换点钱。唉。”
　　姚营村村长姚汉林带着李明几人来到这山前逛了一圈之后，向几人介绍间也叹了口气。
　　“这座山还有什么传说不成？”
　　拿着手中的火种手机，李明一边看着上边的数据显示，一边向前走着开口问道。
　　“老师，我们在打听这里消息的时候也听到过有人说起这些传说的事情。这是个很有意思的传说……”
　　跟在李明身后的大卫当下便把自己听来关于‘宝牛山’的传说向李明讲了出来。
　　大卫在讲着那些传说故事的同时，姚营村村长姚汉林也在一旁补充着。
　　李明听完之后点了点头，而后便向山下走去。
　　“这里的地势不错，想想办法的话，以后这里恐怕就是另外一种样子了。姚村长，这座山我们包了，价格方面你放心，一定会给你们开出一个合适的价格来。至于那个‘天鹏公司’你也不用多想，我们办下来的。只要你们村里边能够配合，想必镇里边和市里边的关系都会好办许多的。你就听好消息吧。”
　　说话间，众人已经来到山下。
　　村长姚汉林听到李明的话之后，看了他一眼。然后说道：“其实这山卖给谁都是卖。但乡里边的人帮着‘天鹏公司’说话，开的价格实在是太低了点。如果你们能买下来就是再好不过了。怕就怕那些王八犊子们在里边使绊子。”
　　说到这里，姚汉林又叹了下气。显然对于村里边这座荒山的归属问题有些担心。
　　“过几天市里边不是要公开招标拍卖这附近的荒山吗？只要你们村里边有这个意向卖给我们，能在政府方面说上点话，那剩下的就是我们的事情了。别多想，等着听好消息吧。”
　　拍了拍姚村长的肩膀，李明便让大卫开着车将姚村长送回到村里边。
　　……
　　待李明几人从宝牛山回到市里边的酒店中之后，几人便在房间里边商议起即将开始的土地拍卖会的事情来。
　　根据大卫几人最近调查来的资料显示，这次参加拍卖会有实力的大公司只有三家。一家是从省里边下来的‘天鹏实业有限公司’，还有一家是京华市本地的‘烟京房地产公司’，最后一家则是‘刘氏集团’。
　　原本大卫几人最先调查的结果只是‘天鹏实业有限公司’一家对宝牛山志在必得罢了。可是随着时间推移，另外两家横空出世，也摆出了一副必夺此山的样子。
　　来自省城的‘天鹏公司’是省内数一数二的地产巨头，公司属下的产业几乎占据了省内60%的市场份额。
　　京华市本地的‘烟京房地产公司’，则是京华市本土的地产业老大，在京华市经营了三十多年的时间，在京华市内的关系可谓盘根错节。
　　至于‘刘氏集团’却是一家颇为神秘的公司，但能够参与到这场竞拍之中，自然有其非同寻常的实力背景。
　　李明将大卫送来的资料仔细看完之后，方才将其在桌上，而后直起身来揉了揉额头。
　　对于李明而言，宝牛山的重要性不言而喻。根据火种手机上边的探测显示，整座宝牛山的‘沧矿’储量达到了50万左右的额度。而且宝牛山在以后的种植基地中也处在了极其重要的地理位置。所以宝牛山是必须拿下不可。
　　原本李明是让大卫几人以外商的身份来收购这附近的荒山，利用其外商的身份来得到政府的大力支持。可没想到竟然出了这么一档子事，李明便改变了他原本定下的步骤计划，决定以个人的身份来参加这次的土地竞拍。
　　决定之后，李明便着手准备资金。
　　原本李明随身带着的银行卡上还有2000万的资金可供调度，为了这次土地竞拍，李明让郝品言从公司里边调来了1个亿的资金以供备用。
　　就在京华市委举办的土地竞拍会开始的前一天。从深川市回来的‘偷门’李奎和道不癫等人给他带回了一个好消息。
　　姚红转上给他的那些资产已经按照李明的吩咐全部变卖，最后这些资产整整变卖了1・5亿！
　　当李奎将这个好消息带回来时，房间里边除了李明之外，其他人都不由呆了一下。
　　谁都没有预料到，只是那么一个女人，名下的产业便价值上亿了！
　　与众人的震惊兴奋相反的是，李明只是淡淡点了点头，而后便又继续投入到对此次竞拍会的准备工作中。
　　只见人前笑，谁知人后哭？
　　姚红这些年来所得到的越多，也代表着她付出的代价越多。李明不想去猜想姚红这几年是如何度过的，更不愿去回想这些事情。
　　对于姚红最后临别之时送给他的这么多资产，李明心里边只有酸楚无奈。
　　第二天，在京华市委礼堂举行的土地拍卖会如期举行。
　　到场参加竞拍的人数足有100出头，全是一些有实力的大小公司看中了京华市附近的大小地皮来参加此次拍卖会的。
　　对于京华市这个三线四线城市而言，这里的房价并不太高，相应的，地皮价格也不高。断不会出现像北京、上海这些大城市‘地王’之类的竞拍价格来。
　　所以在拍卖会开始之后，京华市委公开竞拍的几十块大小地皮便接连被人竞拍回去，最高的竞拍价格也只是560万的样子。
　　在这里参与拍卖会的买家里边，除了那三家公司之外，还有一家吸引了李明的注意。那就是当初李明所进修过的京华大学派出的竞拍代表。
　　而拍出最高价560万的地皮，即是紧邻京华大学北侧，与京华市中心相连的那块地皮了。到目前为止。这个最高竞拍价的买家，正是京华大学。
　　由此可知，京华大学最近几年的发展的确迅猛。
　　到了拍卖会的最后时段，即是‘宝牛山’这一大片荒山的拍卖了。
　　本来像这样一类的荒山都是直接由村镇一级的直接向市里边打报告就可卖出，可这一次因为有好几家公司出高价要买这块荒山，甚至于他们出的价格远超于政府的意料之外，这才将这片荒山纳入到拍卖会之中。
　　宝牛山的竞拍底价为360万！整整高出了此次拍卖会最高地皮底价160万！
　　正因如此，京华市这次公开拍卖也引来了媒体记者们的蜂拥而至。
　　宝牛山的刚一开始竞拍，便有人加价10万，而后紧接着，又有人加价30万！
　　只不过三分钟的功夫。宝牛山的竞价价格便突破600万！
　　而到了这个时候，也只剩下了李明事先了解到的三家公司在强力竞拍这片荒山。
　　看到这几家公司都摆出一副对此山志在必得的样子，座在李明身旁负责举牌的大卫额上汗水也跟着流了下来。
　　在他看来，这么多人开出这极高的价格来买下那片荒山，是一个极为不明智的选择。特别是在实地去宝牛山考察几遍之后，更是坚定了大卫心中的想法。
　　所以随着宝牛山竞拍价格的节节提高，大卫心里边也跟着暗暗松了口气。
　　因为从宝牛山开始竞拍一直到现在，李明都没有让他举过一次牌，竞拍过一次。
　　在大卫想来，可能是李明也觉得这个荒山不值得花大价钱去买回来，所以才临时改变了主意。
　　这时，最后三家已经展开了血肉拼搏，宝牛山的地价已经被竞拍到800万大关！
　　随着这三家公司一家又一家的举牌竞拍，下边这些退出的竞拍者，又或媒体记者都会发出一阵阵惊呼。
　　相对于京华大学竞拍下来的那块邻近市中心的地皮而言，宝牛山这块荒山的价值极低，根本不值得花这么高的价格竞拍下来。可是这几家大头却都对此极有兴趣的样子，好似这里边有着什么宝贝一般。
　　一时间，那些原本没有做好准备竞拍宝牛山的大小公司对于这三家竞拍者的用意也猜测起来，怀疑自己是不是对眼前这笔巨富视而不见，白白放掉了一个天大的机遇？
　　正如人们低声议论猜测的那样，这三家公司确实有着各自的利益出发点。
　　来自省城的‘天鹏公司’与京华市本地的‘烟京房地产公司’都是通过特殊渠道得知了京华市政府未来几年的城市规划，知道以后京华市的发展重心要侧向于市北侧宝牛山方向发展。也就是说，几年过后，宝牛山这片地方将成为整个京华市的中心地带。
　　另一个至关重要的原因则是宝牛山毗邻于京华大学，而又在市郊接壤处，环境和地理位置都极为优越，未来有极大的发展空间。
　　但对于神秘的‘刘氏集团’而言，宝牛山则另有吸引其注意的地方。
　　这次前来参加竞拍的‘刘氏集团’代表正是刘天成！也就是欧阳宝宝的未婚夫，同时也是刘氏古族的氏族子弟。
　　前两年巴黎一行，因为李明的关系，让刘天成大失颜面。在回国之后心中愤恨不已的刘天成就一直想要找欧阳宝宝算账，但欧阳宝宝却被其家族唤回族内，让他一直苦觅不到。
　　直到前一段时间，刘天成才得到消息知道欧阳宝宝又回到了京华市，所以他便也跟着来到了京华市。恰巧，刘天成无意之中发现宝牛山脉竟然蕴含了极强的灵气不说。还是难得的风水宝地，对于修行来说有着极大益处。
　　所以刘天成也就暂时放下了寻找欧阳宝宝，赶忙将这个消息告知了家族内部。
　　正是这样，刘氏古族才派出了‘刘氏集团’来收购这片荒山，想要据为己有，发展族内的势力。
　　但没想到，几方巧遇之下，在拍卖会上展开了一场血战。
　　当宝牛山的竞拍价格升到890万时，三家竞拍者都谨慎起来，看来都已经快到了事先预计的底限价格，每一家由有所精一次加价50万降到了一次加价10万。
　　直到这时，李明方才示意座在身旁的大卫出手。
　　李明知道，越是到了最后，才越是击败对手的时候！
　　“烟京公司加价10万！900万！！900万一次！”
　　烟京公司再次举牌，将价格加到了900万，台上拍卖师的声音已经有些颤抖。
　　“来自法国的大卫先生加价100万！1000万！！！1000万一次！1000万两次！”
　　看到大卫一次举牌加价100万，台上的拍卖师简直有些语无伦次了。
　　而‘烟京公司’的代表看到大卫一次加价100万，当下满脸颓色的将竞拍牌收起，放弃了这次竞拍。
　　“天鹏公司加价30万！1030万！”
　　当拍卖师的话音还未落下，大卫又再次举牌。
　　“大卫先生加价100万！1130万！！！！”
　　拍卖师简直快要昏倒了，在京华市做拍卖师这么多年，还从来没有遇到过这种豪客。他甚至以为眼前所经历的事情到底是不是真实的了！一个荒山竟然拍出了1100万的天价？！天啊，这难道是在做梦吗？
　　‘天鹏公司’的竞拍代表恨恨看了大卫一眼，当场拂袖而去，显然承受不了这样的代价来买下这块荒山。
　　毕竟以后虽然有一些长远考虑，可是短时间内根本收不回来这么多的资金，对于公司以后的发展也有极大的影响，天鹏公司自然不会做这种傻事。这个价格实在超出了他们所能承受的底限之外！
　　看到大卫这个横空闯入的竞拍者，在竞拍现场的人们一下子全部向这边看了过来。
　　“那个外国人身边座着的年轻人是当初和北京服装学院林梦媛老师一起参加巴黎服装设计大赛的人吗？怎么看着这么眼熟？”
　　这时京华大学前来参加竞拍的一位校领导看到大卫正探头向李明征询意见，当下有些拿捏不准的说道。
　　“刘校长，那个年轻人就是‘盛唐公司’的老总啊！！！没想到他竟然也在这里！”
　　座在他身边的一名设计系的教授当初也跟着去巴黎助威，曾远远的看到过李明，所以此刻一眼便把他认了出来。
　　“就是那个让世界各大服装设计公司、首饰公司们公认为最厉害的‘盛唐公司’？！听说当时这个公司让整个巴黎，整个世界都轰动呢！”
　　“为什么我看着他这么眼熟呢？不过肯定不是什么‘盛唐公司’之类的事情，我好像在哪见过他？”
　　座在几名校领导身边的大四学生们则盯着李明窃窃私语起来，这些学生们都觉得好像在什么地方见过李明一般，但一时间又想不起来的样子。
　　“我日！我想起来了！！这兄弟就是当时让整个京华大学，整个京华市引起交通堵塞的那兄弟！号称弹出史上最牛钢琴曲的那哥们啊！我日呀！没想到这次竟然在这里撞起这位牛人了！！”
　　一个学生猛的拍了一下大腿，兴奋大叫起来。
　　“操！你拍那么起劲干什么？不知道痛呀？！”
　　这时，座在他身边的一个大四学生不满的吼道！
　　“我这不想看看痛不痛，是不是做梦啊？”
　　“日，你怎么不拍你自己！”
　　……
　　几名大四学生的话引起了四周那些记者们的注意，一时间一些敏锐的媒体记者也发现了李明的身份。
　　“当初盛极一时的‘盛唐公司’老总竟然在这出现了？！这可是天大的消息呀！”
　　“这个年纪轻轻的男人竟然就是弹出史上最牛钢琴曲的牛人？让国内钢琴大师朗朗先生在听了之后都无颜来京华大学表演的牛人？！”
　　“不是做梦吧？这次真的是发了！竟然在这里挖出这么劲爆的新闻！”
　　……
　　一时间，由那些京华大学师生们的议论和那些媒体记者们的议论者充斥了整个会场。
　　只是不一会的功夫，一些胆大而疯狂的大四学生便朝着李明冲了上来，手里拿着纸笔之类的要让李明签名。
　　而那些媒体记者则是早早的围了上来，把摄像机、照相机对着李明一阵猛拍，更是将话筒递到了李明跟前，要当面采访李明。
　　正在这有些混乱的时候，整个拍卖会现场也被暂时停止下来，一个突兀的声音就在这时响了起来。
　　“我加价500万！”
　　刹那间，整个会场之中死寂一片，而后便是猛的轰响起来！
　　人们再一次被这疯狂的加价而震撼！
　　顺着那道含有冷意的目光看去，李明看到了刘天成那宛若实质的怨恨目光！


第四卷 神游仙侠 第111章 高级栽赃术
　　几年前曾经轰动一时的‘盛唐’公司在法国巴黎服装设计大赛中一举成名。并且将世界各国第一流的服装设计公司和首饰饰品设计公司一举击败。
　　‘盛唐’之名，举世震惊，更是大大的长了一把中国的威风。
　　可是随后，‘盛唐’公司便销声匿迹，没了一点消息。自此之后，这个创下中国服装设计界神话的公司就这么人间蒸发了，仿若从来都没有出现过一般。
　　精灵风的首饰饰品，西幻风的服装风格设计，让人难以忘记的广告宣传……
　　甚至于当初‘盛唐’公司击败‘LV’公司的绿色限量版藤包系列至今已经成了尊贵身份的象征。甚至于一些国家的王室人员想要从民间收藏一些这样的藤包都没有办法用高价买来。
　　由此可知，‘盛唐’公司的产品造成了怎样的影响。
　　可今天，早已消失几年的‘盛唐’公司老总竟然出现在京华市？！
　　这个消息的震撼性是不言而喻的！
　　在场的媒体记者当场就轰动了！
　　‘盛唐’公司不管哪一方面拿出来，都足以让人们为之疯狂！
　　在拍卖会现场的媒体记者们还没有从‘盛唐’公司老总复出这一轰动消息所带来的震撼中醒来时，京华大学前来参加拍卖会的校领导和那些大四学生们紧接着便又给他们带来了一个爆炸性的消息！
　　这位‘盛唐’公司的老总竟然还是弹奏出史上最牛钢琴曲的家伙？甚至于让国内的钢琴大师朗朗也为之惭愧不已的牛人？！
　　最最重要的一点，眼前这个男人的年龄如此简单便打下了一片大大江山不说，还有如此才华。几点综合下来，人们简直对他创造的奇迹感到不可思议。
　　就在人们还没有这些震撼性消息中醒来时，拍卖会现场又再一次沸腾了！
　　原本一文不值的荒山‘宝牛山’在今天的拍卖会现场刚一出场便拍出了360万的高价，而在‘盛唐’公司这位神秘老总的手里边，价格更是突破1130万大关！但到了现在，这个价格竟然又再向上翻了一番，直达1630万！！
　　刹那间。拍卖会现场沉寂下来，片刻过后便是‘轰’的一声响了起来。现场不管是那些前来竞拍的公司代表，还是各路的媒体记者都向喊出一次加价500万的刘天成看去。
　　恰在此时，刘天成眼含厉色的直盯着李明看了过来。
　　看到刘天成这副样子，在场的人们不用猜便知道眼前这两人之间一定有什么事情发生才是。而这个喊出500万高价的牛人必定和这位‘盛唐’公司老总有什么纠葛。
　　……
　　没想到在拍卖会现场竟然被人认了出来，这多少有些出乎于李明的意料之外。
　　不过既然已经决定做了，那也就没有什么可掩饰的了。如果再能借用‘盛唐’公司的名头重新崛起的话，倒也不失为一个好主意。
　　随着诸人放松了对他的‘包围’，李明透过人墙倒也正好看到在另一个方向的刘天成。
　　看到刘天成对自己怒目而视的样子，李明挑了下眉，右手抬了一下向座在身旁的大卫微一示意。
　　得到暗示的大卫当下将拍卖牌一举，加价70万，正好将价格提到了1700万！
　　刘天成再次举牌，直接加价300万，一下将价格提到了2000万！
　　一次性将价格突破2000万大关，而且还是一片没有丝毫用处的荒山，这让在拍卖会现场的这么多人一下子轰动起来，嘈杂的议论声也在各处响了起来。
　　那些各路的媒体记者却抓着这个机会对李明和刘天成两人疯狂拍照。
　　“那个外国人不是已经很久没有出现的世界著名魔术大师大卫先生吗？天啊？这不是真的吧？”
　　这时，一位国内一线媒体的记者正在对李明拍照时却猛的瞥到向李明征询意见的大卫，觉得有些眼熟。
　　过了片刻，他才猛的想起来几年前轰动京华市的那场街头围堵，当时不仅有这位史上最牛钢琴曲弹奏者出现，还有世界级魔术大师大卫先生的出现。
　　这位国内一线媒体记者无意中轻喃出口的话，迅速让他身旁的其他媒体记者们捕捉到，而后这些人们便把疯狂的镜头对准到大卫身上。
　　对于这些各路来的媒体记者来说，今天的收获超出了他们的预料之外，简直是一个又一个劲爆的消息被挖了出来。
　　而在这里边。无疑，年纪轻轻的‘盛唐’公司老总，兼史上最牛钢琴曲的弹奏者吸引了所有人的注意力。最为重要的一点，世界级的魔术大师还是跟在他身边跑腿做事的，那可想而知，这个神秘的年轻人该有多少劲爆内幕可挖了。
　　就在这时，拍卖会现场的竞拍价格已经直逼3000万大关！
　　眼看着这块荒山的价格一路飙升，李明饶有兴趣的看了座在另一个方向的刘天成一眼。
　　显然，刘天成对于以前在巴黎的仇还是没有忘记。但若只是这样的话，也犯不着用几千万来买一块荒山。
　　对于刘天成，李明还是有一些了解的。像刘天成这样的富家子弟，虽然平日里做事有些过头了。但还不至于到了那种为了炫富出气而花几千万买一块荒山的地步。
　　想到这里，李明一边让大卫缓缓加价，一边深思起来。
　　片刻之后，李明嘴角闪过一抹坏笑。
　　在没有回到现实世界的时候，李明便吃下了几枚‘朱果’，回来之后更是巩固提升一番，此时他的本位力量已经直逼八阶！
　　所以现在座在这里，他可以轻易的感觉出刘天成体内的力量修为。
　　现在的刘天成与几年之前有了一些变化，一身修为也提升了许多，到了现在大概也就是在五阶左右的样子。
　　对于‘宝牛山’这块荒山来说。落到不同的人手里边有着不同的用处。
　　李明本人是看中了‘宝牛山’里边蕴含的那么多‘沧矿’储量。
　　而像‘天鹏公司’和‘烟京房地产公司’则是更加倾向于他的地理位置和以后的发展方向。
　　但像刘天成这样的神秘势力，却肯定是为了别的。
　　想通此点之后，李明心中便已打下了主意。
　　早在他去‘宝牛山’实地勘察的时候便感觉出‘宝牛山脉’里边着极强的天地灵气，是一处有助于修行的绝佳地点。
　　这就更增添了‘宝牛山’这块宝地的价值了。
　　甚至于在‘宝牛山’时，李明就已经为以后的发展方向定下了计划。利用‘宝牛山’这块灵脉的天地灵气，再辅以‘朱果’之利，必定可以将‘乞门’、‘盗门’等一众属下的实力提高好几个档次不止。
　　不过现在他看到刘天成也一副不惜代价要夺此山的架势，便也知道刘天成看中的恐怕就是宝牛山脉的天地灵气了。
　　就在李明低头思索的当儿，大卫与刘天成两人的竞价已经达到了3890万！到了最后，显然已经快要到了刘天成所能承受的底限。所以他每次加价也只是在30万左右的样子，不像刚才一般，动辄之间便加价500万。
　　“我来竞拍吧。”
　　李明嘴角带着一抹坏笑看了眼另一方向的刘天成，而后接过大卫递来的竞拍牌。
　　“加价300万！这位先生加价300万！！现在的竞拍价格是4290万！！！4290万一次！！”
　　台上的拍卖师已经快要幸福的昏厥过去了。
　　他还从未接手过竞拍价格4000多万的物品，今天是突破他职业生涯的第一次。
　　座在另一方向的刘天成看到李明亲自竞拍了，也不知道是激动还是愤怒的脸色通红。
　　但看到刘天成这样，李明还不罢休，而是有些挑衅的向刘天成看了一眼，喻意自是不言而明。
　　李明首次的反击只让刘天成心中怒火中烧，只恨不得此刻把李明当场撕吃了。
　　但刘天成还没有来得及反应的时候，李明又有些挑衅的再次加价310万！
　　“4千，4千6百万！！！4600万一次！！”
　　在没有人竞拍加价的情况现，开出最高价格的竞拍者竟然又再一次提价。这简直是让人不可思议！
　　此时台上的拍卖师说起话来已经有些结巴了。
　　4600万可不是随随便便就能拿出来的。
　　再加上现在这种情况，若不是事先所有参与竞拍者都交纳了保证金的话，这位拍卖师都有些怀疑李明此举是不是故意玩人的。
　　但他随即一想，想起刚才台下引起的那些疯狂。
　　眼前这个疯狂的竞拍者不仅是‘盛唐’公司的老总，还是号称史上最牛钢琴曲的牛人，而且世界级的魔术大师都是他身边跑腿办事的。
　　若是普通人这样做的话，只会让人以为这家伙不是疯子就是傻子！
　　但是这个神秘人物这样做的话，只会让人认为这是霸气与绝对信心的表现！
　　在最高的竞拍价格上再次加价，直接以强悍无比的霸者姿态告诉所有人们他对此物的志在必得之态！
　　一时间不管是台上的竞拍师。还是台下参与这场拍卖会的人们，甚至是连议论惊呼都忘了。
　　这是赤裸裸的霸者宣战！以绝强无比的姿态告诉所有人的霸者之姿！
　　但在拍卖会现场的要属刘天成最为郁闷不过了。
　　本来他是想要在资金方面压过李明，故意给李明一个难堪，以小小的报一下当年之仇，先给李明一些苦头再说！
　　哪知让他没有想到的是，他想要对付李明的招数却被李明原封不动的还了回来！而且还是变本加厉的还了回来！
　　最让人可气的是，李明在加价之后，嘴角还带着一抹坏笑饶有深意的向他看了一眼。
　　这是赤裸裸的挑衅！！！
　　“1000万！”
　　愤怒的刘天成此时已经彻底暴走了。
　　“5600万！！！！56000万！！！！”
　　台上的拍卖师此时已经亢奋起来，完全进入状态了！
　　对于三番两次的震惊来说，见识到眼前这两人的疯狂，已经让他的神经都变的麻木起来。
　　“加价5000万！”
　　李明的再次举牌彻底让整个拍卖会现场死寂下来，再没有一丝声音，只有粗重的喘息声。
　　一个亿！
　　一片荒山竟然拍卖出了一个亿的价格来！这块荒山的竞拍价格足以成为京华市的地王之价了！
　　“一个亿，一亿六百万！！一亿六百万！！！！”
　　饶是台上的拍卖师已经变的有些麻木起来，可他那紧绷的神经依旧再一次的被摧残了。
　　“天啊，真不知道这是个疯子还是个豪气无比的牛X人物！那可是一个亿啊！我不在做梦吧？”
　　“我日，这哥们真的是弹奏那个最牛钢琴曲的家伙牛人吗？为什么同样是人，差距咋就这么大呢？我看这小子和我年龄差不多，怎么人家动辄就扔出来一个亿还面不改色的？！”
　　“盛唐公司果然名不虚传，这次的高调拍卖之举是不是要东山再起了？”
　　“这才是与世界一流公司相抗衡的大公司气派啊！一个字，牛！”
　　“那个从来没有听过的‘刘氏集团’竟然能量也这么大，你看他加价了！”
　　……
　　这时，座在拍卖会现场的人们经过很长一段的沉寂震惊之后再次轰动起来，而后便是接连不断的议论猜测声。
　　在拍卖会现成的这些人里边。感受最深的却是那些围在李明与大卫身旁的媒体记者们。
　　此时的李明再也不像刚才那样漫不经心的座在那里看着眼前的拍卖会。此时的他眼中有着一种光芒，一种有些疯狂而好战，但又有一种无视任何人的绝对自信一般。好似眼前不管面对的是什么，他都有绝对的信心拿下一般！
　　距离李明最近的那些媒体记者们被李明这似是出鞘利剑的无形气势压的非常不自在。
　　而远在另一个方向的刘天成感觉更是憋屈无比。
　　他在来的时候，家族里边的专业人员已经做过专业的分析。那些不明‘宝牛山脉’灵气的大公司或者是普通人根本不会明白‘宝牛山脉’对于他们这些修行之人的价值，顶多，这些目光短浅的商人们将‘宝牛山’的价格提到3000万就算是封顶了。
　　虽是这样说，但为防万一之下，在来的时候家族里边还是给他提供了足够的资金来面对任何可能发生的事情。
　　毕竟在这个世上，修行之人还是很多的。说不定也有别的家族或门派发现‘宝牛山脉’里边蕴含大量天地灵气的事情呢。
　　这次来，家族里边给刘天成提供了1亿3千万的资金！
　　正是有这样的底气。刘天成才想要在气势上压一压李明，好好出一口当年的恶气。
　　哪知让他没想到的是，李明压根不吃他那一套，反而在这方面把他压的有些郁闷吐血。
　　眼看着李明一下子加价5000万，将价格提到了1个亿的水平线上来。这让刘天成额上的冷汗唰的一下子流了下来。
　　这已经快到达他的真正底限了，若是真的用一亿三千万买下‘宝牛山’的话，那家族里边绝对会对他惩罚的！
　　但眼看着李明那种趾高气扬的姿态，和有意挑衅的种种作为却让他咽不下这口气。
　　想到这里，刘天成出现了一个短暂的犹豫。
　　但等他再向李明看去时，却快被气的七窍生烟了。当他正向李明看去的时候，却恰巧看到李明正在低头玩手机！而且看李明的样子，貌似在玩什么游戏玩的很开心一般。当李明看到他向那边看去时，还抬头对他露了一个灿烂的大笑脸不说，竟然还朝着他晃了晃手里边的拍卖牌。
　　挑衅！！！轻视！！！赤裸裸的挑衅和轻视！
　　“1000万！！！”
　　被李明这一激，刘天成霍的一下子站了起来，直接举牌加价1000万！
　　但刘天成站起来举牌之后便后悔了！
　　花一亿一千多万去买一个荒山灵脉，这简直是太过疯狂而愚蠢不过的决定了！！！
　　虽然说灵脉的价值能够为家族培养不少超级高手，这些超级高手是用一个亿也换不回来的。但花出这样的代价几乎已经快要和产出的价值快持平了。
　　相对于在来之前家族里边预估的5000万竞拍价格来说，他足足花了两倍的价格！！
　　天啊，这真是一个愚蠢的决定！
　　如果这个该死的家伙再加价的话那就把这该死的荒山买给他吧！老子在气势上压不过你，就让你也过不舒服！我看花一亿两千万你买这破山干什么用！
　　心中打定这样的主意，站在那里的刘天成脸上做出一副怒视李明的表情来，充分表露出了对李明的鄙视之情！想要激怒李明来接手买下这块荒山。
　　“一亿一千六百万！！！！一亿一千六百万一次！一亿一千六百万两次！一亿一千六百万三次！！！！！”
　　“成交！！！！”
　　哪知李明压根动都没动，而拍卖台上的拍卖师眼看着李明冲他摇了摇手，示意退出这块角逐竞拍时，拍卖师便忙不迭的一锤定音了。
　　随着拍卖师的锤音落地，刘天成的脸色唰的一下子白了下来。
　　站在那里举着1000万竞拍牌的刘天成脸色煞白的看了看台上的拍卖师，而后又扭头看了看座在下边正准备起身离开的李明。一时间刘天成有些接受不了这个事实。
　　怎么会这样呢？我TMD怎么和家族里边的老家伙们交待？！
　　刘天成站在那里呆呆的自问着。
　　而当他抬头向李明看去时，却恨不得一口血吐出来。
　　此时李明哪有丝毫竞拍失败的表情，他正满面春风的朝刘天成摇了摇手，做了个再见的手势，而后便向拍卖会场外行去，跟在他后边的是一大片记者！
　　“没事，拍卖下来这么一大片灵脉，对家族里边人们的修行有很大的好处。想必那些老家伙看到我花了这么多钱应该不会太为难我才对。”
　　有些失魂落魄的看着李明在那些媒体记者们的蜂拥下离去，刘天成摇晃着身子扶着身旁座椅在心中安慰道。
　　座在他身旁的家族成员看到刘天成的样子，赶忙扶了过来。
　　……
　　李明便走边摆弄着手中的火种手机。对于身旁那些记者们接连不断的问题并没有回答。同样的，跟在他身旁的大卫见他没有表态，自然也不会回答那些记者们的一些问题。
　　当两人走到门外时，等在外边的艾洛特和史丹两人赶忙为李明拉开车门，而后便载着李明离开了拍卖会现场。
　　“那，那个胖子是不是西方著名的医学专家史丹先生？！同时也是著名的魔术大师级人物？！”
　　“不，我敢肯定那个瘦瘦的家伙就是艾洛特先生！！！艾洛特先生一直是我的偶像啊！他甚至是比大卫更厉害的世界级魔术大师，而且艾洛特更是西方著名的医学专家！是世界范围内魔术大师里边为数不多的牛人之一啊！”
　　“那肯定是艾洛特和史丹两个世界级魔术大师，从他们和大卫的熟悉程度就可以看出来了。”
　　“真没想到这个‘盛唐’公司的老总这么牛，身边跟着的全是一批牛人啊！”
　　这时，围在拍卖会现场外边的媒体记者们看着绝尘而去的李明等人，站在那里纷纷议论起来。
　　这就导致了艾洛特和史丹两人的身份也被这些八卦的媒体记者给挖了起来。
　　但现在李明对于身份之类的事情倒并未在意，座在车上一路上他都在低头摆弄着火种手机，操作着‘微纳米探测器’对宝牛山展开最大限量的‘沧矿’提取！
　　就在李明专心致志用火种手机做提取‘沧矿’的大业时，另一边刚刚走出拍卖场外，座在车里边向住处赶回的刘天成却接到一个电话。
　　“天成少爷，你现在把宝牛山竞拍下来没有？！”
　　来人的语气很急，似是迫切需要知道结果一样。
　　“竞拍下来了！我出手，宝牛山绝对是囊中之物，不过花的钱有点多……”
　　听到来人的电话，刘天成心都吊到嗓子眼了，赶忙先邀功道，而后再准备细说缘由。
　　“天呀！你用了多少钱把他竞拍下来了？！宝牛山刚刚连续发生坍塌，京华市政府已经准备让那些的人们撤离了！宝牛山一塌，那里的风水地脉全部都跟着乱了！我们还要这破山干什么？！”
　　电话里边的声音让刘天成手中的手机一下子摔在了地上。
　　而这时，座在车里边的李明却打了个电话。
　　“喂？是包长老吗？我找了个风水宝地，灵气十足，你赶紧带着你们门派的高手连同‘盗门’、‘如门’的高手座飞机过来吧。今天晚上我把这里所有灵气让你们吸收，马上就能让你们所有人的实力提升一大截！”
　　……
　　同在京华市另一方向的刘天成拿着电话小心翼翼，颤巍巍的对刘氏家族的长老汇报道：“风水让毁了，我们还有灵脉啊，只要能为家族里边提供一大批高手，风水没了也没什么关系吧？”


第四卷 神游仙侠 第112章 宝牛山被毁
　　姚营村的村民们世世代代居住在宝牛山附近。听说最近这段时间宝牛山这座荒山要被村里边拍卖出去了，村里的村民们一下子沸腾起来。
　　听村里的干部们说，如果将这座大荒山拍卖出去的话，最少能卖他个几百万。这些钱再平分到村里边，每家每户少说也能分个几万块钱的。
　　就在今天中午，村里的几个干部们都去市里边参加拍卖会了。等到晚上的时候，就能知道这座荒山拍卖了多少钱。
　　正当村里的人们翘首以盼的时候，才十一点多的样子，就见到村里边跟着村长支书们一起去市里参加拍卖会的二壮满头大汗，呼哧呼哧在村头跑了回来。
　　看到二壮满头汗的跑了回来，正在村口闲聊的几个村民赶忙围了上去，生怕市里边的拍卖会起了什么变故，村里边好不容易多的这条活路就这么被断了。
　　“怎么样二壮？咱村的荒山拍卖了多少钱？！”
　　“你小子倒是快说话啊？”
　　……
　　这时，越来越多的村民们七嘴八舌的围着二壮在那里问着关于拍卖会的事情。
　　对于这些农家人来说，几万块钱就不是一个小数目了。
　　这，或许是一个改变命运的机会。
　　“拍，拍卖了一个亿！！一个亿啊！”
　　二壮上气不接下气的说出这么一句话，一下子让周围那些村民们愣在当场。
　　“啥？一，一个亿？！”
　　“俺地妈呀，二壮你没听错？确定是一个亿？！”
　　“这比村西头的王老2钱多的多了，那小子有个十来万的尾巴都翘到天上去了。一个亿，10个10万是一百万，100个10万是一千万，这得1000个王老2那样的有钱人呀？！”
　　“妈呀，这要是平分下来。咱村里边个个都是上几十万的万元户了！”
　　……
　　一下子，围在村口的村民们像炸了锅似的发出一阵又一阵的惊呼声。
　　听到村口传来的喧嚣声，将近中午的当儿，村里边的老老少少们也被这里的热闹动静吸引过来。
　　刹那间，村头围了一大堆人，对于宝牛山那座荒山能够拍卖出这样的天价来说，这是人们想都不敢想像的事情。
　　在他们看来，如果这座荒山能够拍卖出一百万的价格来说就是极高的了。毕竟在姚营村来说，最富的人也才是十几万家产的样子。
　　只这一下子，这个荒山拍出的价格就要比这多的多了。
　　就在这些村民们热闹而又有些怀疑不信的围在村口时，离姚营村十几里远的宝牛山却传来‘轰隆隆’一阵惊天巨响。
　　紧接着，这些围在村口的村民们便看到西北方向宝牛山所处的位置掀起了阵阵石末尘烟。
　　当人们被这阵巨大的动静惊动扭头看去时，却看到几百米高的宝牛山轰然倒塌，仿若里边有一个巨人弯腰站起一般，将压在他身上的所有土石全部抖落地上。
　　方圆数十里的宝牛山脉瞬间崩塌，无数巨石从山体上边滚落下来，带起阵阵尘烟粉末遮天蔽日不说，那些巨石激起的动静更是让整个宝牛山脉像地震一般猛烈颤动着，连带的让这宝牛山脉附近方圆几十里的范围内都感觉到了这场巨大的动静！
　　“地震了！快跑！”
　　“不是山神爷发怒了吧？这才刚把宝牛山卖出去，钱还没拿到手呢？！”
　　“孩他娘，赶紧带着三盛跑！”
　　……
　　一时间，姚营村的村民们四散而逃，都想要离宝牛山远一些。
　　就在离宝牛山最近的姚营村村民们发现异常四散而逃的当儿，刚刚走出拍卖会现场没多久的那些竞拍者便感觉到一阵天摇地晃。
　　“地，地震了？！”
　　“快跑！”
　　刚才还在拍卖会现场参加竞拍的大公司老总们此刻都面色煞白的向空旷的地方跑去，以为发生了地震。
　　毕竟这几年来说，先是汶川地震，而后又是玉树。直闹的人心惶惶的，对‘地震’这个词也加深了一些印象。
　　大胖子史丹戴着李明与大卫正在向酒店内赶回，却感觉到地面一阵晃动，当下便把车靠着路边来了个急刹车，忙不迭的打开车门就想往下边跳。由此可知，大胖子史丹对于如何应对地震有着一定的经验。
　　“老师，快下车！”
　　一边开着车门，史丹还向座在后座的李明招呼道。
　　而艾洛特和大卫两人也是准备跳下车去。
　　“只是宝牛山塌了，并没有别的事情。咱们只管走咱们的，还有更重要的事情呢。”
　　看到大胖子史丹一副如临大敌的样子，李明收起火种手机不由笑道。
　　说着话，李明给他们指了一下宝牛山所在的方向。
　　果然，大卫几人顺着李明手指去的方向看去。宝牛山方向的上空此时正是尘烟四起，将那个方向的阳光也给遮挡住了。
　　“老师，您怎么这么确定是宝牛山坍塌了？”
　　肥乎乎的史丹抹了把脑门上流出的冷汗，座回驾驶座的同时扭头向李明不解问道。
　　“嘿嘿，是我干的。刚才在拍卖会现场的时候遇到了以前的一个对头。他非要花大价钱来压我一头，想要把咱们定下的宝牛山给买下去。没办法，我就只好让给他了。不过到最后这块宝山绕了一圈还是会回到咱们手上的。”
　　大卫几人看到李明笑着说出这番话来，不管怎么看都觉得李明现在这个笑容有些奸诈一般。
　　史丹和艾洛特两人还稍好一些，大卫可是跟着李明在拍卖会现场从头到尾的知道了事情的经过。
　　此时听到李明这样一说。大卫方才明白过来当时在拍卖会现场李明为什么一再加价了。
　　……
　　就在李明一行人等急速前往宝牛山的时候，刘天成正拿着电话苦着脸向刘氏家族里边的长老们解释这件事情呢。
　　刘天成刚刚没给那些家族长老们解释花了将近1亿二千万价格买荒山的事情呢，便感觉到一阵天晃地动，而后电话另一端的家族长老便给他带来了一个震惊无比的消息。
　　宝牛山脉尽毁！
　　方圆数十里的宝牛山脉竟然在半个小时之内全部坍塌！昔日的宝牛山，此刻早就变成了‘伏牛山’，哪里还能看出来是山的样子？完全是一大片碎石堆！
　　“天机长老，宝牛山脉一下子全部塌了，这种事情事先谁也想不到啊？既然山脉被毁的话，那么在宝牛山里边的灵气会不会也跟着消失呢？应该只是宝牛山的风水被破了吧？”
　　此刻刘天成拿着电话的手心里边已全是汗水了。
　　本来他想像着这次的事情在家族里边立上一功，谁知接连不断的变故弄的他慌了手脚。
　　先是与李明在拍卖会现场一番变态竞拍，而后这座宝牛刚没到手里边捂热呢，整个山脉竟然全部塌了？！
　　这种事情放谁身上也受不了啊！特别是事前还花了一亿二千万的巨款买来的山脉！
　　“哼！宝牛山的天地灵气最好是没有什么事情！否则的话，你就等着回来被治罪吧！”
　　说完之后，天机长老便把电话挂上了。
　　刘氏家族分为嫡系和旁支两门，刘天成是属于嫡系一脉的氏族子弟。所以在刘氏家族之内，刘天成还是有着一定的地位。否则的话，刘氏家族里边也不会让他做这样重要的事情。
　　而刘氏家族还有八位家族长老，如果按位面等级划分的话，最少都已经达到了七阶的力量等级。
　　此时督促刘天成寻此处灵脉的天机长老，就是刘氏家族内排名第八的长老。
　　吸取天地灵气不是一朝一夕之功，而且轻易贸进的话恐怕还会让人走火入魔，功力全毁，所以在汲取天地灵气之时需要稳扎稳打才行。
　　当刘氏家族在收到刘天成报来宝牛山蕴含充足的天地灵气时，便派来了二十多名实力达到五阶的高手。派来这些高手，一方面是想要守护这片灵气充足的山脉不被别的家族或是门派夺去。另一方面则是协助保护刘天成来夺得此处山脉。
　　刘天成在拍卖会现场的时候发，那些刘氏家族派来的高手们便分布在宝牛山脉里边灵气最足的几处地方守护。
　　在宝牛山脉之中有一处偏僻小谷，这处小谷之中有一个将近十米的洞穴，在这洞穴最深处有一眼直径三米左右的深潭源源不断的向外喷涌泉水，而后经由这山洞延伸向外成了一条小河在宝牛山脉里边绵延不断。
　　可惜刘氏家族派来的二十多名高手当时正守在这里一边守护戒备。一边趁机修行。
　　当整个宝牛山脉坍塌的时候，这些人们猝不及防之下死伤惨重，一下子折损过半，有将近一多半的人都被压在坍塌的山石之下而丧命当场！
　　当这个消息传回到刘天成那里时，刘天成当场瘫软在地。
　　要知道这次前来的二十多名高手不仅是为了帮助他夺得这处山脉，还是家族里边的精锐子弟。之所以派他们来，也是把他们当作第一批提升实力的人员。
　　可现在，这些人们的功力一点还没有提升时，却死了一大半在这里？！
　　自己花了一个亿不说，还搭了上这么多高手，到最后就换来了一座碎石头大山？
　　想到这里，刘天成脸上的冷汗唰的一下子流了下来。
　　当刘天成正在酒店的房间里边来回走动，思索对策的时候，当天晚上几架专机已经抵达了京华市。
　　不一会功夫，刘氏家族内的天机长老已经带了整整三十名家族内部的精锐子弟来到了刘天成所住的酒店之中。
　　“砰！”
　　在这声巨响传来的瞬间，刘天成的房门已经爆碎。
　　而后刘天成还没有反应过来的当儿，已经被人一脚踹了出去。
　　“混账东西！让你办这么点事情都办不好！”
　　随着一声怒喝，一个花白短发，身着灰衣的六十多岁老人正怒目圆瞪的瞪着趴在地上大口吐血的刘天成。
　　“长老，天灾难测，我，我也没想到事情会是这个样子的。”
　　趴在地上大口吐血的刘天成看着满面怒容的天机长老，赶忙从地上爬起跪在地上，嗫嚅的想要向天机长老解释道。
　　“混账东西！到现在你还认为是天灾？！你的脑子让猪踢了？！家族内的‘金算堂’当时预估这块荒山的最高竞拍价绝不会超过3000万！你硬是把他拍到一亿将近两千万才把他给买下来！如果没有原因的话，你的脑子就真让猪给踢了！”
　　“你刚把这块地拍下来没超过一个小时，宝牛山脉就发生了这样的大事。你到现在还认为这是凑巧？！愚蠢！真是太愚蠢了！那个对手是什么人？！说！”
　　座在沙发上。怒气难以自抑的天机长老重重一把拍在厚实的红木桌上，瞬间让整张桌子四分五裂开来。
　　“长老？这不可能吧？如果这个人真这样厉害的话，那真是太可怕了。他竟然能把整座山脉毁了？可当时我们是先后脚一起离开拍卖会现场，他不会在这么短的时间就跑到宝牛山呀？要知道这里离宝牛山可足足几百里。他就飞，也飞不过去。”
　　听到天机长老的话，刘天成有些不信的看着他问道。
　　“蠢货，那个人是谁？你怎么会这么愚蠢的花了一个亿去买这一座破山。现在就连是瞎子也知道这座山脉非同一般了。”
　　天机长老恨其不争的大声怒喝道，说着话就飞起一脚又把刘天成踹了一个跟头。
　　“长，长老，事情是这样的……”
　　看出平时对自己极好的天机长老此刻恨不得把自己掐死的样子，刘天成心知这一次自己闯下了大祸，当下嗫嚅着将他与李明之间所发生的恩怨纠葛向天机长老详细叙出。
　　……
　　当天晚上六七点钟的样子，‘乞门’的包长老连同‘盗门’前来的长老带着两个门派的一众高手浩浩荡荡的来到了京华市！
　　当这些人到达李明指定的地点时。已是晚上8点23分。
　　这次‘乞门’与‘盗门’一共来了36名实力达到五阶的高手。
　　见到他们之后，李明粗略看了一眼，而后便向包长老说道：“如果我没预料错的话，现在宝牛山已经乱做一团了。只是不知道像这样蕴含天地灵气极多的宝地，一般的门派如果遇到，会怎么做？如果合适的话，我现在就带着你们一起去把那里的灵气全部弄光。”
　　包长老看了李明一眼，有些为难的说道：“一般想要汲取天地灵气来帮助修行的话，需要一定的时间来巩固缓和一下的。否则的话，贸然冒进一个不好就会把一身功力都给毁了只是轻的，重的话小命也难保了。再说，一般蕴含天地灵气极多的宝地，里边的灵气含量都是极多的。我们这一次来的人虽然多，但还达不到一下子把那里的天地灵气全部弄光的地步呢。”
　　“如果说像是某些门派或者家族得到这样的宝地，都会派出一些高手严加防守，以防别人争夺。不知道您是怎么发现这处宝地的？还是也有别的人对这块宝地想要争夺？”
　　才几天没有见的功夫，包长老便见李明又寻了一处有助修行的灵地。当下他对于李明的真实实力也更加感觉深不可测起来。
　　“看来今天晚上有一场恶战了，大家伙都要小心一点了。可千万别出现什么伤亡了。你们只用把那些留守在那里的人拖着就行，一旦等我把那里的天地灵气全部汲取干净，我们就离开。”
　　李明说着话，便将他放在异度空间的‘长生竹’取了出来。
　　早在‘乞门’和‘盗门’一众人没有来的时候，李明便想好了如何处置这些天地灵气的方法来。
　　那就是利用手中‘碧玉长生竹’会自动汲取天地灵气的功能，而后再通过‘碧玉长生竹’上边的‘寒蛟’，再加以其余两般仙兵法器辅助，一起将宝牛山脉的天地灵气全部汲取光。
　　这样一来，到时留给刘天成的就是一座真正的废山了。
　　当然，这只是第一步而已。到最后，李明还是要把这座宝牛山收到手里边的。
　　做好一番部署之后，一行人等便在李明的带领下朝宝牛山脉行去。
　　……
　　而与此同时，刚刚交待完与李明之间事情经过的刘天成也满怀希望的向天机长老看去。想要看一下天机长老对这些事情的看法是什么样的。
　　在向天机长老交待的同时，刘天成也感觉天机长老说的有几分道理。如果不是有人在暗中动作的话，事情又怎么会如此凑巧呢？
　　“原来是当初的‘盛唐’公司老总？没想到是这个年轻人又重新出现了，还真是个麻烦呀。你什么人不好惹，为什么偏偏去惹他？！你知道当初‘盛唐’公司的崛起引起多少人的觊觎吗？！混账东西！”
　　天机长老恨其不争的大声喝道，他的一又花白眉毛也紧紧皱成一团。显然，这件事情也让他感到棘手异常。
　　“不好！快去宝牛山脉灵气聚集的地方！如果他真的想要对付你，恐怕就会对那里的灵气出手了！”
　　猛然间。似是想到了什么不好的事情一般，天机长老面色大变的霍然站起身来大声喝道。
　　跟着他一起前来的刘氏家族子弟当下便在他的带领下连夜朝宝牛山脉赶去。
　　“但愿这个年轻人没有这样做，否则的话那简直是太可怕了！”
　　在一路急赶的路上，天机长老心中暗自祈祷着，希望事情不要发生到最坏的地步。否则的话，那对于刘氏家族来说，造成的损失可就太大太大了！
　　正当天机长老心中暗自祈祷的时候，座在前排的刘天成手机却在此时响起。
　　刘天成接起电话，当场脸就变成黑的了。


第四卷 神游仙侠 第113章 惊世！暗夜天穹，星光七彩异花！
　　李明身上一共有两般法宝。全是在仙侠位面由六级位面商人独孤玉斌为他炼化而来。
　　按照独孤玉斌的说法，第一件仙兵乃是‘碎虚’，是一把菜刀样式的仙兵。这件兵器是独孤玉斌用李明送来的万千金属的精魄提炼而成，上边附了几座更增威力的大阵不说还将一只‘地火炎蛟’的精魄炼化其中，更增几分威力。
　　可惜，这件兵器被李明一直以‘菜刀’相称。
　　第二件法器是‘番天印’有翻天覆地之能，碎天毁地之威！同样，制作这件法器不仅提炼了万千金属的精魄用来炼化不说，所用材质绝大部分还是从黑位面买来的顶级晶石。上边绘制了几般法阵不说，再加上黑位面物质的特性，用来防御和偷袭简直再好不过了。
　　同样，这件法器也被李明以‘板砖’代替了。
　　俗语说的好，功夫再高，也怕菜刀。修为再好，一砖撂倒！板砖在手，天下我有！
　　李明的第三件仙兵则是稍正常了一些，是从仙侠位面弄来的‘碧玉长生竹’。
　　‘碧玉长生竹’不仅能自动汲取天地灵气，而且还有助于使用者修行和长寿之能。更兼里边被李明封了‘碧竹寒蛟’的精魄，还有一只专门吞食阴邪之力的邪兽‘饲邪’。
　　所以拥有这些妙用的‘碧玉长生竹’也被李明正式更名为‘蛟龙竹’。
　　当李明只身一人深入到宝牛山脉深处的灵脉最中心处时，便将这三般仙兵法器取了出来，准备对守在那里的刘氏家族子弟下手。
　　……
　　从‘乞门’和‘盗门’紧急调动来的36名五阶高手。李明本打算让他们把这里的灵气全部汲取干净，将他们的修为提高一大截。怎么说以后也要靠着这些人来参加即将开始的‘武林盟会’和到时的日本之行。
　　可是当发现宝牛山脉里边隐藏一些高手留守之后，李明便让包长老所带的这些‘乞门’与‘盗门’一众高手留在宝牛山脉外围。
　　此时隐在宝牛山脉深处的一些高手们的修为普遍要比‘盗门’和‘乞门’这些人要高出一线来。为了以后自己的生力军，李明可不打算让包长老这些人今天晚上就折在这里。
　　所以无奈之下，李明只得自己先潜入进去，准备把宝牛山脉的灵气先全部弄走再说。如果万一暴露目标引起一场大战的话，再让包长老这支伏兵出现也不迟。
　　本来‘乞门’和‘盗门’一些长老想要跟着李明一同前去，但心知修为不够，如果妄去的话只会成为李明的牵累，所以面对李明的安排，他们也没有说些什么，当下便带着一众属于潜伏在宝牛山脉附近，随时准备接应李明并应对可能发生的意外情况。
　　当下李明与包长老一众人等约好之后，便独自一人向宝牛山脉深处潜去。
　　……
　　远远的，还没有进入到伏牛山脉最中心处，李明便可以感觉到在伏牛山脉最中心处的灵气太过充盈异常，简直就像一座小型火山喷发一般！
　　哪怕不是李明，只是‘盗门’与‘乞门’跟随来的那些实力五阶左右的人们远远的都可以感觉到伏牛山脉最中心处那充盈的灵气。
　　由此可知，此时在宝牛山脉最中心处的天地灵气聚集量达到了怎样恐怖的地步。
　　当李明给自己身上施加了几个暗系魔法一路疾弛赶到那处灵气最中心处时，却看到有八名年纪在40岁左右的青衣中年男人分四个方向盘坐在地上，在这八人中间有一眼直径三米左右的碧绿深潭！
　　而此刻，在这深潭之中正源源不断的向外涌出碧玉如脂的碧绿清泉！那充盈无比的天地灵气正是从这眼深潭里边爆发出来的！
　　这八个中年男人的实力都在六阶左右的样子，而在他们周围的山谷的碎石之中还隐藏了五六名实力五阶左右的人物。
　　看了下场中的局势，李明将火种手机取了出来，而后操纵着隐于宝牛山脉四处的‘微纳米探测器’全部聚集而来。
　　想像一下，顷刻之间，只是几个小时的功夫。李明调动宝牛山脉附近的‘微纳米探测器’将整个宝牛山脉中蕴含的50多万‘沧矿’汲取一空，更是让整个宝牛山脉尽毁，变成了现在的‘伏牛山’，漫山遍野全是大大小小的碎石块，时不时的还会发生一些山顶滚大石的镜头出来。
　　由此可知，在李明的有意之下，此刻聚在‘宝牛山脉’的‘微纳米探测器’数量达到了一个怎样恐怖的地步。
　　李明将这数以百万计的‘微纳米探测器’全部聚集到身边之后，便操纵着他们在身边一处角落的地上向下打起洞来。
　　利用‘微纳米探测器’的汲取能量功能，操纵着他们在这石山之中打地洞，简直是一点声音也没有，而且还效率奇高。
　　看着场中那八个中年人一脸紧张戒备的样子，其中一个还拿着手机焦急催促。李明自然不会傻的去找这些人的麻烦，闷声发大财是王道。
　　以现在李明达到八阶的修为，虽然能把这些人们给收捡掉，但难免会费一番功夫。而看着这些人的架势，后边好像还有援军一样，李明自然不会干这种费力的事情了。
　　反正李明这次来是为了把这里的天地灵气全部弄走，好让那个刘天成竹篮打水一场空，到最后再乖乖把这片山脉还到他手上。
　　想到这里，李明嘴角不由挂起一抹坏笑。
　　看着火种手机上边的显示，估计还有一会才能从地底打到那眼碧绿奇潭处。李明也就隐在暗处支起耳朵听着那八个中年人的谈论。
　　“大师兄，我怎么老感觉有点心神不宁一样？当时这眼奇潭被压在数百米的山体下边，在宝牛山没有塌下来的时候，这里的天地灵气就浓郁的吓人。现在塌了之后，这眼奇潭显露出来，这里的灵气更像疯一般的向外喷发。会不会有什么古怪在里边？”
　　座在西北方向的一名年龄稍小一些的中年男人此时向座在东方向一个满面胡子的男人问道。
　　那个座在正东方向的男人因为满面胡子，反倒显得在这些人里边年龄最大的样子。他在听到师弟的疑问之后，便站起身来仔细围着最中间的深潭打量起来。其余几人看到他这副样子都一直注视着他并没有说话，由此可知这人在这些人里边的身份地位如何。
　　“七师弟你说的没错。这里是有古怪，但凭你我的修为还看不出太多东西，只有等天机师傅他老人家来了之后才能知晓。不过我们还是小心一点的好，这有点像我以前在‘古珍堂’里边无意中看到过的一种上古奇阵‘八极锁魂阵’。如果眼前这个阵法也是类似于‘八极锁魂阵’的封印之术，那恐怕这个天地灵脉对我们刘氏来说就是福祸难测了。”
　　“大师兄，如果是封印之阵的话，那怎么会往外边爆发灵气呢？”
　　那位大师兄的话还没有落下，又有一人不解问道。
　　听到这里，李明不由有些意动。
　　若真的是这样，那恐怕这座宝牛山就没有这么简单了。
　　想到这里，李明不由想起了前几天听到一些关于宝牛山的传说故事来。而这故事的最中心，自是那神奇的青牛了。
　　此时，那些微纳米探测器已经在地底三米处打通了通向那眼奇潭的小通道。
　　谨慎起见，李明决定再听听这些人的谈论而后再决定下一步该如何走，以免引起什么祸端让附近生灵涂炭了。
　　毕竟以前遇到过那个‘邪婴道人’让李明明白了在这世上还是有一些活了数百年的老怪物存在的。这里要是一个什么封印大阵，里边封着什么大魔头人物被放了出来，那绝对是一个祸害。
　　此时场内那名大师兄听到身旁同门师弟的问话，当下皱着眉头想了好一会方才开口答道：“我这也是根据这里的一些蛛丝马迹和其他的一些东西推测出来的。你们想一下，中午的时候刚刚传来的消息。天成师弟花了一亿一千多万买下这片宝牛山脉！以天成师弟的聪敏机灵，无缘无故他断不会花这么大代价来买这处山脉。他之所以这样做，恐怕也是有人看上了这片山脉。所以无奈之下，天成师弟才这样做的。”
　　“诸位同门师弟可以想一下，这片山脉再怎样也不值这一个亿的价格。若不是看上这处山脉的天地灵气极为充沛，又有谁会花如此代价来做？这就说明，那个与天成师弟竞拍的对手也看中了这处山脉。而且，恐怕这个人知道的要远比我们多的多。否则的话，他不会花这么大的代价来做这件事情。这是其一。”
　　那名被称为大师兄的中年男人说到这里来回踱了两步，似是在思索什么事情一样。
　　而隐于暗处的李明听到这个家伙的分析，当下也点了点头。
　　仅仅根据这个竞拍价格就能推断出这么多的事情来，眼前这个人物倒还是有两下子的。不过在李明听到刘天成的名字之后，便对这个家伙再没好感了。
　　“这其二，自是眼前这眼奇异深潭源源不断向外喷涌的灵力了。不知道诸位师弟有没有感觉到，这些灵气时强时弱，并非恒流不断的在向外喷涌。而且再根据附近的一些阵法痕迹，为兄才斗胆推断这应该是一个封印阵法。至于此时向外喷涌不断的天地灵力，应该是被这封印阵法封印其中的灵兽吧？现在宝牛山脉被毁，这个阵法想必也有了一定的松动，所以被封印其中的灵兽才奋起相争，想要挣脱出来。此时这向外喷涌不断的灵力估计就是这灵兽的自身灵力了。”
　　“当然，这只是愚兄的妄自推断，一切还要等天机师傅来了之后断定才可。也或许是我想的太多了，这只是一眼直通地底灵脉的深潭罢了。”
　　这名大师兄说完之后，围在他身旁四周的几名同门师弟便七嘴八舌的说了起来。
　　下边的话李明并没有听便顺着地底‘微纳米探测器’挖出的地道向那眼奇潭处潜去。
　　本来李明心中还颇为顾忌。怕若是将这眼奇潭的天地灵气汲取之后会引起什么变故。但此时被这名刘氏家族的子弟一番提及之后，倒让李明放下心来。
　　凭着他手持‘蛟龙竹’对天地灵气的敏锐感应，自然可以感应的出，从这眼深潭之中向外喷涌不断的灵气并非阴邪之力，相反的却是一种浩然纯正的天地正气。
　　如果这眼深潭下边是什么邪物的话，断不会有这样的感觉。
　　这是让李明放心而为的一个重要原因。
　　另一个则是李明做的第二手准备了，哪怕在汲取这眼奇潭时引起了什么异变的话那也不要紧。凭借着他的实力，再加上手中诸多资源，真要发生什么意外他也有能力将他扼杀在萌芽状态之下！
　　再说此时围在周围的可全都是刘天成那一伙的，到时真要是出了什么事情，那也是死贫道不死道友。这些人先顶上一阵再说。
　　……
　　就这样，地面上方的人们下在为这眼灵异奇潭的神奇之处而议论时，潜在地底的李明已经拿着‘蛟龙竹’开始了伟大的收取天地灵气之旅。
　　早在控制那些‘微纳米探测器’挖地道的时候，李明便控制着他们在靠近那眼深潭两米左右的地方停了下来。
　　戴上‘数据眼镜’根据上边的‘透视功能’，李明可以很轻易的看出这眼碧玉深潭下边的情况。
　　在地面看来，这眼深潭也只是一个直径三米左右，深不见底的幽碧深潭罢了。
　　但在李明的探测之下，却可以大概看清这眼幽碧深潭的状况。
　　这眼幽碧深潭的潭口处小，再向下去，却是逐渐扩大起来，呈一个瓮口的形状。
　　但只是潭口处那直径三米多的样子，就可知这眼深潭地面之下的面积范围有多大了。
　　此时李明在地底下边与那眼深潭的最外围中间仅隔了一米左右的石层。
　　看清周围的状况之后，李明便运足功力把手里边的‘蛟龙竹’向石层对面的深潭处捅去。
　　李明运足功力之下，手中‘蛟龙竹’触及到那些石层就宛若利刃刺豆腐一般，毫无阻隔的便将那一米左右的石层刺了个对穿，探到了石层另一端的潭水之中。
　　但李明手中的蛟龙竹刚一探到那处深潭，便感觉一阵阴寒之力顺着蛟龙竹朝他身上袭来！
　　与此同时，守在外边的那些刘氏子弟也看到整个潭水宛若沸水沸腾一般猛的向外冒着人头大小的气泡不说，还有缭绕白烟在水面上泛起。
　　等众人发现这个异状再向这深潭中看去时，却只看刚才还幽碧青翠无比的潭水此刻已经化成了如血一般的腥红万分！而刚才那向外喷涌不断充盈无比的天地灵气此刻却化成了要命的吞噬之力，宛若一个暴风之眼一般，正源源不断的向周围吞噬着天地灵气！
　　“不好！快离开这里！”
　　最先说话的正是刚才那名大师兄，但他的话音还没有落下，围在四周深潭四周的那些同门师弟便被吸入深潭之中两名。其余的一些却因他提醒而侥幸逃过一劫！
　　“快把这里的事情禀告天机长老！”
　　那名刘氏家族派来的大师兄带着仅余的几名同门弟子足足远离那眼深潭三里之外后方才惊呼道。
　　而此刻，就以那眼深潭为中心，正中疯狂吞噬吸食着方圆数里之内的天地灵气不说，还在吞噬着周围的阴灵之气！
　　只看那处深谷之内的潭眼处，正像一朵妖异奇花的花蕊之心一般。
　　以这潭眼为中心，方圆数里之内的阴灵之气，死灵之气在这暗夜之下化做千万道难以计数的黑气从四面八方向这潭眼里边涌来。
　　而在这潭眼上方，却是漫天星斗照射下来的七彩奇光化成片片七彩光幕朝从暗夜天际朝着这处潭眼洒了下来。
　　刹那之间，以这潭眼为‘花心’，以那万千邪灵黑气为最外围的‘花萼’，而那从暗夜天幕之上直直洒下的万千七彩星光芳华之幕，却化成了这妖异之花的‘花蕊’！
　　只是刹那，芳华尽现！
　　以宝牛山脉为中心，方圆数百里的人们都看到了让他们永世难忘的一幕！
　　一朵高二百米。直径过百米，由暗夜苍穹无边星辰之光组成的七彩异花出现在暗夜虚空之上！
　　而这七彩异花在出现之后还在发生着万千变化。
　　当人们从最初时的震撼中醒来时，方才在这虚幻与真实之中模糊看到在这七彩异景之内，正有几个模糊的影像闪现。
　　五分钟之后，整个京华市的新闻媒体们轰动起来，全部朝宝牛山脉疯狂涌来！
　　七分钟之后接到消息的附近城市电视台记者、省台记者、中央电视台记者更是乘专车、乘专机向这边疯狂赶来！
　　更有甚者，十五分钟后一些国外媒体通过不同的途径知道这件奇事，也让在中国国内的一些记者们向京华市赶来。
　　京华市的警方在第一时间反应过来，将这里的重大事情上报政府。随后京华市80%的警方、武警、军方全部动用起来，荷枪实弹的朝宝牛山脉聚集过来！
　　而国外的一些军方甚至直接动用了卫星对宝牛山脉展开最为精确的监视！以求获得第一手的情报！
　　……
　　刘氏家族的刘天成和天机长老等人座着车一路疾行，刚刚赶到宝牛山脉外围便看到如此异景，当下一行人等全部呆立当场。
　　看到夜幕之上，那七彩异花之中显现出的幻像，天机长老连拿在手中的手机摔落地上都犹自不知。
　　站在他身旁的刘天成在看到天上的异像时，却脸色煞白的说不出话来，甚至于他的身子也在轻轻颤抖着。
　　“把他们叫回来，快走！”
　　最先反应过来的天机长老一声大吼，已是拉着刘天成座回车内，命令司机全速向京华市内赶回！
　　同一时间，他命令那些随他一同前来的刘氏子弟去宝牛山脉接应还在里边的几名弟子。
　　对于老辣无比的天机长老而言，黑夜之下发生如此异变，绝对会引起许多人的注意，而这其中更包括一些绝世的修行强者！
　　只因，此刻在这宝牛山脉的天地灵力波动实在太过巨大！
　　那些守在宝牛山脉的刘氏子弟们还没有打电话汇报这件事情时，就在刚刚发起异变的第一时间，距离宝牛山脉五十余里的天机长老便感觉出宝牛山脉所发生的惊天巨变！
　　等天机长老赶到宝牛山脉近前时，对于这浩大无比的天地灵力感觉更为深刻。
　　在浩瀚无比的天地力量之前，任何人都是渺小无比的。而更让天机长老心中胆颤不已的是此刻宝牛山脉的灵气波动里边是一正一邪两股绝强无比的灵气在互相争锋！
　　但这两方也仅局限于宝牛山脉最中心处的一个小范围争斗罢了，好像里边有什么限制存在一样，让他们的力量不能冲出来。但只是这样，已经足够让人胆战心惊的了。
　　根据那些从宝牛山脉最中心处赶回弟子所汇报上来的消息，天机长老可以断言，此时宝牛山脉所发生的异变哪怕在数百里之外的修行之人都可以感觉的到！
　　不说那些修行之人，只说这七彩异花在黑夜之下发出的璀璨光芒就是一个普通人隔着百里都能看出来了！
　　面对如此异景，不说天下这万千修行之人有多少闻风而动，只说那些围观人群、媒体记者、政府势力、军方势力等等一些的人物。刘氏家族哪怕再强悍万分，也不可能硬撼这么多势力！
　　天机长老之所以这么做，一方面是想要避开宝牛山脉随时都可爆发出的绝强危机！另一方面也不想让刘氏家族惹上如此祸端。
　　……
　　“看！天空上那朵巨花上边竟然有影像显示？！天呀，是海市蜃楼吗？可这是晚上呀？！”
　　“大家晚上好，现在插播一条刚刚传回的新闻。在京华市的夜空上出现一朵高数百米的七彩巨花，此刻上边竟然有影像显示，我台记者正在跟踪报道！”
　　“MYGOD！这该死的卫星就不能再近一点监测吗？上边竟然有影像显示？这难道是华夏国发明的新式武器？！哦，该死的！让五角大楼那帮蠢货派最好最快的侦察机去把情况侦察清楚！”
　　“八嘎！华夏国马上就要准备‘武林盟会’不日就要大举入侵我大日扶桑国，现在马上派人把那里的情节搞清楚回来汇报天皇陛下！”
　　无数围观人群，媒体记者，甚至于各国军方在不同途径，看到夜幕上方这朵星光之花上边显现出的影像之后，都发出一阵又一阵的惊叹声。
　　此时在夜幕上方那朵由万千星光组成的七彩异花上正显示着一些变化的影像，而那些影像之中有三个物体最引人注目！
　　此时在那数百米高空上由万千星光幻化而出的七彩异花正像一个偌大的显示器一般，显示着不同的影像画面。
　　在这些变幻的影像之中有一个像一座小山大小的青牛出现，那青牛通体青碧晶莹不说，牛身上边还纹有朵朵样式奇异的异花，牛头上边原本的两只牛角此刻只剩下一支，另一支却似被人砸断一般，剩下半截。但这青牛头上的牛角却是金色的，此时这青牛头上的金角映着那青翠晶莹的身体更显这青牛的神奇来。
　　“这是宝牛山的青牛啊！”
　　“神牛显圣呀！神牛啊！”
　　“神牛保佑，保佑我们这里世代风调雨顺！”
　　……
　　宝牛山附近世代居住的乡民们仰望星空看到如此奇景，全部跪伏于地，不住跪拜祈祷道。
　　而那些从京华市附近四处赶来围观的人们看到这些乡民们如此虔诚的样子，一下子也被感染起来。
　　刹那间，只是不一会的功夫，在宝牛山方圆十里范围内赶来的万千人们有的放下手中正在吃饭的碗筷、有的走下车来、有的忘了手中正在做着的事情，从宝牛山脉最中心处一直延伸向外。随着那些村民们的虔诚跪拜，就像推倒的骨牌一般，越来越多的人们跪拜下去，朝这浩圣无比的巨大青牛跪拜！
　　……
　　在那青牛身旁还出现了一个身材高大，穿着黑色道衣的道人！
　　只看那人一副道者打扮，却穿着人们从未见过的黑色道衣，在这七彩的星光之下，这身穿黑衣的道人有一种说不出来的诡异邪恶一般，人们只看了他一眼，便有一种从心底深处生出的厌恶之情。
　　而最关键的一点，在这由万千星光组成的七彩异花之中，最外围那些由纯黑气体组成的无数‘花萼’正源源不断的化做万千黑色雾气朝那黑衣道人涌去。
　　而在这一青牛，一黑道人中间，却站着一个手拿青翠碧竹的青年。
　　……
　　在此同时，刘氏家族的子弟们正静寂无声的跟着天机长老站在一处大厦楼顶拿着望远镜观察数十里之外宝牛山脉所发生的异景。
　　“那，是那个混蛋李明！”
　　刘天成手中的望远镜颓然落地！
　　通过那模糊的影像，别人或许辨认不出李明的身份，但对李明怨恨至极的他却把李明认了出来！


第四卷 神游仙侠 第114章 福泽锁邪阵！
　　夜空上那朵七彩异花所发生的异景不仅是处于近处的人们看到。甚至于一些国外的军方通过卫星锁定也看到了这场异景。
　　而正在京华市内一座大厦楼顶观望的刘氏家族等人则在刘天成一场惊呼之后，全部转首向他看来。
　　……
　　“那，是那个混蛋李明！”
　　刘天成手中的望远镜颓然落地！
　　看到刘天成面色苍白的将手中的望远镜也跌落地上，刘氏家族的众人心知不好。
　　“如果在这七彩异花里边显现出来的人影真是那年轻人的话，那就太可怕了。天成，你怎么会惹上这样的对手啊？！只凭那里边流露出来的气息，哪怕一点点都足以让你死上千百次了！”
　　刘氏家族内的天机长老看到刘天成面色苍白的样子，心中一声长叹，有些怒其不争的说道。
　　“长，长老。那是几年前的事情了。当时我只以为他是个小小的暴发户罢了，哪想到他这么厉害？！现在可怎么办？”
　　刘天成听到天机长老的话，当下六神无主的看着他问道。
　　跟在两人身旁的刘氏家族子弟看到两人这副样子，都有些不明所以的向刘天成看去。此时他们通过夜幕上空那朵七彩异朵都可以看的出，在那七彩异花里边的青年年龄并不大，甚至于比在场许多人要小的多。
　　“哼！怎么办？此子哪怕再厉害这次也是有死无生。若是我没有看错的话，那青牛便是远古‘老子’太上老君的青牛坐骑！此阵，便是上古奇阵‘福泽锁邪阵’！”
　　天机长老的话让围在他身旁的刘氏家族众多子弟皆不明所以的看了过来。
　　天机长老素知这些远古之事不是这些小辈们所知道的，当下便将以前从古谱之中看来的传记传说向诸人讲了出来。
　　根据一些野史传记中所载，当年‘老子’西出函关虽有遁世之说，但背后也有其原因。
　　时至天下动乱，西方阴邪之气日盛，因不知名原因有上古阴魔转世搅的天下大乱，使得整个西方诸魔丛生。
　　正是因为这样的原因。当时‘老子’西出函关，并留下《德经》、《道经》两部，以备不测。
　　随后发生的事情正如他所预料的那样，‘老子’留下名传于世的《道德经》之后便再无多少消息，从此渺无音讯。
　　在一些远古流传下来的大世家族里边则又多了另外一些记载。
　　相传‘老子’西出函关之后，在西去的路上将自己的坐骑青牛留下，用来镇压一尊邪魔。
　　因这尊邪魔妖力太盛，凭青牛之威并不能将其降伏，所以老子便又留下了一座‘福泽锁邪大阵’以助青牛将这邪魔镇压于此。
　　当然，这些只是一些各大上古修行家族里边流传下来的野史记载罢了。
　　远古之时的真正情况是怎样的，谁也不敢断言。
　　但只到今天在‘宝牛山’所发生的奇事，才让刘氏家族的天机长老回想起以前在古谱上所看到的只言片语记载，再由此印证眼前所看到的事情才下了李明此去凶多吉少的断言。
　　“这个该死的家伙被里边的邪魔杀了的话最好不过！长老，能够借这邪魔把这家伙给杀了就省去我们刘家不少事情了。”
　　围在天机长老身旁的一众人等听完他对以前事情的叙述之后，纷纷开口说道。
　　这一次因为这座宝牛山脉，刘氏家族搭进去一亿两千万不说，还折损了许多高手，这样的损失任谁也忍受不了。
　　“哼，你们别得意的太早。如果这邪魔破阵而出，凭他的威力，到时也会祸害人间……”
　　天机长老看了眼身旁的一众小辈而后冷哼道，正当他再想说些什么时，却被远处夜空之上所显现的影像所吸引过去。
　　与此同时所有看到天空上边发生异像的人们也都被眼前所看到的奇景所吸引。
　　只看此刻在夜空上方那巨大无比的七彩异花上边的影像正在飞快的变化着。
　　处在一片七彩空间里边的两人一青牛此刻都动了起来，那青牛和那人年轻人一起向身着黑衣道袍的道人袭去，三人刹那之间战于一处。
　　看到夜幕上方七彩异花中显现出来的异像，京华市附近聚集而来的军方、警方迅速将附近所有人群强制疏散！
　　一时间，就在夜幕上空的异像显现异景的时候。在宝牛山脉附近也是乱成一片，到处是拥挤的人群和嘈杂的争论声。
　　……
　　就在李明拿着手中‘蛟龙竹’刚刚触碰到那眼奇潭时，便感觉一阵阴寒之力顺着‘蛟龙竹’向他体内袭来。
　　下一瞬间，李明便感觉自己被拉进了一个奇异的空间内。
　　就在李明被拉进奇异空间的同一时间，即是漫天星辰降下七彩光辉的那刻。
　　李明只感到眼前一花，便处在了一个七彩世界里边。而在他的左前方，正是一头足足像推土机大小的青牛！碧翠的牛身之上纹着几朵奇异的花朵，牛头之上的两支金色牛角只剩下一只是完好的，另外一支却只剩下半截。
　　而在他的右方，却是一个身材高大身着黑色道袍的中年男人。
　　只看这中年男人一副道人打扮，哪怕此时看着已至中年，但相貌也极为英俊。只不过这中年道人的眉目之间隐现黑气，让人一眼看去有种邪异之感一般。
　　“嗥！轮回者，你终于来了。”
　　正当李明打量着场中情形的同时，那青色神牛已经发出一声嘶吼朝他开口说道。
　　“现在这座阵法已经松动，我看你还怎样拦我？！待我回去之后，找到我家尊主再来算账！”
　　就在那青色神牛话音刚落的时候，站在另一方向的黑衣道人也开口说道。
　　“轮回者，我乃‘道家’老子，太上老君坐骑。奉命在此镇压‘西魔’邪灵尊者。当初我奉命在此，主人已算出今日有人机缘巧会来此地。今日你将此‘福泽锁邪阵’破去。若这魔头逃出此地，必将为祸人间。还请你能助我一臂之力，为天下苍生除去此魔。”
　　“上古之时，‘西魔’降临我界，为祸苍生，我家主人合其他得道之者一起逐魔。最终虽是终将这些魔头逐出我界，如今千年已过但我此刻却感觉不到我家主人和其他得道者的气息。若是让此邪灵尊者逃出此阵，普天之下恐再无人能将他治住！”
　　只在那青牛向李明走来的瞬间，他的意念便将这些信息传达给了李明。
　　随着进入这奇异空间里边一件接一件的异事传来，让李明越来越感觉不可思议。
　　几乎就是在他刚进入这奇异空间的瞬间，在他脑海深处的位面交易系统便传来位面助手薇儿的提示音。
　　“进入‘三元世界’，限制‘非元素内力量’，开启‘三元世界’力量！”
　　“玄幻星球力量开启！无上限！无限制！”
　　“仙侠位面力量开启！无上限！无限制！”
　　“本位力量受限！‘位面保护规则’启动！本位力量三阶以上无法使用！”
　　“所有无限制位面力量开启！无上限！无限制！”
　　几乎是在进入这奇异空间的第一时间，李明便接到位面系统传来的这些信息。
　　虽然情况紧急无法细究这个所谓的‘三元世界’是什么意思，但凭着这些提示，李明多少也可猜测的出，此时他所处的这个奇异空间恐怕不是在地球上了，而是被人有意开辟出的‘次元世界’。而这个开辟出的空间因为所处的位面空间不同，在这空间里边所能使用的位面力量也不相同，同样的，所要受到的规则限制也是不一样的。
　　所以在初进这个空间之时，李明虽然看到眼前的异景，但却并未说些什么，而是一直在想着位面系统提示的这些信息。
　　只到此刻，看到这青牛对自己说的这些事情，才解开了李明心中的疑惑。
　　结合前几天从附近听到的一些关于‘宝牛山’的传说，李明几可断定，眼前这个青牛便是附近乡民口口相传的那个神奇青牛了。
　　而这自称是太上老君－老子坐骑的青牛说出这番话来，也解开了李明心中关于位面力量的疑惑。
　　由此看来。这个空间世界就是太上老君当年有意设下的一个空间限制，从而将这个所谓的‘西魔’邪灵尊者困在此地。
　　想到此处，李明心中所有疑团豁然解开。
　　“好，你想我怎么帮你？这个魔头的力量又怎么样？”
　　点头用意念交流的功夫，李明已经向那青牛行去。
　　此时的他第一次体会到几种绝强力量完全无限制集于一身的感觉！
　　在玄幻星球，他可是获得了‘神位’力量！几乎等同于玄幻星球的‘神’！九阶以上的斗气完全信手拈来不说，任何空间魔法元素力量都可随意调动！
　　这种绝强的力量若是不受限制任意发挥的话，几乎没有人能是他的对手！除非那个人是神！
　　而在仙侠位面来说，他的修仙之力等同于无限，只不过在发挥上边没有练至大成罢了。但只是这样，他在仙侠位面的实力也可最少达到八阶的力量！
　　再加上他身上其他几种不受位面限量的力量，虽然此时本位力量受限，但处在这个所谓的‘三元世界’里边，李明有信心面对任何对手！
　　“你先助我把这座阵法稳固下来，免得让这魔头寻到逃去的机会。”
　　看到李明应允下来，青色神牛显然十分高兴，当下便向李明说道。
　　但他的话还没有说完，那个‘西魔’邪灵尊者已经向李明发动突袭了。
　　被太上老君一众得道者等称之为‘西魔’的邪灵尊者等人本是天外来客，在远古之时一个偶然的机会他们来到地球上，而后和地球上的一些修行之人起了冲突。
　　当时这些天外来客的突然出现给地球上的修行之人造成了很大的损失，而后双方便是一场大战。
　　这些天外来客因从西方出现，所以被人们称之为‘西魔’。
　　而这一众‘西魔’由三位‘魔尊主’带领，他们一共带了十名‘邪灵尊者’。每名‘邪灵尊者’皆带领五千魔众与太上老君等‘三清仙尊’所带领的修行仙者们展开激战。
　　随着三位‘魔尊主’与‘三清仙尊’几位绝世强者的激战，其他一众跟随高手也厮杀一处。演至最后，已成神州大地的一场大浩劫。
　　而太上老君之坐骑‘青冥神牛’便与一位‘邪灵尊者’纠缠至此大阵中数千年，转至今日，才被李明无意之中撞见，演至现在这般模样。
　　当初一共跟着三位‘魔尊主’来到神州大地的也就十位‘邪灵尊者’罢了，由此可知这‘邪灵尊者’实力如何。
　　当‘邪灵尊者’向李明袭来时，李明便感觉四周满是阴邪气息，像极了那些死灵的气息。
　　“嗥！”
　　就在李明准备出手的时候，青冥神牛已是一声嘶吼挡在李明身前，与那‘邪灵尊者’硬撼一击。
　　刹那间。整个空间的七彩之光为之一滞，而后便猛烈震荡起来。
　　借着两股绝强力量撞击一处的机会，整座‘福泽锁邪阵’也松动起来，‘邪灵尊者’趁着这个机会便向外逃去。
　　和这青冥神牛在此已经缠战数千年岁月，‘邪灵尊者’早就不想和他过多纠缠了。此时对于李明这个破阵者和闯入者，他也并没有太过在意，只是想借着这个机会逃出生天，寻找他的头领‘魔尊主’。
　　哪知他刚刚逃到松动的阵眼处，便感到一阵巨大的吸力传来，而后整个人便不由自主的向后倒飞过去。
　　当他骇然向后望时，才发现李明正虚伸右手向他抓来。
　　发觉自己竟然无力挣扎对方的钳制，‘邪灵尊者’满脸不可置信的盯着李明看来。
　　要知道他的对手可是‘太上老君’的坐骑‘青冥神牛’！而他与这青冥神牛战至数千年的时间都不分胜负不说，还隐有占得上风之势。
　　据他所知，这‘青冥神牛’的实力只比那‘太上老君’要低上一些，但虽是这样，这‘青冥神牛’的实力都已跨入绝世强者之列了。否则的话，也不会一直凭借此大阵将他困在这里数千年。
　　可此刻，眼前这‘青冥神牛’都困不住他，这个年纪轻轻的年轻人又怎能将他制住？！
　　不仅是这‘邪灵尊者’震惊于李明的强大实力，就连那太上老君的坐骑‘青冥神牛’同样震惊于眼前所看到的景像。
　　随即，这青冥神牛便释然了。
　　当年‘太上老君’临走之时便下过断言，以后会有一位‘轮回者’除掉此魔。所以此时看到李明只一出手便把这个魔头治住，这‘青冥神牛’在惊讶之后随即释然。
　　凭借此刻强大的实力将这个想要逃跑的‘邪灵尊者’控制住之后，李明便感觉到从‘邪灵尊者’身上传来一股非常强大的反震力量，随后这个身着黑衣道袍的‘邪灵尊者’便化成了万千黑色雾气向四方散去。
　　“嗥！别上他分身跑了！”
　　看到邪灵尊者身上发生的异变‘青冥神牛’发出一声低沉吼道，而后整个身体也化成了七彩光华充斥在这处空间之中。
　　刹那间，几人所处的空间内全是各色光华互相交杂在一起，而且每一种不同色彩交叉撞击在一起的时候，里边还会发出如雷鸣一般的轰响声。由此可知，这‘青冥神牛’与‘邪灵尊者’之间的战斗有多凶险了。
　　但不管是‘青冥神牛’的七彩光华，还是‘邪灵尊者’的浓黑雾气，他们都无法侵入到李明身旁三米之内。
　　“饲邪！”
　　眼看着两方厮战一处，李明将‘蛟龙竹’里边封印的邪兽‘饲邪’放了出来向空间内那无边的浓黑雾气吞噬而去。
　　邪兽‘饲邪’专门喜食阴邪之力，此刻拿来对付这‘邪灵尊者’是再合适不过了。
　　果然，只看李明放出‘饲邪’之后，所处的空间内那浓黑雾气便接连不断的被一团圆色黑影的‘饲邪’吞噬下去，只不过片刻的功夫。那些浓黑色的雾气便没有剩下多少了。
　　到最后，化身千万黑色浓雾的‘邪灵尊者’眼看逃脱不掉，只好将所剩不多的力量重新凝聚成人形身体出现在空间内。
　　“魔尊之能纵横寰宇，今日我命丧此地，不日你们定会付出代价！”
　　只看那重新凝聚人形的‘邪灵尊者’瞪着一双腥红血目看了李明与‘青冥神牛’一眼，而后整个身体便缩小起来。
　　就在这‘邪灵尊者’身子缩小的刹那，李明便感觉到一种危机袭来！
　　“他要临死自爆！快躲开！”
　　与此同时，青冥神牛焦急的提醒声音也在旁响起。
　　“护！”
　　意识到一股莫大危机袭来，李明开口暴喝之间，已将七系禁咒级封印护于身前，将自己与‘青冥神牛’护在中间！
　　“轰！”
　　伴随着‘邪灵尊者’浓缩至极致已成眼珠大小的浓实黑点之后，他修炼数千年的力量终于爆炸开来。
　　刹那间，几人所处的七彩空间炸裂开来，无数可怕的能量向四处肆虐开来。
　　……
　　而在宝牛山脉附近围观的人们却看到夜幕之上那七彩异花刹那之间从中炸裂，无尽的七彩光华宛若核弹爆炸一般以宝牛山脉为中心向四周辐射而去久久不息。
　　当万千众生沐浴在这七彩光华之中时，全部都仰望星空，想要看一下在这无尽芳华之后会是怎样一番场景？


第四卷 神游仙侠 第115章 出函关，骑青牛，老子姓李！
　　‘邪灵尊者’的拼死一击差点将这个封印的空间破开，但因李明的九阶禁咒守护硬是将他自爆的力量生生压制下来，从而没有破开这个被封印起来的异度空间。
　　原本的七彩空间之内，此刻已经化为一片清明，只留下李明和那太上老君坐骑‘青冥神牛’。
　　“轮回者，谢谢你把这个邪魔杀死。请让我跟随在你身边，以寻找到我的主人。”
　　青冥神牛仔细查看之后，发现‘邪灵尊者’确实自爆身亡了，这才向李明开口说道。
　　“好！可是我要怎么带着你呢？”
　　在这被封印起来的异度空间里边，李明的几般力量不受限制的可以任意发挥。可是一旦出了这个异度空间，回到现实世界里边。他却只能使用本位力量了。
　　所以此刻看到这‘青冥神牛’要跟着自己一起，当然答应下来。以后有此助力跟在身边的话，那就是再好不过的了。
　　“你这根奇怪的翠竹本身通灵，我也可以像你里边封印的那两个灵魄一样生活在里边。当你需要我的时候可以把我召唤出来。当然，你一定要帮我找到我的主人，带我回到他身边。”
　　青冥神牛说话间已经化做一道青光飞入到李明的‘蛟龙竹’里边。
　　“凭你的实力，你自己去找你的主人就可以了。为什么要找我带着你一起呢？”
　　感觉到‘蛟龙竹’里边封印的三个绝强灵物传来的不同力量，李明用意念向青冥神牛开口问道。
　　“我和这‘邪灵尊者’在此封印缠斗千年，外边的世界早已经变了模样。就在刚才趁着阵法松动的时候，我已经用神念向外边探询过了，可是并没有找到我主人的气息。所以我猜想他们可能去了另外一个空间‘天外界’。我的灵力不足以支持我去往那里寻找他们。所以只能借助于外力了。”
　　青冥神牛的话让李明稍微明白过来一些原因。
　　凭着一个‘邪灵尊者’就有如此实力，更别说在他之上的三位‘魔尊主’了，那可是与太上老君一个级数的大变态！
　　“我帮你一起寻找‘太上老君’并没有问题，关键是我怎么帮你去找呢？我也不知道那个‘天外界’是在什么地方，而且要通过什么途径去寻找？”
　　思索了一下，李明开口问道。
　　虽然此时他的实力已经够强了，可是对于那些远古的强者，他还是不太了解。特别是今天遇到像‘邪灵尊者’与‘青冥神牛’这两个力量十分强横的家伙，更让他对远古那些修行人们的力量感到有一些好奇。
　　早在远古之时，这些人们便能通过异法来劈开异度空间，并将其封印起来。由此可知，这些人们的实力如何。
　　想要找到这些家伙大战的另一空间，那绝不是一件易事，而且还有一定的风险。李明可不想无凭无故的去这些强人那里找死。
　　想到这里，李明便想找位面系统助手薇儿问一下刚才位面系统提示的那个‘三元世界’到底是什么意思，还有一些关于位面力量的问题。可惜此刻因这青冥神牛的事情，只好先把眼下这件事情办过之后再去找薇儿问个清楚的好。
　　“这座‘福泽锁邪阵’是当年我家主人利用《德经》设下，在我一会收去此阵之后，这部《德经》便会收入你手。届时我们可以借助这部《德经》的力量去寻找他们所去的空间。”
　　“当年我家主人留下《德经》、《道经》两部，《德经》为人，《道经》为天，天、人合其为‘一’，而后成大道。《德经》主修人性修为，只要世上人有‘德’性，凭借这部《德经》我们就可汲取世人之力来破开虚空找寻到他们的存在。”
　　“就像我们此刻所处的七彩空间一样，就是无边‘德力’化成的。世间之力分为‘正’、‘邪’两部分，刚才的‘邪灵尊者’使用的就是‘邪力’。但那终是小道，所以才会被困此千年而不得出，只至今日被你消灭。”
　　青冥神牛洋洋洒洒一席话来，倒也让李明对这两部奇经有一些了解。
　　“像你说的这样天、地、人三物，《德经》指人，依靠众生‘德力’来汲取力量，发挥其威力。那《道经》呢？”
　　说到这里，李明也将主意打到了《道经》身上，若是能够把《道经》也取到手中的话，那岂不是又多了一大助力？
　　虽然现在对于那个所谓的‘三元世界’不太了解，可是只凭借着《德经》能够开辟出这么一个异度空间来。届时利用这些功能来对敌的话，那就等同于避开了位面系统的限制，可以无限制的发挥自己的实力了。
　　“《道经》讲的是天道，乃是天地万物，宇宙衍生运行的至理。利用《道经》可以取天地万物的力量为己用，然后发挥出无力无际的宇宙之力。但那部《道经》却是在我家主人那里，只要寻到我家主人，就可找将这两部真经合一，而后就是天人合一，威力倍增！”
　　青冥神牛说话间，身上一阵青光闪过他们所处的七彩异度空间便化为虚无。而后一部厚大的墨色之书便向李明慢慢漂浮过来。
　　将《德经》拿入手中细看两眼，李明便将他收到自己的异度空间里边存放起来。
　　这部《德经》入手之下，并不像他外表所看到的那样，给人一种沉甸甸的感觉。相反的，倒似是轻若无物一般。
　　只是入手用身上灵力微一窥探，李明便感觉出，手中这部《德经》上边虽然记载了无数老子阐述的人生至理，但这部《德经》的本身也是一个神器级的物品。利用这个可以汲取无边‘德力’的神器，可以将众生的‘德力’储存起来，而后归使用者使用。
　　一人之力终有穷尽，而数以万亿计的众生之力却可谓无穷无尽一般。
　　从某种程度上来说，这部《德经》利用万千众生的‘德力’与李明汲取众生的‘信仰之力’有其相似之处。
　　当那部《德经》被收入李明的异度空间之后，青冥神牛也化为一道青光朝李明的‘蛟龙竹’中逝去。
　　就在‘青冥神牛’消失的瞬间，李明也从所处的七彩异度空间回到了现实世界。
　　而在宝牛山脉附近的围观人们看来，却是夜幕上空那朵七彩异花在猛然爆烈之后化为万千光点消逝不见，就好像从未出现一般。
　　……
　　“看来这个家伙是死了，怎么一点动静都没有？”
　　京华市内一幢大厦楼顶，刘天成放下手中拿着的望远镜喃喃说道。
　　其余的一些刘氏家族子弟听到他的话，再看到宝牛山脉附近所发生的异景此刻都已经消逝不见了，众人也是交头接耳议论纷纷的样子。
　　但在这些人里边，只有为首的天机长老却一脸凝重之色，一语不发的站在那里。
　　显然，对于宝牛山脉最后发所生的事情，他还是有些不放心。
　　“像这么庞大灵力的撞击，两方很少同归于尽的。现在一点灵力都感觉不出来，那说明这场战斗还没有结束，又或者有一方占了绝对的优势而胜出！可千万别是那个年轻人，否则的话，那这个对手就太可怕了！”
　　天机长老面色凝重的说道。但他的话音还没有落下，便感觉所站立的大厦猛烈晃动起来，仿若地震一般。
　　……
　　而国外的一些军方正在通过侦察机或卫星看到这突然出现的一幕，也全都愣在当场。
　　美利国（防和谐）太空指挥总署。
　　“该死的！刚才那爆炸的闪光是什么东西？让侦察机再靠近一些！为什么现在什么东西也看不到？！”
　　上将麦逊斯在指挥总署向属下们咆哮着，发泄着心中的不满。
　　随即，在宝牛山脉上空侦察的飞行员得到命令，向下降低飞行高度，以便侦察清楚下边所发生的情况。
　　当侦察机向下飞了一会之后终于看清了宝牛山脉此刻所发生的事情，当侦察机所显示的影像传回太空总署时却让那些将军们惊愕的合不拢嘴。
　　“哦，该死的！这是在拍电影吗？”
　　“来自地狱的魔鬼啊！”
　　随着不断的惊呼声传来，他们看到宝牛山脉地底猛然裂开一条大缝绽放出青色的光华，而在这光华之中赫然出现一只体形巨大的青色巨牛！
　　就在美利国一众高级将领们惊呼的当儿，远在岛国的大日扶桑国的一些军队负责人们目瞪口呆的看着前方侦察机传回的影像资料。
　　“八嘎！华夏国怎么会有神兽出现？快让八岐山乌那个混蛋过来！现在他那八个蛇头收集了几个？再过不久如果华夏国民间那些该死的家伙袭击用这个神牛兽袭击我们的话，我们该怎么办？！”
　　大日扶桑国一位将军在看到宝牛山脉发生的异状之后，气急败坏的向一众属下咆哮着。
　　不同于美利国那些靠科技起家的家伙们，在大日扶桑国来说，他们是最了解这些超神兽、魔兽厉害的。所以此刻看到一只硕大无比的青色神牛从地底裂缝里边出来，自是吓的这些大日扶桑国的人们心惊胆战。特别是华夏国在将要举行‘武林盟会’之后说不定就要有民间高手进攻他们本土了，更是不得不让他们提前做好一切准备措施。
　　……
　　宝牛山脉所发生的异变，将附近那些被警方军队疏散的人群吓的够呛。
　　随着宝牛山脉最中心处裂开一条巨缝，以宝牛山脉为中心，四周的地面都随之震动起来，让人们几以为是不是发生了一场大地震。
　　正在人们惊恐异常揣测万分的时候。在地底放射出的万千青色光芒刹那间照亮了整个夜空，让整个宝牛山脉都覆上了一层翠绿色的霞光一般。
　　正当人们还没有从接连不断的大地晃动中醒来时，却看到从宝牛山脉地底深处出现一只硕大青牛。
　　这青牛足有五六米高，长二三米的样子，在这夜空之下散发着青色的光芒。待这青牛整个露出地面之后，人们才发现站立于青牛身旁的李明来。
　　在刚从那异度空间回来之后，李明便发觉了周围的异常情况，而后给自己施上了一个‘暗系魔法’将容貌挡了起来。
　　发觉在宝牛山脉附近的异景之后，李明便放出‘蛟龙竹’内的青牛准备离去。
　　待真正放出‘青冥神牛’之后，李明才发现这青牛的体形硕大，但此时也顾不得许多。当下李明便骑着青牛踏空而去。
　　虽然那些军方和警方在宝牛山脉周围做了一定限制，可是面对这样的异变一时半会都有些反应不过来。跟着李明一起前来隐于四周的‘乞门’、‘盗门’等一众高手在发觉李明出来之后，他们也便悄无声息的向四周散去，准备离开宝牛山脉。
　　但正当他们前脚还没走呢，便听到身后传来人们的惊呼声，而后一架飞机就贴着他们的头皮向一边飞去。
　　“那是美利国的飞机！！快通知总部把坠落地点包围！”
　　就在下边人们惊慌的时候，通过仪器监测的军方已经眼尖的看到美利国坠落下来的飞向，当下便把这个消息上报出去。
　　正当军方的人还没有把这个消息传出去多久的当儿呢，却又看到一架飞机跟着从天上呼啸而过，向京华市附近的荒山坠落过去。
　　就在华夏国军方接到这个消息的当儿，另外两个国家的军方总部，包括其他一些国家通过卫星监测也都在同一时间看到了这里的情况。
　　一时间，各国军方都慌乱起来。
　　谁也没有看清是怎么回事呢，美利国和大日扶桑国的军用侦察机就这么莫名其妙的向下方坠落过去，而其他的几架侦察机则早吓的仓皇而逃。
　　就在这些人们为眼前这两架军用飞机慌乱的当儿，李明又在宝牛山脉上空留下了重重一笔以此来警醒四方。
　　李明骑着‘青冥神牛’刚刚没有飞到天空多久，便察觉到两加军用侦察机在附近，当他确认并不是本国的飞机之后便毫不犹豫的出手把这两架飞机干掉了！
　　当然，仅仅是每一架让他们的引擎失灵而已。毕竟把这些外国先进玩意留下来，让军方研究一下，增加一下国防实力还是可以的。
　　把这两架外国飞机搞定之后，李明打开‘老子’留下的《德经》，而后让‘青冥神牛’在夜幕上留下了一行散着青光的大字，以此来警告那些外国势力。
　　“出函关，骑青牛，老子姓李！”
　　夜空之上，赫然出现这么一行青翠大字！随后便是整部《德经》缓缓出现，而德经内的万千‘德力’也随着李明的释放而出福泽于宝牛山脉附近的万千围观人群。
　　仅仅是在这件事情发生的第二天，各国大小媒体便把宝牛山脉附近发生的这些事情大肆报导出去，更将晚上的这场异景称之为‘神迹’。
　　紧跟着，华夏国《道德经》的各式版本便被卖的脱销，其地位价值直逼《圣经》。
　　……
　　宝牛山脉经李明这么一闹，里边的所有灵气全部消失的干干净净。
　　待第二天刘氏家族的天机长老带着刘天成等一众子弟来宝牛山脉查看时，当场就吐了一大口鲜血出来。
　　而刘天成也当场吓的瘫软在地。这一次刘氏家族花了将近一亿两千万买下这座荒山，结果一丝灵气没弄回来不说，整座宝牛山脉也地势也被尽毁，以后更是没有一丝价值了。
　　花了一亿两千万。到最后成了竹篮打水一场空，任谁也不干呀。更别提刘天成这个始作俑者了，也怪不得这两人如此模样。
　　“长，长老，现在可怎么办？族长要是知道这件事情的话，不得杀了我？！”
　　刘天成面色煞白的盯着天机长老颤声问道，此时他是一点主意也没有了。
　　“混账东西，你现在想的是如何让我们刘家避开这个祸端！这么大的动静，那些该死的国家势力马上就会追查下来，到最后查到这块荒山刚被我们买下来，你说我们刘家能避嫌吗？！”
　　天机长老直接甩了刘天成一巴掌愤怒的吼道。
　　……
　　而随后的事情正如这位天机长老所说的那样，国家‘暗组’随后便追查下来，要将这件事情搞个清楚。毕竟上古之时的绝强修行者，又牵连到《道德经》的事情，绝对不能丝毫马虎的。
　　国家‘暗组’顺着京华市刚刚举行的拍卖会查到了刘氏家族身上，而后又在刘氏家族的有意推脱之下，查到了李明身上。
　　让‘暗组’出乎意料之外的是竟然查到了以前‘盛唐公司’老总的身上，这个发现让他们来了兴致，同时也更增添了对李明几人的怀疑。
　　所以仅仅半天的功夫，到了第二天中午，国家‘暗组’便找到了李明等人所住的地方将其封锁起来。
　　而此刻，李明正在房间内对‘乞门’和‘盗门’一众高手吩咐，指导着他们如何快速的汲取‘朱果’的力量。
　　就在众人低声说话的当儿，却几乎同时停了下来。
　　“竟然查的这么快？不知道是哪一个势力，先做好应敌准备吧。”
　　察觉到周围有不下于五十名实力四阶左右的人围住了所处的宾馆，李明皱了下眉头低声向‘乞门’包长老等人吩咐道。


第四卷 神游仙侠 第116章 高速发展，参加‘武林盟会’！
　　随着李明的话音落下。房间内的几十名高手分各个方位站好，随时做好应敌准备。
　　几乎是在房间内众人刚刚做好准备的当儿，房门也被一阵巨力击成粉碎。
　　几乎就在房门被击成粉碎的同时，从房门处和窗外一下涌进数名黑衣高手。但这些人还没有来得及冲进屋内，便被房间内的‘乞门’和‘盗门’一众高手击退出去。
　　“你们已经被包围了，再妄自行事的话全部击毙！”
　　这次带队的是负责京华市这一片区域的‘暗组’第九小队，带队的组长名为王泽林。
　　“你们是‘暗组’的？那就没有必要互相动手了，我会直接和你们李孝然上校联系的。”
　　透过窗户看到外边路边停的全是警车和军车，再看了眼那些黑衣人的装扮，李明可以很轻易的认出这些人是国家‘暗组’势力，当下便对门外那个喊话的领头人开口说道。
　　说话的同时，李明也将自己的火种手机取了出来，而后不待门外的‘暗组’负责人说话，便拨通了‘暗组’总部负责人李孝然的电话。
　　这段时间一直没有李明的消息，代表国家势力的‘暗组’也没有从李明这里取得相应的科技资料。所以这段时间负责和李明接头的李孝然上校顶着很大的压力。
　　今天正在他办公的时候，却接到李明的电话，当下便满是惊喜的将手中忙着的事情扔到一边。
　　“吴先生，这么久都没有您的消息了，不知道这一次你要传过来一些什么科技资料？”
　　平复了一下自己的心情之后，李孝然上校方才对李明问道。
　　“这一批科技资料马上给你送过去，不过我有一件事情要麻烦你一下。我现在人在京华市。昨天晚上‘宝牛山脉’发生的那些事情想必你也收到了消息。现在你们的人怀疑到我的头上，还把我给围了起来。所以……”
　　说到这里，李明故意停了下来，要看一下电话另一端李孝然的反应。
　　“你和这件事情有关系？！”
　　听到李明的话，李孝然惊的一下子站了起来，脸色铁青的开口问道。
　　昨天晚上宝牛山脉所发生的异动惊动甚广，其中最让国家势力感到意外之喜的便是美利国和大日扶桑国那两架新型侦察机了。
　　连夜对那两架新型战机的研究让那些专家们弄到了不少有用的资料。
　　这些对于国家来说只是其次的，毕竟科技的发展有其一定的重要性，但还是在可控制范围内的。而那些修行之人才是最让国家势力为之惊慌恐惧的。
　　既然刘氏家族的天机长老能够认的出那‘青冥神牛’的身份，那么其他人自也可以认得出这神牛是‘太上老君’的坐骑了。
　　青冥神牛伴随着半部《道德经》出世，自会引来不可预测的异变。所以引起各方势力的注意也就不足为奇了。
　　此刻李孝然听到昨天晚上的事情和李明有关系，立马就变了脸色。
　　“我是碰巧来这里办事，而后遇到这档子事。对昨天晚上发生的事情我也挺好奇的，还没等我看够热闹呢，你的人就找上门来，准备把我缉拿归案。我怎么可能和昨天晚上的事情有关系呢？”
　　李明自然不会把这个大麻烦惹到身上了，所以想都不想的把这件事情否认了。
　　此时决定全力发展之下，对于暴露不暴露自己这个真实身份，李明倒也不太在意了。即将发展起来的绝强势力，已经让他不再惧于任何事情。
　　哪怕就现在而言，有一部《德经》再手，能够随时将自己所处的地方开辟出一个异度空间来，从而将自己的实力全部发挥出来。
　　“没有关系就再好不过了。我马上联系京华市的分部负责人！你稍等一下。”
　　听到李明的话，李孝然思索了一下，然后赶忙说道。
　　对于现在的李明来说，李孝然轻易可得罪不起。毕竟李明接连不断给国家提供的科技资料已经让国家的科技实力一下提高了10年不止！
　　如果真的因为这些事情惹着李明，以后他不再提供科技资料。那绝对是一个大损失。
　　所以就在李孝然说完之后便将电话打到了京华市的‘暗组’分部，而后不片刻的功夫分部负责人便来到了李明所住的酒店之中，亲自将一整队‘暗组’人员带走不说，还给李明致以了最诚挚的歉意。
　　当然，京华市分部的‘暗组’成员离开之后便找上了刘氏家族的那些家伙。
　　本来刘氏家族花大价钱买来了这块荒山就已经有很大的怀疑了，现在还让这些京华市分部的人们去李明那里撞了一鼻子灰。这些‘暗组’成员心里边自然是窝了一肚子火。
　　接下来的事情就简单多了。
　　可怜的刘氏家族花了将近一亿两千万买下来的大片荒山还没拿手里捂热呢，先是被李明把风水地脉全部毁了，然后整片山脉的灵气也因为青冥神牛的出现而消失的一干二净。这些也都算了，最后国家‘暗组’也找上门来了，非要让他们给出一个交待不可。
　　这样一来，刘氏家族算是赔了夫人又折兵不说，还捅了一个大马蜂窝。
　　就在‘暗组’针对刘氏家族展开调查时，李明也着手继续开展自己的发展势力大计。
　　在现在来说，整片宝牛山脉附近的所有荒山都已经被李明买了下来。他先是利用‘微纳米探测器’将这大片的荒山‘沧矿’全部按百分比汲取出来，使得这些荒山岩石全部变成了土壤。
　　一旦这些荒山全部化为土壤之后，后边的事情就好办多了。原本住在荒山附近的村民们眼看着大片大片的荒山变成沃土，再加上李明高价征用这些村民们帮着种植农作物。这种对双方来说都双赢的事情自是皆大欢喜，七里八乡的村民们几乎全部被李明的种植基地雇佣了。
　　就在李明闷头进行自己的种植大计时，国家‘暗组’的李孝然对于李明这个新的身份也开始展开调查。但不管调查的结果是什么，他都不敢轻易妄动李明半分。毕竟不管现在李明的身份如何，他的价值已经决定了他的地位。
　　先不说李明能为国家提供一些顶级的科技资料。只是马上临近的‘武林盟会’就足以让国家头痛的了。对于这些修行的高手，又或隐世势力，绝不是轻易可以动的。
　　……
　　‘武林盟会’即将开始，因为牵扯到‘官一统’与‘野江湖’两大势力的争斗，华夏国大大小小的势力都动了起来。
　　对于国家来说，最可动用的就是‘暗组’。
　　暗组之中成员都是从全国各地网罗来的修行之人。
　　在这些人里边，最差的也是达到了四阶实力。其中‘暗组’总部更有几名实力直逼九阶的强人！
　　‘暗组’这次派出的军方、警方人员不可计数自不再多说，只是说修行之人，整个‘暗组’便派出了不下于100名五阶高手，50名六阶高手，20名七阶高手，5名八阶，三名九阶的强大阵容！
　　以图以绝对的优势控制一切可能发生的事情。
　　面在民间的一些势力之中，却是各种各样平时不常露面的隐世之人前来参加。
　　但在这里边值得一提的势力也就只有‘乞门’、‘盗门’、‘如门’等一些九流门派参加。
　　同时，像少林、武当、崆峒、青城等一些门派也暗中派人参加，只不过分属不同的阵营罢了。
　　就在华夏国准备召开武林盟会的当儿，岛国大日扶桑国也派出了一队精英忍者潜入华夏，准备探听一下关于‘武林盟会’的具体内容是什么，好做一些防备。
　　毕竟上一次的‘武林盟会’也是在抗战时期召开的，时隔这么多年，加上上一次的东海之战，早就将双方民间势力矛盾激化，双方都想要大战一场。
　　这次‘武林盟会’一旦召开，引起两国的民间势力争战倒还只是一些小事。一个不好，甚至会演变成国与国之间的战争！
　　这个结果对于任何国家都是不愿看到的，所以双方的政府方面对此也持很谨慎的态度。
　　……
　　但就在这些政府势力准备的时候，李明也没有闲着。
　　先是宝牛山脉被毁之事，已经引出了他是当初‘盛唐公司’总裁，将他这个身份给揭露出来不说。也引起了政府方面的更多注意。
　　毕竟当时‘盛唐公司’的名头可以说是一时无两，再加上现在他的‘想像力有限公司’更是日渐壮大，想不引起政府的注意也不可能了。
　　对于这些事情李明暂时无暇理会，毕竟马上‘武林盟会’就要召开。只待时机成熟，将自己的势力发展壮大起来，就再也不用顾忌这些事情了。
　　所以这段时间李明一直忙于提升跟随在他身旁那一众高手们的实力。
　　跟随在李明身旁的有‘乞门’、‘盗门’从深川市派来的高手，这些人的实力普遍都在五阶左右。
　　本来李明想要把‘如门’的成员也叫来一些，好提升他们的整体实力，可是不知什么原因，消息传过去很久，一直没有接到‘如门’那边传来的回音。
　　暂时先将‘如门’的事情放下，李明一直往返于现实世界和仙侠位面之间，将仙侠位面的‘朱果’源源不断的向现实世界带回。
　　将这些能够提升功力的异果带回到现实世界之后，李明便让那些跟在他身边的高手们将其服下，而后又传授了他们一套从仙侠位面弄来的顶级功法，以让他们巩固这些异果的药力。
　　眨眼之间，一个星期过去，李明身边已经多出了三十多名实力直逼八阶的绝世高手！哪怕就是国家的‘暗组’也不一定有三十多名实力到达八阶的人物。
　　将‘乞门’、‘盗门’跟随在自己身旁的一众高手提升完毕之后，算一算日子还有四五天的时间‘武林盟会’就要召开，李明决定去首都华京市看一下‘如门’门主‘清姬’。
　　对于这个以身相救的女人，李明心里边一直有一种难以言喻的感情。
　　甚至于在当时他眼睛被封印，无法视物的情况下，对于这个神奇女子。他连见都未见过一面。
　　但没等他带着一众人等去往‘如门’，便接到了‘乞门’包长老传来的消息，‘如门’门主清姬亲自带了门下‘九媚’前来与他一起参加‘武林盟会’。
　　包长老与大卫等人看到‘如门’门主清姬到来便都识趣的从房间中离开，留给两人一个单独相处的时间。
　　今日的李明早已不是当时眼睛被封印，实力无法全部发挥的李明。
　　而此刻李明又将他的人皮面具揭开，‘清姬’来到房间内之后盯着李明看了许久，终是忍不住轻掩面纱擦拭了下眼角。
　　虽然‘清姬’身为‘如门’门主，但从小至大一直洁自如玉之下，对于感情和身体一向看的极重。否则的话，也不会被人称之为‘清姬’之名。
　　“是，是你吗？”
　　清姬的声音带着丝颤抖，似是不敢肯定眼前所看之人正是自己委身的男人一般。
　　“一直想要去看你。但琐事缠身也没有抽出机会。现在，终于能够亲眼看到你了。”
　　看着眼前的清秀女子，娇躯袭青衫，玉容掩轻纱，柔弱之间带丝温婉秀雅，娴雅之时，却又带着丝坚韧倔强一般。
　　一个弱女子，挑起这么大门派的重担，却也是难为她了。
　　看着那消瘦香肩不动微微耸动，李明心中只是一声轻叹，而后轻轻将清姬揽入怀中。
　　轻拥，两人良久无语。
　　许久，李明从异度空间里边取出一枚玉戒，一双玉镯。
　　“你的身子柔弱，这双玉镯不仅有护身辟邪之效，还能助你功力提升。以后再也没有人能欺上门去找你的麻烦！”
　　说话间，李明拿起‘清姬’软弱无骨的小手，将那双青翠晶莹玉镯为她戴上。
　　清姬刚一进门，李明便感觉出清姬现在的实力并不高，充其量也只达到了六阶水准，距离真正一流的高手还差的很远。再加上上一次‘如门’之乱，引来那么多对手，也让李明一直放心不下清姬的安危。
　　所以在去往仙侠位面的时候，李明通过‘云锥剑派’将仙侠位面的异宝也搜罗了一些，专门为清姬和独孤凤儿精心准备了几件绝世法器，以保护她们。
　　这次再见清姬，李明便把这副玉镯取了出来送给清姬。
　　“这里边好强的力量？武林盟会召开在即，你还是留在身上备用吧。根据我们设在华京市的那些眼线来报，这一次参加‘武林盟会’不仅是国家的‘暗组’，就连那些各大隐世家族，包括一些隐于世外的修行之人也都暗中做了一些准备，都要在‘武林盟会’上大展身手，好争取到更多的利益。”
　　清姬说着话但想把手腕上的手镯摘下来，却被李明阻止了。
　　“我平时不怎么在你身边，万一你有个什么事情的话那怎么办？这次‘武林盟会’之后，我就决定退出这个是非圈了。所以你大可不必担心，我已经做了万全的准备。这副手镯。就是专门为你准备的。你如果不要的话，那就是让我分心了。”
　　笑着拍了拍清姬的小手，李明又将那个羽红色的玉戒指取了出来。
　　“嗯，刚才那副手镯名为‘青鸾镯’，全部用青鸾圣兽的筋骨提炼而成，其中的好处你以后慢慢细细品味就可领悟到了。这个戒指是‘凤羽戒’，他是凤凰涅刹那间被人强行抽取出来的精华力量治成的。同样也是为了保护你安全才做出来的，上边还纹制了好几种法阵。这个玉戒还有另外一些意义……”
　　说到这里，李明顿了一下，似是有些犹豫一般，拿在手中的戒指迟迟没有交给清姬。
　　“还有什么啊？”
　　面颊微红的清姬一直低着头在听李明解说这些事情，但等了好一会没有听到李明接着说下去，她便抬起头来有些不解的问道。
　　但等她抬头向李明看去，却正好看到李明迎面看来的目光。
　　“这个戒指也算是我送你的订婚戒吧，一旦等我把这些琐事处理之后，我会给你一个盛大婚礼！这些日子委屈你了！”
　　微感赫然的说道，李明不由分说便将手中戒指套入清姬的秀指之上。
　　“只要不出什么事情就好，早离这些是是非非，我们以后能过上清静日子就好了。其他事情，清姬别无所求。”
　　清姬紧紧攥着指间玉戒，低头轻语。
　　……
　　这次眼睛复明之后的李明仍旧没有看到清姬的真实容颜是何般模样。
　　对于李明想要一睹芳颜的要求，清姬只是狡黠一笑，只留给李明一个背影和一句话。
　　“老公想要看我相貌的话，那就等大婚之日吧！”
　　娇羞万分的说完这些话之后，清姬便头也不回的向外跑去，只留下背后的李明摇头苦笑的摸着鼻子。
　　……
　　在清姬带着一众高手来了之后，李明手底下的势力又再一次得到了大的提升。
　　又将‘如门’的一众高手实力提升之后，李明方才带着这将近六十人的绝强阵容前去参加时隔将近百年才又再次举行的‘武林盟会’。
　　而这次‘武林盟会’的召开地不知是有意还是无意，选在了南京召开！
　　恰恰，这正是当年岛国大日扶桑国犯下滔天血罪之地！
　　冥冥之中因果循环，善恶之道，不是不报，只是未到！
　　有因必有果，今天，因果已至，血战将开！


第四卷 神游仙侠 第117章 武林盟会至，纷乱起！
　　东京！东京！东京！！！
　　南京！南京！南京！！！
　　只要是华夏儿女。都明白这其中意义！
　　那是一种亘古耻辱！
　　那是一种刻进骨中仇恨！
　　那是一笔倾不尽五湖四海的滔天血债！
　　……
　　华夏国的‘武林盟会’在远古时期都是为了互相之间印证武学而召开的。其间历经千百年，演至现在却成了修行之人的一场大聚会，同时也是决定修行界很多重大事情的一个契机。
　　华夏国最后一届的‘武林盟会’是在数十年前的中日战争。
　　时至今日，已过数十载，这一届‘武林盟会’才在机缘之中重新开启。
　　这一次，先是大日扶桑国的‘富士山’被毁，而后引得日本高手探入华夏国找寻真凶，更激的起了些许事端。
　　紧接着便是‘中秋夜’的东海血战，双方皆是派出高手聚于东海之上，展开一场厮杀。
　　随后的‘如门’之乱中，大日扶桑国更是派出高手与秦家败类一起侵入华京市‘天上人间’总部，意图对‘如门’召开打击。
　　在这期间，更是接二连三的发起冲突。
　　对于两国的民间组织来说，双方之间的争执越来越大，甚至于已经快到了政府压制不住的态势。
　　如果照这种状态发展下去的话，很有可能再一次挑起两国的战争。
　　不管是从大局考虑，还是从控制民间势力组织的角度考虑，‘武林盟会’都有再次召开的必要了。
　　有能力召开‘武林盟会’的自然是要有几个巨头站起号召，而后才将这件事情拍板下来。
　　在‘如门’之乱后，‘武林盟会’的召开事宜便在紧张进行着。
　　最先发起召开‘武林盟会’事宜的自是国家政府势力‘暗组’。
　　作为国家政府势力的秘密部门，‘暗组’在修行界不仅有着莫大的能量。而且在政府方面也有其很大的资源。所以由他们来挑头自是再合适不过的了。而且从另外一种意义上来说，国家正是想通过‘暗组’来达到影响修行界的目的。
　　‘暗组’只能代表国家的一个姿态，只由他们号召的话还达不到召开‘武林盟会’的契机。
　　所以‘千堂’、‘万宇’等一众隐秘势力也随之顺应而起，号召召开‘武林盟会’的事宜。
　　‘千堂’、‘万宇’都是由一些古武家族组成的，在这些大的古武家族里边值得一提的有古武张家、刘家、欧阳世家、吴家等一些大家族，另外还有一些小的古武世家。
　　古武张家之嫡长孙狻当初就是在‘如门’之乱中死于李明之手，所以这一次‘武林盟会’的古武张家再也按捺不住，要把李明置于死地。
　　本来‘如门’之乱事了之后，张家便想要将李明置之死地，可惜当时因为‘万宇’从中施压的原因，张家才没有动手。但这一次，张家却不会再放过李明了。
　　而古武吴家却是早已隐退的一个大的古武世家。
　　古时流传下来的几大家族互相之间都有一些渊源联系，包括随后成立的‘千堂’、‘万宇’等组织时，都是这些大小世家聚在一起商议后的结果。
　　但早在成立这些神秘势力组织的时候，那届的吴家家主便卓有远见的选择隐退，决定淡出国内古武世家的视线，转向国外发展。
　　所以过了这么多家，古武吴家虽有其名其位，但在国内的整体实力要比其他一些古武家族稍差一些。
　　否则的话也不会出现上一次‘盲女’吴灵之事了。要知道上一次‘万宇’骗诱李明执行的那个‘盲女’任务的女孩吴灵正是古武吴家现在家主的孙女。
　　当初正是因为这个因素在内，‘万宇’组织的高层才将张家对李明的报复压制下来，意图让李明完成这个任务之后再让张家对付李明。
　　至于古武欧阳世家，则也和李明有一些牵连。早在李明当初来到京华市的时候便和欧阳宝宝有了几番巧遇不说，最后还因为欧阳宝宝的关系去往法国巴黎参加服装设计大赛，而后才成就了‘盛唐公司’的盛名！
　　也正是因为与欧阳宝宝几人去往巴黎参加服装设计大赛的缘故，李明才和古武刘家扯上了一点关系。
　　古武刘家和欧阳家族本是准备联姻，而联姻的两人就是欧阳宝宝和刘天成。
　　原本欧阳宝宝对于这个联姻便是不怎愿意，而刘天成也是抱着一副无所谓的态度依旧在外风花雪月。但两人在巴黎巧遇。因为李明的原因，让刘天成大大出丑一次。
　　因此，刘天家和李明的梁子便这么结了下来。
　　这一次李明来京华市买地却又和刘天成遇上，两人之间又是一番恶战。
　　到最后刘天成花了一亿两千万买来一座废山不说，还让家族里边互了数十名高手，并惹上了国家势力‘暗组’的密切注意。简直是竹篮打水一场空不说，还惹了一身骚。
　　这几天听到宝牛山脉被国家‘暗组’运用关系用100万卖给李明这个消息时，差点没将刘天成气死。
　　所以这一次古武刘家因为宝牛山脉的事情，也决定好好找李明理论一番。
　　如果说国家的‘暗组’势力与‘千堂’、‘万宇’等一众家族势力相互之间有所牵连，被统称为‘官一统’的话。
　　那么像‘如门’、‘乞门’、‘盗门’等一些遵循古训的江湖门派则就是‘野江湖’的统称了。
　　像‘如门’、‘乞门’等一些门派随着时代的变化，他们早已式微，其中一些更是沦落下去成为人们不耻为之的下滥门派。这些门派的整体实力也下降的非常厉害，早已没有古时那般大派的气势了。
　　但这些听到消息归到李明身边时，在李明等人的严格细选之下，终是挑选出了将近80多名有潜力的高手。
　　这些人们的实力大都是在四阶左右的样子，除了一些长老或掌门的实力能够达到六阶左右。
　　为了提高这些人的整体实力，同时也为了参加‘武林盟会’时手中多一些筹码，李明这段时间不惜加大了位面交易量。利用现实世界与仙侠位面的差异，将仙侠位面的大批‘朱果’收购回来给这些人们提升实力。
　　另外一方面，李明将仙侠位面的一些武技也翻译了一些回来，传给手下那些人们。
　　就这样。短短两个星期之内，李明手下的80多名高手普遍实力都达到了六阶左右的水平！
　　而其中的一些有天赋的弟子又或长老掌门等人的实力更是直逼七阶、八阶！
　　李明这一段时间忙着提升手下诸人实力的同时，自己也没有闲着。此时李明的本位力量实力已经堪堪快要突破九阶！
　　为了防止‘武林盟会’上可能出现的各种事情，李明将一从属下诸人的实力提升之后，也将大卫等人的西方‘现系’魔法师阵营拉拢到身边！
　　在这段时间，李明加大位面交易量的同时也和玄幻位面商人哈里路亚取得了联系，并从他那里得到了大批的魔法卷轴和魔法药剂！
　　利用这些魔法卷轴和药剂提升大卫等人实力的同时，李明也放开了对这些人的魔法限制，直接利用‘魂穿’模式回到他的玄幻星球将那里一至九阶的魔法教材全部带回来翻译出来！甚至于各系的禁咒他也带了回来进行翻译。
　　但在去往玄幻星球的时候，李明却发现在玄幻星球的人们对于他的信仰之力越来越大起来。这些都是因为他这个玄幻星球的‘神’一直再没有降临到玄幻星球的世界上。就在他没在玄幻星球的这段时间里，大陆上突然出现的魔兽横行，使得一些平民死伤惨重，甚至于到了无法生存的地步。
　　李明当时去往‘玄幻星球’只是为了取这些魔法教材罢了，所以当时对这些事情并没有太过在意，只是派了几个分身下去把几个灾难严重的地方毁去，解决了下界人们的危机而后便回到现实世界。
　　在李明想来，他这个‘神’还是不要太影响玄幻星球的自然运行，毕竟天地循环，冥冥之中自有其定律，如果人为妄加阻止的话，或许会对那些平民众生造成不可估量的原因也说不定呢。
　　但偶然间去往玄幻星球匆匆一趟的李明却没有预料到，在不久的将来，正是玄幻星球现在起的这些微乱，给他造成了一个大麻烦！
　　现在李明的重心都放在现实世界的‘武林盟会’之中，他将从玄幻星球带回的一众东西有选择性的传授给一众‘现系’阵营的魔法师们之后，又利用买来的魔法药剂提升他们的实力。
　　等到‘武林盟会’召开的时候，李明手底下的‘现系’魔法师阵营已经有三十名六阶大法师，二十名七阶大法师，五名八阶大法师。一名九阶魔导师！
　　可以说，李明手底下现在已经有了一支威力不下于超猛导弹的魔法团了！
　　而在这里值得一提的是，那名唯一的九阶魔导师就是一直跟在李明身旁鞍前马后的大卫！其余的五名八阶大法师里边的两人是跟在李明身边的艾洛特和大胖子史丹。
　　当然，李明放开一切迅猛发展自己势力也是付出一定代价的。
　　这段时间位面交易量的大幅增加，让他的位面系统升级速度也跟着提升上来。再过不久，位面系统的任务或许就要再次降临了。到时又将是一个九死一生的局面。
　　对于这些以后的事情，李明虽然做了一些准备，但现在将一切精力都放在了‘武林盟会’上，他却也顾不得这许多了。
　　……
　　就在国内各方势力为‘武林盟会’准备的当儿，大日扶桑国的一众高手们也在紧张的做着准备工作。
　　对于大日扶桑国来说，他们简直不用脑子想就知道这一次华夏国所举行的‘武林盟会’绝对是针对他们而召开举行的！
　　毕竟这段时间他们可是去了华夏国不少次，而且每去一次都少不了大大小小的战斗。关键的是，每次去，他们都没有占到便宜，几乎次次都是死伤惨重而回。
　　再加上最初时明明是他们的圣山‘富士山’被毁，他们才找上门去的。
　　所以在大日扶桑国来说，他们也是感觉挺委屈的。
　　不过委屈归委屈，事情已到了近前，再委屈也得接着迎战才是呀。
　　几乎就是在‘如门’之乱后的第二天，整个大日扶桑国便动了起来。
　　大日扶桑国的天皇有一支皇家近卫军，主要负责天皇的保护工作，同时也是统筹指挥大日扶桑国的一切修行势力。这支最为神秘的皇家近卫军名为‘皇家密宗’。
　　在‘皇家密宗’的召集下，大日扶桑国的四大家族‘风、林、火、山’被全部动员起来。
　　这四大家族在日本已经存在了数百年。其中每一家族的都有许多隐世高手存在。如果换算成同一标准的话，这四大家族中的六阶高手便超过了250多名！其中的长老和族主更是实力堪至七阶、八阶的狠人！
　　整个大日扶桑国都被动员起来，这四个最大的家族自然首当其冲，但其次的一些大家族也少不了要为这次备战献一份力。
　　在其余的一些家族里边最有代表性的便是‘八岐家族’和‘草稚家族’。
　　上一次富士山被毁之事，多多少少也有这两个家族的原因在内。当时正是这两个家族为了‘八岐大蛇’之争，才让李明趁机把半个‘富士山’毁了。
　　经过这么久的搜集，‘八岐家族’长孙八岐山乌已经搜集到了六个蛇头，几乎能够将八岐大蛇70%的威力发挥出来了。借着这一次应对华夏国‘武林盟会’的事情，‘皇家密宗’又给八岐山乌送上了一枚‘八岐蛇头’助他一臂之力，期望他能在将要发生的恶战之中发挥出威力来。
　　而仅剩下的最后一枚蛇头，却在草稚家族手中。眼看着八岐山乌就要把‘八岐大蛇’复活过来。草稚家族哪怕在应对外族大战之时，仍是死也不能把最后一枚‘八岐蛇头’让八岐家族得去。
　　所以在‘皇家密宗’发起总动员的时候，草稚家族对于八岐山乌的日益壮大，他们心中仍有一些间隙。
　　大日扶桑国当然知道仅凭他们一个小小的岛国想要硬撼浩瀚华夏国那无穷无尽高手是不可能的事情，所以在国内做好这些准备之后仍然不放心，又向外国寻求支援。
　　随着时代变迁，有些时候国与国的一些事情并不是简简单单说处理就处理的。动不动来个什么联合国，动不却又是什么政府庇护之类的东西。
　　在明面上，每个国家想要做些什么事情还要顾忌和别国的关系，注意一些什么国际舆论之类的东西。
　　但对于这种地下隐秘之力的对决，却是各国政府插手不到的事情。因为这些事情是属于‘暗’地里的事情，而不是‘明面’上，政治上的事情。
　　真要是闹大的话，总不可能对全世界的人们说明，在这个世界是还有一些神话传说中的绝世强人存在吧？如果真是这样的话，那这个世界恐怕就真要乱了套了。
　　这世上谁不想飞天遁地，长生不死？谁不想当超人？
　　所以对于大日扶桑国这件事情，如果别国想要插手，自然也不能在明面上做一些文章了，只能暗地里用同样的手段来支援。
　　这一次，大日扶桑国求助的对象是‘美利国’。对于大日扶桑国这个小小岛国来说，美利国就是他们跟着混的老大。
　　这一次他们这个小弟受了欺负，当然要找老大来摆平场子了。
　　但美利国对于大日扶桑国这次事情也是大感头疼。
　　对于神秘的东方世界，一向是他们这些西方人感到不可理解的存在。
　　如果在科技上进行战争的话，他们倒还是能够拿的出手一些东西。但面对这样的地下势力争斗，他们便不由感到有些捉襟见肘了。
　　但虽是这样，对于国际强国来说，美利国还是派出了阵营十分强大的人员入驻大日扶桑国，以备将要发生的任何事情！
　　不仅如此，为了震慑华夏国政府从而意图让华夏国政府对那些民间势力镇压，美利国这一次借着大日扶桑国之机还和另外一个小国‘寒国’（防和谐！和谐万岁！）扯上了关系，并派出军舰与‘寒国’进行联合军事演习。
　　当然，他们也不是出师无名的。
　　这一下，美利国此举可谓一举出得。
　　当然，在这里边美利国也想借机教训教训华夏国。
　　毕竟前几天一架造价昂贵的顶级侦察机才在华夏国坠落，让美国的空军将领大大心疼一番。
　　……
　　这一次‘武林盟会’的召开地址选在了南京这座古城郊外一处深山之中举行。
　　眼看着各方势力所派出的代表都已到达，李明也带着大卫、艾洛特、史丹、道不癫、‘偷门’李奎与‘乞门’、‘盗门’、‘如门’等不下十余人来到了‘武林盟会’山间深处的会址处。
　　只不过李明在来之时让大胖子史丹扛了一个长十数米的旗杆。旗杆上边的白色长幅写了一行血字！
　　当李明等人出现在山间入口处，便引来无数参加强者们的目光！
　　只看上书一行血色大字！
　　万里长城十亿兵，国耻岂待儿孙平。
　　愿提十万虎狼旅，跃马扬刀入东京！！！


第四卷 神游仙侠 第118章 冲突，分歧！
　　万里长城十亿兵。国耻岂待儿孙平。
　　愿提十万虎狼旅，跃马扬刀入东京！！！
　　一行血红大字出现在横幅上边，让看到的诸人脸色都有些变化。
　　这一次的‘武林盟会’选在南京举行非是无的放矢的。
　　不管是出自于‘千堂’、‘万宇’等一众大古武家族的考虑，还是出于国家‘暗组’机关的考虑。时隔几十年再一次举行‘武林盟会’有很大一部分原因就是因为大日扶桑国，而另一部分原因则是李明这个突然崛起而又不受控制的强大修行势力。
　　对于李明这个突然出现的绝强势力，国内的各大势力都找不到任何蛛丝马迹，更是无迹可寻。
　　当然，在这里边最让各方顾忌的是李明是一个不受控制的人物，偏偏这个人物还是有着让人意料不到的绝强力量。这对于任何一个大势力来说，都不一个好的消息。特别是这个对手已经壮大到足以和他们相抗衡，甚至于消灭他们的地步。
　　正是出自于这样的原因，不管是国家的‘暗组’还是像一些古武家族组成的‘万宇’等一类组织都想借着这个机会聚到一起与李明接触一番。若是双方能够达成协议的话，那么几方则是皆大欢喜，以后井水不犯河水。若是达不成协议，那几方势力就联合起来，一举将这个潜在的威胁除去！
　　李明的出现是促使这一次‘武林盟会’举行的部分原因，另外一部分原因则是那个岛国‘大日扶桑国’了。
　　正是这个小小的岛国让国内的各大势力之间起了分歧。
　　当然，一部分是主‘战’，另一部分则是提出要‘徐徐图之’。
　　在对于岛国的态度上，不管是各大古武家族组成的‘万宇’一众组织，又或是‘如门’、‘乞门’、‘盗门’等一众江湖势力组成的‘野江湖’势力意见是出乎一料的一致。
　　对于他们而言。全都是主战，要大杀一场，将前仇旧怨全部都与那个小小的岛国算个清楚。
　　但对于国家的‘暗组’机构，甚至于隐于其上更高一级的‘军魂’组织来说，则是主张要稳步发展，慢慢图之，最后将其彻底消灭！
　　毕竟‘暗组’一类的机构隶属于国家机关，考虑到现在复杂的国际局势让他们做起事情来畏手畏脚，不敢放手而为。
　　所以这一次‘武林盟会’的两大主题，便是如何处理关于李明这个新进崛起势力，与如何处理岛国大日扶桑国的问题上了。
　　……
　　这次举行‘武林盟会’的地方是在南京市西北市郊的一座深山之中。
　　这座深山平日里边不见任何人烟，甚至于住在附近的村民们对这座深山也不太了解。相传这座山在很早以前就人给买了下来，成为私人土地。平日里边也不是没有人想要进这座山里边看一看，可谁也没有办法进入这座山中超过三里的地方。这都是因为这座山里边的路实在是太难走了，越向里就越难走。
　　本来这座深山在南京市来说静寂无名，一点名声都没有，除了一些住周围的村民们世世代代对其好奇之外，别的就再也没有人注意到他了。
　　可直到前几年，这座无名山才引起了许多人的注意。
　　当时一个从首都华京市来的房地产富商看中这一片山地准备将其开发，并花费了很大的代价打通政府方面的相关细节。甚至于当时这个背景雄厚的大房地产商都将各种工程机械都开到了这座山前，要开始平山造地了。
　　可就在这个时候，一夜之间，这个房地产商便消失的无影无踪。连带的，他手下所有的施工人员也全部如见鬼一般撤走，而后便再也没有一点消息。
　　但从那晚之后，在这座山前入口处便有了这么一个厚约两米，长约五米。宽约二米的青色大石碑。石碑上边刻了一行血红大字“三十万冤魂寂，数十载血仇深！待何日洗血仇，再至此平冤坟！谁敢擅扰亡魂，定叫永世不瞑！”
　　如果放在别处出现这么一座血碑，上边书写这么几句话，人们或许不明白这是什么意思。但出现在‘南京’这个地方来说，却是所有华夏人都人人皆知的一件事情了！
　　当年侵略战争时，南京大屠杀可是足足死了三十多万人！若是南京的人们忘了这件事情，那也不配称之为南京人了！若是所有华夏儿女忘了这件事情，那也不配称之为华夏儿女，炎黄子孙！
　　从此这后，这座山就被当地人们称为‘冤魂冢’又被称之为‘三十万冤魂山’。
　　出乎所有人意料之外的是，当地政府对于这件事情也像是从不知晓一般。甚至于从此之后，再也没有人敢打这座‘三十万冤魂山’的主意。
　　发生这件奇事之后，一些老一辈的人们才回想起来，当年这座山所处的地方就是被残杀百姓最多的地方了！
　　而正如当地人们的传言一样，国内各大小势力前来参加‘武林盟会’的时候却切身的体会到‘三十万冤魂山’的难走之处。
　　‘三十万冤魂山’方圆十里之内全部由中央直接抽调的部队严密把守，任何没有相关证件的人都不能接近到十里范围之内。
　　如果想要经过盘查，必须拥有国家‘暗组’下发的军方通用证件。
　　再向内去，临到山脚处，却是由‘万宇’等一众古武家族派出的高手严密防守的。
　　李明临来到‘三十万冤魂山’附近时才得知以前传闻的事情。
　　所以他临时意动之下。才让大胖子史丹弄了这么一副横幅来。
　　对于这一次‘武林盟会’举行的原因，他自是也知道一些。不管是于公于私，他都要借着这个机会多拉拢过来一些势力与其合作，而后顺便将大日扶桑国这个该死的岛国给灭了。无疑，有了这么一个横幅来表明自己的态度，那自是再好不过的了。
　　毕竟上一次东海之战，他可是被几方势力围攻，更是差一点就丧命东海。
　　果然，在最外围时，途经‘暗组’势力的军方盘查，那些军人们看到李明几人手里边举着的这个大横幅，众人在检查完证件之后客客气气的将他们送行时，眼中更有一些钦佩。
　　毕竟，人们心中所想是一件事情，敢做不敢做却又是另一件事情了。
　　经过外围的盘查之后，李明几人来到山脚下，却正遇到其他一众先到的人们。
　　处在第二道盘查线的是‘千堂’与‘万宇’里边抽调出来的高手。
　　他们在验过李明身上的玉牌之后，便上下打量着李明几人。特别是举着横幅的大胖子史丹这几个外国人。
　　能通过外围‘暗组’检查而来到这里的都是一些各修行人士，就在李明几人停下的时候，也正好看到几个熟人。
　　在这些人里边，首当其冲的就是‘万宇’势力最先与他接触过的‘西羽靖’。
　　早在最初时李明成立‘想像力有限公司’的时候，西羽靖便代表‘万宇’势力与其接触。随后的东海之战，包括‘如门之乱’也都有西羽靖这个人物的出现。
　　这一次西羽靖是代表‘万宇’势力在这里盘查验证前来参加‘武林盟会’的人员。
　　西羽靖在验过李明的玉牌之后便饶有深意向李明看了一眼，却并没有说话。
　　而站在西羽靖身旁的一位老人也是老相识了，他便是李明在法国巴黎参加服装设计大赛时所见到的‘千堂’势力代表人物‘陈伯’。
　　时隔数年，这位陈伯再次见到李明，他的眼中各种神情尽现，更是连连轻轻摇头，仿若十分感叹一般。
　　如果说‘千堂’陈伯。‘万宇’西羽靖是这两大神秘组织派出的负责人，那么站在另一方向的一些人物却是来参加‘武林盟会’的高手们了。
　　在这些人里边，也有两人引起了李明的注意。
　　其中一个就是上一次在白云市所遇到吴氏家族的那位‘吴叔’。
　　此时这位在‘吴氏家族’中地位不低的吴叔正陪在一位须发皆白的灰衣老人身旁，这位老人双眼炯炯有神，他在听到身旁吴叔的话之后，便向李明看了过来，不住的打量着李明。
　　而另外一个体形壮硕无比的中年男人双手拿着金色巨斧却是瞪着一副牛铃大眼怒视着李明，似是随时都要将李明劈死一般。若不是站在他身旁的一位青衣中年男人用眼神制止他的话，这个中年壮汉恐怕早就冲上来劈砍李明了。
　　这个中年壮汉正是古武张家的护卫‘张无霸’！
　　早在上一次‘如门之乱’中，张氏家族的嫡长孙张狻惨死当场，最后他的尸体就是被张家护卫张无霸护送回家族内部的。
　　只不过当时李明处在昏迷之中，并没有亲眼见过这个张家护卫，所以此刻面对此人的怒视，倒让李明有些摸不着头脑。
　　除去这几个引起李明注意的人物之外，其余的一些则是衣着打扮各异的修行人士了。这些人多是一些古武家族派来的高手，又或隐于世外的修行之人，还有一些就是像‘如门’、‘乞门’这一类的小门派罢了。
　　……
　　当验过李明几人的身份，周围那些等在此处的各方修行人士纷纷低头议论起来。
　　就在众人低声议论的当儿，曾在白云市与李明有过数面之缘的‘吴叔’扶着那位须发皆白的老人向李明走了过来。
　　看到那位老人向李明走来，周围的那些人们都停了下来，看着这位老人。
　　在场的除去李明这一类新加入的人物不知道眼前这位老人的身份之外，其余诸人可都对眼前这位老人敬畏有加。提起吴氏家族的吴天德，恐怕地下修行界的人们没有几个不知道的。
　　这位须发皆白的老者已有一百一十岁的高龄！乃是吴氏家族的两代长老。
　　虽然当初吴氏家族退出各大家族组建的势力之外。向国外发展。可吴氏家族在国内还是有其一定势力的。
　　在这数十年间，吴氏家族处于国内的势力也不是一帆风顺的，总有那么几件棘手事情出现。但不管是什么事情，到了这位长老手中，便会马上解决。
　　当年有一个二流门派的掌门以为吴氏家族早已式微，所以在国内动了吴氏家族的一处财产。到最后，就是这位长老吴天德出手，带人灭了那个二流门派，并将其掌门击杀！
　　自此之后，人们便再也不敢小视去往国外发展的‘吴氏家族’了，而吴天德之名。更是众人皆知。
　　但谁也没有想到，这位两代长老这次竟然亲赴此地参加‘武林盟会’不说，此时还亲自上前与一个新加入地下修行界的小辈主动说话？
　　就在围观诸人心中思索的当儿，这位吴天德长老已经在吴叔的搀扶下向走到李明身前。
　　“上一次多亏你帮了蓝生一家，我这老头子竟然连吴家的人都护不好，有愧呀。今天我这把老骨头就是放在这里，也得把这个人情还给你。”
　　这位百岁老人吴天德的话让在场诸人的脸色都跟着变了一下。
　　在这些人里边，对于最近风头正劲的李明多有不服之处，更是想借着这个机会试一下李明的实力如何，是不是真的能有资格参加这次的‘武林盟会’。可此刻听到这位‘吴氏’两代长老的话，却让众人心里边打起了小鼓。
　　惹李明这个新加入的修行之人并没有太大问题，可是惹到了吴氏家族的这个老怪物，那后果可就不是一般人能够承受的了。
　　“多谢老爷子抬爱，举手之劳罢了。再说还是蓝馨儿帮我在先，我正好遇到，出手帮助也是应该的。”
　　听到这位老人的话，李明如何不知其中意味，赶忙答道。
　　“这次‘武林盟会’的测试过关，必定会有人对你不利，你到时跟着我们一起走，以免生出些许事端。在这些人里边除去那些各门各派的好人想要试你一下之外，还有几大古武世家也要在测试过关的关卡之中趁机将你除去。你跟着吴长老一起的话，谅他们也无人敢动你！”
　　就在李明开口答道的同时，站在那位吴长老身旁的吴叔已经传音入密的向李明说道。
　　“嗯？哪几大古武世家要对我出手？古武张家？因为上一次‘如门之乱’张狻身死他们要找我麻烦？还有古武刘家？前几天宝牛山脉发生的那件事情，他们也要寻我麻烦？”
　　听到吴叔传音入密的话，李明挑了下眉头，同样用传音入密向吴叔询问道。
　　“这两家只是对你冲突最为严重的两家罢了，还有一些隐世家族因为各种各样的关系也要对你出手。你要知道像这些传承数百年的大家族里边，暗地里各种关系非常复杂，牵一发而动全身，不是你所能想像的。你这次带的好人虽多，但也抵不住这么多势力的打压，所以……”
　　吴叔的话还没有说完，便被李明打断了。
　　“吴叔你的好意我心领了，如果这一次我借着你们避开这个祸端的话，那么我在‘武林盟会’召开时，便再无说话的余地。所以这次我会独自对付这些人们的。你放心吧，想来凭这些人的实力还不放在我的眼里边。”
　　说话间，李明朝吴叔点了点头，而后又向那位百岁老人吴长老饶有深意的眨了眨眼睛。
　　听到李明的话，吴叔有些着急的想要再说些什么时，却被吴长老拦了下来。
　　“年轻人，你们很强，通过‘武林三关’的测试应该很简单。我们盟会上再见。”
　　吴长老笑着拍了拍李明的肩膀，然后便带着吴叔向山内行去。
　　在这位吴天德长老离去之后，李明甚至听到在场大多数人的大口吐气声。
　　听到身旁这些各方势力修行高手们的大口吐气声，李明不由有些奇怪。
　　凭他刚才与那位须发皆白老人暗中互相试探的结果来看，那位老人的实力也不是很强的样子啊？可身边这些人们的反应为什么如此之大？
　　就在在场诸人大松口气的当儿，随着吴长老一起进山的吴叔却有些不解的开口问道：“长老，为什么您不让我再劝劝这个年轻人呢？有我们护着他参加盟会，一路上他肯定会少许多麻烦的。”
　　“我们护着他？他护着我们还差不多！你就等着看好戏吧，那些想找他麻烦的家伙绝对会死的很惨！就连我都试探不出他的深浅，你说这个人有多可怕？可怜这些愚蠢们还想试试这个年轻人的斤两，真是不自量力！”
　　吴长老连步子都没停的向身旁吴叔嘟囔道。
　　虽然李明将自己的实力掩饰的只是中等水平的样子，可是面对吴长老这样的强者暗中试探，还是被这百岁强人揣测出了一点东西。
　　所以凭着多年经验，吴长老几可断言，那些想找李明麻烦的人们绝对是找死！
　　……
　　就在吴长老几人离开不久之后，在入口处的西羽靖也开口向诸人宣布道：“好了，既然诸位都已经到了，那么还请入山吧。只要通过了‘武林三关’那么便可参加此次盟会了。若是通过不了，恐怕一个不好会把小命给丢在这里。所以还请诸位仔细考虑一下。”
　　所谓的‘武林三关’便是‘天、地、人’三关。
　　所谓的‘天关’指是这山中的几处绝世天险。
　　‘地关’则是同样险恶的地底之关。
　　至于‘人关’则是地下修行势力对于所有参加盟会之人的一个考验！
　　为了保证华夏国修行势力的绝强实力，从最初时‘武林盟会’便立下了这么一个测试。
　　若过不了这三关，便没有参加‘武林盟会’的资格！


第四卷 神游仙侠 第119章 天、地、人三关！灭古武刘家！
　　为了保持华夏国修行势力的纯粹性。往往每隔数十年间便会举行一次‘武林盟会’。
　　举行盟会的原因一方面是因为要解决修行界某些大的事情，另一方面则是秉着优胜劣汰的原则，检验淘汰修行界不合格的修行人士。
　　所以在古时便传下来了‘天、地、人’三关来检验这些修行者。
　　这次在‘三十万冤魂山’中举行的武林盟会自然也设了这三道险关。
　　第一道‘天关’，是最外侧的山中天险，全是一些悬崖陡壁，这些地方甚至是一些猿鸟之物也无法到达的地方。
　　第二道‘地关’，则是山间地底裂缝里边的无数关卡，在山底深处，不仅有毒物猛禽，甚至还可能会出现一些地底岩浆之类的天灾。
　　第三道‘人关’，则是修行界最为神秘的绝强势力派出的高手布阵检验过关之人。
　　当然，在过这三关的时候也是解决江湖恩怨的时候。毕竟寻常时间这些修行人士想要碰头可不是一件易事，哪里有像今天这般全部绝大多数修行人士都来此参加武林盟会这般齐全。
　　所以这个机会也是有怨报怨，有仇报仇的绝好时机。
　　……
　　就在西羽靖等人宣布完这‘武林三关’的具体考验内之后，前来参加盟会的修行人士也各自凭实力决定是否过这三关。毕竟在这三关里边，生死自负，可绝无侥幸之说。
　　只不过不一会的功夫，便有一些人打了退堂鼓，同时也有一些性急的已经向山内赶去了。
　　李明带着大卫与‘乞门’、‘如门’等一众人等却站在原地没有动弹，而在山间入口处的另一个方向却是站着刘氏家族的刘天成等人，与他们站在一起的。还有那个的和持金色巨斧的张家护卫张无霸。想来，这些人便是那些古武世家了。
　　“家主，就是这小子把少主杀了！我现在就劈了他！”
　　身高两米多，体形壮硕无比的张家护卫张无霸说着话便提着双斧朝李明走来。
　　站在他身旁的那个灰衣中年人眼睛转了一下，却并没有阻止他。
　　“诸位若是有恩怨要解决的话，请在三关内解决。不入武林，恩怨不解。想必在场诸位都明白这个道理，呵呵。”
　　看到那张家护卫要寻李明的麻烦，西羽靖笑着走上前来将众人制止。
　　“那也就是说，只要过了这里，进到山内的三关，出了什么事情便没有人管了？”
　　听到西羽靖的话，李明挑了下眉头，开口问道。
　　“那是当然。只可惜你这小子瞒过了天下人，竟然用了双重身份。你可是把我这个老头子瞒的好苦啊。”
　　这时站在西羽靖身旁的‘千堂’陈伯看着李明摇头苦笑道。
　　“以后就不用再瞒了，既然这样的话，那我们就先去过这三关了。”
　　饶有深意的向陈伯笑了一下，李明说完之后便带着身后一众人等向内行去。
　　看到李明带着一行人走了进去，站在外边的其他人也互相看了一眼先后走了进去。
　　只等一些闲杂人等走完之后，只留下几个古武世家的人员在外边，古武张家一直没有说话的家主张元朗才上前两步朝陈伯拱了拱手说道：“陈伯看这小子怎么样？”
　　张元朗痛失爱子，又一直迫于‘万宇’内部压力不得向李明出手，这一次逮着机会，自是不肯放过李明。但他又不知李明实力深浅，本想让护卫张无霸试他一试，哪知却被西羽靖几人拦了下来。
　　“此子心机太深，当年凭借‘盛唐’公司一举成名之后便立即抽身退走。你说这样的人物。怎么能被人一眼看透？”
　　陈伯低头沉思片刻，方才抬头对张元朗答道。
　　“我就不信凭着我们两大世家还灭不了他和他带来的那些家伙？”
　　古武刘氏家族的刘天成听到陈伯的话，当下有些不服的恨恨说道。
　　上一次京华市的事情让刘天成在家族内部狠吃了一顿苦头，这一次来这里也算得上是戴罪立功了。而李明自是古武刘家的眼中钉，再加上私怨在内，他自是不肯轻易放过李明了。
　　“其他几大家族都还没有表态呢，暂且抛开古武吴家不谈，若是其他家族也和他有联系的话，那事情就麻烦了。所以在‘三关’之内，还是尽快解决这些恩怨的好，否则的话，那就是一场大祸端了。各位好自为知吧。”
　　陈伯摇了摇头便不再多言，而站在他身旁的西羽靖却是阴沉着脸色一直没有说话。
　　“那就谢过陈伯了，我们走！”
　　张氏家族家主张元朗朝陈伯拱了下手，便带着人向山内行去。一旁的古武刘家看到张家向内行去，也便跟了上来，准备一齐对李明出手。
　　……
　　“暗组这些人都是吃闲饭的吗？怎么会让人潜入进来？还真是麻烦呢。”
　　正当几大古武世家刚刚走过之后，西羽靖却挠着脑袋对陈伯轻声嘀咕道。
　　“不知道是秦家那些败类来了，还是小倭寇想潜进来打听点消息。看来我这把老骨头也得动动了。”
　　陈伯苦笑着摇了摇头，就在他开口说话的同时，他们身旁也便出现了十几名黑衣人的身影。这些黑衣人出现之后便向四周散去。将陈伯与西羽靖两人护在中间。
　　这些黑衣人都是从‘千堂’和‘万宇’组织里边抽调出来的绝对精英人员，主要就是负责这次‘武林盟会’的第二道防线，以防一些非邀请的修行人士潜入进去。
　　就在这些人刚刚将阵势摆好的当儿，却看到远处的夜幕之中出现几个黑色人影朝着这边飞快接近过来。
　　“是‘百影忍者军团’？还有秦家的那几个败类？呵呵，这次可真是好看了，不知道来的还有什么厉害人物。看来‘亿家’那些老不死们算的可真准呀。”
　　西羽靖笑着说道的同时手中也出现了一把乌黑长剑，只见他随意的在手里边摆了个剑花便举步向外行去，正好迎上了这些潜入进来的高手。
　　这次大日扶桑国虽然在国内做了一些准备，但还是选择了主动出击，挑选出了一批高手准备潜入‘武林盟会’之中，而后打探一些‘武林盟会’的内幕，从而做些更充足的准备。
　　这次他们精心挑选出的人员都是擅于隐匿潜行的高手，所以只用了一点伎俩便突破了外围的‘暗组’势力。
　　毕竟‘暗组’成员绝大多数属于军方组织，这次放在外围的主要是负责审查一些证件和防止普通人擅自闯入罢了。真正的修行界高手都是放在了‘武林三关’里边。
　　而真正防止一些修行人士潜入的则是护在第二层的‘千堂’与‘万宇’势力。
　　秦家无疑又是这一次接应扶桑国一众潜入者的势力了。
　　同样身为古武世家之一的秦氏家族也有其过人之处，否则的话也不会做了这么多恶事仍没有被几大古武世家联合清除掉了。
　　当秦家的败类带着这些扶桑国的潜行者被西羽靖几人发现之后，双方便是一场血战。
　　‘千堂’与‘万宇’势力此时面对这些外敌才露出了他们那锋利獠牙！几乎各种手段全部用上，要将这些潜入者全部拒于其外，将其击杀！
　　……
　　就在关口处西羽靖几人厮杀当场的当儿，刚刚进入三关内的几方势力也对峙当场。
　　李明带着一众人等进入第一道‘天关’时便停了下来。
　　在他们前边的是一个中间隔了将近五十多米宽的悬崖深渊！
　　在深渊峭壁的对面悬崖处，隐隐之间能够看到一些人影闪动，想来是那些刚刚过去的修行人士。而向崖底看去，却是一团云雾缭绕，让人看不清崖底深处到底是何模样。
　　此时，李明带着一行人等便停在山崖的这一侧。
　　过不一会，古武张家与古武刘家两个大古武家族便带着一众随行高手来到了几人身后。
　　与这两大家族随行的是其他一些零散修行高手，又或是一些古武世家。
　　这些人们看到李明几人等在这里，都有一些诧异。
　　在他们看来，像遇到古武张家与刘家这样的古武家族，躲还来不及呢。怎么还留在这里等死呢？
　　“不知道有哪一位想找我解决恩怨？如果有的话，我们就在此做个了断吧。”
　　李明拿眼睛看着古武张家与刘家这两个大家族开口说道。
　　早在关口处看到这些人们的时候要，李明心里边便打下主意，要在开始盟会之前将这些势力解决掉！这样做一方面是除去了这些隐患，另一方面则是杀鸡儆猴，让那些对他隐有敌意的人们生出顾忌，从而能够顺利参加这一次的‘武林盟会’！
　　张家家主张元朗显然没有料到李明竟然主动与他们挑起战端，当下听到李明的话，他不由愣了一下。同样，站在他身旁的刘氏家族几位长老也是互相看了两眼之后便沉默下来。
　　古武张家或许不明白李明的强大之处，可是前几天古武刘家的天机长老可是才刚刚见识到李明那晚的神奇之处。虽然事后这件事情没有调查出来，但众人已经将此事座定到李明身上了。
　　从天机长老带回的消息看来，李明的实力非同一般。所以此刻这些人们虽然凭体内气机感觉到李明的实力不怎样的样子，可刘氏家族这次来的几位长老还是不肯上前触这霉头。
　　在来的路上，刘氏家族的几位长老已经约定好，到时遇上李明，先让人上前试一下李明的实力如何。若是李明实力强悍的话，那自然与其缓和矛盾，伺机行事。但若是李明的实力不堪一击的话，那就趁机与其他几家把他灭掉！
　　就在古武张家与刘家两方势力心中犹豫的当儿，那些跟着他们一起进来闯关的修行人士却各自向两旁散了出去。
　　众人都不是傻子，在形势未明之前，轻易搅和进去的话。那不是自找苦吃吗？
　　刘氏家族的家主张元朗看了眼身旁那些退到一旁的各方高手，而后对身旁的护卫张无霸挥了挥手。
　　“今天就让你给少爷陪葬！”
　　得到家主的命令，张家护卫张无霸大吼间便提着双斧向李明袭去！
　　“你来吧，李奎。”
　　看了眼那名张家护卫两米多高壮硕无比的身体，李明对身旁的‘偷门’李奎轻声说道。
　　看那张家护卫两米多高的壮硕身子，再看他手中的一对巨斧便可知这是走凶猛刚劲路子的人物。此时‘偷门’李奎的实力已经快至七阶，再加上他走的是轻巧灵活的路子，用来对付这个壮汉是再好不过了。
　　这段时间李奎一直与其他门派诸人跟随在李明身旁提高实力，只是短短两个月时间，他所取得的成就便远远超过了他这几十年来的付出。
　　所以对于李明，‘偷门’李奎也和别的门派诸人一样。心中对他充满了感激与敬畏。
　　这次跟着李明一起前来参加这次‘武林盟会’，让李奎一众人等心中激动不已。
　　此时被李明指明要他来当首战，李奎心中自是憋了一股子气，要拿下那个张氏家族的护卫！
　　只看李奎与那张家护卫张无霸两人遇到一处，眨眼间便交手十余招，只看的在场诸人连连惊叹。
　　就在李奎与那张无霸两人缠斗一处的时候，李明却又向那张氏家族和刘氏家族所在的方向开口说道：“当日‘如门之乱’是你们张家嫡长孙张狻借‘万宇’之名施下恶毒想要谋害别人，哪知到了最后却把他自己的性命害掉，这事怨不得别人！当日被你们谋害的‘如门’之主清姬，现在是我女人，我自然要替她讨回公道！”
　　“既然这样的话，你们要找我报仇，我也要为我女人讨公道。你我双方已经没有转圜余地，那今天就做个了断。至于你们古武刘家，刘天成你要怎么和我了断？！”
　　李明杀机陡现的话不仅让两大古武家族心中凉意，就连在旁围观的零散修行人士也都倒抽一口冷气。
　　从古至今，武林之中，又有哪个人敢如此狂妄的同时对两大古武世家说出这样的话？！
　　可今天，眼前这个年纪轻轻的年轻人竟然敢说出这样的话，这又怎能不让人为之震惊？
　　“放肆！你这小子也太不知天高地厚了！你可知道站在你面前的是什么人？！”
　　古武张家的家主张元朗何时被人指着鼻子这样说过话的？现在被李明当着这么多人的面如此怒喝，他的脸上早已挂不住面子，当下指着李明高声怒道。
　　对于张氏家族家主的怒气，李明心中早有预料，所以此刻见了倒也并没太过意外，而是将目光看向了刘天成所在的刘氏家族势力。
　　刘天成在刘氏家族里边属嫡系一脉，所以他从小至大也从未受过半点委屈。毕竟对于古武世家来说，数百年的底蕴可不是什么人都能动得了的。但今天被李明指着鼻子让他说个了断的方法，却将他给激在当场说不出话来。
　　“我们刘家以前和你们有一点误会，后来欧阳家已经将这些事情说开，我们之间的误会也已解开。天成少不懂事，还望阁下能够大人不记小人过。我们古武刘家与阁下以后说不定还有合作的机会。现在和您又哪有‘了断’之说呢？阁下认为呢？”
　　这时，从刘氏家族里边走出一位半百老人媚笑着对李明说道，并表明了刘氏家族的立场。
　　站在一帝诉那些旁观的修行人士看到古武刘家表明如此立场，不少人当时便呆立当场反应不过来了。
　　“哈哈，好！好好！”
　　站在一旁的张氏家族家主张元朗看到一旁刘氏家族内的一名长老如此表态，当下被气的怒极反笑。
　　“既然这样的话你们就不要在这里乱呆，以免被误伤了！”
　　看到刘氏家族表明了立场。李明开口说道的同时，手微微一挥，跟在他身后的十几名高手便倾巢而出朝着张氏家族一众人等所在的方向杀去！
　　这一次李明所带来的人员可都是从‘如门’、‘乞门’、‘盗门’这些门派里边精选出的精锐高手，而后又服下了大量的‘朱果’提升实力不说，更被李明教了许多从仙侠位面弄来的顶级功法。
　　所以现在能跟着李明前来参加‘武林盟会’的精锐，实力都不下于六阶中段！更有一小部分突破了七阶实力！
　　试想一下，这将近二十名的六阶、七阶高手一起冲杀的话，会是怎样的一番场景？！
　　此时在旁围观的人们已经不用思考这个问题便能得到答案了。
　　只看张氏家族带来的二十多高精锐高手仅仅一个照面的功夫，便被放倒一半，更有一些直接被打下万丈深渊。而再反观李明这一边的人员，只有四五人受了一些轻伤罢了。
　　只是不一会的功夫，张氏家族这次前来参加‘武林盟会’的人员便只剩下张氏家族的家主张元朗与那名苦苦支撑的护卫张无霸两人。
　　但最后剩下这两人勇猛异常，硬是在一众高手的围攻之下死死支撑而不战败，只看的站在一旁的李明眉头微皱。
　　“老师，我来出手吧？”
　　实力已至九阶魔导师的大卫看到李明轻挑起的眉头，当下轻声说道。
　　“不用，我来就可以了。”
　　李明说话间已经将自己的法器‘板砖’祭了出去，一下就把张氏家主张元朗与那名强悍护卫张元霸给击昏过去。
　　但李明这一记黑板砖只看得周围那些古武家族的高手们面上发黑，而一旁的那些修行人士脸上的表情更是各种各样，缤纷异常。
　　显然，都被李明这一记黑板砖震住了。


第四卷 神游仙侠 第120章 闯关！
　　站在悬崖一侧正准备闯关的一众修行人士眼看着只不过眨眼间的功夫。作为古武家族的张家势力就被击败除去，一时间这些人们都呆立当场说不出话来。
　　任谁也没有想到李明带着的这一众属下竟然如此强悍。
　　这时，古武刘家的几名长老却是庆幸不已，暗想幸亏刚才没有对李明几人出手，否则的话现在的下场恐怕和古武张家一般模样了。
　　“这两个人我们该如何处置？”
　　就在众人愕然的当儿，‘乞门’的包长老走到李明近前轻声问道。
　　说话间他指了指被擒下的张氏家主和那名护卫。
　　“先带上，等到了会场之后再解决他们。”
　　显然，包长老压低声音的话也被在场一些实力高深的人们听去。特别是站在一旁的那些古武刘家的人们更是支起耳朵向李明这边看了过来，想要知道李明会怎样处置古武张家。
　　无疑，李明的话让这些人们心底都悄悄松了口气。
　　对于几大古武世家来说，虽然平日里边没有太多联系，但往往都是牵一发而动全身的。李明正是想到了这一点，才要把这两个家伙给带上，好利用这些筹码在将要开始的盟会上边为自己争取更多的主动权。
　　“就凭你们这些‘下九流’的门派也敢和我们这些古武世家相搏？难道你们就不怕被几大世家一起灭了！”
　　古武张家的家主张元朗此刻虽然被俘但仍嘴硬的向‘乞门’与‘盗门’等小门派威胁道。
　　“闭嘴吧你！想杀我们老师？你还得再练个几百年才行！”
　　站在一旁的大胖子史丹听到这个家伙到了现在这种地步还嘴硬的想挑拨众人间的关系，当下就走了上来一巴掌甩到张元朗的脸上。
　　对于西方‘现系’魔法师阵营的史丹来说，可不管国内的那些什么门派和世家之类的关系。此时因为李明的关系，他的实力可是提到了八阶魔法师的地步！
　　哪怕是现在‘现系’魔法师阵营的会长大人，也不过才是达到了六阶魔法师的实力！可想而知，跟随在李明身旁这么长时间里，史丹几人的实力增长有多么快了。
　　所以此刻看到有人敢挑衅李明的威严，史丹马上便不干了。
　　“噗！”
　　暂不说史丹是一个魔法师。只说那一身肥膘还有那厚实的大手，一巴掌狠命甩上去，绝对是让人受不了。
　　随着响亮的巴掌声音落下，昔日的张氏家主张元朗此刻右脸肿起老高，一口血吐出来的同时，更带着两颗牙齿也给吐了出来。
　　“混账！你们竟然敢……”
　　一旁被俘的张家护卫张无霸看到家主被打，怒目圆瞪的大吼道。但他的话还没说完，便被站在他身旁的‘偷门’李奎一脚踹了回去。
　　而此刻，张氏家主张元朗低垂着头，再无言语。只是他时不时眼角瞟出的狠毒眼神却出卖了他此刻心中的真实想法。
　　作为古武世家的一家之长，他何时受过这样的屈辱？被人当着这么多人的面狠狠羞辱而又毫无一丝办法。
　　但李明对于这个阶下囚来说可没有打算浪费太多的时间。
　　眼看着把这个当出头鸟的古武张家给干掉之后，又等了小半晌没有看到有人再来寻他麻烦，他便准备闯这‘天、地、人’三关。
　　“行了，把他们控制住，咱们走。”
　　看到那名张家护卫还想挣扎动弹，李明制止‘盗门’一些高手继续动手的意图，而后吩咐道。
　　听到李明的话，跟在他身边的一众高手便着手收拾起来，便带着俘虏而来的张家家主准备过这断崖。
　　双方争斗只不过几分钟的功夫，张氏家族带来的十几名高手便全被打成重伤倒在地上。而李明这一边也有五六名人员受了轻伤，但也不妨碍继续向前行进。
　　此时众人所处的位置是一个宽约五十多米的断崖，断崖下边云雾缭绕深不见底，扔一块人头大小的石头下去，好半天没有一丝声音传上来。
　　而在断崖的另一面，却同样是一片悬崖峭壁。此时借着昏暗的光线勉强能够看到悬崖对面有几个人影闪动，想来是一些前来参加盟会的修行之人已经过去了。
　　显然，‘武林三关’中的第一关‘天关’考验便是眼前这座断崖了。
　　就在李明一行人等收拾东西准备过崖的当儿。原本站在一旁观看的修行人士已经在不远处的另一边开始渡崖了。
　　五十多米的断崖，若无依仗的话想要飞渡过去，那可不是一件易事。
　　特别是这两处断崖之间空无一物，更无可借助之物，如果想要过去，那就只有飞渡一途了。
　　到了此刻，便是真正考验众人实力的时候了。
　　只看这些前来参加盟会的修行人士有的是站在断崖这一侧先飞速扔出几块巴掌大小的石块，而后飞身而上，借着空中几块石块的力量几个跳跃便过了这处断崖。
　　也有一些修行人士从身上取出一截带着飞爪的绳索，而后扔到断崖另一侧抓着一物之后借力飞渡过去。
　　更有一些强者直接驭物而过，踏着飞剑又或借助法宝直接飞到对面的断崖上。
　　但也有一些实力未至的修行人士只是过至一半，便跌落断崖，那种惨叫声在这昏暗夜下久久不绝，更是凭添几分凄厉。
　　眼看着在断崖这一侧的人越来越少，李明一行人等准备的也差不多了便准备过这一关。
　　只到这时，跟在李明身旁的一众人等的实力差异才体现出来。
　　诸如像‘如门’、‘偷门’、‘乞门’之类的门派都是使用的东方修行力量。在过这处断崖的时候，一个个都是提气运功飞身而过。
　　而像大卫与大胖子史丹等人却是使用的西方魔法力量，在过这处断崖的时候用一个五阶风系魔法便直接飞了过去。
　　眼看着李明身旁带着的十几名高手各展神通的过了这处断崖，留在这一侧有心观察李明等人实力的家伙们全都瞪大了眼睛。
　　显然，这些人们没有预料到李明带着的这些人里边竟然无一庸手。而那里最差的家伙实力竟然也都快顶上他们这里边实力最为顶尖的人物了。
　　看到这些人们的实力，人们再一次对李明的实力估算起来。
　　心中不断估算着李明的实力。这些人们都又将眼光放在了李明身上。
　　刚才因为怕有人会在过关之时暗中偷袭，所以李明放在最后为跟着他的一众手下掠阵。
　　直到大卫最后一个过去之后，李明才准备过这处断崖。
　　对于身后那些家伙们的暗中注视，李明自然能够察觉的到。但他并没有给这些人们太多观察他实力的机会，人们也没有看到他如何动作，只是一眨眼的功夫，李明就消失在原地，而后便出现在断崖的另一面。
　　过了第一道‘天关’之后，李明带着一行人等向第二关行去。
　　待李明一行人等消失在视线外之后，留在断崖另一侧的刘氏家族一众人等才面面相视而又不知该说些什么。
　　“这个家伙的实力超出我们想像之外了，我看还是对家主禀报此事，让他定夺吧？”
　　“不，这个年轻人才多大年纪？如果不趁现在把他击杀的话，以后等他成长起来就更难对付了！我看不如现在借着其他几家的势力一起把他除去才对！”
　　“与其和他拼个两败俱伤，不如找个机会和他合作的好。毕竟张家那些家伙们的下场在那里放着的呢。我们可不能重蹈覆辙了。”
　　……
　　一时间，古武刘家的几名张老在那里争执起来。
　　跟在几名长老身旁的刘天成却满面苦色不敢说些什么话。
　　毕竟见识到李明这样强悍的实力之后，他再也不敢生出招惹李明的心思来了。同时他更加后悔以前招惹到李明这个家伙，如果现在家族里边要和李明合作的话，那么他这个罪人自然逃不过家族制裁。
　　……
　　待来到对面的断崖处之后，李明带着一行人等向前行去。
　　来到山对面的断崖时，众人才看到脚下这座山峰地势非常陡峭。
　　在山顶也只不过是方圆五十多米的样子，而后山的另一侧几乎是呈七十度的样子。最为关键的是，在山的另一侧遍布崎岖耸立山石之外，上边还时不时的布有三两晶莹冰雪！
　　就在众人刚刚走到近前时，便看到一个正向下行去的修行者发出一声惊呼，整个人便因站立不稳而飞速向下跌去。
　　随着那个人的身体一路向下跌去，更是带起了阵阵碎石滚落的声音传来。夜色之下，不一会的功夫，那个人影便消失不见了。这座陡山下边更是久久没有半丝声音传上来。谁也不知道下边的无尽黑暗到底是什么在等着他们。
　　“这，这可怎么下去？”
　　这一次带着‘如门’几名高手与李明一起前来的是‘如门’媚月门主。
　　这段时间媚月跟在李明身旁，她的实力也直逼七阶！
　　但此时面对眼前这种境况，她仍是有些为难。
　　她也不是没有想过利用飞掠之术从这陡山之上下去，可是在这座山峰的这一侧却是寒风四起，那凛冽的寒风呼啸而过，人若是跳的高一些就会被吹飞出去，落脚不稳之下随时都可能发生意外。
　　就像刚才那个跌落下去的人物一般，他就是因为一阵狂风吹过，才落脚不稳而摔落下去的。
　　“老师，要不由我们几个人撑起魔法护罩抵御狂风吧？”
　　站在一旁的艾洛特走了上来开口说道。
　　凭着他们现在八阶魔法师的实力，撑起一个足够遮挡十几人的魔法护罩并不太费力量。但李明要让他们留着实力震慑其余人物，所以此时并不打算动用他们。
　　正在几人低声谈论的当儿，却听到身后一阵细碎的声音传来，原来是古武刘家和其他一些零散的修行人士刚刚过了断崖向这边走来。
　　同样，当他们走到山峰这一侧，看到此处的陡峭时，这些人的脸色也都跟着变了一下。
　　古武刘家的几名长老互相看了两眼，而后一个留着山羊胡的老家伙走了上来对李明拱了拱手说道：“不知道李先生这次准备怎么过这一关？没想到上山容易下山难，这座山竟然如此陡峭，更是无路可寻，无路可下啊。可真是难煞我们了。”
　　这个穿着灰色衣服山羊胡的老家伙说着话，并留心打量着李明的神情，想要从中看出些什么东西来。
　　“有山有雪的。我们座滑板下去。我看这山上有几棵小树，不如你们也做做几个滑板一起下去得了。”
　　看了那老头一眼，李明口中说道的同时，人也背对着他们蹲了下来，探手在陡峭山壁的一侧摸索着什么。
　　对于眼前这个老家伙的试探李明自然心知肚明，所以他也不打算和这些人们在这浪费口舌。
　　说着话，李明借着月色之下蹲在地上已经将他的法器‘板砖’取了出来，而后不断放大。
　　借着‘板砖’上边拥有黑位面物质的特性，所以李明刚刚将这件法宝取出来的时候，身旁一众人等都没有看出他在做些什么。只等到李明手中的黑色板砖已经变成了长约二十多米，宽约三十多米的巨型板砖之后。这些人们方才低声惊呼起来。
　　“你们一个个都先上去座稳了，然后我们就走。”
　　手中拿着这个巨型‘板砖’李明向大卫几人吩咐道。
　　此时虽然手中的‘板砖’变的十分巨大，但厚度却只有手掌厚薄的样子。虽然如此，但这件法宝变大之后的威力仍是没有损耗。李明牢牢抓着一端，没有丝毫晃动之处。
　　出于对李明的信任，大卫几人听到李明的话之后便逐一走了上去，而后牢牢稳着身形，以防一会跌飞出去。至于被大卫几人控制在手中的张氏家主却是吓的面色煞白的盯着李明几人这些怪物。
　　对于眼前这座险峰他自然知道其中厉害之处，如果说这座险峰只是‘天关’的话，那么下一关便是‘地关’了。既然这样的话，谁又能知道这座险峰的高度是多少？这个陡峭山壁又会有多长多远？若是有个几千米长远的样子，就这样滑下去，绝对是找死行为！
　　但另一方面，这位古武家族的家主却惊异于李明的强大神奇之处。反正据他所知的一些修行高手里边，可没有几个人有像李明这般实力的样子。
　　至于站在李明身后的古武刘家与那些零散的修行人士看到这一幕时，再看向李明的眼神就又起了变化。
　　但李明可没有太多功夫耗在这里，所以他等到大卫等人都上了巨型板砖之后，自己也便座到了最末尾处，而后便将抓着山顶巨石的手松下。
　　待李明手刚一松开，众人座着的巨型板砖便宛如大型过山车一般的朝着山下黑暗呼啸而去！
　　饶是座在上边的大卫、李奎几人都不是普通人，但此刻也被吓的够呛。
　　要知道，这陡峭山壁的角度中是近乎于70多度的样子！更别说这山壁一侧无数碎石突起不说，还有晶莹冰雪覆盖，一个不好撞在大块巨石之上，那上边座着的这些人可没几个能够逃的了的。
　　看到李明这一行人等座着这个巨型法宝向山下呼啸而去的样子，处在山顶的一行人都则都瞪大了眼睛。
　　“这兄弟太疯狂了！”
　　“这法宝要是给我多好呀！”
　　“我日，也不怕撞死啊？”
　　“强人！”
　　一时间，山顶上边的人们纷纷议论起来。而古武刘家的几们长老却是面面相觑不知如何是好。
　　同样，面对着眼前这座陡峭，这些家伙们也很为难。他们可不像李明一样随便就能拿出来一个法宝过去。
　　就在这些人们为难的当儿，眼睛却时不时的瞄向了山顶上边的几棵野树上边。但随即他们就打消了心头那个愚蠢的主意！如果真的像李明们那样，按照李明的说法，自己做一个滑板向山底滑去，那绝对是找死行为！
　　想到这里，山顶诸人也都为李明一行人等暗自祈祷，都想看一看李明一行人等的下场如何。
　　不仅是这些站在山顶上边的人们暗自心惊不已，处在巨型板砖上边的大卫一行人等的心都提到嗓子眼上了。
　　座在这座巨型板砖上边。从山顶一路飙飞而下，将近70度左右的山体，可想而知，越向下去，速度会有多快！
　　但让座在上边人们心中唯一安慰的就是，每每遇到山壁途中一些突起的巨大山石时。他们所座着的法宝‘板砖’便发挥出了他那无坚不摧的威力来。
　　在向下滑行的途中，不管撞到再大的山石，都是应声而碎，毫无阻碍的一路向下横冲过去！
　　当时这件法器可是李明与仙侠位面商人独孤玉斌集天下所有金属提炼而出的‘精魄’连同从暗位面买回的顶级坚硬物品一起提炼而成的。可想而知，单以坚硬程度来说，这件法器的威力有多大了。
　　但就是这样以这种越来越快的速度向下滑去，连同那一顿一顿的猛烈撞击也让这些座在上边的人们受不了啊。
　　但所幸，大卫几人提心吊胆的时间并没有持续多久便被李明所拯救了。
　　在李明的控制下，他们所座着的巨大板砖在慢慢减缓着速度向下滑去，逐渐变成了一种很快的匀速向下行去。
　　就这样一路向山下滑去不知过了多久，众人只看到前方不远处有一些亮光出现，更有一些人影闪动，想来终于快到山底了！
　　看到这一幕，大卫几人终于长出口气，准备好好活动一番。
　　但他们的还没有松气多久，但被李明的暴喝声惊醒过来！
　　“危险！小心！”
　　随着李明的暴喝声起，众人所乘的巨型板砖也向上空飞去躲开了一次危机！


第四卷 神游仙侠 第121章 扶桑国的破坏行动，混战！
　　眼看着从陡峭山上一路高速而下，终于看到前边夜幕之中有一点光亮出现，正当众人以为到了山底，心中松气的当儿，却听李明暴喝提醒！
　　“起！”
　　就在前边光亮一闪的同时，一阵巨大的吸力也传了过来，似是要把众人都吸噬进去一般。李明开口喝道的同时，众人所乘的法器‘板砖’立即悬在空中静止不动。
　　“看前边那是不是岩浆？！”
　　最先反应过来的‘偷门’李奎指着前边一抹暗红色的光芒轻声喝道。
　　果然，顺着他指的方向看去，只看到前方的地面上不时有一些暗红色的光芒出现。而这时，从高速运动中静止下来的众人才感觉到周围的温度已经起了变化。
　　此时众人是到了山脚处，可是前方的地面全是热气蒸腾，地面上时不时的出现一点火星，暴露了这处险地的真实面目。
　　“看来这就是所谓的‘地关’考验了，不用管他，我们走！”
　　仔细查看了一下前边的情况，发觉并没有其他危险，李明向众人说道的同时已经驾驭着法器载着众人向前行去。
　　一路座在李明的法器上边，跟着李明的几个门派里边派来的高手们心中都暗自惊叹不已。
　　从这无名陡山上下来向前行去，山脚附近完全就是一片火山区域。
　　在这片区域里边完全没有落脚之地，下边地面上时不时的还有一些人头大小带着烈焰的岩石喷射而出，就是在这片区域里边虚空而行也不是一件易事，一个不好就会被弄下去落得个死无全尸。
　　所幸，李明的这般法器发挥出了超乎众人想像之外的力量，一路上载着十几个人硬是有惊无险的度过了这片火山区。但一路行来，这些人们也看到了一些惨死在这处火山区域的修行者们。
　　一路行来，李明大概估算了一下。惨死‘地关’的修行者大概有二十多人的样子。由这个数据估算的话，在他们之前过关的最少有将近百人的样子。
　　这样一来，李明对于这些‘武林盟会’参加者的实力又重新估算了一遍。
　　一行无话，众人过了‘地关’之后便是‘武林三关’的最后一关‘人关’了。
　　当一行人再向前走去时，终于来到了一处空旷平坦的地方。
　　眼前的地方完全是被人整理出来的，地面上全是铺的一些纯黑色的平整巨石，整个场地呈四方形，长宽在五十米左右的样子。当李明一行人来到这处场地时，却正看到古武吴家的那位吴长老与吴叔两人正和两名身着金衣的神秘人物交手。
　　而在两方交手的四周，还站了两排身着金衣的神秘人物。当他们看到李明一行十余人浩浩荡荡的走来时，这些人们显然颇有些诧异。
　　“恭喜古武吴家两位‘武者’通过测试，可过关！请！”
　　这时，场中的几人也已分出胜负。那两名交手的金衣人跳出圈外之后其中一人向吴长老拱手说道。
　　“这多亏‘亿家金卫’手下留情承让了！不知道我们能不能等一下这位小友一起进去？”
　　刚才在外边面对其他几大古武世家和那些修行人士还倨傲无比的吴氏家族百岁长老此时话语之中却没有一丝一毫不敬之意。
　　看到这位吴长老的反应，却让站在一旁的李明揣测出眼前这些身着金衣的神秘人物是何来头了。
　　如果他猜的没错的话，这些人既然被称之为‘亿家金卫’那想必就是那个凌驾于‘万宇’之上的又一神秘组织了。
　　就在李明心底猜想的时候，从那些金衣人里边走出一名六旬左右的老者向吴长老开口说道：“原来古武吴家故意留到最后过关就是为了这个年轻人啊？以前听过一些关于他的传闻，只是没有想到他的一众属下也如此强悍。只要这位年轻人能够过了我们这一关，自然可以与你们一路同去参加‘盟会’了。”
　　“那就在此谢过金衣卫长大人了。”
　　吴长老向那金衣老者行了个礼之后便站在广场一角静立不语，等待着李明几人过关。
　　“请问这一关要怎么过？”
　　看古武吴家的吴长老没有要帮自己解释的意思，李明只得向那名金衣老者开口询问道。
　　“想要参加‘武林盟会’不仅需要秘制请柬之外，还需要验证参加之人有相应的实力。所以每一个想要进入盟会现场的人，都要通过这三关的考验。”
　　说到这里，那金衣老者看了眼跟在李明身后的大卫等人沉吟了一下而后又接着说道：“你们算是一次过关最多的势力了，竟然有十六人过了‘天、地’二关。既然这样的话，那就由我属下的‘金卫’里边各自对战你们一人。通过了‘金卫’们的考验，自然就会让你们过关参加盟会了。”
　　听到这金衣老者的解释之后，李明看了眼身后诸人。
　　这次跟着他来的有大卫、艾洛特、史丹三名‘现系’魔法师阵营的高手，再加上道不癫，这就是四个人了。
　　其余十二个人则分别是‘如门’、‘偷门’、‘乞门’、‘盗门’等大小门派所派出的精锐人员。
　　这次跟着李明来这一行人员的实力最低都是在六阶了，而据李明的观察，这些身着金衣的家伙们实力也是在六阶左右的样子。这样一来，双方的实力就在伯仲之间了，若是一个不好的话，恐怕能过这一关的人就会打一下折扣了。
　　事已至此，多说无益。
　　虽然‘武林三关’里边前两天都是生死听天由命，但最后这一关考验则是点到即止，不会妄下死生。最重要的是为了检验一下前来参加盟会者的实力罢了。
　　身为‘亿家’组织里边轻易不会动用的王牌，这支名为‘金卫’的小组成员每一名都是极强的高手，自小便被聚集在荒野深山之中刻苦修行，只等功成之后才能出山帮助组织里边做事。
　　这一次这名金衣老者就是这支‘金卫’的带队之人，这次这些‘金卫’一共来了二十三名名做为这最后一关的检验者。
　　所以那名金衣老者一挥手，便从两列的‘金卫’里边走出十几人分别对上了跟着李明一起前来的一行人员。
　　待将一众属下分配完毕之后，那名金衣老者挥手制止了属下上前迎战李明，而是亲自出手对战李明！
　　看到这名金衣老者亲自出手，不仅是跟着他一同前来的属下们，还是站在一旁观看的吴氏家族长老，他们的脸色都跟着变了一下。
　　此时能站在这里的全都不是庸手，自然可以感觉出李明的实力如何。虽然在李明的有意遮掩下，他的实力波动也只在六阶左右的样子，可吴长老与这名金衣老者却看不透李明的真实修为到底有多高。
　　所以为了搞清楚李明的真实实力到底怎样，这名金衣老者才决定亲自出手。
　　李明只看这金衣老者出手一招，便知道遇到了劲敌。这是了在现实世界里边功成之后第一次遇到强硬的对手。眼前这个金衣老者的实力雄厚不说，一身所学也庞杂无比，招式运用之间精妙异常不说，还让人防不胜防。
　　眼看遇到这样的强者，李明也来了兴致，准备将这段时间刚刚猛进的功力巩固一下。
　　就在李明与那金衣老者缠斗的时候，双方属下的人员也都战在一处。
　　随着每个人单独应战一名‘金卫’，这些人们的实力便让人一眼明了了。
　　在这些人里边，自然是以大卫最强。
　　此时已经达到九阶魔导师境界的大卫早在得知要单独对战时便给自己施加了几个加速魔法和防御魔法，所以战斗刚一开始，大卫便立于不败之地了。
　　仅次于大卫实力之下的是‘偷门’李奎与‘乞门’的包长老，还有‘如门’的媚月副门主。再加上‘盗门’一同跟来的一名长老。
　　这些人的实力几乎都是在七阶与八阶之间。同样，艾洛特和史丹两人的实力也与这几人相差甚微。
　　对于这些‘金卫’的考验来说，像史丹几人怎是不怎在意。但对于那些‘偷门’、‘如门’等带来的随行人员来说，却绝不是一件易事。
　　这些随行而来的精锐人员此刻的实力也只是六阶左右的样子，再加上是李明使用灵药强行快速提升功力而为，自然不比人家稳扎稳打来的扎实了。所以在双方的缠斗中也互有损伤。
　　李明虽然应对那名最强的金衣老者，但仍能留出心来观察四周的情况。
　　当他看到那些‘金卫’们的实力竟然如此强悍时，他心底倒也有些诧异于这些神秘‘金卫’的实力强悍。
　　……
　　就在李明一行人等过最后一关考验时，远在最外围的‘千堂’与‘万宇’势力派出的护卫人员却是处在了最激烈的厮杀中。
　　作为‘万宇’在这里的负责人员，西羽靖指挥身旁一众随行强者对那些潜入进来的入侵者给予沉重打击！
　　在‘武林盟会’马上就要召开的节骨眼上，有一些人竟然敢闯进来，这绝对是对华夏修行势力的极度藐视！
　　所以怒火中烧的西羽靖指挥着属下人员对这些潜入者们展开了猛烈的攻击！
　　这一次为了保障‘武林盟会’能够顺利进行，并为了应付一切可能发生的事情。作为主办这一次‘武林盟会’的每一个势力都竭尽全力为这件事情而运作着。
　　毕竟几十年没有召开的‘武林盟会’对于他们这些地下修行人士来说无异于一场盛会。而在另一个方面来说，这一次‘武林盟会’的主题就是该如何对付扶桑国这个岛国！所以同仇敌忾之下，各大势力都做了万全的准备。
　　对于‘万宇’来说，也不例外，西羽靖这次几乎将组织内近八成的高手都拉来了！
　　所以此刻西羽靖指挥着属下将近五十多名的高手对那些敢于擅闯进来的家伙们来了个迎头一棒！
　　月色之下，只有十几名黑衣人如鬼魅一般的向这边靠近过来，在被人们识破之后，这些黑衣人便抽出随身佩刀向着一切所看到的活物杀去！
　　看到这些黑衣人手中持着的弯刀模样，西羽靖一眼就可以看出来这些弯刀正是日本的武士刀！！
　　等了好几天，每天都是做一些检查前来参加盟会手续与信物的事情，西羽靖早就憋了一肚子火。所以此刻看到这些捣乱的正主都出来了，当下他也高兴的顾不得说些什么了。直接指挥着属下一众高手就向这些人杀去。
　　这一次‘万宇’派来的都是精锐中的精锐，强者中的强者！每一个人的实力都不下于六阶的样子了。要知道像一些小门派的掌门与长老这些人的实力也才只有六阶左右的样子。由此可知，这一次西羽靖带来的人员是怎样的强大。
　　西羽靖也是这样认为的，事情的前半段也正如他想像的那样。
　　双方从始至终都没有说过一句话，但就在这短短的三分钟内，那些手持弯刀的黑衣人多数倒在地上，身上都是中了或轻或重的伤势失去了移动与战斗能力。
　　战斗只进行了不到三分钟便结束了，地上倒下的全是那些黑衣人。
　　当西羽靖指挥着一众属下打扫战场时，站在一旁的陈叔却大皱着眉头，似是在思索什么事情一样。
　　“陈叔，怎么了？”
　　看到陈叔眉头紧锁的样子，刚刚大战告捷的西羽靖仍掩饰不住脸上的兴奋之色。
　　“这次的事情有点顺利的过头了？还有，为什么没有看到他们领头人物？这些人的武功套路明显不是和我们一路的功法。这些人就这样傻傻的对面冲上咱们。事有蹊跷啊。”
　　陈叔摇头低声说道，他的双眉仍是锁在一起，显然很是头痛这件事情。
　　“过了咱们这一关，再向里去可就一条路了。哪怕他们这一次是为了做饵引开咱们的注意力，好潜入进去。但只要他们要去参加‘盟会’那就必然要闯关了。到时我们就可能很轻易的发现他们的消息。只要知道有人暗自潜入进去，咱们就可以在第一时间收拾这些该死的家伙了！”
　　听到陈叔的话，西羽靖低头想了好一全方才抬头答道。
　　他的话还没有说完，远处的山上突然飞起一团晶蓝色的光团。那团晶蓝光团飞到高空之后便猛的一下子发生爆发，而后那片地方便被一处炎淡的朦胧蓝色光芒所笼罩。在这区域里边，不管人物，只要沾上便会被这蓝色光芒所笼罩。
　　而那处爆出信号的山头正是第一关‘天关’的所在位置！
　　“一定是秦家那些叛徒！如果不是他们领路的话，这些小鬼子肯定不可能找到这里！”
　　看到远处那爆出信号的地方此刻蓝色微光之下，人影闪动之间全部厮杀一处。
　　只是远远看了一眼，西羽靖便可保守估计出，此时在那里参加混战的人数绝对超过五十多名！
　　“快追上去把他们拦下来！”
　　作为‘千堂’的长老，陈叔此时脸色以已经变的煞白煞白的。这一次若是在‘武林盟会’中出了什么岔子的话，他绝对会受到惩罚！
　　……
　　眼看着这些前来搞破坏的家伙们竟然神不知鬼不觉的摸到了第一道关口所在的位置，西羽靖与陈叔两人赶忙带着属下朝这边支援过来。
　　在每一道关口处，都会有几名负责的高手坐镇，如果遇到什么紧急情况的话，这些高手们便可发挥出作用了。刚才第一道关口处的信号弹就是这几名高手所放出去的。
　　这一次为了带着大日扶桑国的高手潜入‘武林盟会’之中，原本也属古武世家的秦家为此可是费了不少功夫。
　　而这一次，负责联络的仍是上次‘如门’之乱时出现过的秦会！
　　刚才的调虎离山计也是秦会出的，借着牺牲的几条人命，换来悄悄潜入的大好时机，哪怕再死上十个百个也值了！
　　但让秦会没有想到的是，在每一道关卡处竟然还有人暗中。这让秦会有些措手不及。
　　但跟在他身边，负责这一些潜入行动的‘皇家密宗’成员小五太郎却没有丝毫顾忌，只看悄悄向一众忍者属下打了个手势，五秒之后这三十多名忍者便在山顶处向四周那些留在这里的人群厮杀过去，意图速战速决，而后能再多打探出来一些消息，甚至是将华夏国的‘武林盟会’扼杀的话就再好不过了。
　　虽然他们的如意算盘打的好，可是人算不如天算。
　　刚才眼看着李明几人施法下山之后，留在这里的古武刘氏几名长老却是面面相觑起来。
　　他们可没李明那种变态的法宝，更没有李明那种深不可测的实力。所以他们想要过第一关‘天关’都不是一件易事呢。
　　正当古武刘家的几名长老带着一众随行高手们苦思对策的时候，却看到山下冲上来的黑衣忍者军团！
　　古武刘家的几名长老都是老奸巨滑之辈，再加上一身不低的修为，所以一看这架势就知道不好，当下也来不及多说些什么便与这一众扶桑国的忍者高手们战成一团！


第四卷 神游仙侠 第122章 掀一场血战！背一口黑锅！（上）
　　小五太郎带着三十多名忍者向‘武林盟会’的举行地潜去。却不料在第一道‘天关’便遇到了没有过去的刘氏家族众人，双方刹那间便展开一场血战。
　　猝不及防之下，刘氏家族当先便被折了几名好手。然后方才稳下阵脚与小五太郎带来的一群忍者缠斗起来。
　　一时间，在这断崖处惨叫之声不绝于耳，时不时的有人坠下断崖。
　　小五太郎眼看事情超出了预料之外，便果断的留下十人与刘氏家族一众高手缠斗，其余诸人各施密法跃崖而过。
　　但小五太郎带着的人刚刚跃过断崖，留守在后边拖延的人员已经尽数折损当场。当小五太郎回首看去，心中不由一惊。此时在第一道关口处又来了不下于三十多人的样子，为首带头的就是西羽靖和陈叔二人。
　　西羽靖两人在发现事情不对之后，又看到第一道‘天关’处现出信号，便知道事情不对，两人留下一些人留守之后便带着一众精锐向这边疾弛而来。
　　西羽靖几人对于刘氏家族的一些高手，又或前来参加盟会的修行人士都是见过的。所以来了之后便对那几个留守的忍者们展开剿杀！
　　随着西羽靖几人的加入，那些忍者们连挣扎的余地都没有便被灭在当场。
　　已经过了断崖的小五太郎眼看着身后来了一大批追兵，当下不敢久留便又留下十名忍者在断崖处阻击西羽靖几人过来，而后他自己便带着其他人员朝前行去。
　　但等小五太郎带着人准备下山时，却站在那里傻眼了。面对如此险关，就是李明几人还犯难一会呢，更别说小五太郎等人了。
　　“秦会君，你确定他们是在前边举行‘武林盟会’的吗？！”
　　小五太郎指着下边陡峭的山壁对站在身旁的秦会怒声说道。
　　这一次来到华夏国只是短短不到几天的功夫。便损失了不下五十名好手。尽管损失了这么多好手，可是却一点收获都没有得来，这让小五太郎十分生气。
　　此刻眼看着事情终于有了一点进展，可是眼前却遇上这么一个天险，这怎能让小五太郎的心里边高兴呢？
　　“这是每一届‘武林盟会’都必须设立的‘天地人’三关，只有过关的人才能有资格参加盟会。如果想去会场，就只有这么一条路。所以我早就给你们提醒过，如果想潜入进来打听消息的话，必须派最精锐的人员才有可能潜入进来。否则的话，想都别想。现在你们知道为什么这样做了吧？”
　　秦会眨着一双小三角眼看了小五太郎一眼，而后耸了耸肩对他说道。
　　“八嘎！”
　　小五太郎气的混身发抖怒视着秦会，过了好半晌他方才怒骂道，而后便指挥属下一众忍者准备下山。
　　一边指挥着一众属下准备过这个该死的险关，小五太郎在心里边也把秦会这个家伙的祖宗八代问候个遍。
　　若不是来的时候组织上交代一切听从秦会指挥的话，打死他也不会来华夏国执行这次任务。
　　就在小五太郎紧张指挥一众属下准备过关的时候，站在断崖另一面的西羽靖等人却并没有追上来，而是隔崖相望，看着这些从扶桑国来的忍者们。
　　“秦会君，为什么他们不追过来？”
　　小五太郎见后边的追兵没有要过来的意思，便打算把那留守的十名忍者给撤回来让他们一同闯关，但又有些不放心，所以便向站在一旁的秦会开口询问道。
　　“难道你认为我们从这边再飞到另一端的断崖容易吗？或者说小五太郎先生你认为我们还有第二条路能走？”
　　秦会白了小五太郎一眼，没好气的对他说道。
　　眼前这处五十多米的断崖，对于另一面没有过来的西羽靖几人来说因为这一边有小五太郎一众忍者的防守，想要过来并不容易。但同样的，小五太郎等人如果想退回去，那也是绝对不可能的事情。所以眼前他们只有一条路可走了。那就是硬着头皮继续闯关。
　　“为什么你们该死的支那人会设这些要人命的难关？！这哪里是参加什么‘武林盟会’这简直就是让人来赴死亡宴会！”
　　小五太郎看着一众属下准备齐整了，口中不满的对秦会嘟囔着，表达着自己的不满之情。
　　面对下边这底不见底的陡峭，虽然小五太郎有七成把握能够安然下去，可是他带来的这些手下里边，十个人里边能有四个最后安全下去的话就是万分侥幸了。
　　所以说，这一次面对这个险关，他所带来的一众高手绝对会损失惨重。
　　“我们浩瀚华夏的万般神奇岂是你们这些小小岛国倭寇能够窥奥的？！如果我没有记错的话，阁下是属于‘风’系一派的高手吧？提醒阁下的是你们不要忘了，你们所谓的‘风林火山’正是从我们华夏国的《孙子兵法》中深化而来的。还有，这里是华夏国！如果你再这样说话的话，我不介意直接领导你带领的这些忍者军团。”
　　秦会一双三角眼里边闪烁着寒芒盯着小五太郎阴沉沉的开口说道。
　　虽然秦会和小五太郎处在合作之中，但由于特殊的原因，秦会这个败类的地位却比小五太郎要高的多。所以此刻他毫不留情的对小五太郎怒骂道。
　　不管现在他的立场如何，他终归是一个华夏人。而且这一次来的地方是南京，这让秦会心里边也非常不爽。
　　“伟大的武士们，现在到了向天皇献忠的时候了！跟着我一起闯过这些该死的关卡打听出这些家伙们的秘密吧！”
　　听到秦会的话，小五太郎脸色变的非常难看。当下他也不再多说些什么，但指挥着一众属下朝山下冲去。
　　只待小五太郎带着一众忍者朝山下冲去时，处于最后方的秦会脸上才出现一抹阴险笑意，而后不急不徐的跟在这些人身后向山下行去。
　　不得不说。这一面极为陡峭的山壁极为难下。而且路上还时不时的有山石耸立，一个不好就会落脚不稳跌落下去，又或一头撞在上边撞的头破血流。
　　所以小五太郎带着一众忍者军团只不过刚走几百米的距离便有十几名忍者惨叫着向山下滚落过去。
　　等到小五太郎狼狈不堪的来到山下的火山区时，跟在他身后的忍者已经不足十人了。
　　山下的火山区并没有把关之人，因为这里根本不需要把关之人。面对这道关卡，要么是向前过了火山区，便算是过了‘地关’。要么就是走回头路，再爬上这座陡峭至极的险峰。
　　显然，面对这种前不搭村，后不搭店的尴尬情况，小五太郎的忍者军团非常郁闷至极。
　　前边的路明显不好走，但让他们再重新爬上这座陡峭至极的险峰，那还不如让他们去死的好！
　　“八嘎！我发誓，以后再也不来华夏国了！这些该死的……”
　　小五太郎恼怒的看着只剩没几个人的属下，当下开口大骂起来。但骂到一半他却有些心虚的向四处看去，显然想到刚才秦会威胁过他的话。
　　“小五太郎阁下，我们继续走吧。”
　　果然，在一旁一个阴暗的角落里边，秦会阴魂不散的站在那里低低说道。
　　小五太郎看到秦会甚至是连身上的衣物都没有一丝凌乱的样子，整个人更是非常轻松一般，当下小五太郎脸上虽然没有表露出些什么来，但心里边却非常震惊异常。
　　凭着他的实力从这陡峭至极的山上下来都耗费了将近一半的修为才险险安然下山，而秦会却像没事人一般。两人修为高低便由此看了出来。
　　意识到秦会的强大之后，小五太郎便不再多说些什么。
　　一行忍者军团剩下的精锐高手在原地稍做休息调整之后便又向前继续闯关。
　　待他们闯过这一片火山区之后，连同小五太郎在内的便只剩下五人了！
　　而等小五太郎带着仅剩的几名属下好不容易闯过火山区之后，再回头看去，却没了秦会的身影。
　　小五太郎也来不及细究这件事情，便陷入了守在最后一关‘金卫’们的围攻之中！
　　……
　　刚才在那金衣老者的带领下，一众‘金卫’与李明着的属下展开拼杀。
　　不得不说。这些守在最后一关的‘金卫’们实力极为强悍。就是面对着经过李明特意提升实力的一众属下等人，这些‘金卫’们仍是不落下风。更有甚者，在双方的拼斗之中，这些‘金卫’要稍占一些上风。
　　显然，对于这样的结果，李明非常不满意。
　　本来他认为凭借着他经过异果提升实力，又从仙侠位面里边弄来无数秘籍加以辅助，这次他带来的这些高手们的实力虽不说绝对厉害，但最少也处在一流高手的水平了。可是此刻竟然与这些‘金卫’们打的不相上下，更隐有处于下风的趋势，这怎能让李明满意呢。
　　与那金衣老者打斗的同时，李明已经打定主意。这次回去之后就再对这些属下们加大增加功力的力度，争取打造一支绝对强悍的高手部队！
　　就在李明心中稍有郁闷的当儿，带领这些‘金卫’守关的金衣老者心中却更为震惊异常。
　　要知道他们这些‘金卫’可都是从最为强悍的‘亿家’组织里边自小培养出来的绝顶高手！
　　整个华夏国的地下势力，以纯武力而言的话，就以‘亿家’最为强大。甚至于像‘万宇’、‘千堂’一类的组织根本与其无法相提并论。
　　一直以来，在普通的修行界来说，‘亿家’都是潜在的地下绝对霸主！
　　可是今天，数十年没有再次举行武林盟会，竟然出现了这么一支与‘亿家金卫’不相上下的神秘势力来。这怎能不让这名金衣老者为之吃惊呢？
　　所以双方只是打斗了不一会的功夫，那些‘金卫’们便宣布了李明一众势力的过关。
　　这个结果可以说是这次‘武林盟会’里边最好的一队成绩了。
　　李明的这支势力可以说是这次‘武林盟会’里边过关人数最多，队伍最为齐整的一支势力了。
　　就在那名金衣老者宣布李明几人过关的时候，却看到后方的夜幕上空出现了那团蓝色信号弹。
　　看到那颗信号弹飞上夜空。金衣老者的脸色变了一下，然后就让一众‘金卫’原地调整，准备迎接即将而来的大战！
　　华夏国的‘武林盟会’所到之人都是地下界的绝对修行高手，这么多绝顶高手齐聚的顶尖盛会，还有人敢来捣乱，那绝对是有所依仗，实力自也不同小可。
　　所以‘金卫’众人做好戒备不说，还将各自的兵刃取了出来。这一次可不是检验过关者的实力了，而是实实在在的厮杀！
　　所以这些‘金卫’们取出兵刃之后，这支‘金卫’队伍的气势也为之一变，完全是赤裸裸的血腥杀意！甚至于站在一旁的大卫几人也忍不住向后退了两步。离这些‘金卫’稍远一些距离，以此避开这凌厉杀意！
　　“恭喜你们过关，现在你们可以去参加盟会了。”
　　金衣老者布置完毕之后朝李明与吴氏家族的吴长老两人拱了下手开口说道。
　　“后边是不是发生了什么事情？”
　　眼看一众绝强‘金卫’此刻都一副如临大敌般的模样，李明不由开口问道。站在李明身旁的吴长老则是面色凝重的站在一旁，显然在思索什么极为重要的事情。
　　“有些宵小之辈前来捣乱就是了。看来是‘武林盟会’间隔太久没有召开的缘故，竟然敢有人前来捣乱！简直是活的不耐烦了！”
　　金衣老者冷哼一声，冷声说道，话语之中丝毫不掩饰那种浓浓的杀意！
　　站在一旁的吴长老此时却低声向李明解释这些信号的意义。
　　作为古武吴氏家族的几代长老，吴长老自然知道一些关于‘武林盟会’的典故，所以此刻便向李明详细的说了出来。
　　听完之后，李明思索了一下，然后向那金衣老者开口说道：“不知道我们能不能在这里看一下到底是什么人敢这么大胆子的闯进来，也好为‘武林盟会’尽一份心力。”
　　李明开口说话间，大卫几人便很有默契的站在李明身后不远处，而后调息起来。
　　大卫与‘偷门’李奎众人与这些‘金卫’一场大战，双方都是没有保留实力，全部竭力而为。所以这会双方都要稍缓一些，调息一下以面对即将到来的意外事件。
　　显然，那金衣老者也明白这件事情。刚才他属下的一众‘金卫’在与李明几人的拼斗之中，可以说是全派上了，就连他自己也在和李明的缠斗中费了不少功夫。但只是这样，到最后他还是没有测出李明的实力深浅如何，在表面看来，双方只是一个不胜不败的局面。但这位金衣老者知道这都是李明在众人面前故意给他留手而为的缘故，所以此刻他听到李明这样说道，当下也便不再多言，便答应下来这件事情。
　　毕竟有李明这一伙绝强助力在这里的话，真的有什么不可预测的事情发生，也好多一个准备。
　　所以小五太郎几人狼狈万分的冲过两关来到这里的时候，迎上他的是早有准备的一众‘金卫’与李明带着的大卫几人。
　　不过显然，小五太郎带着的这些忍者军团现在只剩下五个人的样子，完全不够两方势力平分的。所以李明看到那些‘金卫’们全部冲上去时，也就不好意思再让大卫几人上去抢人了。
　　当然，暗地里让大卫几人给这些闯入的家伙们释放几个什么重力魔法、诅咒魔法之类的负面魔法还是可以的。
　　“这些人是从岛国来的小日本？”
　　站在一旁的李明皱眉看了一会便看出这些人的武功路数来，当下皱着眉头轻声说道。
　　“这些小鬼子真是活的不耐烦了！这次盟会举行之后，一定要灭了他们！”
　　金衣老者满面怒色的低声吼道！显然，对于小岛国竟然敢擅闯‘武林盟会’圣地的事情也大感愤怒！
　　“听说‘暗组’那边不主张主动出击？所以想要灭了这些小鬼子还是有点麻烦呢。”
　　听到金衣老者这样说道。李明自然不肯放过这个打探‘武林盟会’一众势力对于扶桑国的意见来。
　　“他们军方不主动出去，那是政府的事。我们只是江湖莽夫，一介小民罢了。干什么事只凭心中一腔热血，与政府无关。所以届时的‘武林盟会’嘛，大家各抒己见，谁也不能勉强谁呀。”
　　金衣老者听到李明的话，别过头来略有深意的盯着李明轻声说道。
　　“但不管怎么说，咱也是华夏国的人呀。要真的是在那小岛国上惹什么祸，干什么坏事的话，人家找上门来也不好太说。所以这件事情呀，还不能是咱们的人来干。您说如果有这么一个十恶不赦的大魔头出现，而他又不是我们所能控制的变态家伙。突然呢，这个不受控制的大麻烦到处生事的话。嘿嘿。”
　　听出这金衣老者也是主战的一方，李明转了转眼睛，嘴角带着一抹坏笑低声对那金衣老者附耳说道。
　　“做个大魔头是要付出代价的呀，而且没一定实力想做大魔头可不是一件容易的事情。”
　　听到李明的话，金衣老者挑了下眉，而后说道。
　　“只要能灭了这些该死的小倭寇，雪了咱们以前的血耻，就是出个魔头也不足为奇呀。”
　　李明的话让金衣老者放声大笑起来，而李明同样也笑了起来。
　　拉拢到这个金衣老者的助力，在接下来的武林盟会上边主张开战的话，想来就会更容易一些了吧。
　　想到这里，李明不由更加期待‘武林盟会’的结果如何了。
　　而这时，被一众‘金卫’围攻的小五太郎等人也到了最后的生死关头了。到了此时，一众忍者的首领小五太郎才爆发出了其强悍的一面来！


第四卷 神游仙侠 第123章 掀一场血战！背一口黑锅！（中）
　　凭着守在最后一关的‘金卫’阻敌。与小五太郎的几名忍者在连闯两关之后是万万抵挡不住的。特别是这些‘金卫’此时对敌之时完全是生死相搏之招，而不是检验实力，所以出手间不留一丝后手，完全以杀敌为主。
　　所以双方只是交手不一会的功夫，那几名忍者便支撑不见，眼看就要落败。但就在这时，为首的小五太郎爆发出了前所未有的实力，一下竟然将几名‘金卫’的包围圈冲开，意图带着那几名忍者逃出此地。
　　小五太郎此刻心中将秦会的祖宗八代都给问候了个遍！激战这么久硬是没有看到秦会这个家伙加入进来帮忙，此时小五太郎隐隐之间已经知道他这次之所以被人派来，完全充当了炮灰掩护的角色。而真正负责打探消息的，恐怕就是秦会这个混蛋。
　　心中一旦想明此点，小五太郎自然不会傻呼呼的留在这里当炮灰了。
　　但小五太郎猛然间发威并没有逃出生天，而是惹来了更为强悍的对手出现。
　　原本正在与李明低声议论的金衣老者看到小五太郎竟然冲出了包围圈，他的眉头一挑人已是消失在原地，等他再次出现的时候，小五太郎连同跟在他身边的几名忍者都已吐出大口鲜血倒飞出去了。
　　待这几人跌落地上时，便只剩下小五太郎留有一口气了。至于其他几人，则已全部身亡。
　　“把这小鬼子押下去看守起来！等盟会完了之后再决定怎么处理他！”
　　金衣老者看了眼已受重伤的小五太郎，而后对属下喝道。
　　待那些‘金卫’将小五太郎押下去之后，那名金衣老者向夜空上发出一枚信号之后便带着吴氏的吴长老与李明几人一同参加盟会。
　　众人过了最后一关的大平石台之后再向前行去是一个小谷。小谷正中的尽头处是一眼碧水深潭。
　　眼前这口深潭直径十米左右的样子，潭水幽深碧绿让人看不清下边到底有些什么。当那金衣老者带着李明一行人来到这眼深潭处时，众人不由有些奇怪。
　　“金鹏长老，难道盟会的召开地是在这里？”
　　吴氏家族的吴长老仔细看了下眼前这个深潭，试探性的向那名金衣老者开口问道。
　　听到吴长老的话，李明几人方才知道眼前这金衣老者的姓名。
　　“盟会的举行地是在山顶。”
　　金鹏长老说着话将手向前方指了指。
　　随着他手指去的方向看去，只看到在小谷尽头有一座巨大山峰。夜幕之下看着眼前高山巨峰，只看出一大片巍峨阴影存在，让人看不真切眼前这座高山到底有多高多大。
　　“走吧。”
　　向众人指明方向之后，金鹏长老当先跳下水去，而后李明几人依次跟在他身后也跳入深潭之中。
　　就在众人先后跳下深潭之后，有一道黑影也出现在潭边。这个黑影就是刚才隐起身形没有露面的秦会。
　　秦会一直暗中注意着事态的发展，在看到小五太郎被俘之后，他才一路暗中跟着李明几人潜到这里，准备一路尾行诸人潜入‘武林盟会’里边打探一下消息。
　　这次与那些扶桑国的人们取得联系，并带着他们潜入国内。对于同样处于古武世家的秦家来说，的确是冒了很大的风险才这样做的。
　　由于秦会和扶桑国皇族有着非同一般的关系，再加上他隐藏了自己的实力。所以这一次来到华夏国打探消息的事情，完全是以他为主，小五太郎等人则是充当了炮灰的角色。
　　此时秦会在这潭边犹豫了好一会，仍没有决定下来要不要跟踪李明几人一起潜入潭中。毕竟他也不知道这潭水下边到底有没有什么机关或是看守之人的存在，若是他再被发现的话，那这次的事情算是坏事了。
　　秦会站在原地思索了一会，便又消失在黑暗之中，而后在他原来所站位置出现一股阴风，随即那股阴风吹入水中便再无痕迹。
　　……
　　李明几人跟着金鹏长老潜入潭中之后便向前游去。对于这些修行之人来说，在水里边呆上一会绝不是太大的问题。
　　在金鹏长老的引路下。一行人潜入潭中之后便一路向潭底潜去。待潜至几十米深之后，眼前一阵光亮出现，似有一个出口出现一般。但等众人跟着金鹏长老潜至那光亮处时，刚下潜入那光亮处的范围内，便感到一阵巨力涌出，将众人喷向高空。
　　经过短暂的慌乱之后，诸人才打量起身旁所处的空间来。
　　原来他们这些人跟着金鹏长老一路向潭底潜去，在潜至一定程度之后向另一个方向潜过石洞之后便是一个空旷的空间，宛若一眼无水深井一般。而此时，众人就处在这深井中间，从下方那无尽地底喷涌上来一阵猛烈气流将众人托着向上飞去。
　　“这个通道直达地底深处，从地底喷涌上来的地气正好能将我们送到山顶上方的盟会举行地。等到了那里，你们就能看到这一次参加盟会的所有势力了。”
　　在虚空向上飞去的同时，金鹏长老向李明几人解释道。
　　“不知道这次参加盟会的就有什么势力？长老能不能为我们讲解一下？”
　　终于要正式参加这一次的‘武林盟会’了，李明向金鹏长老开口询问道。
　　“也好，届时真要是主张大战一场的话，还需要你们这些年轻人站出来才行。毕竟我们这些老家伙都是顾忌脸面，虽然有心如此，但大面上还需要互相顾忌几分的。”
　　金鹏长老听到李明的话之后思索了一下，然后对他说道。
　　顿了一下，他又接着说道：“总的来说这一次参加‘武林盟会’的只有四方势力了。为首的。自然就是国家势力。这个势力的代表自然就是‘暗组’，想必这些是你所知道的。但在‘暗组’之上的‘军魂’组织，你却不一定接触过。因为‘军魂’是堪比我们组织一样强大的隐秘势力了。这个势力也是国家真正的秘密势力，实力绝对的强悍！”
　　“第二方势力则是像‘千宇’、‘万堂’一类的修行组织势力。据我所知，像‘千宇’、‘万堂’这两个组织，你以前都曾先后接触过，并和他们发生了一些不愉快的事情？”
　　说到这里，金鹏长老停了下来，看着李明问道。
　　“是曾有过一些接触，总的来确实不怎么愉快。当然，也不可否认，我和这两个组织之间相互也曾互惠互利过。”
　　不太肯定金鹏长老这样问是什么意思，李明思索了一下，方才回答道。
　　“像‘千堂’、‘万宇’这一类组织，最大的功用只是为了平定地下势力的钱财势力等等的东西。而‘千堂’只是最外围的一个势力，他主要是负责一些身家过‘千万’的修行异能人士。‘万宇’则是负责一些身家过‘亿、十亿’的修行异能人士。”
　　“其实总的说来，在古时由几大家庭共同成立这些组织势力的目的是为了控制那些身有异能并拥有强大实力的人物。因为一旦一个人有了一定的实力之后，特别是一些身怀异能的人物，如果他们做起什么事情来，没有一个可控的限度范围，那势必会让整个大局都跟着混乱起来。所以在古时各大古武世家提出这样的设想建议时，便被一致通过了。甚至于当时的朝廷官府也同意了这些事情，并依照这些古武世家的做法成立了国家的隐秘势力组织。这些就是如今‘暗组’的雏形了。”
　　金鹏长老说到这里忍不住轻叹口气，好似想起了以往的什么事情一般。
　　“可我所看到的，所遇到的事情并不像金鹏长老你说的这样。‘千堂’势力的做法我或许接触的少，知道的并不多。但对于‘万宇’组织的一些做法，我却是接触的很多。坦白而言，对于‘万宇’的一些做法，我并不认同。甚至非常反感。”
　　想起‘万宇’组织的那个拍卖会，包括对于盲女吴灵所设计的一系列阴谋计划等等的事情，李明就一肚子气。所以此刻与金鹏长老说起这些组织势力的事情来，李明便将这些事情说了出来。
　　李明说话间也在暗中留意着身旁吴氏家族吴长老与吴伯两人的神情。
　　果然，听到提起关于‘万宇’组织的事情来，他们的神情虽然没有变化，但两人的眼神却互相交流了一下。
　　上一次李明在白云市遇到的‘盲女’吴灵便是现任吴氏家族家主的亲孙女！
　　随后吴灵便被‘万宇’组织的人带走，一直到现在也没有吴灵的一丝消息传来。这一次李明与吴氏家族的两位元老相见，也没有听他们提起这些事情来，不由让李明心中有些奇怪。所以借着这个机会，李明也想搞清楚这些古武家族里边到底有什么瓜葛没有。
　　金鹏长老见李明尖锐的提出关于‘万宇’的问题来，当下也是一阵苦笑。
　　“实不相瞒，在‘万宇’之上，便是我们‘亿家’组织。我们主要掌管的是一些身家过百亿的异能修行人士。但像这一类的人物却是极少。毕竟当这些修行之人实力到达一定程度之后，便会痴迷武道与天道，对于世间俗物并没有太多执念了。所以我们‘亿家’组织最倾向的是武道的追求，同样武力也最为强大。”
　　“但对于‘千堂’与‘万宇’组织来说，他们手里边所掌控的人物却是太多太多了。因为实力稍低一些的修行之人为了再次提升实力，就免不了要用大量钱财来提升自己的实力。但这些人组成太过庞杂，非是一般人所能掌控的。所以‘万宇’便对这些人分别管理起来。有的确实有一些阴暗面，但有的也是一些正常人。由于分别管理的原因，‘万宇’组织内部也划分了许多部分。可以说‘万宇’组织的实力在几大组织里边并非第一位的，但‘万宇’组织内部的复杂程度。却是几大组织里边最为复杂的组织了。”
　　说到这里，金鹏长老长长吐了口气，仿佛卸下了什么重担一般。
　　“我们家小姐呢？！怎么说我们吴家也是几大古武世家之一，‘万宇’组织这次这样做简直太出格了！”
　　此时吴氏家族这次派来的二代长老，吴长老终是压抑不住心中怒气向金鹏长老怒声问道。
　　同样身为几大古武世家之一，这一次‘万宇’势力完全不顾规矩对吴家出手，确已惹怒了古武吴家。
　　“吴长老，之所以我亲自和你们一起参加盟会，就是想和你们解释这些事情的。否则的话，你认为我会站在这里陪你们慢慢细说这些陈年旧事吗？”
　　金鹏长老的话虽是对吴长老说的，但他说话时却有意无意的瞄了眼李明。
　　而李明此刻却在打量着四周的情形。此时他们这些人正处在山体最内部的一个圆形空间里边。在这山体内部竟然有一个直上直下的圆形通道直径越过了二十多米的样子，从四周不规则的崖壁来看，这个类似于深井的巨型山体深洞是大自然的杰作了。
　　几人潜入山底深潭，而后又向下潜了几十米的样子才来到这个独立空旷的奇异空间里边。此刻众人正被地底的气流慢慢向上浮托，就在众人说话的功夫，向头顶上方望去，仍只是看到一个小黑点的样子，想来此刻众人也只是被送到半山腰的样子罢了。
　　凭借着地气上送的速度，众人就像座着悬浮的气流电梯一般在慢慢向山顶上方行去。凭着众人的修为，当然也可以自己踏着岩壁飞速向上行去，但此时这金鹏长老显然有话要单独和他们说，所以李明几人也便不急到达山顶。
　　面对吴氏家族吴长老的质问，身为‘亿家金卫’领头的金鹏长老显然也有一定的苦衷。
　　站在一旁的李明看出其中缘由来，也便替他解了个围。
　　“吴长老已经说了两大势力了，一个是国家势力，一个是你们这些古武世家组成的组织势力。那么其他两大势力又是什么呢？我想这一次‘万宇’组织对吴家出手，想必已经不把吴家当成几大古武世家的身份来对待了吧？否则的话也不会做出这样的事情。”
　　听到李明提出这样的问题，吴长老与吴伯两人的注意力也被引了过来。同样，跟在李明身旁的大卫几人与‘偷门’李奎诸人也都是支起了耳朵想要听一下这些古武秘闻。
　　“呵呵，果然是英雄出少年。你说的不错，吴氏家族已经被划为第四势力了。否则的话，‘万宇’组织也不会对同为古武世家的吴家出手了。对于第四势力稍等一下再说，现在的问题出在你们这些第三方势力身上！”
　　金鹏长老的话不仅让吴长老几人有些摸不着头脑，就连李明几人也同样不明白金鹏长老这样说的用意。
　　“像‘如门’、‘乞门’、‘偷门’这一类的下九流门派，包括武当、崆峒、峨嵋等一类的门派，都归属于第三方势力。还有一点你们不要忘了，这一次之所以举行‘武林盟会’有一部分原因是因为上一次首都华京市的‘如门之乱’而引起的。”
　　说到这里金鹏长老停了下来看了李明一眼方才继续说道：“本来这些门派并没有什么值得谈论的。像‘如门’、‘偷门’、‘乞门’这一类的下九流门派，自古就不被正统武林道承认，否则的话也不会称他们为‘下九流门派’了。而像武当、峨嵋、崆峒这一类的门派，甚至包括现在已经被‘暗组’拉拢的少林来说，这些门派历经数百年的演变，早已是虚有其表了，哪有古时的大门派作风？就像少林一样，少林僧人本就是慈悲渡人，武学强身。哪像现在这样，完全是弄的噱头，还哪里有古今武林第一大派的威严？”
　　说到这里。金鹏长老似是有许多怒气一般的怒哼一声。
　　“哼！本来像少林、武当这些大门派都没有资格参加‘武林盟会’。更别说像‘如门’、‘乞门’这一类的小门派了。但因为你的原因，像‘如门’这一类的下流九门派竟然比那些大门大派更加有份量参加这次‘武林盟会’了。而且像‘万宇’与国家‘暗组’这一类组织都非常忌惮你的存在。这一次之所以举行‘武林盟会’也有一部分原因是因为你。你说，这些问题是不是出在你的身上。如果不是因为你，像这些早已式微的江湖门派，怎么能够入得了‘武林盟会’的法眼？更被如此重视的。”
　　金鹏长老此时所说的这些极为贬低像‘如门’、‘偷门’、‘乞门’这一类的江湖门派。但从李奎与‘如门’媚月副门主，包括‘乞门’包长老等人的脸色看来，金鹏长老所说的这些都是真的。这些人听了金鹏长老的话之后，非但没有恼怒之色，反倒对金鹏长老的分析轻轻点头，好像十分赞成金鹏长老所说的这些一般。
　　“我只是为了自保罢了。不管是像‘万宇’组织，还是‘暗组’，我都不想自己的命运掌握在他们手里边。同样，对于扶桑国的小鬼子们来说，上一次东海之战，那么多人围攻我，想要我的命。我也一直想要和他们做个了断。这次借着‘武林盟会’的事情，我也正好想和几大势力都做个了断。不知道金鹏长老意下如何？”
　　李明耸了下肩，而后将自己的立场说了出来。
　　此时他也要通过金鹏长老来探询一下‘武林盟会’几大势力的意向如何，如果顺利的话，几方自然一致合作对外。如果不顺利的话，那就少不得要用强硬的手段来摆平这些事情！


第四卷 神游仙侠 第124章 掀一场血战！背一口黑锅！（下）
　　金鹏长老见李明说出要和‘暗组’等一众势力做个了断时。他的面色不由为之一变，而后便低头沉吟起来，久久没再说话。
　　许久，金鹏长老方才抬头向李明说道：“在保证国内修行势力稳定的前提下，一些大势力之间是绝对不可能发生大冲突的。在上一次‘如门之乱’的事件中，‘如门’被几方势力欺压，无形之中，这些势力犯了这一条忌讳，所以才有了这次的武林盟会。就像你现在说的这样，如果你想与国家‘暗组’和‘万宇’这一类组织做个了断的话。你们之间是不太可能起什么太大冲突的。包括其他的势力也不会座视你们拼死之争。最终的结果只有是合谈一途。当然，这一次还有这些扶桑国的势力在内，正好可以是一个转移怒火的方向了。不知道你觉得这样做怎么样？”
　　金鹏长老的话无形之中也是向李明透露这一次在‘武林盟会’各大势力对于此次事件的看法。无疑，不管哪一方势力来说，都不愿有拼死相争的事情出现。毕竟牵一发而动全身，如果在国内真的出现了两个绝强势力之间拼死相争的话，那牵连的东西就太多太多了。
　　“可以，但我要求这两个势力为以前对我所做的事情做一个交待！否则的话，我不介意向他们讨回一个公道。”
　　思索了一下，李明看了眼站在身旁的‘如门’媚月副门主，而后方才转头对金鹏长老说道。
　　“你想要这些势力给你一个什么样的交待？据我所知，国家‘暗组’已经对你非常客气了。想必这里边你们之间有一些交易才对。这样一来，你就等于把国家‘暗组’这一势力给搞定了。剩下的就是‘万宇’组织了。你想从他们身上得到什么？”
　　金鹏长老听李明要这几个势力对以前所做的事情做个交待。这不由让他感到心中发苦。
　　其实这一次金鹏长老之所以亲自出面守在最后一关，就是为了提前探一下李明的口风，而好当这个和事佬的角色，替双方把以前的矛盾都给解决掉。
　　毕竟现在华夏国内的整个修行界历经这么多年的发展，早已式微，如果内部再起纷争的话，势必会让整个华夏国的修行实力大大减少。再加上这段时间小小岛国扶桑国五次三番的进入国内挑衅生事，更是引起了地下修行界的警惕，并决定对之围剿！
　　所以这一次武林盟会，国内的各大势力是不会轻易起什么大纷争的。
　　而现在最主要的问题是要看各方之间如何缓和解决之间的小矛盾罢了。
　　在对于‘暗组’与‘万宇’这两大组织的问题上，李明心中早已做下定议。所以此时与金鹏长老谈论，李明也没有将具体打算告诉他。
　　“等到了盟会召开的时候，我自然会和‘万宇’当面说这些事情的。不过金鹏长老您是不是该说一些别的事情呢？前边你已经说过三大势力了，其中的第三方势力里边就包括了‘如门’、‘乞门’这一些势力。而且你刚才也说过，这一次‘武林盟会’之所以召开有很大一部分原因是因为上一次的‘如门之乱’。那么，你们是不是要考虑一下该给‘如门’一个怎样的补偿呢？上一次‘如门’门主清姬可是差一点就命丧当场了。”
　　在与金鹏长老这一会的谈论中，李明心中也已猜到金鹏长老在这次‘武林盟会’中充当的角色了，所以他此刻也便不再顾忌，将这些问题提了上来。
　　毕竟现在与金鹏长老一人说起这些事情，总比一会在盟会上边当着几方势力数十人之众的面说出来要好的多。现在与金鹏长老早期接触的话，双方也有一个缓冲的余地，这样对谁都有好处。
　　果然，金鹏长老听到李明提起这些事情，当下老脸也为之一红。
　　的确，上一次‘如门之乱’牵连极广。其中作为国内修行势力之一的‘如门’一派的门主更是差一点命丧当场。这在华夏国近百年中还是从未发生过的事情。
　　虽然‘如门’是属于‘下九门’的，在古武江湖之中的地位并不很高。但怎么说他们也属古武修行一脉。而清姬贵为门主之尊差一点命丧当场。这对各门各派来说都不是一件小事。
　　或许今天是‘如门’门主遭遇此事，说不定下一个就轮到他们身上了。
　　当然，加上扶桑国势力入侵的因素在内。这些统合在一起，便是促使这次‘武林盟会’召开的主因了。
　　现在李明当面提出这个问题，事关重大，金鹏长老一时半会也不敢给李明一个明确的答复。
　　“关于‘如门’清姬门主的事情，国家的‘暗组’已经有意向表示，在以后‘如门’的势力范围内，国家将会在最大范围内保证他们人员的安全。当然，这些都是在这些人员做事合法合理的范围内才成达的承诺。”
　　“同样，由几大古武世家组成的‘万宇’组织也做出表态，将会在这次盟会上边向‘如门’提供一批珍稀灵药帮助他们提升实力，以此来当做上一次‘如门之乱’的补偿。”
　　“嗯，大致上是这些的。除去这些之后，再就是其他一些门派在能力之内对‘如门’多扶持一些了。不知道这些作法‘媚月’副门主可否赞成？”
　　金鹏长老说完之后看向了站于李明身旁的‘如门’副门主媚月。
　　看到金鹏长老向她看来，媚月却将目光移到了李明身上。
　　早在来的时候，媚月便接到门主清姬的命令，让她跟在李明身边，一切事情都听李明的指挥。
　　“忘记告诉金鹏长老你一件事情，‘如门’门主清姬已经是我的妻子了，不日处理完这次盟会的事情之后。我就将和她举行大婚仪式，希望到时你也能赏脸参加。”
　　看到金鹏长老面色怪异的从媚月副门主身上向自己看来，李明笑了一下对他说道。
　　金鹏长老听到李明的话，差点没有跳起来。当然，这跟几人此时所处的位置也有关系。
　　几人在说话这一会功夫，已经从空腹的半山腰处凭借地底气流上升到山体顶部，眼看再过一会就到达山顶了。
　　当然，此时金鹏长老可没心思理会这么多。他已经被眼前这一连串的变化弄的头晕脑涨的。
　　本来他是向‘如门’询问关于他们补偿事宜的处理方案，哪知道他看向‘如门’副门主媚月时，媚月却将目光看向了站在一旁的李明。
　　当他刚把眼睛挪向李明，想从李明身上看出些什么时，李明却又给他带来了一个震撼性的消息。
　　‘如门’门主清姬竟然是李明的老婆？！
　　这个消息对于金鹏长老而言是绝对震撼性的，甚至于金鹏长老在清醒过来之后也认定一会各大势力知道这件事情之后必定也会跟着动乱一番。
　　要知道现在李明手里边统合了‘下九门’绝大多数的势力不说，更加通过秘法将这些小门派的一众精锐的实力提升到一个恐怖的地步，甚至于都快和‘亿家’这个更为强大神秘的势力相抗衡的地步了。
　　正是因为李明手里边有着这样的底牌，再加上他和‘暗组’之间的暗中交易，让几大势力顾忌而不敢动手。否则的话，这些大势力绝对不会这般好说话，更主动派出和事佬来和李明接触。
　　此时作为和事佬的金鹏长老得知‘如门’竟然也归属到李明麾下，自然就感觉棘手了。
　　这样一来，李明的实力已经膨胀到一个让人吃惊的地步。
　　‘如门’之所以被几大势力如此重视，在很大程度上是因为‘如门’和一些高官富商之间，又或修行者之间有着千丝万缕的复杂关系，而‘如门’所掌握的能量也并非表面上看到的这些。
　　‘如门’势力的加入，是倾斜双方天平至关重要的筹码。
　　所以从李明这里知道这个让人吃惊的消息之后，金鹏长老好一会没有说话。
　　“呵呵，这样的大喜之事那是肯定要去参加的，恭喜恭喜！”
　　好半天，回过味来的金鹏长老赶忙对李明说道。
　　“李先生可是抱得美人归了。可惜我们家小姐现在还下落全无呢。唉。”
　　这时，站在一旁一直没有说话的吴氏家族吴长老长叹一声说道。
　　他口中的小姐指的自然是上一次被‘万宇’组织弄走的‘盲女’吴灵了。
　　这么久都没有她的音信，李明听到这里，便也停了下来准备看一下金鹏长老这个中间人是如何回答的。
　　“呃，这个问题需要等到盟会的时候你们几方见面详谈了。因为这里边的牵涉的东西实在太多，我也无法回答诸位这些问题。”
　　就在金鹏长老说话的功夫，众人终于借着地底气流从山腹部来到了山顶。
　　此刻山顶上边月朗星稀，山风吹过带起阵阵凉意。
　　待众人站定之后，转目向四周看去，终于算是看到这次‘武林盟会’举行地址的全貌了。
　　方圆五里的环形山顶几乎是被人平出的一块圆形空地，在这处圆形空地最中间处，就是直通地底山腹的深洞了。
　　而此刻，在最中心处的圆形深洞周围座了五十多名衣着各异的人物。
　　此刻在这里的，是整个华夏国最为精锐的一众修行人士！
　　座在东首处的，就是属于第一势力的国家‘暗组’。
　　座在西方的则是属于第二大势力，由几大古武世家组成的‘千堂’与‘万宇’组织。
　　而在北方则是座着一些或老或少，衣着看似随意的普通人。但在场的修行者们都可以感觉的出，这些人物无一庸手，各个都是修为精湛的高手！这些人物都是一些闲云野鹤，平日里绝不轻易显现的人物。因为这次‘武林盟会’之机，这些平时游荡各处的闲散人士才齐聚于此，显露身份。
　　在这个环形空间里边，只有南方被空了出来。显然，这个位置是给属于第三方势力的李明众人准备的。
　　当金鹏长老带着李明几人上来之后。这一次的武林盟会便算正式开始了。
　　……
　　盟会刚一开始，作为同是古武世家之一的吴家便先开始发难了。
　　对于吴家来说，对于国内修行界的各种纷争早已看的极淡，并将之放下了。此时对于他们而言，最重要的是吴灵的下落。
　　所以盟会一开始，吴氏家族的管家吴伯便当先向‘万宇’质问吴灵的下落。
　　“我们吴家这次前来只为一件事情，那就是关于我们小姐的下落！不管怎样态度，我们吴家也算几大古武世家之一，虽然现在远赴海外发展，但这个身份还是在的。这一次‘万宇’对我们家小姐出手，已经犯了禁忌！借今天‘武林盟会’之机。吴家希望‘万宇’给我们一个交待！”
　　作为吴氏家族的大管家，吴伯此次前来是受家主所托，并跟着家族的几代元老吴长老一同前来。所以此刻吴伯这番话也说的极为硬气，丝毫不惧‘万宇’敢有什么反应。
　　而‘万宇’组织这一次却派了一个身着灰衣的干瘪老头前来。这位老头被一直跟在他身旁左右的西羽靖称之为灰羽长老。
　　由西羽靖对其恭敬谨慎的态度来看，这灰羽长老在‘万宇’内部有着非同一般的地位。
　　此时面对吴家的质问，早有准备的灰羽长老不急不忙的开口答道：“同为古武世家一脉，我们对吴家可是没有恶意的。只是这一次面对的对手实在难缠，我们不得己才出此下计的。否则的话，我们早几年前就得知了贵小姐的消息，为什么拖到现在才出手呢？就是因为形势所迫的原因所致，我们才得己而为之的。”
　　“想必上一次‘如门’之乱中，凡是参与诸人都对那个扶桑国的忍者记忆深刻吧？他那双邪瞳正是我们所忌讳的存在，所以无奈之下，我们才想到了贵家族小姐的千金之向躯。这次如果决战扶桑国修行界的话，没有人对付那双邪瞳，我们绝对讨不了好去的。所以我们‘万宇’也是有不得己的苦衷啊。”
　　这灰羽长老的话让一旁的国家‘暗组’诸人暗自点头的当儿眉头却也拧在了一起。
　　‘万宇’组织这名长老所说的这次虽是实情，也在情理之中。可是‘万宇’这一次也主战的态度让‘暗组’颇为头痛。
　　而吴氏家族的管家吴伯看到一旁的人们也在纷纷点头的样子不由着急了。
　　“就算是如此，小姐也应该被接到我们家族里边照应才对！凭什么‘万宇’不声不响的就敢把我们小姐强行掳走？！‘万宇’必须给我们吴家一个交待！必须把小姐交还回来！”
　　随着管家吴伯的话音落下，站在他身旁的吴长老也向前走了一步，刹那间吴长老那迫人的气势便向‘万宇’众人压了过去！
　　身为吴氏家族的几代长老，吴长老一身修为绝对恐怖，非同一般人能够抵挡的了的。所以他只是这么轻轻上前一步，便将‘万宇’那一方一半人逼退。
　　“等这次出战‘扶桑国’之后，我们自然就会把贵小姐完好无损的还回去的！难道在国家大义面前，吴家就不能做一点贡献？！还是这么多年来，吴家远赴海外发展，早就忘了自己的祖宗？！”
　　面对吴氏家族吴长老的咄咄逼人，‘万宇’的灰羽长老脸色一沉，高声怒道！
　　他的话让吴伯与吴长老两人一时半会说不出话来。
　　搬出民族大义这顶大帽子出来，任谁也顶不住呀。
　　吴伯和吴长老两人愣是站在原地好半天没有说出来个所以然来，虽然这件事情在道理上是他们吴家有理，可是‘万宇’这么一说，反倒是把吴家给套进去了。
　　不得已，吴伯和吴长老两人将目光看向了站在一旁的李明。
　　李明眼看着位于其他方位的几方修行者势力都向这边看了过来，当下眼睛一转就要先把这个问题给引到一边去。
　　面对这些无法无天的修行者来说，什么束缚都是空的，做什么事情随心而行。随心所欲才是对的。
　　就像这一次面对扶桑国小鬼子们的挑衅，这些人们都是窝了一肚子火准备出击。若不是有早年间定下的‘不战之约’影响的话，再加上人少不成事，这些人们恐怕早就杀上小岛国了。
　　这一次好不容易召开了‘武林盟会’这些人们可就想趁着这个机会杀上岛国一报血仇呢，若是吴家在这个节骨眼上被‘万宇’扣上这么一顶帽子的话，那可就真是哑巴吃黄连，有苦说不出了。
　　“不知道这一次由谁带着我们一起杀上扶桑国？！让这帮小鬼子们好好吃一下苦头，顺便把我们的血仇给报了！”
　　李明的话瞬间将众人的注意力吸引回来。
　　的确，这一次召开武林盟会的最大原因就是决定他们这些地下修行界的势力是否对扶桑国小鬼子们开战！
　　一时间，随着李明的话音落下，在场诸人都将目光移向了‘暗组’所在的位置。
　　无疑，国家的态度，在很大程度上影响了这一次的战事！
　　毕竟在场的没有一个傻瓜，都知道在现代社会国际关系往往是牵一发而动全身，一个不好就会引起国际战争！
　　他们这些修行者就是再厉害，再自负，也不可能为了一己之私而给整个国家整个民族带来灾难。
　　当然，李明心中早有打算，此时只是等一个合适的契机说出来罢了。
　　而这个契机就在‘暗组’身上。


第四卷 神游仙侠 第125章 战前动员！大魔头横空出世！
　　“不知道这一次由谁带着我们一起杀上扶桑国？！让这帮小鬼子们好好吃一下苦头。顺便把我们的血仇给报了！”
　　随着李明的话音落下，参加这次‘武林盟会’的各方势力都沉寂下来，众人的目光全部落向了国家‘暗组’一众势力所在的方向。
　　无疑，地下修行界的势力再大，也不敢在明面上与国家机器相抗衡。
　　这次国家‘暗组’派来的代表是老熟人李孝然上校，但在李孝然身旁却座了一位精干老人。
　　站在李明身旁的包长老一眼便把这个老人的身份给认了出来，眼前这位老人就是上一次在‘如门之乱’中曾出现过的铁老将军。
　　这位铁老将军同时也是在‘暗组’更高一级‘军魂’组织内的一名掌权者！
　　当李明提出这个尖锐的问题时，李孝然向这位老将军看了一眼，征求了下意见之后方才对众人开口说道：“原则上讲，这一次对于扶桑国修行界的事情，我们是不主张用武力解决的。希望各大组织势力也能够约束好自己的属下，不要擅自做出什么出格的举动。否则的话，后果自负。”
　　李孝然的话顿时让在场诸人骂口大骂起来。
　　能够参加华夏国地下修行界至高无上‘武林盟会’的都不是善于之辈，脾气个个更是怪异火爆异常。
　　“他祖母的，难道这帮龟孙子打到我们地头上了，我们还忍着不成？！”
　　“这次在盟会上提出这件事情只是给你们‘暗组’一个面子罢了，难不成你们还真当你们能够控制整个地下界的修行势力？！”
　　“MD，要不是想来看一看这次召开盟会能不能找个领头人带着我们一起杀上倭寇老窝去，老子才他妈的稀罕参加盟会呢！”
　　……
　　一时间，整个会场上边怒骂一片，一些血性汉子早就按捺不住拍桌子大吼了。
　　至于国家‘暗组’一方的诸人。显然早就预料到这种情况出现，只是没有想到众人的反应竟然这样大，当下一众人等也是颇显惊乱。
　　而一些心机缜密的修行界人士则是挑着眉头看着‘暗组’诸人的反应。
　　从刚才‘暗组’李孝然的话里边，他们自可听的出这件事情有转圜的余地，看的，就是国家‘暗组’有什么样的底限罢了。
　　果然，就在诸人的叫骂声低一些的时候，‘万宇’组织的西羽靖开口说话了。
　　“其实凭着我们这些地下修行界的力量杀上小倭寇的岛上去不是什么难事。这一次之所以借着盟会之机提出这件事情，很大一部分程度上是想要推选出一个领头之人带领罢了。而且还是希望你们‘暗组’能够暗中支持一下，当然，其实我们也没打算你们能支持多少，只要你们不从中阻拦就已经是很好的了。在这里之所以和你们说这件事情，也只是给你们支会一声。”
　　‘万宇’组织上边还有两个更为强悍的组织存在，所以对于国家‘暗组’，‘万宇’组织一向也是没有太大忌讳。所以此刻西羽靖说着话，也丝毫没有将‘暗组’放在眼里的意思。
　　毕竟在严格意义上来讲，‘万宇’势力对地下修行界更有号召力一些。毕竟‘万宇’势力也属于民间修行界的势力，而不像‘暗组’一样属于国家机关。
　　“大家都是一家人，如果能把力量统合到一处的话，那就是再好不过了。何必说这些火气话呢？想我们堂堂华夏大国，竟然三番两次的被这些小倭寇们挑衅，这口气是谁也忍不下去啊。若是照着这样常此以往的话，以后我们还不得让别人骑在头上任意妄为？所以这也不怪在场诸位出战心切的想法。但是在方式上，我想应该有一些变通之法能把我们的力量统合起来才是。不然的话，少了‘暗组’从中一起出手的话，那岂不是一场憾事了？只不知这个变通之法大家有没有什么合适的提议呢？”
　　这时，负责接应众人的金鹏长老笑呵呵的说道。
　　金鹏长老说话的时候一直看着座在李孝然身旁的那位铁老将军。
　　显然。身为‘亿家’长老之一，金鹏长老所代表的并不止他一人而已。
　　“能不打打杀杀自然好了，可要是真的出了什么意外情况的话，那我们也是无能为力的事情呀。毕竟我们又不是那个小岛国的保姆，他们出了什么事情还都要算到我们头上来？没有这个道理呀。”
　　一直没有说话的铁老将军此时才侥有深意的看着金鹏长老开口回答道。
　　金鹏长老模棱两可的话让在场绝大多数人们都摸不着头脑，不明白他说的这是什么意思。
　　但诸如金鹏长老与李明这些人物来说，自然听出这铁老将军话里边的意思了。
　　“金长老，我记得刚才在我们来的路上，您提起过。说最近一段时间，咱们华夏国内的古武修行界出了一个大魔头，他一身功力太高不说，还带了一大批实力非常的属下。这段时间更是在我们华夏国里边做案数起，让各大修行势力都损失惨重。这一次我们召开武林盟会是不是也应该讨论一下这件事情呀？”
　　这时，李明方才开口说道。
　　李明的话让那位铁老将军眼前一亮，更是满含嘉许的朝着李明所在的方向轻轻点头。
　　就在一旁那些参加盟会的修行人士们丈二金刚摸不着头脑的时候，金鹏长者爽朗一笑随即答道：“是呀，这个魔头简直太过心狠手辣，手段凶残不说，还实力强悍，让人们一时半会没有办法对付他。无奈之下，我们这次召开武林盟会就是想找出个办法来收拾掉这个魔头。”
　　金鹏长老说到这里。李明又接着说道：“可是这个魔头太过狡猾凶残，竟然在把我们华夏修行界搞的乱七八糟之后，带着一大帮实力强悍的属下远遁海外，以此来逃避我们的联合追杀。”
　　当李明说到这里的时候，在场的绝大多数修行者们都明白几人所说的是什么意思了。
　　“就像我们这些闲云野鹤一样的闲散人士，就有不少死在这个大魔头手下了。可怜我的三徒弟在前两天刚刚被这个魔头杀了啊！我野云老头可最宝贝我的三徒弟了呀！各位在座的武林同道可一定要为我这糟老头讨回一个公道。”
　　这时，座在另一个方向的一位身着黑衣的八旬老人紧接着李明的话苦叫起来。
　　听到这位老人的话，在场的修行者们都扭头向他所处的方向看去。
　　这位自称‘野云’的老人可不像他自己所说的这样不堪。
　　虽然在地下修行界里边这位老人无门无派，可他的一身修为却绝不是普通人能够想像的。甚至于他此时所提到的三徒弟刘云飞在前两年就刚刚将一个小门派的掌门人斩杀！
　　当然，那个门派也是作恶多端的一个门派，所以他们的掌门人被这‘野云’老人的徒弟斩杀之后，倒也没有人上门寻仇。
　　但这位‘野云’老人的三徒弟却凭借此战一战成名，自然而然的，对于他的师傅，才重新走入众人的视线之中。
　　据老一辈的人们讲，这位‘野云’老人一身所学是从一本上古奇书之中学来的。而这位‘野云’老人也是华夏国那些隐于民间高手们的代表之一了。
　　毕竟小隐隐于野，大隐隐于市，像这些名不见经传的隐世高手，在华夏国来说还是很多的。而‘野云’老人只是其中的一个代表罢了。
　　所以这会在场的修行者们听到野云老人的话时，不由都将目光向他看了过去。
　　不过当他们看到野云老人身旁座着一名满脸苦笑的中年人时，在场诸多修行者们不由哄笑起来。
　　原来这野云老人身旁座着的正是他的宝贝三徒弟刘云飞。
　　此刻刘云飞被自己的师傅说成惨死了，他也只有满脸苦笑的看着在座诸人。
　　显然，野云老人这个谎话并不高明，但对于在场的修行者们来说却十分受用。
　　所以只是短短两三分钟的功夫，这次参加武林盟会的修行者们便多出了数十件血案来。
　　这个说自己刚刚收进师门天资聪颖的宝贝徒弟被那个大魔头杀了，那个说自己师门里边最漂亮的师妹被那个淫魔抢走当压寨夫人了，这还没消停呢，又有人说自己全派上下被这魔头屠戮一空，只有他一个人逃了出来。当然。最后说这个家伙在刚刚说完之后，便被同门师兄弟们一顿痛殴。
　　最后，只是短短不到十分钟的功夫。现代史上华夏国武林之中最大的魔头便在诸人的合力之下炮制出炉了。
　　因为这个在华夏国修行界犯下无数滔天血案的大魔头远赴海外逃遁，而且逃去的方向恰恰是东方扶桑岛国的位置。所以这个大魔头便在诸人心照不宣的默契之下被命名为“血日魔头”了。
　　当然，鉴于此魔头的实力强悍，与所带的一众强大属下。整个华夏国修行界很有必要对此魔头展开一系列的计划。
　　首先，在场的各个修行势力对这个魔头的出身展开了激烈的研究讨论。
　　毕竟对于这个百年难得一遇的超级大魔头，如果没有把其出身情况调查研究清楚的话，会很麻烦的。
　　“这个家伙这么难对付，不知道在场各位有没有什么好办法解决他？最关键的是，这个魔头的出处是在哪里？如果找着根源的话，想必解决他就会很方便了。”
　　这时国家‘暗组’的李孝然一反刚才反对的神态，兴致勃勃的对这个大魔头向在场各修行势力展开激烈的讨论。
　　这么多年，李孝然受命于部队之中任职，一直碍于上边的命令而不能对小鬼子扶桑国出手。这次终于有机会好好借别人之手对这些该死的家伙们出手了，李孝然又哪里不来精神呢？
　　当然，对于这些江湖里边的闲杂事情，国家势力是管不过来的。百密一疏，国家势力又不是万能的，难免有一两个纰漏也是在所难免的嘛。所以国家‘暗组’的李孝然就把这个问题送给了在座的修行者们解决。
　　无疑，现在代表国家势力的‘暗组’已经松口了，算是在暗中应承下来这件事情。接下来的，就是推选这个领导者了。
　　对于在场的修行者们来说。谁都想要亲自带人杀上扶桑国！可是在修行界最看重的就是实力！一切以实力为尊，如果没有相应强悍的实力，妄自带人杀过去的话，那绝对是找死行为！
　　对于这些修行者们来说，自己死一点问题都没有。可是却丢不起这个人啊！
　　这次扶桑国之行，可不仅仅是想要一报个人恩怨私仇的小事，在某种程度上更是代表了一个国家，一个民族！
　　这样一来，若是胜的话还好说，但若是败的话，那背负的可就不仅仅是个人的胜败荣誉了！
　　所以国家‘暗组’的李孝然提出这个问题。在场诸人都沉默下来。
　　无疑，在场的所有修行者都恨不得现在杀上那个小岛国去！可是事关重大，他们需要一个领导者和带头人。有这么一个人物存在的话，那么他们这些人便可一呼百应跟着杀上岛去！
　　经过短暂的沉默之后，‘亿家’作为修行界几大古武世家组成的最大势力，金鹏长老开口说话了。
　　“这个大魔头横空出世，不是我们这些古武世家的人，但他的实力却极为强悍，非是我们所能抗衡的。”
　　金鹏长老说完这些之后便没有再说些什么了。
　　“我们‘万宇’组织甚至早就预料到这个大魔头的危害之处，所以早早的就想对其出手制约，可惜最后在他强悍的实力面前我们还是功亏一篑了。甚至我们还吃了不少亏，在他一些强悍属下的打击下，我们有无数资产被其打击吞并，给我们造成了无可估量的经济损失！”
　　作为‘万宇’势力代表的灰羽长老在和西羽靖对视一眼之后也缓缓说道。
　　“这个大魔头虽然和我们这些闲散家伙们一样无门无派，但他的实力却超越我们很多。甚至我们这些家伙们的无数珍宝收藏都被他劫掠一空。所以我们才向盟会求助的。如果盟会能够帮我们把这个大魔头除掉的话，那他劫掠我们的珍宝收藏就当是送给盟会了。”
　　座在另一方向的‘野云’老人此时与身旁一众修行者们低声商议之后方才开口说道。
　　至此，这次参加武林盟会四个大势力之中，已经有三大势力表态了。剩下的就是李明所带领的最后一个修行势力没有表态了。
　　而这时，在场诸人都将目光移到了李明身上。
　　无疑，这些人的眼神和话语已经表明了他们心中的想法。这个大魔头的合适人选无疑就是李明了。
　　当然，几方势力对于各自的态度也表达的很明显。
　　‘万宇’势力的动机最为难测，他们为了打动李明竟然甘愿付出无数资产。据李明保守估计，‘万宇’这次出手最起码不少于3个亿！
　　当然，李明绝不可能被‘万宇’抛出这小小的诱惑所迷惑住。‘万宇’势力之所以这样做，有一定的原因是为了出战扶桑国，但还有一部分原因则是想要借着这个机会打击削弱李明的势力！如果可能的话‘万宇’势力借着这个机会除去李明也不是不可以的。
　　而相对于‘万宇’势力一方来说，像野云这一类的零散而又强大的修行者来说，他们的动机则就单纯了一些。对于这些血性汉子来说，他们只是单纯的想要一报血仇，将那些该死的倭寇小鬼子们杀戮一番，好一报民族血仇！一洗民族之耻！
　　当然，这些零散的修行者们也愿意拿出一些多年珍藏的珍宝来回报李明。
　　毕竟当这个领头人可不是什么人都可以做的。
　　他们之所以也将目光看向了李明，有很大一部分原因是看中了李明强大的实力！
　　凭着李明此刻本位力量达至九阶的恐怖程度，这次参加武林盟会的在场诸人，只有除了像金鹏长老、铁老将军这一类有数的强者能够勉强匹敌之外，其余诸人都远远不够挑战李明的资格！
　　也正因此，‘万宇’势力才恐慌万分的想要借着这个机会除去李明。
　　当然。当在场所有修行势力将目光移向李明时，跟在李明身旁的一众人等，诸如‘如门’的媚月副门主，‘乞门’的包长老，‘偷门’的李奎等人，甚至于属于西方力量体系的‘现系’魔法师阵营的大卫几人也同时将目光移到了李明身上，等待着李明的回答。
　　对于媚月副门主、李奎与包长老这些人来说，身为华夏人，他们早就想杀上岛国好好出一口心中恶气了！所以此刻看到决定权已经移到了李明身上，这些人们都希望李明能够应承下来，好带领他们去大杀一番。
　　甚至于大卫几人也都一副跃跃欲试的样子，准备跟着李明出战。
　　一时间，华夏国修行界几乎所有精锐的目光都移到了李明身上，等待着他的回答。
　　看着众人看来的目光，李明嘴角不自觉的露出一抹坏笑来。
　　既然这些势力都想拿他当枪使，而他也十分乐意光明正大的带人去岛国捣乱抢劫一番，那何不借着这个机会好好敲一下国内这些大势力的竹杠呢？
　　要知道像‘亿家’、‘军魂’这两个没有表态的超级大势力来说，他们之所以没有表态，就是等着被敲竹杠呢！如果不借着这个机会一举数得的多得一些好处，顺便发展自己的话，那简直太对不住自己了！
　　想到这里，李明心里就笑开了花，当然，在脸上是不能表露出来的。


第四卷 神游仙侠 第126章 各方势力的付出与整合
　　在华夏国修行界举行的武林盟会上边。各大势力都推选李明这个新崛起的势力来当这一次出战扶桑国的重伤。
　　当然，在这里边牵扯到各种各样复杂的原因，才使得各大势力将这个领军人物的身份公推给李明。
　　任谁都知道这一次华夏国公推出这么多的修行界高去杀上扶桑岛国，必将是一场绝世血战！稍有不慎，前去之人十之七八都将殒命此战。
　　当然，发动这次战役的原因也有两点。
　　第一点自然是数十年间扶桑岛国与华夏国之间的那笔大血仇还没有了结！而现在扶桑岛国竟然又三次两番的进入华夏国挑衅生事，这自然让华夏国的地下修行界咽不下这口气。
　　第二点则是这里边带来的巨大利益驱动诸人采取这一次行动。
　　时至今日各大古武修行势力都有各自的产业附庸，恰巧的是扶桑岛国这几十年间经济发展的极为迅速。借着这次大战之机，所有参战的势力都可以从中分得许多好处。
　　总之，这一次华夏国的古武修行界与扶桑岛国修行界的暗中战斗已经是不可避免的了！
　　于公于私，华夏国修行界都势必要给这些扶桑岛国的家伙一个深刻的教训！
　　……
　　面对几大势力的共同推选，明白其中利害关系的李明并没有做太多推辞便将这件差事应承下来。
　　当然，李明也没有让那几个心怀不轨的势力好过多少。
　　毕竟像诸如‘万宇’这一类的组织，之所以推选李明出来担任这次出击扶桑岛国的领头重任有很大一部分原因是想借助于扶桑岛国的一帮鸟人来削弱李明的实力。当然，如果能将李明在那场战斗中斩杀的话那就再好不过了。
　　对于这些家伙心里边的想法，李明自然知道的一清二楚，所以他对这些家伙们狮子大开口时也是毫不客气。
　　最后这一次参加武林盟会的各大势力已经达成了攻守同盟，各自也都拿出了相应的诚意出来。
　　国家‘暗组’与其身后的‘军魂’组织将会在下一步行动中配合古武修行界，届时将会让在沿海出动一支海军，以威慑扶桑岛国的军方势力！
　　而后将会在‘暗组’里边抽调500名实力为五阶的军队精英级修行者！再由‘军魂’里边调派300名实力为六阶的高手供李明这次派遣！
　　同时，在这次行动之后。国家相应机关部门会在一定范围内全力支援李明属下所有公司高速发展！
　　而像‘千堂’、‘万宇’、‘亿家’这一类由几大古武世家组成的超强势力组织则先期付给李明一半的巨资，作为以前‘万宇’对李明所作所为的补偿！剩下的一半将在这次大战完后注入到李明名下的公司里边。
　　同时，由几大古武世家组成的这些超强势力之中给李明派出600名四阶实力、200名五阶实力、100名六阶实力的绝强高手听从李明调遣！
　　当然，诸如像李明斩杀古武张家的事情与古武吴氏门主孙女‘吴灵’的事情，则是在盟会结束之后双方会下商讨解决。
　　作为华夏国修行界那些诸如‘野云’之类的隐世高人们，则是在这几大势力里边最为诚意的一支势力了。
　　这些平日里隐于市井山野之间的世外高人们不仅给李明一笔价值不菲的绝世珍宝，而且还将各自的门徒高手调派给李明派遣。
　　这次零散的修行者们给李明提供了700多名实力在三阶、四阶左右的高手，200名实力七阶的强人！
　　可以说，这些华夏国隐于市井山野的修行者们才是这次盟会中最与李明无私的合作者。
　　这些人们正像华夏国千千万万的平民老百姓一样，为了自己的民族，为了自己的国家，为了身体里的一腔热血而奉献一切！
　　他们或许在平常生活中扮演着普通学生，上班族、个体小老板等等等等的普通角色。或许他们每一个人都是平凡无奇的，甚至于感觉自己只是碌碌无为，一生荒废而已。
　　但在机会一雪民族耻，一洒魂热血时，正是这些平日里边看似平凡无奇，普通万分的人们才是整个民族的脊梁！正是他们每一个人，才支撑起了整个民族魂！
　　可以说，这些人们让李明心底为之感动。
　　同样，作为跟着李明一同前来的‘如门’、‘乞门’这一类门派也没有让他失望。这些门派前来参加这次盟会的高层一致决定，这次回去之后便将门派内部的所有精英人员都调派到李明手下听令！
　　最后保守估计，这些门派里边最起码能为李明整合来500名三阶高手，100名四阶高手，50名五阶高手，50名六阶高手。
　　甚至于在武林盟会开完之后，李明也被这次整合来的势力吓了一跳。
　　只是粗略算一下。由这四方势力组成起来的修行界高手便不下于3300人了！
　　这是一个什么概念？！
　　可以说一个二阶实力的修行者都可以比的过10个普通人了！更别说这一次各大势力里边调派来的可都是精锐中的精锐，高手中的高手！
　　在这3000多人的修行者里边，最低的实力都是在三阶！而处于三阶实力的还只是少数人罢了。平均下来的话，在这3000多人的修行者队伍里边，这些修行者的实力几乎都在四阶与五阶之间！
　　手下突然有了这么一支绝强的势力供自己调遣使用，的确让李明吃了一惊。
　　当然，虽然这些修行者们只是暂时归他调遣罢了。可是李明却有办法让这些人死心塌地的跟在他身边。最起码，在与扶桑岛国开战的时候，这些人们绝对会听从他的命令的。
　　最后，几大势力的代表人物将这些事情敲定之后，便各自使用秘法联系自己属下的势力。因为李明已经向这些势力言明，所有参加这一次与扶桑岛国开战行动的修行者们，李明都将为他们提升一阶的实力修为！！！
　　而这，也将是李明作为这一次与扶桑岛国开战所表现出来的诚意！
　　李明最后将这个条件说了出来，诸如‘万宇’与国家‘暗组’这一类的组织都快悔透肠子了。他们这一次的确是存了削弱李明实力的心思在里边，所以在派遣手下的时候并没有派给李明太多手下。可是现在李明将这个诱人的条件提出来，却让这些人们眼红不已。
　　要知道，如果送给李明一支实力全是在六阶高手的话，那么这些高手跟着李明打完仗回来他们可就直接成为七阶的高手了！在修行界，每提升一阶的实力都是极为不易的。一旦过了四阶往上，每提升一阶天赋再好的话最少都需要五年！六阶再往上去平均每提升一阶的时间都不下于20年！由此可知。像现在地球上人们只是百岁左右的寿命来说，跟着李明只是出去转一圈，回来就能提升一阶的实力，对于这些修行者们来说有多大的吸引力了。
　　当然，对于‘暗组’与‘万宇’这一类组织来说，他们丝毫不怕李明这是在说假话。先不说这几大组织以前三番两次与李明接触时，李明给他们造成的震撼有多大了。就单说此刻跟在李明身旁的‘如门’诸人来说，他们的实力提升那可是明摆在这里的。只要是个人都能看出来这些昔日在武林之中毫不入眼的下九流门派，此刻成长的有多快了。
　　这些小门派如果没有李明在背后暗中帮助的话，他们的实力绝对不可能提升的如此之快。甚至于让其他几大势力也为之顾忌的地步。
　　有人愁自然也就有人欢喜了。
　　像‘如门’与‘乞门’、‘偷门’这一类的组织来说，他们听到李明在武林盟会上如此表态，自然更加坚定了他们跟随李明的心思。
　　而像‘野云’老人这些隐于山野的零散修行者们而言，他们自然也是心里乐开了花。这些人们当初派出门下弟子的时候，可是没有想过能从李明这里得到什么回报来。所以此刻遇到这样的好事，那简直是出门撞上了五百万大奖一样的感觉呀。
　　所以在李明宣布所有参与此战的修行者们他都能让他们提升一阶实力之后，在场几方势力都被震在当场了。
　　最后不管怎么样，这次武林盟会总算是进行到尾声了，下边也就该到了收尾的工作。当然，在这里边几方的小纠纷还是要处理一下的。不然在战时如果内部出了乱子的话，那可不是开玩笑的小事。毕竟这是国与国之间的地下修行界一次大对决，其中所牵连的可不是个人名利的小事，而是国与国，民族与民族之间的大对决。真要是出了岔子的话，那绝对是谁也担不起的。
　　放在盟会最后处理的也就只有两个问题罢了，第一个自然是李明与古武张家之间的恩怨纠缠。
　　“呵呵，既然这次盟会的大局都已经定下了。那么李盟主能不能把张家家主给放了？同时，对于你们两方的恩怨，也应该调和一下吧？不然战时出了什么乱子的话，那可是会乱了全局呀。”
　　作为比‘万宇’组织还要强悍神秘的‘亿家’势力在这次武林盟会里边自然有一定的发言权。所以金鹏长老这个和事佬此时在听完属下汇报之后便腆着脸皮向李明说道。
　　现在经过几方势力商议之后。李明的身份已经是这次统领几方势力的‘盟主’了。所以金鹏长老说话间也是非常客气。
　　“张家对我来说并不算太大的威胁，我可以对以往的事情既往不咎，可张家那里呢？金鹏长老你们谁能做这个担保？”
　　李明当时没有当场击杀张家家主，就是为了给几大古武世家留一分面子。对于李明现在已经达至九阶的实力而言，张家家主那点实力还真不放在他眼里边。若不是顾忌在武林盟会上把他击杀，从而与其他几大古武世家把关系弄僵的话，李明绝对不会给张家留下一点报仇余地！
　　但此刻说到这里了，李明自然不会为这小事而破坏与几方势力之间的关系，所以也便做个顺水人情准备把这个张家家主给还回去。
　　李明心里边这样想的，可是作为‘亿家’组织的金鹏长老可是在心里边把那个古武张家的家主给骂死了。
　　“该死的张家一定是脑子被驴踢了！竟然敢惹这个我都不敢惹的高手！活该被人灭了族内所有高手！现在竟然还让我腆着老脸去给人家求情，我他妈的上辈子欠你们张家的了？！”
　　心中恼怒不已的金鹏长老虽然有点郁闷，但为了几大古武世家的利益，仍是出言揽下此事。
　　“安外必先攘内，现在大势在前。盟主与张家的一切恩怨自然就此掀过了，以后若再有人提起这些事情，那便是与整个华夏国的修行界过不去！”
　　说到这里，金鹏长老一声怒喝，让整个盟会现场的湿度也下降许多似的。
　　这次参加武林盟会的修行者们，除了李明之外，几乎没有人的修为在金鹏长老之上了。就是几大势力中的那些老家伙们的实力也只是和金鹏长老在伯仲之间罢了，所以在场的修行者们绝大多数被金鹏长老的气势所摄，不敢多言。
　　“既然盟主这么大方的不计较张家以前做的事情了，那张家也应不会再为这些事情找盟主的麻烦。这次大事在前。一切容不得盟主分心。古武张家的事情就由我们‘万宇’来做担保吧。若是以后古武张家真的敢生出异心，不用盟主出手，我们‘万宇’直接就会把张家灭了！”
　　金鹏长老唱完红脸之后，‘万宇’的灰羽长老方才出来唱这个白脸，将这件事情给揽了过来。
　　“既然这样的话，那就最好不过了。”
　　示意手下把那个张家家主给当场放了，李明点了点头说道。
　　眼看着李明与古武张家的事情解决了，站在一旁一直沉默许久的古武吴家诸人再也沉不住气了。
　　“你们‘万宇’自己的麻烦还没弄干净呢，就揽来这么个大麻烦？我们家小姐的事情你们一定要给出个交待！否则的话，今天‘万宇’来这些的人没有一个能回去的！”
　　这时，古武吴家的几代长老吴长老终于发话了。
　　对于吴氏家族的吴长老。在场的修行者们还是很顾忌的。毕竟吴长老的身份实力在那里放着的。虽然古武吴家这些年远遁海外发展，但古武吴家的实力可是在那里摆着的，普通的修行者绝对不是吴长老的对手。
　　“其实将吴家小姐请到‘万宇’做客实非利己。我们也是为了这些出战扶桑岛国而做准备的啊。”
　　灰羽长老看着满面怒容的吴长老，当下苦笑着说道。
　　“灰羽长老莫不认为在座的都是三岁小儿吗？！还是认为我们吴家可欺？！”
　　吴长老听到‘万宇’灰羽长老说出这样的话来，当下怒声喝道的同时人已经上前一步逼了过去，大有一言不合马上出手的架势！
　　“上一次‘如门之乱’中想必在座诸位有许多人都有耳闻吧。在那一战之中，扶桑岛国竟然有一个绝杀之瞳的高手，正是由于他的出现，那些敢侵入我们华夏国的倭寇才得以逃走！而我们‘万宇’之所以请吴家小姐回去做客，正是为了克制这双邪瞳！否则的话，我们这一次与扶桑国之战，必定损失惨重！”
　　‘万宇’组织灰羽长老的话让在座诸人都陷入沉思之中。
　　的确，上一次‘如门之乱’的事情在华夏国修行界闹的沸沸扬扬。更有甚者，对于当场在场的几大势力，古武修行者一片叱责之声，无一不是指责他们全是废物，竟然让扶桑岛国的鸟人们欺上家门不说，还被逃走！而且更为可恨的是，在现场死的那些修行者们的尸体竟然还比人家小倭寇的要多！
　　这简直就是华夏国修行界的一个耻辱！
　　所以国内古武修行界才会在这次盟会上边如此怨气满天，势必要和扶桑岛国的修行者们大打开场不可！
　　同样，这些人们也听到了那双邪杀之瞳的威力。
　　只要被他看上一眼，便会向被其控制向自己人下手，这样的邪瞳可怎么对付？
　　所以在这里听到‘万宇’组织灰羽长老的话之后，这些人们都将目光移到了吴氏家族吴长老的身上。
　　如果真的能够有办法破解那双邪杀之瞳的话，吴家真就是让他们的小姐贡献一份力量也不是未尝不可的事情呀？
　　“我们家小姐的确有一双‘无空眼’可以破一切瞳术，可是这双眼睛的使用之秘确只有我们吴家知道罢了。你们‘万宇’又怎么可能帮助小姐突破？！你们这样做肯定是想暗中动什么手脚！现在，你们必须把小姐给还回来！”
　　吴长老的话让在场诸多修行者们大吃一惊。
　　他们还是第一次听到有这么一双神奇的眼睛竟然有如此威力。当然，对于其中内幕这些人们却没有李明知道的清楚。
　　就在在场诸多修行者们心中诧异的当儿，同样潜藏于最中间空旷山腹的秦会也跟着心中微微一动。
　　这个消息对于他来说简直太震撼了，如果真的有了克制那双邪瞳的人物出现的话，那么这一次大战，扶桑国必定会损失惨重。
　　想到这里，作为汉奸典型的秦会便有些替那些岛国倭寇着急了。
　　但正是他这不经意间的气机浮动，却让李明敏锐的感觉到了！
　　没有料到在华夏国如此机密的武林盟会上边竟然有人潜伏暗听？！
　　这还得了？！


第四卷 神游仙侠 第127章 战前总动员！
　　就在古武吴家与‘万宇’势力争论关于盲女吴灵的事情时，李明却突然感觉到有人暗中潜伏在盟会现场窃听消息。
　　得知这个消息的李明收中微微一动，表面上却仍不动声色的在观看场内两大势力之间的争论。
　　那个潜伏的窃听者此时恰是在山顶最中心处下方三十米左右的样子，如果想要将他擒下，这段距离势必会耽误一点时间。
　　想到此处，李明暗中利用神识传音给‘亿家’的金鹏长老和‘军魂’的铁老将军两人。
　　此时在盟会现场，只有这两个的实力是在八阶的样子，也是这次参加武林盟会仅次于李明的最强者。
　　当李明将潜伏者的消息告知两人之后，这两人心中诧异之间表面上也没有表露出来。只不过三人利用神识却在密议该如何合力将这个潜伏者生擒下来！
　　不片刻，三人便已经商议出来一个方案来，准备借助于肯前‘万宇’与古武吴家之间的争执将潜伏暗中的人物生擒。
　　就在众人商议的时候，古武吴家与‘万宇’势力之间已经拼出真火来了。
　　虽然‘万宇’势力已经说明是用吴灵的那双‘无空眼’来克制岛国那双‘邪杀之瞳’，可吴家却一定要让‘万宇’把盲女吴灵给还到吴家手中不可。毕竟吴灵的身份在那里放着的，她可是现任吴氏家主的亲孙女！‘万宇’这样做，无异于当着众人的面重重扇了古武吴家的脸！
　　所以眼看着‘万宇’势力不管怎么说都不愿把吴灵给还回来，古武吴家的吴长老勃然大怒之下长身而起就向座于对面的‘万宇’灰羽长老袭去！
　　眼看着在武林盟会上边几大势力大打出手，在武林盟会现场的几位超级强者们便座不住了，当下全部起身阻拦。
　　无异，在这里的就只有李明、金鹏长老、铁老将军这三个超级强者了。其余人等，虽然有心相拦。但也无力阻挡，只能眼睁睁的看着几人拼杀当场。
　　就在吴长老飞身在那中空山腹上空时，李明与金鹏长老连同‘军魂’的铁老将军也已飞到上空向他拦去。正当在场诸人紧张相望时，却看到李明几人在空中竟没做丝毫停留便向中空的山体腹部袭去！与此同时，吴家的吴长老也已飞身后退，回到了他原来所在的位置。
　　就在诸人心中诧异的当儿，却听到山体中间传来一连串的爆炸声，而后李明三人先后飞了上来。
　　等众人反应过来时，却是被李明手中重重扔下的重物声而惊醒的。
　　在场修行者们将目光移向地面上的黑物时，有一些相识的人们便忍不住发出低呼声。
　　此时被李明扔在地上的，正是同为古武世家的秦会！
　　同样做为华夏国的几大古武世家，秦家的名声可没其他几家的好。甚至于秦家也被排斥在其他几大古武世家组成的组织之外。
　　但不可否认，同样身为古武世家，秦家还是有一定实力的。但秦家的人品品性可就不那么被人称道了。
　　所以在场诸人看到被擒的是秦会时，有一些识得他的人们便发出低呼声来。
　　“哈哈，没想到你这个家伙竟然还敢跑回到国内？上一次‘如门之乱’可就是你领着那些小鬼子们跑到‘如门’的地盘上撒野的。怎么这一次你是替你那些倭寇主子们来打听消息的？”
　　最先说话的是‘万宇’势力的西羽靖。
　　上一次在‘如门之乱’时，西羽靖曾见到过秦会，所以现在一眼便把他给认了出来。最重要的还是这一次西羽靖负责外围的守护工作，刚才看到那些倭寇们时便感到不对劲了。直到现在，他心里边的谜团才被解开，所以他才忍不住开口讽刺道。
　　“秦会，你还有什么话可说的？”
　　而这时，金鹏长老也是低叹一声开口向秦会问道。
　　“嘿嘿，没想到你们竟然能抓住我。虽然我被你们抓住了，不过你们也别得意的太早！这次到扶桑国有你们好看的！就凭你们这些家伙想杀上扶桑国去，那简直是痴人说梦，哈哈！”
　　说到后来。秦会宛若发疯一般疯狂喝道。
　　“哼，不知悔改的东西！秦家自此，将因你一句话而带来灭顶之灾！”
　　铁老将军听到秦会的话不由怒声说道！
　　放在以前虽然秦家做了许多过份的事情，可是看在他同为古武世家的份上，几大势力对他们倒也没有太过为难去。可是却没料到这秦家做事之间竟然越来越过分了，这次更是触到了几大势力的底线，又哪里会留他们！
　　“和这样的汉奸走狗就没有太多废话，直接杀了他就行了！”
　　站在李明身旁的‘偷门’李奎愤怒的骂道。
　　在‘武林盟会’这么重要的场合，小岛国的倭寇们竟然派来一名华夏国的人物来探听消息，这不得不说是一个天大的笑话！几乎在场的修行者们都被秦会给激怒了。
　　“那些小鬼子们有什么强大的，你死到临头了还嘴硬，真是不知死活！”
　　李明和眼神制止了众人的怒喝，而后装做满不在意的对秦会鄙视道。
　　听着刚才秦会的话，好像小鬼子们隐藏了什么厉害的东西一般，甚至是一点也不怕华夏国修行者的人们前去收拾他们？
　　“怎么样？怕了吧？嘿嘿，我劝你们还是放了我吧。不然的话，到时你们连哭的……”
　　哪知秦会这个家伙听到李明的话，却是一副得意的样子，竟然向众人威胁，丝毫不将众人放在眼里边。
　　看到这个家伙一副不知死活的样子，没等他把这些大话说完。李明直接把他毙了！
　　凭借着手中无孔不入的‘微纳米探测器’李明什么消息探听不来，所以此时也懒得和这样惹人厌恶的败类浪费口舌。
　　同样，在座的每一名修行者对于李明的做法都是大大叫好。
　　当然，像金鹏长老与铁老将军这样有远见的强者还是下意识的皱了下眉头。如果这一次能够在秦会这里挖到小倭寇们什么内幕消息的话，对于下一步的进攻行动必将有很大的好处。
　　便李明出手太快，甚至是让两人连反应的余地都没有，秦会便死在李明手下了。
　　李明看到两人的反应，心知两人担心些什么，便开口说道：“关于扶桑岛国的情报，我有办法弄来。这一点早在以前我就开始着手准备了，现在总算是搜集了一些。还请诸位不要担心。”
　　李明的话让在场的修行者们大大松了口气。
　　而这时，负责刚才与李明几人一起演戏的吴长老与‘万宇’势力却仍旧为盲女吴灵的事情争执起来。
　　的确，两方都有各自的道理。‘万宇’势力为了完美改造盲女吴灵的‘无空眼’不仅投入了巨大的人才财力不说，还期望能从盲女吴灵身上获得一些回报。
　　‘万宇’势力早就预见到华夏国修行界对于扶桑国修行界的大战迫在眉睫，不日就会开战，所以发现扶桑国那个‘邪杀之瞳’后，万宇势力便开始着手准备这件事情。现在耗费了这么多资源，一切都已准备就绪，马上到了开战的时候，也就是收获成果的时候了。培养出来的盲女吴灵就这样让吴家给弄回去了，那他们这么久的投资不就全部白费了？
　　要知道凭借着盲女吴灵，‘万宇’势力在这次与扶桑国修行界开战的行动中，不仅可以取得不小的战功不说，还能借此剿灭无数扶桑国的修行高手，甚至于从这些被杀的修行高手那里得到不少的宝贝东西。
　　修行者们一向都有搜集各种奇珍异宝，灵丹妙药之类的癖好。寻常时候修行界便会时常有人因为抢夺一些异宝而发生火拼，所以现在借着开战扶桑国修行界的机会，放着这么一个光明正大群殴别人抢宝物的时机，自是谁都不肯放过了。
　　这也是华夏国修行界这么积极的原因之一了。当然，这些原因只是次要的。最主要的还是一个国耻家仇！
　　如果说‘万宇’组织之所以紧紧抓着盲女吴灵是为了利益的话，那么对于古武吴家来说，则完全是出于情感了。
　　盲女吴灵是现任吴氏家主的亲孙女，不管出自于哪方面来说，吴灵都不可能沦落到被人劫持流落在外的地步。
　　两方争到最后，还是由国家‘军魂’的铁老将军做了调停。
　　盲女吴灵在盟会举行之后便被送到‘军魂’所在的地方妥善照顾起来，一待对扶桑国修行界的对战完成之后‘万宇’势力便要把吴灵完好无损的还回去。同时，‘万宇’也要给古武吴家一个交待！
　　最好几方好说歹说才将这件事情做了个了断，没有在武林盟会现场引发一场混战来。
　　此刻几方势力都早已将信号发了出去，召集各自的人手聚于山下集结完毕。
　　如果山顶上方的各势力高层起了什么纷争的话，那么山下必会是一场乱战。
　　所以解决完关于吴灵的难题之后，这次武林盟会算是结束了。
　　华夏国将近百年没有举行的武林盟会自是会引来其他一些有心人的注意。但是对于这些有心人，不管是国家还是华夏国的地下修行界都会放出统一口径的消息来。
　　那就是在这次武林盟会上边，各大势力都控诉了一个该死的大魔头！
　　这个被华夏国修行界称之为‘血日魔头’的家伙恶贯满盈，手中犯了无数血案，由此引发了整个华夏国修行界的集体围剿！
　　面对华夏国修行界的集体追杀，这个‘血日魔头’带着一班强大的手下远遁海外，躲避华夏国内修行界的追杀。
　　鉴于这个大魔头的狡诈强大，华夏国修行界在派人追杀出去的同时，并看在修行界同道的面子上，‘友好’的向华夏国附近的几个国家提醒这个‘血日魔头’的强大狡诈，希望他们一旦发现这个魔头的消息之后便通知华夏国修行界联手予以剿杀！
　　当然。至于那些国家的修行界们听不听这个忠告那就是另一回事了。反正华夏国是做出了这么一个友好的提醒来，真要是出了什么事情的话，那就和华夏国没什么关系了。
　　在明面上，这个‘血日魔头’炮制成功了。但在私下里，举行完盟会之后，面对集结的3300多名修行者们，李明这个临时客串‘大魔头’还是要做一下战前的集结动员与宣战口号的。
　　既然华夏国内出了这么一个大魔头，那么各个修行势力总要有一个损失之类的吧？既然各大势力都说这个魔头杀了他们多少多少门下弟子，多少高手之类的，这些高手们总要人间蒸发吧？既然这个大魔头有一班强大神秘的属下，那这些人物也该存在吧？
　　于是乎。这些修行者们的身份便可光明正大的转换过来了。
　　从‘三十万冤魂山’山顶上下来之后，暗夜之下，李明面对山底下边黑压压一片望不到边际的人头，心中不由颇多感慨。
　　这些由各大势力统合上来的修行者们几可说是整个华夏国修行界的精英所在了。
　　这些人们，便是跟着他一同杀上扶桑国的精英！
　　几大势力的代表人物从山顶上边与李明一同下山之后，便自觉的站在各自属下的队伍前边，以便做个区分，同样便于让李明这个临时的‘盟主’同亲也是‘大魔头’来做一个战前动员讲话，也好让他能与这些手下们更好接触。
　　……
　　李明看着山脚下边黑压压的人群，沉默许久之后方才开口说道。
　　“几十年前，我们脚下的这片土地曾经被人侵略过，我们的国家，我们的民族，我们的家园都被人烧杀抢掠过。甚至于我们此刻脚下所站的这座大山，这座被当地人们称之为‘三十万冤魂山’的地方也是我们最感耻辱悲痛的地点。南京！三十万血肉同胞！侵略！残杀！耻辱！悲痛！”
　　“我们那些残死的族人，我们那些耻辱的历史。家园被毁，族人被杀，国破家亡。这些，都是那些该死的岛国倭寇所作所为！”
　　“他们在毁我家园、杀我族人之后，带着一双沾满鲜血的双手离开。哪怕最后处于战败的位置，他们依旧没有任何愧疚悔恨之意！哪怕时至今日，回顾历史之时，他们竟然妄图篡改历史真相，掩埋那场血腥史实！”
　　“对于这些沾满血腥的凶手！对于这些杀我华夏千万同胞的凶手！对于这些拒不承认犯下滔天罪恶的凶手！我们能不能宽恕？！我们能不能忘记？！”
　　李明最后几句话用全部内力爆喝开去，只震的方圆百里的山间如雷鸣一般轰鸣震耳！
　　同样，立于山下四周那三千多名修行者们的回答也响彻云霄！
　　“不能！”
　　短短两个字，道不尽百年之耻。
　　短短两个字，说不尽民族之辱。
　　“就在现在，这个小小岛国面对以前的滔天罪恶拒不承认不说，还将那些以前的战犯当英雄参拜。甚至他们还暗地里发展军备，随时有亡我之心！”
　　“现在，这些岛国倭寇又三番两次挑衅。现在，是让这些不知死活的家伙们长长记性的时候了！”
　　“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人！侵华夏者，虽远必诛！战！”
　　李明的话在山间回荡不已，久久都未散去。
　　“侵华夏者。虽远必诛！”
　　“战！！战！！战！！！”
　　刹那间，山底3000多名修行者们齐吼的声音在这‘三十万冤魂山’里边回荡轰鸣不已，仿若九天齐吼一般，只让天地之间风云变色！
　　……
　　伴随着众人的齐声怒吼，李明通过‘阴灵邪瞳’竟然看到从‘三十万冤魂’山底部飞上来无数黑色冤魂在山间四处狂舞。
　　而此时，在这‘三十万冤魂山’里边更是阴风满布，阴森恐怖之间宛若鬼域存在一般。
　　“暗组听令！所有人员此次任务归属李明指派，若有违抗者，杀无赦！”
　　“万宇门下听令！所有人员都归李明驱使，若有违令不尊者，杀！”
　　“古武吴家听令……”
　　“古武欧阳家听令……”
　　“如门听令……”
　　“乞门听令……”
　　“偷门听令……”
　　“盗门听令……”
　　“逍遥门下听令……”
　　……
　　刹那间，阴风呼啸之间，各方势力为首人物纷纷下令属下势力，将其调派到李明属下听令！
　　这次面对扶桑国之战，几可说是整个华夏国修行界大半精锐全部出动！每一方势力都希望李明能够将这些人手的实力再提升一个等阶来，也好在此战之中起到更大的用处。
　　面对着各方势力的公开表态支持，李明只有一句话：“宁死，不辱命！”
　　就在李明话音刚刚落下，在这漫山遍野的阴灵呼啸之间，位面主系统的提示音也跟着响了起来。
　　“阴灵邪瞳三极模式开启――阴灵索魂！”
　　当李明还没有反应过来‘阴灵邪瞳’三极模式是何意思的时候，他的眼睛便能清楚的看清楚在这山间每一股阴风里边那些冤魂们的不甘痛苦来。
　　看到此处，李明心中意念微动，‘阴灵邪瞳’技能发动起来漫山遍野的冤魂们便全部向他两眼汇聚而来，而后不断被他吞噬到双眼之中。
　　看到这一幕的三千多名修行者们呆立当场，几疑自己是否看错了？


第四卷 神游仙侠 第128章 阴灵索魂，扶桑国势力划分
　　南京‘三十万冤魂山’据当地人相传是数十年前‘南京大屠杀’被惨杀最多无辜人民的地方。
　　南京大屠杀三十多万血肉同胞惨死日寇之手。这是怎也磨灭不了的事实。眼前这座被称之为‘三十万冤魂山’就是最好的证明。
　　就在武林盟会刚举行完，三千多名修行人士齐聚于此的当儿，夜半之下漫山遍野之中阴风遍布，冤灵呼啸之间使得这座大山宛若鬼域一般。
　　就在这些冤灵们出现的时候，李明利用位面主系统所奖励的‘阴灵邪瞳’也将这漫山遍野的冤灵尽数看清。就在此时位面主系统的提示音也响了起来，阴灵邪瞳三极模式开启――阴灵索魂。
　　猛的听到位面主系统传来的提示音，李明愣了一下，而后没有等他反应过来的当儿，却看到整个‘三十万冤魂山’里边的无数冤灵尽数朝他眼睛中汇聚而来。
　　不可计数的冤灵向李明眼睛汇聚而来的场景在那些七阶以下修为的修行者们眼中看来，只是无数阴风全部向李明狂舞过去一般。但在那些实力高深的修行者眼里看来，却能够看到无数的阴灵冤气全部被李明的双眼吞噬进去。
　　看到这一幕的修行者们都有些担心的向李明看去，生怕他承受不了这么多的阴灵冤气朝他汇聚过去。
　　但让在场所有人都意外的是，只是短短几分钟的功夫，整个山间所有的阴灵邪风尽数化为虚无，而后便是月朗星稀，夜空上方星光璀璨，好像什么事情都未发生过一般。
　　但李明感觉到身体中有一股非常强大的阴灵之力出现，这股力量充满暴戾、毁灭与怨恨，完全是负面力量。
　　感觉到身体里边猛然间多出的这股力量，李明来不及多想便赶忙查看位面主系统的属性说明。
　　果然，在‘阴灵邪瞳’开启三极模式‘阴灵索魂’中有了一些说明。
　　利用‘阴灵索魂’这种特性可以将眼睛所吸收来的阴灵邪力全部发挥出去。而后这些充满怨力的阴灵邪魂便会找上那些堕落灵魂的人们索命。
　　可以说，利用‘阴灵索魂’的大面积威力，所杀之人皆是一些灵魂堕落的人物。
　　仔细看过这些说明之后，李明方才放下心来控制这股极为强大的阴邪之力。
　　待李明从深思之中醒来时，却看到山下那三千多名修行者都已经散去，只留下各大势力的主事人在四周紧张注视着他。
　　“小兄弟怎么样了？没想到你竟然把这些冤魂们都吸收到身体里边了。这可是三十多万冤灵呀。”
　　吴氏家族的吴长老看到李明睁开双眼，当下关心的问道。
　　“你没被心魔扰乱吧？如果你感觉心神不宁的话，可以到我们军方这边利用阳刚之力将这些冤灵给震住！”
　　‘军魂’组织的铁老将军仔细看了李明好一会方才开口问道。
　　“没有什么事情，暂时能控制着这股力量。不过时间长的话恐怕就会出问题了。难道这座山真的像附近人们传言的那样，真的有‘三十万冤魂’存在？”
　　看了眼在场诸人，李明摇了摇头开口说道。
　　这股阴灵邪力之强差一点就超出了他的控制之外，所以他也想多了解一下这些力量之源是什么。
　　“没错，这些阴灵冤魂正是当年南京大屠杀时被我们古武修行界利用秘法搜集来的冤魂。因为他们的怨力实在太大，让他们不甘心去转世重生，所以才游荡世间。也正是这一桩血案，才惊动当时隐世的古武修行界。但那些古武修行界的人们出来之后，却已经晚了。无奈之下，那些前辈们才把这些冤魂们搜集镇压于此，以免祸乱世间。没有想到今天竟然被你全部吸收转化了。”
　　由几大古武世间组织的‘亿家’组织对于古武修行界的事情算是在场诸多势力之中最有发言权的。所以此时听到李明这样说道，金鹏长老长叹口气向他解释道。
　　若不是李明在来的时候与金鹏长老交过手的话，金鹏长老此刻几疑李明所修习的是不是一些阴损邪功。若不是这样的话，李明又怎会在吸引了这么多的阴灵冤魂之后竟然还像个没事人一样的站在这里？
　　同样，在场诸如‘万宇’势力，几大古武世家，国家‘暗组’等修行高手都疑惑的看着李明。
　　若是让一个修习邪功的人物带着华夏国修行界的话，那就是一个大笑话了。
　　看到在场诸人疑惑的眼神，李明思索了一下解释道：“如果这些阴灵冤魂都是当场被屠杀人们的怨灵演化而来。那么这一次扶桑国之战，正好就能够将这些冤魂用上了。我所修习的功法里边正好有一篇《大悲经》可以引用这些阴灵邪魂之力使用，刚才恰逢突破之时，所以才会引来如此巨变。不过我也只能压制这种力量不长的时间，所以对扶桑国之战已经势在必行了。现在各位的人手都已经召齐，在接下来半个月之内，我会想办法提升他们的实力。但是对于扶桑国的情报势力，我这边准备的不很充分，还需要大家支持一下。”
　　说到这里，李明看了眼在场诸人。
　　这次出战扶桑国修行界，本来李明只想一人带着一些绝强高手前去的。却没有想到在武林盟会上得到众多势力推举，一举带着3000多名修行者一同前去，这就不得不再多做一些打算了。
　　要知道扶桑岛国虽然地方不大，但各种阴邪鬼怪却是不少。原本扶桑岛国的各种修行功法都是从华夏国偷师过去的，哪知他们却是邯郸学步，弄了个四不像，这样一来真要对付他们还真是要费一番手脚呢，一个不好就会吃了暗亏。
　　显然，在座诸人也都明白此点，事先也都做过准备。所以在李明问出这些之后，便有人开口回答。
　　“在扶桑国外围有一支‘百影忍者军团’。他们是扶桑国修行界军方最外围的势力。在这支军团里边，共计500人左右。其中300左右是五阶左右的高手，100人为六阶左右，其余50从七阶实力，剩下的50人左右是在八阶左右的实力。当然，在这些支军团里边不乏实力达到九阶的人物，但这种人物绝不超过三人！总的来说，这支‘百影忍者军团’的实力也就和‘万宇’势力差不多的样子。”
　　最先向李明介绍的是‘万宇’势力的西羽靖。
　　上一次东海之战西羽靖带领着一众‘万宇’高手便与那些扶桑岛国的人们大战一场，所以‘万宇’势力对于扶桑岛国的势力曾做过很深入的调查。
　　“扶桑国里边也有几大势力，分别是‘风林火山’四门。这四大势力就等同于我们国内的几大古武世家一样。在这四个门派里边总计大约2000多人的样子。但真正的修行高手能在四阶以上的，仅占了600人左右。其实七阶左右的高手只有100人左右的样子。九阶实力的，恐怕就只有这四大门主能够达到了。毕竟想要达到九阶的实力，并不是那么简单的。”
　　古武吴家的吴长老思索了一下，也向李明介绍着扶桑岛国的一些势力组织。
　　这些年古武吴家一支在向国外发展，所以对于这些事情多多少少也了解一些。特别是得知‘万宇’势力要将他们家小姐吴灵送到与扶桑岛国决战的前线时，古武吴家对于这些事情便更加留心起来。
　　听着听着，李明的眉头便不自觉的皱了起来。
　　虽然他现在手里边有3000多名修行者参加此次大战了，但是真正的高手却是极少。像他这样的九阶高手，现在据他所知的也就只有跟在他身边的大卫能够达到罢了。其余诸人里边，最顶级的也只是达到了八阶左右的实力。
　　要知道一个九阶的超级高手可是顶得上四五名八阶高手的实力了。真要是到时双方大战起来，数名超级高手几可决定整个战局。
　　“根据我们这么多年搜集来的资料，在扶桑岛国还有一支‘皇家密宗’。这支势力是独属扶桑天皇指挥的秘密部队。据保宗估计，在这支势力里边，最外围的成员都是六阶实力！其中八阶高手不下于300名！九阶高手保守估计有20人左右。当然，因为平常时间这些九阶高手，包括那些八阶高手紧都要保护扶桑天皇的安全。所以他们在这次大战之中，不可能全部调派出来。但具体会调派多少，就不好说了。总之要多加小心才对。”
　　一直没有说话的‘军魂’铁老将军此时又向李明补充道。
　　“20个九阶的高手？！”
　　听到铁老将军这句话，李明差点没一口血吐出来。
　　现在他这边带着的这些修行界高手们满打满算起来。算上他自己一共才凑齐了两人而已！可人家动辄就出来了20个九阶的高手！这仗还怎么打下去？
　　想到这里，李明不由有些怀疑他们提供的情报到底准不准。
　　要知道九阶高手可不是随随便便马路上拉一个人就出来的。像李明现在的九阶实力，全力动手之下再加上神兵仙器助威，也才勉强能力毁掉一座方圆百里的山脉罢了。
　　当然，这只是衡量九阶高手实力的一个粗略标准罢了。具体的还要看各自功法修为的不同，同样也要看不同环境的发挥情况了。
　　就好比跟在李明身旁的大卫，他是属于西方‘现系魔法阵营’的。而且跟着李明这么长时间，大卫一直修行的是西方系的魔法力量。所以现在大卫虽然也是九阶实力，可是他利用魔法发挥出来的力量却又和李明不一样了。动辄之间，利用魔法使出九阶禁咒出来，那就是毁掉一座城市都不在话下的啊。
　　可以说，每一名九阶实力的高手都有其不同的特性。虽然他们发挥出的实力或大或小，但与八阶高手完全有着本质上的区别。
　　所以李明听到这里才忍不住惊呼起来。
　　“这些还没算上扶桑岛国那些隐世家族的呢。就像八岐家族、草稚家族等等一些的大世家，也是一支很可怕的势力呢。所以你到时在去的时候，一定要多加小心才是。”
　　这时，国家‘暗组’的李孝然也向李明提醒道。
　　“我记得你们给我派来的这些属下们最高的实力也才是到八阶吧？我现在的实力也才只是刚到九阶的样子，凭着这些，我可没办法挡着那些九阶高手们杀过来。这些超级高手们的问题要怎么解决？”
　　看了眼在场诸多势力的代表人物，李明思索了一下对他们说道。
　　说着话，李明有意无意的看了看铁老将军和金鹏长老两人。这两个老人可是这一次参加武林盟会里边最为神秘而强大的两大势力代表人物了。
　　无疑，这两人也是这次武林盟会里边修为最为高深的一小摄人。
　　“那些九阶高手我们自然做了准备，你到时只管带着这3000多名修行者行动就行了。剩下的事情，自然有我们这些老骨头顶着。”
　　金鹏长老与铁老将军两人对视一眼。而后方才对李明开口说道。显然，这两方在私下之间一定有其他的一些商议才是。
　　听到金鹏长老的回答，李明心知这些隐于其上的大势力在私下之间一定有着其他一些打算才是。而他这个被几大势力共同推行出来的临时盟主，恐怕是这些隐于幕后的超级势力选出来利用他吸引别人的注意力罢了。
　　“好，既然两位这样说的话。那我就心里边有底了。半月之后，等我搜集完资料之后，我会带着这些人踏上扶桑岛国的。”
　　心中想通此点，李明当下也不再多言便向两人说道。
　　“好，事成之后不管是在国家方面，还是在我们这些地下修行界上，都绝不会亏待你的！”
　　金鹏长老听到李明的话之后点了点头。安慰李明道。
　　站在一旁的‘军魂’铁老将军也是将同样意思的话说了一遍，以此来安李明的心。
　　可李明又哪里会将两人的话放在心上，任他们现在说的再好，一切也要等有命回来享受才成。现在这些只是一个空头支票罢了。
　　告辞两人之后，李明便带着一众属下向京华市赶回。在回去的路上，李明也通知那些修行者们去往京华市集合，到时他一同将这些人们的实力再提高一个等阶。
　　先一步赶回京华市之后，李明便着手从仙侠位面里边大肆收购‘朱果’，而后将这些‘朱果’都储存起来，以箅这些修行者们使用。
　　在为这些修行者们做准备的同时，李明也竭力准备再次突破，争取早日突破九阶进阶更高实力以应对此次大战。
　　就在李明紧张准备的当儿，‘亿家’与‘军魂’两大超级组织也在幕后紧张策划着一系列事项。
　　前段时间西方界一直发生修行者失踪的事情让整个西方修行界如惊弓之鸟一般，甚至于让东方界也听到风声暗自戒备起来。
　　就在所有势力都警惕戒备之后，西方界修行者们失踪的事件才少了起来，到最后更是没了一点踪影。随后，东西方修行界才逐渐放松起来。
　　虽然这件事情过去了一段时间，但对于一些超级组织来说，却是丝毫没有放松警惕，相反的，这些超级组织已经暗中查到了一点蛛丝马迹，并对此布下了一张天罗地网，准备将这幕后的一切揭露出来。
　　所以这一次武林盟会的举行，华夏国的几大超级势力组织才会同意对扶桑国修行界开战。在这里边，就有这么一层意思。
　　当日，在李明走了之后‘亿家’的金鹏长老与‘军魂’铁老将军两人在一间密室里边也秘密商议了很长时间。
　　“这次扶桑国20多名九阶高手，我们这边恐怕最少也要出动25名九阶高手才是。这样一来，恐怕就会把那些老怪物们都引了出来了，真是我们修行界的一场劫难啊。”
　　金鹏长老面有难色的看着铁老将军开口说道。
　　“再难也没有办法，扶桑岛国亡我之心不死。我们如果不借着这个机会打击他们一下的话，恐怕以后就更麻烦了。不过对那个年轻人，我真的很喜欢呢。呵呵，年纪轻轻便有如此修为，实在是难得。”
　　铁老将军摇了摇头涩声说道。
　　“这个年轻人的实力我还没有摸透。刚才探出秦家那个败类，你我二人都没有发觉，他倒事先察觉出来了。由此看来，他的修为还在你我之上啊。在小辈里边有这样的修为可真是太难得了。这一次让他带着这么多修行者吸引扶桑岛国那些家伙们的注意力应该没有什么问题才对。不过我还是担心那个八头蛇不好对付呀。听说现在他们已经集齐了七个蛇头，如果真要是让那个怪物出来，我们手里边可没有什么神兽圣兽的能对付他。”
　　金鹏长老思索了好一会，方才说出了自己的担忧。
　　无疑，金鹏长老最为担心的就是扶桑岛国的那个八岐大蛇了！
　　八岐大蛇属于神兽一级的怪物，若是真的让人集齐他的蛇头复活过来的话，九阶以下的修行界几乎全灭！甚至于九阶高手都无法从他口中逃生！
　　这，无疑是一个大难题。


第四卷 神游仙侠 第129章 愿提十万虎狼旅，跃马扬刀入东京！
　　就在金鹏长老与铁老将军两人商议的时候李明也在紧张的做着准备。
　　他带着大卫几人刚刚回到京华市附近便受到了一队忍者的阻击。而后双方来了一场小规模的激战。
　　显然，不知扶桑国从哪里得到了消息，想要直接试探一下李明几人的实力如何，也好做一下应对的措施。
　　可惜，这一次扶桑国突然前来的三十多名高手里边，无一人逃生。
　　这三十多名忍者里边的六阶高手占了绝大多数，其余的都是在四阶五阶左右的实力。
　　显然，扶桑国对于这些两国的修行界之战也做好了一定准备。否则的话也不会在‘武林盟会’刚刚举行完毕，就找上了李明这个临时的领队之人予以阻击。
　　意识到这个情况之后，李明便加快了对属于势力的培养。
　　在接下来的一个多星期里边，李明便着手将陆续前来汇合的修行者们的实力提升上来。
　　提升这些修行者们的实力无外乎两个方法，第一个自然是使用从仙侠位面弄回来的灵丹妙药强行提升他们的实力。第二个就是将仙侠位面弄回来的修行功法传授给这些修行真们。
　　短时间内，想要强行提升这么一大批人的实力，也只能使用这种方法来做了。
　　所以只是短短半个月的功夫，跟随在李明身旁的三千多名修行者的实力便如火箭一般嗖嗖直升。这些修行者们的实力大幅度上升，自然引得其他没有来的修行者们大为眼红了。
　　所以就在李明准备带着这些人大举攻上扶桑国的时候，又来了一大批修行者们想要参加到这批先锋队里边。
　　这一次足足来了一千多人，有了这批人补充之后，李明手下便有了将近五千名修行者组织的超级队伍了！
　　而且后期补充上来的这一千多名修行者们的实力相对其他人来说还要强上几分。所以到最后李明带着这些人们出发的时候人，他手下的五千名修行者里边将近三千人都是六阶实力！其余一千五百多人的实力是在七阶，剩下的四百多人实力直逼八阶。
　　而在这五千名修行者里边也出现了三十多名实力达到九阶的高手。这样一来。李明这边的九阶高手差不多便有将近40人的样子。
　　转眼间手下便有了这么一支强横的队伍出现，李明对于此行也充满了必胜的信心。
　　要知道这些普通的修行者可都是能以一敌十之辈，更别说这次前往扶桑国的修行者们实力最低的也是六阶！由此可知，这五千多人修行者们组成的队伍实力该是怎样的强悍！
　　……
　　同样，就在李明强行提升这些人们实力的同时，他也没有闲着。
　　对于扶桑国的各种消息资源，虽然通过各大势力了解到了一些。可是真正的各种情报，李明还是不很了解的。这次事关重大，李明不得不多做一些准备。
　　在武林盟会结束之后，他便将手里边的‘微纳米探测器’派往扶桑国进行调查。而调查的结果也让他暗自心惊。
　　扶桑国修行界的势力之强超出了众人的预料之外，特别对于这一次华夏国修行界的挑战，这些家伙们更利用本土优势准备了种种阴谋，意图将华夏国修行界的势力在这一战之中消耗殆尽！
　　总的来说，这一次扶桑国将战场定在了三处地方。
　　第一个地方便是临海的‘富士山’了。自从上一次富士山被李明毁去一半之后，昔日扶桑国的这座圣山便成了扶桑国修行界心中一道深深的疤痕。
　　也许是受到上一次圣山被毁的启发，扶桑国的这些家伙们意识到可能这一次华夏国修行界的大举进攻可能也要拿这座圣山出气。所以扶桑国修行者们便在富士山上设下了种种机关陷阱，并埋伏下了一大批高手，意图等到华夏国的修行者们上来毁山之时予以迎头痛击。
　　毕竟上一次圣山就被毁了一半，如果这一次再被毁到华夏国手中的话。那么扶桑国的面子就全部被人毁尽了。
　　谁也不愿意自己国家的圣山活活给人拆没了啊？
　　但李明这一次血洗扶桑国确实有毁去他们圣山的打算，只不过李明的作法并不像这些扶桑国鬼子们猜想的那样派修行者们上去毁山，而是利用‘微纳米探测器’将这半座富士山给毁去。
　　扶桑国将第一处战场设在了富士山上。李明通过微纳米探测器得知这个消息之后便做了一系列的调整。
　　因为扶桑国修行界不仅在富士山上设下了种种机关陷阱不说，还埋伏了一大批修行高手。所以到时进攻的时候李明准备先利用‘微纳米探测器’的汲取‘沧矿’功能将这半座山峰毁去，待到时引起一场大乱的时候，再让本国的修行者们杀上去，把那些扶桑国的家伙们统统干掉！
　　但富士山只是最外围的一处战场罢了，扶桑国决定的第二处战场却是一处绝凶之地，而且得来的消息也让李明大皱眉头。
　　这第二处战场则是扶桑国的‘伊势神宫’。
　　相传‘伊势神宫’供奉的是扶桑天皇家族祖先的神灵。也就是传说中扶桑国的开国之神天照大神。因此，这座‘伊势神宫’在扶桑国所有神社中的地位最高。
　　也正因如此，扶桑国的家伙们才将这里当做了第二个战场。更确切的来说，他们将这里当做守护最为严密的一处地方。
　　不管怎么说，扶桑国的这帮倭寇对于华夏国人们的心理还是把握的极好的。他们正是看中了两国民族之间的仇视心理，才有针对性的进行了防护措施。
　　甚至于李明通过‘微纳米探测器’得到这些消息之后，也不得不佩服这帮倭寇们的小心谨慎了。
　　作为扶桑国的一种精神象征，扶桑国的倭寇们自是不会让华夏国的修行者们毁去这么重要的地方。
　　但既然让李明知道了这件事情，自然不会白白放过这么一处风水宝地了！只要倭寇们想拼命保住的东西，那肯定要给他们砸个稀巴烂的！不然的话，怎么解心头之恨呢？！
　　毁去扶桑国‘伊势神宫’的事情已经提到了计划之中，可是关于这座神宫的一些神话传说故事也让李明颇为顾忌。既然在位面系统这么神奇的东西存在，又有前一段时间太上老君七彩神牛这样的神物出现，那么想来上古之中确实存在一些神灵之类的东西也应该存在才对。
　　按照这样推断的话，这座‘伊势神宫’若是真的有什么神灵出现的话，那让这些修行者们前去，岂不是惹了大祸？
　　心中暗暗将此事记下之后，李明又着手策划第三战场的事情来。
　　扶桑国小倭寇们对于自己老家的看护真的是到了一个让人不得不佩服的境界。他们知道对于华夏国的人们来说，所仇视最深的莫过于‘靖国神社’了！所以在守护的时候，他们也将这里当成了最为重要的一处地点！甚至于和‘伊势神宫’相提并论的地步。
　　对于华夏国的仇视，在扶桑国的人们看来‘靖国神社’的存在非常重要。甚至于他们将这里当成了一种精神信仰的存在。所以他们对此地也极为看重！
　　但对于华夏国的人们来说，对扶桑国最为仇视的就莫过于‘靖国神社’了！可以说此次扶桑国之行，所有修行者们最想要毁掉的除了扶桑国皇宫之外，就是这间‘靖国神社’了。无疑，双方修行者们最后大战的焦点必是此地！
　　通过‘微纳米探测器’的侦察，李明只是粗略的算了一下，在‘靖国神社’守护的忍者军团就多达1000人之众！而且这1000人里边实力最低的也是六阶高手！更别说其中七阶八阶的高手有多少了。在这千人军团里边，甚至还有一支100人的恐怖核心小队！这支百人小队清一色全部是九阶高手组织！
　　得到这些变态家伙们的资料，让李明心里边凉了半截。
　　若是只比拼这些九阶超级高手的话，那么双方完全不是一个等量的存在。只凭着他带领的五千人修行者队伍硬撼这些家伙们的话，那绝对不是一件简单的事情。更别说人家还占了主场优势。
　　但多多少少事先知道了这些情报，那么就可以针对这些家伙们做一个行动布置了。
　　正是因为这些情报的关系，李明在提升完这些修行者们的实力之后，又耽误了半个月的功夫这才带着这批修行者们一起踏上了去往扶桑国的征途！
　　……
　　一行五千多人的修行者队伍从京华市出发，浩浩荡荡开往海外。一路上因为军方的关系，一行人等极为快速的到达海岸城市做休整。
　　因为两国之间隔着一片海域的关系，所以想要过去的话还需要军方提供舰艇。但这件事情实在不适合军方再涉入进来，所以李明想了想还是决定从科技位面商人那里得到一点帮助。
　　毕竟两国之间修行界的大战一触即发，若是让对方抓着什么口角把柄的话，那么到时势必会让国家陷入国际舆论的纷争之中。
　　无疑，两国修行者们第一次交手的地方便中间隔着的这片海域了。修行者们的实力虽是强悍万分，但想要过中间这片海域却也不是一件容易的事情。而中间相隔的海域，却成了对方狙击的绝佳地点。
　　扶桑国作为被动防守的一方自然不会放弃这么好的优势。所以扶桑国早早的便将一大批高手放在海岸线附近防守不说，还将军方的舰队也调派过来。只要看到华夏国修行者们大批前来，那绝对是各般法定炮弹齐轰过来。
　　李明自然不会带着这么一大批修行者们冒这么大的风险。所以他在海岸城市安排好一众修行者们之后，便打开了位面交易系统，连通了科技位面商人机器球。
　　“我的好兄弟，你给我的沧矿呢？怎么还没有见动静？”
　　许久没有看到李明再和自己交易，机器球这一次刚刚加通位面系统便向李明诉苦来。
　　“我现在就要去弄‘沧矿’可是对手太强大了。竟然不想让我过了这片海域。所以无奈之下我才向你求助的呀。你看一下，有没有帮着我抢滩登陆的好工具？要知道这一次因为想给你弄大批‘沧矿’的事情，我可是足足动员了五千多名手下。想要带着这么多人过去可不是一件简单的事情呀。”
　　看到机器球一副猴急的样子，李明满脸苦色的对他说道。
　　“竟然有人敢阻止你帮我弄‘沧矿’？！什么人这么大胆子，我给你派一支变形金刚大军一下子把他们全部轰成粉末！”
　　机器球有人耽误他的好事，当下就急了，一双大号灯泡眼猛烈的闪烁着。
　　“不不不，我想你有没有类似于潜艇一类的武器？当然，也别太贵，别太超越我们位面科技太长时间了。不然的话真要是出了什么事情，我可难办呀。”
　　李明听到机器球的话不由一阵眩晕，要真的像机器球这样说的，直接派一支变形金刚大军开上扶桑岛国的话，那弄不好第三次世界大战就直接开战了。到时可就真的玩大了，整个华夏国说不定都要搭进去了。
　　但李明的打算却是‘干坏事，要偷偷地’，还是尽量不要影响太多人的好。
　　而且这一次还有美利国的家伙们插手，要知道他们的科技在地球上可是数得着的。要真的是买来太好的机械出了什么意外让这些家伙们给捞了过去，那可就太亏了。
　　所以李明也不想花太多位币买太好的东西回来，毕竟这一次开上扶桑岛国真正拼的还是修行者的实力，而不是这些现代化的机械。
　　当然，想要这些先进的潜艇也是有原因的。
　　美利国因为想要威慑华夏国，这次带着一大批军舰跑到‘寒国’一起搞军事演习。若是不给他们一点教训的话，长此以往下去，那绝对会让他们翻了天。
　　所以秉着‘三天不挨打，上房子揭瓦’的态度，李明决定收拾扶桑国修行界的同时，也给这些美利国的家伙们一个狠狠的教训！让他们还敢小瞧华夏国！
　　机器球听到李明的要求当下一双大号灯泡眼停止了剧烈的闪烁，而是歪着脑袋仔细思索起来。
　　“你如果只是派出五千名属下的话，那我卖给你一队‘X系列潜艇’就足够了。这种‘X系列潜艇’应该领先你们位面10年科技水平的样子。价格方面也不是太贵，你应该能承受的起。但在性能上吗，应该正适合你现在的这种情况。我现在给你看一下这些潜艇的资料，你如果觉得合适的话就用这种潜艇吧。如果觉得不合适。我直接给你一个SSS级别的航空母舰！”
　　机器球说着话，大手一挥，一个小型电子显示器便出现在位面会话之中，上边正演示着这种‘X系列潜艇’的种种功能。
　　这种‘X系列潜艇’分开的话一队是五艘潜艇，其中只有一艘是主舰，负责指挥其他四艘潜艇。
　　其中每一艘潜艇一次可运输200人，而且在防护隐蔽方面，这种‘X系列潜艇’有着极其出色的性能。同时在速度方面，如果从华夏国海岸出发的话，一个小时左右子即可到达扶桑国海岩。
　　这些‘X系列潜艇’最让李明眼前一亮的是，这些潜艇竟然还带了两枚核弹头！其他的各种导弹、超级导弹之类的更是多达百枚之多！
　　保守来说，凭借这一队‘X系列潜艇’完全可以打一场小型的海战了！
　　看完这种‘X系列潜艇’各种功能演示之后，李明当场拍板！
　　“好！多少位币？买下来了！有这些东西，这些‘沧矿’还不是囊中之物吗？！”
　　看到李明兴奋的样子，机器球一双大号灯泡眼也跟着剧烈的闪烁起来。
　　“20万位币！价格绝对合适。”
　　机器球的报价没让李明一口气给呛着了。
　　“你也太狠了点吧？我这可都是为了你带着一大帮子手下去这鬼地方冒险的。要不是因为冒这风险，我会买这些潜艇吗？所以算来算去，都是因为你的原因我才买这些东西的。你总不可能让我给你办了事，你还让我再给你白掏钱吧？2万位币！行了就交易，不行就算了！大不了我不要这些沧矿了。”
　　听到机器球的报价，李明惊讶之后便恼怒的冲机器球吼道。
　　“我们的成本也要10万位币呢！我卖给别人都不少于30万！给你20万你还嫌多呀？”机器球说到这里，看到李明逐渐发黑的脸色只好无奈的嘟囔一句：“那就10万吧。”
　　“靠，5万位币，成了就交易，不行就算了。我也不去冒这风险去弄沧矿了。”
　　看到机器球松动的样子，李明优势准备结束位面会话。
　　“5万就5万！！！！我们说好了，到时的沧矿可都要第一时间卖给我呀。这段时间我马上就快晋级了，要是没这些能源的话，到时连死都不知道怎么死的。”
　　见李明不想和自己做交易的样子，机器球慌乱答道，并把那些‘X系列潜艇’放到了位面交易栏里。
　　“成交！你就等好消息吧！嘿嘿。”
　　从机器球这里买来五艘超级潜艇之后，李明心情大好。
　　有了这五艘超级潜艇，再加上这一大批修行者，还有手里边各种资源，这一次的行动可以说是成功机率大增！
　　第二天，李明准备好这些‘X系列潜艇’之后便带着这些修行者们分匹前往扶桑国。
　　而潜艇上边的修行者们见识到李明的种种神通之后，对李明更加信服起来。
　　现在每一名修行者们几乎天天都在念叨着当初参加武林盟会时看到李明横幅上的那两句话。
　　万里长城十亿兵，国耻岂待儿孙平。
　　愿提十万虎狼旅。跃马扬刀入东京！！！
　　今日，就提十万虎狼旅，跃马扬刀入东京！


第四卷 神游仙侠 第130章 重创扶桑海上自卫队！（上）
　　李明从科技位面商人机器球那里买来了五艘‘X系列潜艇’便准备带着这些修行者们前往扶桑国。
　　而军方的‘军魂’组织见到这种高级潜艇之后。便动了收购的心思。虽然早先的时候李明已经将这些科技资料送给他们，但一直以来因为各种技术原因限制，军方并没有生产出这种型号的潜艇来。所以这一次见到了成品，自然就不肯放过了。
　　而李明拿着这些潜艇也只是一次性使用罢了，再说这次大战之后，说不定这些潜艇会怎样损耗呢。所以李明便也同军方定下了口头协议，在军方付了许多好处之后便答应下来这次大战之后就将这批潜艇转送军方研究使用。
　　作为交换条件军方将在公海海域附近负责狙击扶桑国海军！
　　将各种事情都安排妥当之后这些修行者们便由李明驾驶着这些潜艇去往扶桑国。按每艘一次可携带200人计算，一次可以送走一千人，这样的话就需要五趟才能把这五千名修行者尽数运到扶桑国海岸。
　　领先从科技位面买来这些领先地球十年科技水平的潜艇将这些人送到扶桑国是完全没有问题的。可是在运送第四批修行者登陆的时候却出了问题。
　　因为扶桑国修行界连同军方在内都已经有了戒备，所以李明运送这些修行者们登陆的时候就专门挑选了一处偏僻的海域。
　　当第一批修行者们被送到扶桑国海岸线的时候已经是深夜1点多钟的样子了。海风呼啸之下，那处偏僻的海岸线上根本连个鬼影都没有。当时的情况也正是这样，第一批的一千多修行者们在安全上岸之后便在四周暗中潜伏守护，以接应其实几批修行者们安全登陆。
　　但这种情况并没有持续太久便被打破了，原因是有几只‘野鬼魂魄’跑到了这处海域巡视。
　　早在没有反击扶桑国修行界的时候，华夏国的修行者们就做了一定的调查，知道扶桑国修行界有一种诡异的秘法能够调动一些鬼魂的邪祟之力来使用，而这些阴灵鬼魂便被称之为‘式鬼’。
　　当然，在扶桑国还有一些强大的阴阳术师甚至可以使用‘式神’的力量。也就是说可以借用这种秘法来调动一些强大的阴灵之力来供自己使用。
　　就在第三批修行者们刚刚上岸的时候，这些接应的修行者们便发现了三只‘式鬼’向这处海岸线飘了过来。
　　看到这些‘式鬼’的出现，这些修行者们根本不用想就知道这是扶桑国的修行者们派出来警戒守卫之用的。当时在海岸线附近的已经有三千名修行者了，而且第三批修行者们刚刚从潜艇里边出来还没来得及上岸。所以遇到这种情况。这些修行者们果断的将这几只探路的‘式鬼’击杀，以此断掉这些‘式鬼’将消息传送回去的可能性。
　　将这几只‘式鬼’击杀之后，已经上岸的三千名修行者迅速改变战略方案循着那些‘式鬼’前来的踪迹一路跟踪下去，杀向那些扶桑国修行者们的老巢！
　　这时，李明正在运送第四批修行者的途中。当他得到这个消息之后便加快速度向这处海岸线赶来。
　　不得不说，面对华夏国这次的反击，扶桑国修行者确实做足了准备。
　　这次扶桑国修行界守在最外围的是‘百影忍者军团’和‘扶桑海上自卫队’这两支军方势力。
　　当‘百影忍者军团’的修行者们发现自己派出的‘式鬼’被杀之后便判断出是华夏国修行者们突袭出手了！
　　守在扶桑国最外围的修行者们得到这个消息的第一时间便将消息传递回去，刹那间，不到五分钟的时间，整个扶桑国修行界便高度戒备，全力以赴，甚至于庞大的国家战争机器也随之启动起来！
　　在世界之林面对古老神秘的东方修行者们的攻击，恐怕没有哪一个国家的修行者们敢轻松以对。
　　若不是在明面上在国与国之间的政治交涉上没有办法避免这次两国修行界之战的话，扶桑国真不想打这一仗。而前几次那些去往华夏国生事的家伙们也在扶桑国内受到了严惩不说，这次面临华夏国修行界的反击，这次闯祸的家伙们也被派往了第一线将功赎罪。
　　当然，面对华夏国与扶桑国两大国之间的修行界大战，世界上其他国家的修行强者们也都施展大神通近距离观摩两国之间的战争。
　　虽然这些修行者们都知道这一次扶桑国修行界铁定完蛋了，可还想借着这次机会见识一下东方华夏国的种种神奇。
　　所以双方修行者们在接触的第一时间，其他国家的一些观战者们便远远凑了上来。
　　因为李明选定的登陆地点是一处极为偏僻的荒山，所以此处甚少有平民居住，这才使得双方修行者们能够放开手脚大战一场。
　　扶桑国的修行者们也不是傻子，这些家伙们越是在偏僻的地方，越是守的严密，就是看准了华夏国修行者不愿伤及太多平民的心理。所以守在这处偏僻荒山的扶桑国修行者们便有200名之多，这些修行者们是由一名九阶高手坐镇，其中七阶高手40名。五阶50名，其余全部是四阶三阶左右的实力。毕竟这些人们只是负责最外围的眼线罢了，所以他们的整体实力并不强大。
　　当这些家伙们得知华夏国修行者们已经上岸时，他们便将第一手消息向国内传送回去。
　　如果这个时候这一行200多名的扶桑修行者们逃跑的话，或许还有一定逃生的机率。可惜的是，在此处驻守的正是去往华夏国几次的藤原一郎。
　　上一次‘如门之乱’藤原一郎跟着秦会一同前往，到最后却受了重创回国。经过这么长时间的修行，藤原一郎最终将命捡回来不说，还因祸得福使用家族秘法硬生生将修为提升至九阶！
　　但实力刚刚提升九阶的藤原一郎还没有来得及高兴多久，便接到了华夏国修行界要进攻扶桑国的消息。而在这个消息传出的第二天，这个昔日立功无数的家伙便被安上了一个‘三番两次挑衅华夏国修行界才导致了这次两国之战’的罪名给流放出来了。
　　当然，这仅仅是扶桑天皇对国内那些‘主张和平派’家伙们的一个安慰借口罢了。毕竟出一个九阶高手不容易，谁愿意把九阶高手扔到最外围当个小兵用呀？
　　所以藤原一郎对于上层的处理结果很是不满，心里边更是憋了一肚子火气要发泄。
　　在他看来，他这个立功无数的家伙竟然遭受到了这样的待遇，简直太不公平了！
　　藤原一郎是一个阴忍上进的人物，所以他才能在数次的失败中次次受挫而又硬生生将实力提升。可以说藤原一郎越挫越勇。
　　这一次也不例外，作为九阶高手镇守在最外围的观察哨，藤原一郎得到这个消息之后便开始了立功之举。
　　按照藤原一郎的想法，趁着那些华夏国的家伙们刚刚上岸阵脚仓促之机，予以突袭的话。必定会重重挫一下他们的锐气！
　　所以将消息传递回去之后，藤原一郎不退反进，硬是带着200名属下朝海岸线杀去，想要狠杀一阵之后再撤退。
　　本来按照藤原一郎九阶高手的实力，完全可以秒杀六阶高手的。所以他认为这一次带着一帮手下杀上去，就算立功不成，全身而退还是没有问题的。
　　可惜，藤原一郎这次踢到了铁板上。
　　三千名修行者们安全登陆之后在发现敌情的第一时间，便分派出了一千名修行者当做先锋队前去消灭扶桑国安排在海岸线附近的前哨，其余人等则负责接应第四批、第五批修行者们安全上岸。而派出突袭抢攻的这一千名修行者则是精锐中的精锐！
　　一千名修行者里边清一色没有七阶以下的低阶高手，其中八阶高手更是占了400人之多，而且还有10名九阶高手亲自坐镇充当尖刀！
　　这次出战扶桑国完全是以‘快准狠’三字为最高要求，争取一夜之间结束战斗。
　　所以这次充当尖刀的一千名修行者们闪电突袭之下，遇到藤原一郎带领的200名扶桑修行者之后便如一股黑色潮水一般将这200多人淹没。
　　两国的修行者们还没有撞至一处，各种各样的法宝秘法便倾囊而出，全部向对手倾泄而去。
　　而让藤原一郎感到惊恐的是他带领的200多名修行者们只有一次出手的机会便瞬间殒命。而那些华夏国的修行者们更是连停都没停的继续向前杀来。
　　意识到情况超出了自己的预想之外，藤原一郎来不及多做思考便飞速朝后退去，以求逃得一命。
　　若不是亲眼所见，他真的不能相信这一次华夏国出动的这些修行者们的实力竟然如此强悍！
　　可惜，藤原一郎没有逃出多远，便被两个人拦了下来。
　　这次负责带领这支‘尖刀’突袭的正是从‘暗组’势力里边抽调出来的高手。而李孝然上校这次更是亲自上阵，带着这批修行者大军突袭上来。
　　“TNND，这次老子为争这个出战的名额可是和那帮家伙们打了不下五十架才弄来的。你这个小鬼子可别让老子失望了！”
　　李孝然早就瞄到了藤原一郎这个家伙的存在。
　　九阶高手实力强悍，与那些六阶七阶高手比起来，完全就是黑夜里的大灯泡，耀眼无比。
　　所以李孝然在看到藤原一郎击杀几人之后便飞速朝这边靠来，将藤原一郎挡了下来。当然，为了保险起见，不让这个小鬼子逃掉。李孝然也将身旁的一名九阶高手带了过来。
　　藤原一郎眼看被两名九阶高手围住，便意识到今天绝对无法轻易逃脱了。
　　无奈之下，藤原一郎抢攻而上，意图肆意逃跑。
　　就在李孝然两名九阶高手围杀藤原一郎的当儿，其他八名九阶高手带着这些修行者们继续突袭向前，目标直指扶桑靖国神社！
　　……
　　就在登陆诸多修行者们激战的当儿，海岸线与海上的战争也同时拉开序幕。
　　因为双方事先都做了一定准备，所以扶桑国修行界在得到消息的第一时间便快速反应过来，而后依托本土优势飞速朝着李明众人登陆地点围了过来。
　　20分钟之后，扶桑国从四面八方赶来的修行者们便突破1000人之众！不待这1000多名扶桑国修行者们稳下阵脚，负责接应众人安全的‘万宇’势力带着两千多名修行者便先一步出击，打乱了这些家伙们的阵脚。
　　以两千对一千修行者，不管是在质上，还是在量上，华夏国的修行者们都占了绝对的优势。所以这次主动出击之下，便把扶桑国这些倭寇们打了个措手不及。
　　扶桑国修行者们眼看事情不对，便也顾不得进攻，而是依托于地理优势与华夏国修行者们耗了起来，意图拖到援军到来时一起进攻！
　　但华夏国修行界守在岸边的人们突袭之下得了便宜之后，眼看这些家伙们太难啃，便也不再抢攻，而是守在原地全力压制着扶桑国修行者们的火力，好让第四、第五批修行者们安全登陆。
　　但扶桑国的家伙们也不是傻子。他们守在最外围的海军眼看海面上没有舰艇出现，海岸上便凭空多出了这么几千号修行者们，而且这些修行者们还全都是生龙活虎，生猛无比的抢攻，一点都看不出来在路上消耗力量的样子。
　　根据这样的消息推断，扶桑国军方便加大了对海底的监控力度。
　　可是不管扶桑国军方如何加大对于海底的监测力度，仍是怎么也没有办法找到潜于海底送人的潜艇出现。按照他们的想法，如果想要送这么几千号人上岸的话，必须出动一大批潜艇运输才行。这么多潜艇，这么大的目标，应该很好监测才是。可结果是残酷的。不管是扶桑国的军舰，又或是那些协助他们的美利国军舰上边各种各样精密无比的仪器，狂扫海底数十遍，硬是一点发现都没有。
　　最后无奈之下，扶桑国军方只得向他们的修行界求助，希望借助于修行者的力量来找到潜伏海底运送人员的潜艇，而后军方予以最大限度的毁灭打击！
　　不得不说，长久生活于海上岛国的扶桑国修行者们还是有一点门道的。他们派出1000名修行者利用秘法在潜于海底搜索起来。
　　果然，十几分钟之后，这些修行者们发现了李明运输人员的潜艇队伍。
　　这一次扶桑国的修行者们学聪明了，他们利用秘法隐起身形发现李明的潜艇舰队之后并没有再傻乎乎的冲上来找麻烦，而是不动声色的派出大批军舰将四周海域围了起来，准备聚全部之力干掉海底的潜艇舰队！
　　就在大批军舰围拢过来的同时，李明通过‘X系列潜艇’发现了这个情况。这时，正是运送第四批修行者快临近海岸线的时候。而扶桑国小倭寇们打的算盘很精明，若是海底的潜艇队发现情况不对逃跑的话，那么他们就利用大批军舰的威力对海岸上边那两千多名修行者们展开毁灭性的炮火攻击！
　　虽然修行者们厉害，但面对威力强大的大规模杀伤性武器，还是会被干掉的。
　　在扶桑国军方看来，这次军舰围歼之举可谓一石数鸟，要么就是把海底这五艘潜艇给干掉，要么就是消灭了已经上岸的两千多名华夏国修行者！
　　本来按照正常情况来说的话，扶桑国这一次出手时机拿捏之准绝对无可挑剔。
　　扶桑国‘海上自卫队’原本只是一只守护性的力量罢了，在二战之后扶桑国就不得有攻击性的军队出现，但历经这么长时间的发展变化，扶桑国野心不死，硬是使用种种方法将这只‘海上自卫队’弄成了攻防两用的军队。
　　所以说扶桑国的‘海上自卫队’还是很强大的。
　　扶桑海上自卫队共有各型舰艇163艘，大中型舰艇数量位居世界第三。其中驱逐舰和护卫舰58艘，这些舰艇装备先进，均采用了隐形、新材料、电脑、垂直发射等一系列高新技术，在世界上处于领先地位。大部分军舰是近10多年装备的新舰，有的舰艇甚至比美利国的舰艇还新。潜艇19艘。潜艇均设6具533毫米鱼雷发射管，配备日89制式重型鱼雷、“鱼叉”式反舰导弹共20枚。飞机330架，其中85%为岸基飞机，约280架。各种支援飞机120全架。扶桑国海上自卫队固定翼反潜飞机和反潜直升机的配置数量，除美利国海军外，其他国家海军难以比拟。
　　这一次为了歼灭海底运送华夏国修行者们的五艘潜艇。扶桑国军方可谓下了狠心，一定要剿灭这五艘潜艇！
　　只是为了消灭海底的五艘潜艇，扶桑国军方便出去了军舰五十艘！潜艇五艘！
　　为了再加一个双保。


第四卷 神游仙侠 第131章 重创扶桑海上自卫队！（中）
　　扶桑国派出的20架战斗机在接到情报之后便向这处海岸线飞来，只不过几分钟的功夫，这些飞机就已经飞临这片海域。
　　“毒蛇二队已经飞达指定目标！”
　　这支飞行大队飞临海域上空后便向海面的指挥舰汇报道。
　　可惜他刚刚没有将这个消息汇报回去，便看到海面上数道红光闪动，而后数十个喷着火舌的导弹便在暗夜之中向他们这支队伍飞来。
　　“八嘎！发现敌情！准备攻击！”
　　作为指挥这支队伍的队长，左门二郎果断的下达了命令。只到这时，他才发现所有的联络通讯工具竟然都无法使用，也没有办法与海面上的舰队取得联系。
　　但让他欣慰的是，战斗机上的其他各种仪器都还能使用，特别是攻击性的辅助锁定工具更是一点都不受影响。
　　虽然无法与下边海面上的舰队取得联系，但锁定那个浮出海面的潜艇还是没有问题的。
　　随着左门二郎命令的下达，20架配合默契的战斗机群便向海面上倾泄了数枚深水炸弹。
　　这种深水炸弹是专门用来对付潜艇用的，这也是左门二郎在接到上级命令之后专门带来的。
　　通过侦查器，左门二郎可以清楚的看到暴露在海面上那五艘潜艇所在位置。
　　但就在他发出命令的同时，他所带领的五架战斗机也被导弹击中，向下方海面坠落而去。
　　海面上与李明一起乘坐潜艇潜出海面的众多修行者看到夜幕上方数十架战斗机发射而来的十几枚导弹时，无不变的脸色发白。
　　“为什么刚才不趁机会直接把那些飞机都轰下来啊？早着这么大的危险暴露咱们的目标，这实在有点吃亏呀。”
　　‘乞门’的包长老一直跟在李明身旁，他刚才看到李明在指挥潜艇攻击的时候，并没有一次性的发射太多导弹，此刻便着急问道。
　　“扶桑国这次派来了军舰五十艘，潜艇五艘，还有天上的20架战斗机。凭咱们这几艘潜艇，想要应付他们的攻击，再加上运送这么多人，不可能全部兼顾。所以只能让他们自己打起来了。”
　　朝包长老笑了一下，李明又按下了指挥处的另一个按键。
　　随着李明手指落下，从那些战斗机上发射的数枚深水炸弹便落向了别的地方。
　　不一会功夫，远处海底便传来几声沉闷轰响声。
　　“勇敢的战士们，我们击中目标了！”
　　左门二郎指挥剩下的十几架战机在海域上空盘旋飞行着，整个飞行大队也都兴奋异常。毕竟他们这支飞行大队刚刚赶到便干掉了这些华夏国的家伙们，等于说是立下了大功。
　　就在夜幕上空这支飞行大队高兴的当儿，在海面上方指挥舰上的指挥室内却传来一阵咆哮声。
　　“八嘎！他们的潜艇怎么会携带这么大威力的导弹？只出击一次就把我们的五艘潜艇全部击沉？”
　　扶桑国军方负责这一次行动的相原中将怒视着指挥室内的一众属下疯狂吼着。
　　虽然空军已经和对方交上火了，可是他们距离李明所在的海域还有五十海里的样子。双方刚刚交火没超过五分钟，他们便损失了五艘潜艇，这种结果怎能让人接受？！
　　而且据侦察来的情况汇报，对方明明只有五艘中型潜艇罢了。可这五艘潜艇怎么可能会有这么强的威力？！
　　“对方很有可能使用了Z型深水炸弹！否则的话绝对没有这么强的威力一下就将我们的五艘潜艇击沉！”
　　迎着这次行动的最高长官相原将军的怒火，站在下边的一个指挥官鼓足勇气将调查结果汇报上来。
　　毕竟那几艘被击深的潜艇就在他们附近海域，距离这么近，调查起来自也不费功夫了。
　　“Z型深水炸弹？那不是给左门君他们配备的导弹吗？这些华夏国的家伙们怎么会有？！”
　　作为这次行动的最高指挥长官，相原中将强压着怒火开口问道。
　　说着说着，他便有了一种不好的预感浮上心头。
　　“该死！现在还没能和空军取得联系吗？这些狡猾的家伙们该不会是利用空军来打击我们的舰队吧？！”
　　相原中将的话还没有说完，便感到船身一阵猛烈震动，而后漫天炮火不分先后的轰响起来。
　　“那些空军怎么会攻击我们？！”
　　“该死！哪来的空军？！他们不明明是潜艇吗？！”
　　“哦不，他们竟然还有空军支援，我们的空军呢？！”
　　“所有舰艇上的战斗机马上起飞迎敌！”
　　刹那间，在海面上的五十艘战舰上便传来阵阵哭喊吼叫声，与之伴随的是接连不断的爆炸声。
　　就在扶桑国海军混乱的当儿，在夜幕上空指挥战斗机飞行小队的左门二郎也满肚子郁闷。
　　他明明看到投射下去的深水炸弹发挥了作用，绝对将对方的潜艇击中了。可是还没等他们高兴多久呢，但又受到了下方海面上潜艇的攻击。
　　从这一次攻击的力度上来看，对方只击落了他们三架战斗机，相比上一次来说的话，攻击力度小了一些。由此可知对方受到了一定的损伤。
　　看到自己的战斗机组又被击落三架战机，对方的攻击力度也小了一些。惊怒交加的左门二郎便再也顾不得许多的下令朝海面上的几艘潜艇发起毁灭性攻击！
　　在左门二郎愤怒无比的命令下，这支飞行战斗小组终于发挥出了全部的战斗性能。刹那间剩下的12架战斗机火力全开，全部朝海面上发现的几艘潜艇攻击过去！
　　至于说怕伤害到友军？！那简直是笑话！
　　己方的海军正在几十海里之外呢，怎么着也不用担心伤到友军的问题。
　　所以这一次左门二郎带着一众属下可是好好的过了一把毁灭攻击的瘾头，只是短短五分钟的功夫，十二架战斗机上的弹药全部耗尽！
　　“哈哈，这一次下边这些华夏国的家伙一定死定了！！！该死的家伙们，看你们还往哪里逃！”
　　左门二郎将自己战机上的弹药全部耗尽之后，满脸狞笑的观察着下方海域。
　　但让他大跌眼睛的是，他没有等下下边海域的爆炸声，而是看到了自己友军所在的远方海域传来接连不断的爆炸轰鸣声。
　　只不过眨眼间的功夫，远方几十里开外的海域上便是火光四起，轰鸣无比的爆炸声隔着数十里海域也能听的一清二楚。那漫天火光更昭示着那处海域所发生的事情。
　　此时左门二郎就是再傻也知道到底发生了什么事情。
　　“不！我们竟然攻击了天皇的军队！这是怎么回事？！这些狡猾的支那人！！！”
　　左门二郎满脸惊恐的盯着远方海域所发生的惨剧。
　　而此刻在他们下方的海域上，李明正指挥着几艘潜艇向远处海面上的扶桑国舰队慢慢靠去。
　　“他们的战斗机怎么没有轰咱们，反而打到他们老窝了？”
　　包长老满脸不可置信的看着远方海面上火光四起的样子向李明问道。
　　在他想来，这简直是不可能的事情。
　　如果国家‘暗组’的李孝然在这里的话，那么他一定可以看出李明此时在潜艇上边所下的各种指令。
　　虽然这五艘潜艇都只由李明一人指挥罢了，可是除了李明所在的这艘主潜艇之外，其余四艘也全部是同步行动的。
　　李明在这里所下的每一个指令，其他四艘潜艇也会跟着同步进行。
　　所以他刚刚开启的‘电子伪装防护’便发挥了作用，而这些也多亏了他在买来这些‘X系列潜艇’之后反复多次试验的结果。
　　“使用电子欺骗，就可以把那些智能型的导弹引向别的地方攻击过去。另外还有‘磁场改向装置’也可以把其他类型的攻击转变攻击方向。这样的话，就可以把上边的攻击引到那些舰队身上了。嘿嘿。要不然，为什么我刚才不一下把他们20架战斗机都轰下来呢。”
　　李明一边驾驶着五艘潜艇慢慢向远处扶桑国的舰队靠去，一边向身边的包长老等人解释道。
　　这次运送这次修行者，跟李明一个潜艇的都是各大组织势力的头头们。此时他们都被扶桑国这些舰队阻在这里上不了岸，这些人心里边自然也着急无比。
　　此时在岸上的那些修行者们可都是他们的嫡系成员，要是有什么损失的话，那绝不是他们所想要的结果。
　　“既然现在他们都窝里斗了，上边的空军也帮着咱们开炮了。那咱们还不如趁乱上岸了，还靠过去干什么？”
　　‘亿家’势力的一名长老看到李明指挥着这些潜艇向扶桑国的舰队靠去，当下不解问道。
　　“上边这些战斗机们好像哑火了？没他们帮着咱们消灭这些扶桑国的舰队，自然就只能咱们自己亲自动手了。既然要打的话，那就彻底把这支舰队干掉以免后患，不然就算咱们这批人上岸了，他们还能用这些舰队来远程攻击咱们。”
　　说着话，李明把自己的火种笔记本电脑取了出来与潜艇的指挥系统连到一处。
　　“你，你不会是想靠着这五艘潜艇去和人家的五十艘军舰硬干吧？！”
　　同样，在这艘潜艇里边还有从军方‘军魂’组织派遣来的高手。所以这些从军队出身的家伙们在看到李明刚才利用高科技引导导弹之后便一直没有说话，直到此刻听到李明有这样的打算，这些家伙们才忍不住开口吼道。
　　或许别的修行者们对于一些军事知识不太精通，可是对于他们这些从军方出身的人物来说，却是明白其中的利害关系。
　　既然扶桑国军方有备而来，那么不管是他们的飞行大队，还是军舰上都必定配备了用来专门对付潜艇的武器。
　　一般情况下，五艘潜艇对上人家有备而来的五十艘军舰，那绝对是有多远跑多远的。如果上去和人家对殴，那绝对是找死行为。
　　所以这些从军方来的高手们看到李明要去找死，这些家伙们自然就不干了。
　　“是呀？如果不趁机会把他们干掉的话，那咱们还等他们缓过劲来收拾咱们？”
　　看了眼身旁从‘军魂’势力出来的家伙们，李明开口说道。
　　而一旁的那些修行者们看到这里，也都是吓的脸色发白。
　　虽然他们对于一些军事知识不太了解，特别是像这些高科技类武器不了解。可这并不等于他们全是傻瓜呀。
　　任谁都知道，拿五个去干人家五十个，都绝对不是一件明智的事情。
　　“老大，虽然你说的是这个道理。可是咱的实力和人家实在是差的远呀！这样对着干上去，那咱不是找死吗？”
　　“我日，在海上座着这个铁壳子一点实力都发挥不出来。到时连想找个垫背的都难。”
　　“拿五个干人家五十个，这怎么打？咱躲海底？”
　　……
　　这时，一旁那些修行者们也都低声议论起来，显然，对于这一仗众人都是不太看好。
　　“老师从来不做没把握的事情，我相信老师！”
　　“这些扶桑国的家伙们怎么会是老师的对手呢？要知道老师创立的公司可是横扫世界众多大公司呢。”
　　“李先生太过神秘强大了，这一次他也一定会成功的。”
　　跟在李明身旁的大卫等人，连同‘偷门’的李奎诸人此时也都开口说道。
　　“以前这些小鬼子们开着舰队，领着军队打到咱们家门口。闯到咱们家里边，抢了东西，毁了东西，杀了人，放了火！现在，该轮到咱们报这个仇了！我李明不会带着大家送死的！请各位安稳心思看好戏吧！”
　　看了眼身旁诸多修行者，李明沉声说道。
　　在李明刻意运功之下，他的声音响彻潜艇内的每一个角落。刹那间，整个潜艇里边静悄悄的，只有阵阵低沉的机器震动声在响着。
　　“看，那些家伙们的舰队怎么慌慌张张的想要散开？”
　　“靠！那不是散开，那是逃命！你没看上边撞下来的是什么东西？”
　　“我日，飞机撞军舰？！”
　　通过潜艇内部的观测大屏幕，这些修行者们还没从李明的话语中清醒过来，便看到了这些让人难以相信的场景。
　　只看到在漫天爆炸的火光之中，十几架巨大的战斗机在夜空上划过优美的弧线朝着下方黑压压一片的军舰撞了过去！
　　就在潜艇上诸多修行者们心中震惊的当儿，指挥这支飞行大队的左门二郎却是死若死灰。
　　“左门队长！2号战机失去控制！！！请求离机！”
　　“左门队长！7号战机失控！请求离机！”
　　“8号战机失控！”
　　……
　　几乎是瞬间的，左门二郎他们剩下的十二架战斗机便全部失去控制。每一架战斗机上的成员都发出惊恐的汇报声，将这个消息汇报给大队长左门二郎。
　　“该死！！我们遇到的到底是什么敌人？！难道是外星人吗？！所有人马上离机！马上离机！”
　　在接到属下汇报上来消息的同时，左门二郎也发现自己失去了对飞机的控制。他不甘发出一声大吼，狠狠砸向机身的同时向其他属下下令道。
　　“天啊？！我们竟然无法紧急逃生离机？！这是怎么回事？！这是不可能的事情！！！”
　　“不！我们正在撞向海面！我们要坠落了！”
　　“哦，该死！我们坠落的方向正是相原中将带领的舰队！！！”
　　“我们就算是死，恐怕也无法洗清这个投敌的罪名了！先是攻击了友军的潜艇，然后又攻击舰队，这次又发动死亡攻击！该死的！谁能告诉我这是怎么回事？！”
　　最后伴随着左门二郎不甘的吼叫声，一行十二架战斗机宛若巨大流星一般朝着海面上黑压压一片的舰队砸了过去！
　　刹那间，来不及躲避的军舰被这些战斗机砸的准准的，发出一阵阵轰鸣无比的爆炸声来。
　　“谁能告诉我这是怎么回事吗？！该死的左门二郎什么时候做了叛徒！为那些支那人卖命？！”
　　作为指挥舰的‘天皇号’在第一时间发现了事情不对，从而躲开了这次死亡攻击。
　　而此时，在‘天皇号’上的相原中将面色铁青的在指挥室内大吼着。
　　此时，海面上全是火光，接连不断的爆炸声更是如惊天怒雷一般轰鸣起来，一艘艘军舰便在这火光与轰响之中沉入海底，与之相随的更是一个个被烈火焚身的人影惨叫着死去。
　　作为这次行动的最高长官，相原中将出身于军人世家。他的父亲当年就是出征华夏国的一名指挥官。所以他从小接受的教育便是为军国天皇效忠，造就伟大的扶桑帝国！
　　可是这一次，他甚至是连敌人的影子都没有发现，他所带领的军队便损失过半。
　　这样的打击，对于一名军人，一名将军来说，无疑于太过沉重无比了。
　　甚至于相原中将都在怀疑自己到底是不是一名伟大扶桑帝国亲自授命的将军了！
　　“这个该死的对手！我一定要撕碎你！”
　　就在相原中将咬牙怒吼的时候，下边的属下终于发现了敌人的消息！
　　在距离他们这支残余舰队二十海里左右处，发现了五艘潜艇正在靠近！


第四卷 神游仙侠 第132章 重创扶桑海上自卫队！（下）
　　从发现对方到双方交火，只是短短不到二十分钟的功夫，这次一同前来的50艘军舰、5艘潜艇加上20架战斗机，便被毁过半。
　　直到此刻，仅剩下20艘军舰保持完好战力，其他5艘军舰受到重创。
　　当相原中将接到属下的报告时，险些没气的一口血吐出来。
　　最让他郁闷万分的是，自己带领的这支军队损失这么大，竟然还没有见到对方的影子！
　　就在相原中将怒发冲冠的时候，手下的将领将发现对方潜艇的消息汇报过来。
　　“该死的！你们确定吗？在我们前边20海里处，只有对方五艘潜艇？！”
　　相原中将听到属下的汇报已经忍不住来到军舰前侧的观察室内。
　　“是的，将军！所有监测仪器显示对方只有五艘潜艇！我们有把握在10分钟内解决战斗！”
　　指挥舰的舰长指着监测仪器上边显示的几个红点向相原中将汇报道。
　　“那还等什么？！我一定要把这些家伙碎尸万段！”
　　恨声说道，相原中将下达了开始进攻的命令！
　　随着指挥舰‘天皇’号下达总攻命令，周围20艘战力完好的战舰组成了一个包围圈将最中间浮出海面的五艘潜艇全部围住。
　　“等一下！”
　　就在这些战舰组成包围圈之后，相原中将却猛的挥手制止。
　　“将军，难道有什么问题吗？”
　　‘天皇号’指挥舰的舰长听到相原中将的话，疑惑问道。
　　“对手的狡诈程度出乎了我们的想像之外，先派出五艘战舰试探一下他们的反应。”
　　沉默片刻，相原中将方才长吐口气下令道。
　　凭借多年的领军经验，这一次双方还没有接触多久便受到对手这样的沉重打击。已经让相原心底深处有了一种戒意。
　　也正是相原这样谨慎才避免了更大的损失。
　　当那五艘战舰向李明等人所乘的五艘潜艇发起攻击时，这些潜艇便从海面上消失，慢慢下沉至海底。顿时，海面上的所有鱼雷、导弹的攻击全部落空。
　　甚至于，一些专门对付海底潜艇的武器在发射出去之后也没有一点动静传出。
　　这种结果让这些发起攻击的战舰们都反应不过来。
　　刚才他们可是发射了不下于20枚导弹出去，哪怕没有击中对手一下，总归会有爆炸的吧？
　　就在这些扶桑国舰队心生疑惑，戒备万分的当儿，他们发现他们的监测仪器之上，代表几艘潜艇的红点也消失不见了。
　　“谁能告诉我是怎么回事？这些家伙们为什么会凭空消失了？通知所有战舰三极警戒！”
　　意识到情况不对，相原中将马上下令。
　　但这个时候已经晚了，李明控制着五艘潜艇在海底慢慢向这些扶桑国舰队最中央处的‘天皇号’指挥舰靠近过来。
　　潜艇内部。
　　“我们这是干什么去？您不会是想要撞沉他们吧？”
　　从‘暗组’里边派来的一名军中修行者看着李明控制着潜艇向那些军舰靠过去，当下不解问道。
　　“有炮弹用，干嘛咱们还傻乎乎的用自己撞别人？”
　　李明一边在控制器上控制着潜艇向前潜行过去，一边对身旁诸人解释道。
　　此时跟着李明同乘一艘潜艇的众多修行者都是满头雾水的，他们跟在李明身旁眼看着李明下达各种各样的指令，控制着五艘潜艇时而浮出海面吸引攻击，时而运用一些高科技武器把对手干掉。可是他们对于李明的意图却一点也不了解。
　　不过这些跟李明同乘一艘潜艇的修行者们还稍好一些了。像其他四艘潜艇上的修行者们却是倒了大霉。
　　这种‘X系列潜艇’一共五艘，其中只有一艘是主控制器，拥有最高的控制权限，随时可调动其余四艘潜艇配合攻击。
　　而此时，从遭遇到扶桑的舰队一直到双方发生大战。因为每艘潜艇上边都有观察器的原因，乘坐其余四艘潜艇的修行者们就把心提到嗓子眼上了。
　　他们对于这种‘X系列潜艇’的性能可不了解，在他们看来，拿五艘潜艇去和人家的海上军队硬拼，那简直是找死行为！
　　虽然人人都想来扶桑岛国杀倭寇，可是却没几个想当烈士的。
　　最开始的时候，他们看着外边炮火连天的样子，就被吓的够呛了。可到最后总算是有惊无险的将这场危机给过去了。
　　还没等这些修行者们把心放回肚子呢，这边就又看到李明把他们一起给升到海面上。
　　这个时候，这些修行者们在心里可把李明给骂惨了。
　　你说你开潜艇就开潜艇吧，你好好的在海底里边呆着多好，他们在海面上又发现不了。你说你没事干跑到海面上充什么大爷啊？！这不是找死吗？！
　　还没等这般修行者们把心底的牢骚给发泄完呢，他们便惊恐的发现从四面八方围来的巨大军舰已经将他们包围了不说，还向他们发起了攻击！
　　这些修行者们在岸上那可都是以一敌百之辈，但此时被关在潜艇这个大铁壳子里边，又是在海里边。跑又跑不了，打又打不了的。眼看着那些导弹、鱼雷的轰了过来，可把这些人给急坏了。
　　这要是让这么多的炮弹给击中的话，就算他们有十条命也不够死在这里的。
　　不过还好，这些修行者们又再一次体会到了什么叫死里逃生的感觉。
　　没等这些炮弹靠近过来呢，他们被李明控制着又座着潜艇沉到海底了。而那些炮弹之类的也没有如想像中的那样在四周爆炸，反而静悄悄的，太过诡异异常了。
　　就在五艘潜艇沉入海底没多久的当儿，其余四艘潜艇上边乘坐的修行者们便通过内部联络器向李明发起抗议了。
　　“老大，你到底想干什么吗？是打还是上岸？你别这么折腾我们行不行？！”
　　“放我们出支，呆在这个鸟铁壳子里边要把我们憋死啊？就算是死也得轰轰烈烈的吧，就这么憋屈的死了，真TM不甘心呀！”
　　“现在这是去哪？前边那密密麻麻的小红点该不是小鬼子的战舰吧？你准备干什么？我日！”
　　……
　　刹那间，四艘潜艇上边的修行者们是再也经受不住惊吓了，当下全都向李明发起抗议。
　　“事先因为保密的关系，并没有向诸位解说这种‘X系列潜艇’的性能，所以上你们受惊了。放心，我不会让大家白白送死的。大家猜的没错，我们现在就是迎着小鬼子的战舰去的！”
　　李明的话通过主潜艇上边的联络器传到其余四艘潜每一个角落，这一批将近千人的修行者们刹那间都没了声音。
　　这实在是被李明给吓出来的。
　　任谁来上这么几次提心吊胆的经历，都绝不会感觉舒服的。哪怕是这些修行者们也不例外。
　　“这种潜艇并不像大家想像的那样，他拥有极高的战斗性能。相对于现在这些扶桑国的战舰而言，我们所乘坐的这五艘潜艇的承受上限是100艘军舰！首先，这种潜艇拥有极高的隐蔽性能，完全可以避开对方的侦察。否则的话，我们此刻在海底也不会一直没有被对方攻击了。所以我向大家保证，我们所乘坐的这些潜艇不论攻击性而言，只说隐蔽性的话，完全可以保证大家的安全！”
　　这次进攻扶桑国的事情因为事关重大，为了不走透消息李明不得不多做考虑，并没有向任何人透露这些潜艇的各种性能。甚至于面对军方的询问，李明也只是一语带过罢了。毕竟这些战役结束之后便会把这些潜艇送给军方研究。
　　所以对于这些潜艇的性能，除了李明之外，没有一个人知道确切消息了。
　　但此时李明这样一说，就让这些修行者们把心给放到肚子里来了。
　　“刚才那些战斗机攻击我们所发射出的炮弹又是怎么回事？他们好像都打到那些小鬼子们的军舰上了。”
　　“对呀，还有那些小鬼子们的飞机怎么都自己掉下来了呢？”
　　……
　　一看自己的小命不会丢在这里了，这些修行者们放心的同时也向李明问起这些事情来了。
　　毕竟对于刚才发生的那些事情，这些人们庆幸逃生之余在心里边也憋了一肚子的疑惑呢。
　　“潜艇附带的‘误导防护功能’可以把所有智能型导弹进行电子干扰，从而达到攻击对方的目的。同时，这些潜艇上边还有极其强大的电子攻击设备，可以在方圆五十里之内攻击、入侵对方的电子网络以达到控制对方战斗机的目的。刚才正是使用这两种功能把那些战斗机发射的炮弹全部误导到小鬼子们的潜艇、军舰上边了。”
　　李明说到这里，下边那些修行者们便都沸腾起来了。
　　“靠？怪不得刚才那些小鬼子们的飞机都一个个的像投胎一样的往下撞呢。原来是被盟主控制的啊？”
　　“爽！NND，让这些小鬼子们还猖狂，就拿他们自己的飞机对付他们自己的军舰！”
　　“老大，那现在你这是准备？不会是刚才浮出海面就为了引出这些家伙们的导弹、鱼雷吧？”
　　说到这里，这些修行者们便都意识那些小鬼子们可能又要倒霉了。
　　“忘了说了，这次带的弹药不多，所以只能借人家的用一下了。嘿嘿。”
　　挠了挠头，李明有些不好意思的说道。
　　这五艘潜艇上边所带的弹药并不太多，所以李明为了节省弹药之下只好用这种‘草船借箭’的方式了。
　　“好了，现在已经靠近对方的指挥舰了，下边兄弟们准备一下，一会可能要挑出一些人上去抓他们的头头呢。”
　　在向众人解释的当儿，李明已经控制着五艘潜艇靠近对方舰群。此时，他们这几艘潜艇已经在海底将扶桑国的‘天皇号’指挥舰暗中包围。
　　“靠？！终于能出去透气了！让我们2号潜艇的人上去干吧！”
　　“毛毛！我们3号潜艇上边的高手最多了，凭什么让你们上去抓人啊？”
　　“连盟主都在我们1号潜艇上边，你们还往哪争？！”
　　……
　　听到马上要出去开干的消息，几艘潜艇内的修行者们顿时都摩拳擦掌起来，都想好好出去透透气了。
　　任谁呆在一个大铁壳子里边一个多小时都会郁闷的。
　　“先解决周围这些家伙们再说吧。”
　　淡淡说道，李明下达了攻击指令。
　　就在李明下达攻击指令之后，在‘误导防护’系统的控制下，刚才那五艘军舰发射出来的炮弹全部朝着周围那些战舰反击过去。
　　在这里不得不说的是，从科技位面买来的高科技武器在这场战役里边发挥出了极大的威力来。
　　李明控制着五艘潜艇在海底潜行过来的同时，潜艇上边的智能系统已经将海面上的战舰全部锁定目标，而后那些被系统控制的炮弹便全部处在了随时待发的状态。
　　而此刻李明的指令刚一下达，这些炮弹便全部朝着预定目标发射出去。同样，李明所控制五艘潜艇上边的炮弹也跟着发射出去。
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　刹那间，一连串的爆炸轰响声传了出来。
　　只是短短不到五分钟的功夫，扶桑国剩下的20多艘战舰除了指挥舰‘天皇号’之后全部被击沉！
　　而在‘天皇号’指挥室内的众多高级将领们正在紧张商议对策的当儿却感到周身一震，而后附近海域接连不断的爆炸声便响了起来。
　　当这些高级将领向周围看去时，他们的脸色便唰的一下变的雪白雪白。
　　“完了，彻底完了。”
　　“这，这怎么可能？我们大扶桑帝国的舰队就这样完了？”
　　“魔鬼！这是魔鬼干的！全世界最强的海军也不可能毫发未伤的把我们打成这样！”
　　刹那间，在‘天皇号’指挥舰上的众多高级将领满是不可置信的失声吼道。
　　而这些将领里边的最高长官相原中将已经脸色煞白的说不出话来了。
　　作为带领这支军队的最高将领，相原感到天都塌了下来。
　　可惜，就在这些高级军官们还没有从这场剧变之中反应过来的当儿，却又发现了一个让他们更加绝望的事情！
　　“天啊！那些幽灵潜艇浮出水面了！他们就在我们战舰下边！”
　　“该死，这些潜艇里边的家伙们要出来！快射击！射击！”
　　“快射击！不能让他们跑上来……”
　　……
　　最先发现情况的一些士兵们在发现从潜艇里边出来的修行者时，全都惊恐的大吼起来。但他们的话还没有说完便永远说不出话来了。
　　那些被李明派出潜艇的修行者们宛若猛虎出笼一般，迅猛无比的向战舰上方飞去。
　　军舰上边那些普通士兵又怎会是这些修行者们的对手？更别说这次前来扶桑国的修行者们都是精锐中的精锐，双方完全不是一个档次的对手。
　　从这些士兵们发现修行者们的身影，一直到这些修行者们登上军舰展开屠杀，只是短短十分钟的功夫，整个军舰上边竟然没有一个士兵能够阻止这些修行者们的靠近！
　　只是十五分钟的功夫，登上军舰的100名修行者们便控制了整条军舰。所有反抗的扶桑国士兵全部被杀！那些想要自杀的高级将领们甚至连自杀的权利都没有，便被这些修行者们制伏带到李明控制的潜艇内。
　　当相原中将连同军舰上边的其他十几名高级将领被这些修行者们带到李明身旁时，这些扶桑国军方的高级将领们满是惊愕与不信的盯着李明！
　　甚至于他们在看到潜艇内部的种种情况之后，这些高级将领们哪怕在战役之下也掩饰不住脸上的惊愕之色。整个潜艇内部的种种设施已经超出了他们的见闻之外。
　　当他们看到站在众人中心的李明时，这些高级将领们更是震惊到了顶点！他们怎么也想不到，他们这些扶桑帝国花尽无数人力、财力培养出的高级将领们，竟然败在眼前这个年轻人手中？！
　　特别是相原中将在被押着跪在李明身前时，更是急怒攻心一大口血吐了出来，人也昏倒过去。
　　“一共逮到15名高级将领，一名中将！”
　　‘盗门’里边的一名高手将人带到之后向李明汇报道。
　　看着跪倒身前这些扶桑国军方的这些高级将领们，一众修行者们都看向了李明。
　　“操TMD，这些小鬼子们当年带兵杀到我族人，毁我家园！现在就活扒了他们报仇！”
　　“千刀万剐，碎尸万段也不解心头之恨！NND！”
　　“用‘满清十大酷刑’伺候他们！”
　　再也按捺不住心头愤怒的修行者们纷纷大喝起来，要把这些小鬼子们全部灭掉！
　　“就这样杀了他们不是太便宜了？他们就是死，也得死的有点价值呀。我不会让他们这样白白死的，嘿嘿！”
　　李明的话让跪在他身前的扶桑国高级将领们变的脸色铁青，有几个狠角色竟然想自尽，但被身旁那些修行者们制止了。
　　“看好他们，别让他们死了。等这次战后一定好好招待他们！”
　　看了眼这些像丧家犬一样的扶桑国将领们，李明挥了挥手，示意把他们带下去。
　　“八嘎！我们扶桑帝国一定不会败的！”
　　相原中将在被带下去的时候仍怒视着李明仍心有不甘的大吼道。
　　但他的话还没说完，便被身旁一名修行者一脚踹没了。
　　“马上，我就毁了你们的‘靖国神社’！”
　　看也不看那相原中将一眼，李明转身离去。
　　……
　　而此刻，最早一批登陆的修行者们已经闪电般的直指扶桑国靖国神社！
　　扶桑国修行界高手们已经如临大敌一般的龟缩到‘靖国神社’准备全力抵挡这些修行者们的进攻！


第四卷 神游仙侠 第133章 灭靖国神社！（上）
　　最早向扶桑国内陆突袭的一千修行者们在‘暗组’李孝然的带领下一种势如破竹般的冲杀过去。
　　本来按照扶桑国修行界最早定下的迎战计划，他们第一个迎战地点将在‘富士山’，第二个迎战地点是‘伊势神宫’，最后一个迎地点才是‘靖国神社’。
　　可是李明指派这些修真者们暗中登陆之后便一路直袭‘靖国神社’，对于另外两处重要地点竟是丝毫不顾。这种作法无异于让这两处部下的重兵如同虚设一般。
　　所以发现这个情况的扶桑修行者们便紧急向‘靖国神社’支援过去，无奈之下他们只得放弃了在富士山上的种种埋伏。
　　对于扶桑国来说，无论是有圣山之称的‘富士山’还是‘伊势神宫’，又或‘靖国神社’那都是一个民族的精神信仰所在。
　　但权衡利弊之下，面对如此情况他们也只得放弃了‘富士山’的守卫工作。毕竟那座圣山只剩下一半了，可‘靖国神社’还是完好无损的啊。如果靖国神社真的让毁了的话，那这次扶桑国的脸可算是丢到家了。
　　虽然‘靖国神社’虽然重要，但同样的，对于‘伊势神宫’的守护，他们也不敢松懈。毕竟在海边可还有一大批华夏国的修行者虎视眈眈的等着杀过来呢，若是把人抽空的话，对方改变攻击目标，那不完蛋了？
　　正是出自于这样的考虑，所以此刻负责守护‘靖国神社’的扶桑高手们只有4000多人。其余的人员则守在‘伊势神宫’。
　　扶桑国内有‘风林火山’四大家族，这些古老家族有各种秘术非常强悍。可以说扶桑国几乎一半的修行者都是从这四大家族里边培养出来的。
　　这一次守护‘靖国神社’的重任就放在四大世家与天皇近卫的‘百影忍者军团’身上。
　　这次带领这次修行高手的就是这四大家族的族长亲自挂帅。
　　因为四大家族自称是‘天皇侍者’所以他们的家主分别以‘侍’代称。
　　来自‘风之家族’的家主‘风侍’主要擅长在空气中隐身刺杀之术，他所率领的800多名修行者几乎全是潜伏高手，负责埋伏工作。
　　‘林之家族’的‘林侍’代表五行中的‘木’，主要擅长隐身潜伏于林木之间，这次他也带领了1000多名忍者隐藏在‘靖国神社’周围的树林里边，负责狙敌。
　　‘火之家族’的‘火侍’却是走刚猛路线，他所带领的1000多名属下全是清一色的扶桑死士。这些脑子里边满是天皇效忠思想的死士们组成了一个圆形战线，将‘靖国神社’紧紧护在最中心处。
　　作为这些脑子里边满是战争思想的扶桑死士来说，这座‘靖国神社’就是他们最高的精神信仰！也是他们心中的圣地！若是这里被毁去的话，那势必会让他们比死还难受。
　　‘山之家族’的‘山侍’却是这些人里边最难缠的一位高手了，他所带领的800多名忍者全是擅长隐身于土石间的高手。这些忍者甚至可以忍受常人所不能想像的痛苦，甚至于他们潜伏地下坦克从身上轧过，他们为了完成任务也不会发出一点声音来。
　　这支被‘山侍’所带领的忍者们，是扶桑国修行界潜伏最深的一个杀招。
　　这800多人很零散的分布于‘靖国神社’四周，作为最后一支伏兵杀招来对付华夏国修行界。
　　最后负责守护‘靖国神社’最中心处的则是‘百影忍者军团’将近400名的全部成员！这些成员由‘百影忍者军团’新上任的九阶高手藤原豹带领！
　　上一次藤原豹在华夏国之行‘如门之乱’中力挽狂澜以一己之力，凭借一双‘杀瞳’将一众扶桑高手带回，从而让他座上了‘百影忍者军团’军团长的位置之上。
　　这一次事态紧急，他这个邪术高手便也被派来镇守这座重要的地方。
　　就在这些扶桑修行者们紧急回援的当儿，李孝然已经将藤原一郎毙于掌下！
　　在这一众修行者们突袭途中，藤原一郎所带领的200多名修行者队伍，只耽误了这支千人大军不足三分钟的功夫。而作为扶桑国前哨小队的最高高手，藤原一郎也只是在李孝然手中坚持了十分钟便被击毙当场了。
　　当藤原一郎发现事情不对想要逃跑的时候，却被李孝然身旁的另一名九阶高手挡下。
　　李孝然在击杀一名九阶高手之后便立即一路紧追与前方的修行者们汇合。
　　赶到队伍前面之后，李孝然便与另外几名高手共同商议闪击的对策。出身于军队之中，李孝然对于局势把握的非常准。他知道凭着这一千多名修行者们闪击到对方‘靖国神社’腹地的话，固然能打对手个措手不及，但到最后也会因为没有后援而被对方围剿。
　　所以在经过短暂的商议之后，李孝然便命令这支千名修行者避过‘伊势神宫’之后在靠近‘靖国神社’的扶桑国腹地展开大杀戮！
　　当然，这些修行者们所杀戮的对象只是那些扶桑国的修行者们罢了。毕竟就算他们不出手，那些扶桑国的修行者们也会自动找上门来对付他们。
　　所以为了等待后边援军一同过来对敌，李孝然索性反客为主，将这一千多名修行者在靠近‘靖国神社’不足二十里的地方聚集起来，迎战对方的围攻。
　　当然，凭借着华夏国诸多修行者诡异莫名的本事，摆出几个御敌阵法来还是不成问题的。
　　李孝然选择的地方非常巧妙，正好就在将要踏入对方伏击圈，但又差一点就要触及那条危险线的地方。这样一来对于扶桑国的修行界高手来说，可就如梗在喉一般难受了。
　　眼看着接到消息说华夏国一千多名修行高手虎视眈眈的守在外边，随时都可能发动进攻攻击进来，可他们就是再也不往前走一步了。
　　没办法，守在‘靖国神社’内部的‘风林火山’四大家主商议过后便准备派出小股部队来引诱这些华夏国的修行者踏入伏击圈。
　　可惜愿望是美好的，现实是残酷的。
　　由扶桑四大家族派出的四百名忍者高手还没等出伏击圈向华夏国一众修行者们挑衅呢，但被早已反客为主设下大阵伏击的华夏国高手全部剿灭。
　　这种结果让扶桑四大家主大吃一惊，更是吓的再也不敢派出小股部队引诱这些华夏国修行者们了。
　　这样一来，可把这些严守在‘靖国神社’附近的扶桑修行者们给憋屈坏了。
　　明明这些华夏国来的修行者们就是冲着毁‘靖国神社’而来的。可你们来了就来了吧，眼看着‘靖国神社’就如同一个脱了衣服的黄花闺女摆在你们面前等着你来上。可你偏偏座在那里动也不动的，你说这都叫什么事？
　　最让这些扶桑国修行高手们郁闷的是，他们偏偏还不能倾尽人手主动出击。如果全部人都冲上去和对方开打的话，那说不准人家还有伏兵就等着调虎离山呢。
　　可眼看着对手就在眼前，可是打又打不得，赶又赶不得的，只能眼睁睁的看着人家等援兵。这TM都叫什么事啊？！
　　遇到这样的憋屈事，一些扶桑国的修行高手们便再也按捺不住，要求主动出击。
　　毕竟这一次严守在这里的修行者们并不全是出自于四大家族的高手，还有一些扶桑国民间的高手也自发的参加到这支守护大军里边为守护圣地‘靖国神社’贡献一份力量。
　　这些人都是一些非常有实力的民间高手，当然他们也可以不听从四大家族家主的命令。
　　面对这些民间高手的出战请求，扶桑四大家主与‘百影忍者军团’的军团长藤原豹商议过后便同意下来了。
　　毕竟有这些高手出去破坏一下华夏国修行者们的阵脚还是好的，不然的话总是在这里守着也不是一个办法呀。
　　关键的一点，这些来自于民间的修行者们可都是一些老怪物，里边足足有10多名九阶高手！虽然这些民间高手只有100多人的样子，可他们足以顶得上500名普通修行者的实力了！
　　而这100多名扶桑高手确实给李孝然等人带来了一定的麻烦。
　　虽然他们守在原地摆下了各种杀人阵法又或防御阵法，可是面对10多名九阶高手，便超过了他们的承受上限。毕竟作为突袭队伍的一千多名修行者里边，平均实力也只是在六阶、七阶左右的样子。双方足足差了两个等级，不是说有阵法便可以弥补的了。
　　不过在李孝然等一众九阶高手的掠阵之下，事情倒也没有超过众人的承受上限。毕竟一千多号修行者的实力在这摆着的呢，再怎么样对上100多名扶桑修行者也不至于落败了。
　　但就在双方缠斗一处的当儿，守在‘靖国神社’的扶桑四大家族连同‘百影忍者军团’在内便又派出了一大股修行者朝这边杀了过来，意图配合这股动乱一举冲垮李孝然带领的这支千人修行者队伍。
　　可惜，当这一大股修行者们刚刚接触到李孝然等人组成的大阵时，便看到黑压压一大片华夏国的修行者们朝着这边飞快起来。
　　华夏国的援军到了！
　　黑夜之下，眼前看到的全是一些拿着各种各样法宝仙器的修行者，浩浩荡荡的全部由修行者组成的队伍左右看不到边际，前后看不尽头，也不知道到底有多少修行者朝着这边杀了过来。
　　看到这个场景，那些冲出‘靖国神社’伏击圈的扶桑国修行者们仓皇而逃，全部向回退去，准备凭借早就准备好的种种埋伏来对付这些华夏国的修行者们。
　　甚至于那些扶桑国的民间高手在看到华夏国的一大批修行者赶来支援时，这些家伙们也都吓的脸色煞白的向回逃去。
　　但这些人来时容易，想走却难了。这些深陷阵中的100多名修行者，在逃出去的时候仅剩下10几人了。其余诸人全部被分尸阵中。
　　趁着这些扶桑忍者们混乱撤退的当儿，李孝然便准备带人趁机杀进去，但被赶来的李明阻止了。
　　“他们既然知道咱们要毁了‘靖国神社’就一定有准备，就这样带着人傻乎乎的冲上去，完全是给人家送菜呀。”
　　李明将第四批修行者送到之后便紧急赶了过来，因为事情起了意外变化，按照事前约定的紧急方案，剩下的第五批修行者们便不再登陆作战，而是改由海上接应众人退离。
　　将第四批修行者们送上岸之后，李明当先施展神通带着一众高手朝李孝然等人所在的方向赶来支援。
　　在仙侠位面各种灵药的刺激之下，李明现在的实力早已突破九阶，甚至于跟在他身旁的大卫实力也已突破九阶大导师的境界！所以这些人的极度极快，只是短短不一会的功夫便赶上了李孝然等人。而此刻，支援李孝然等人的第二批千人修行者队伍也只是刚刚赶到，由此可知李明等人九阶高手的实力如何了。
　　李明赶到之后眼看着李孝然要派人冲出去，当下便一把将他拉住。
　　“那怎么打？如果再这样拖下去，他们调来足够多的修行者把我们围住，那可就没法打了。毕竟这是人家的本土，我们不太占优势啊。”
　　李孝然看到李明阻止他带人进攻，当下不解问道。
　　他们现在之所以能让数千名扶桑国的修行高手困守里边，最大的原因就是占了突袭战的优势让对方一时半会反应不过来，在顾忌守护‘靖国神社’力量不足的前提下，不敢主动出战。若是再拖上一会，等到那些扶桑国的修行者们从四面八方赶来支援的话，那么他们这些人便处于腹背夹击的困境了。
　　“从我们这里到‘靖国神社’只是不到五十里的样子，我们这次来的高手里边每个人总有那么几件法宝吧？一些法宝千里之外取人首级都是易事了，难道这区区五十里就能难的倒咱们这些修行者吗？”
　　李明说着话也看了一眼大胖子史丹等人。
　　史丹与艾洛特这些从西方‘现系’魔法师阵营跟来的人们此刻平均实力都已经达到七阶大魔法师的境界了，几乎人人都能瞬发三阶魔法，甚至于给他们充足的时间准备，这些人们连禁咒也能发出来。
　　“老师，您想让我们怎么干？！”
　　大胖子看李明向他看来，当下激动的颤着一身肥肉向李明问道。
　　史丹跟着李明这么久，他的实力终于提升到八阶大魔法师的境界了。这样的成就是史丹以前想都不敢想像的。
　　毕竟以前他们‘现系’魔法师阵营的会长大人也只是勉强会一些五阶魔法罢了。而他现在的成就，甚至要超过了会长大人。
　　对于李明传授的种种魔法知识，史丹等人非常感激，但一直也没有机会报答李明。这一次跟随李明一起前来扶桑国，这些来自于‘现系’魔法师阵营的高手们早就攒了一身劲准备好好大干一场。
　　这一次跟着李明一同前来的‘现系’魔法师阵营高手一共30多名，其中八阶实力5人，七队实力20人，其余六阶实力。这些人为首的自是跟随李明身边最长时间的‘大卫’了。此刻大卫的实力早已突破九阶，仅次于李明的实力。
　　“六阶的魔法师准备释放三阶水系魔法‘天降雨露’，七阶魔法师准备六阶雷系魔法‘电蛇狂舞’，八阶准备七阶魔法‘流星火雨’。在时间顺序上和控制范围上一定不能出什么岔子了。”
　　向大胖子史丹等人点了点头，李明向这些魔法师们下令道。
　　“老师，我能为您做些什么？”
　　已经身为九阶魔导师的大卫见李明并没有给他吩咐事情做，他不由急道。
　　“你是我的一张底牌，同时你的任务也最重。但不是现在要用上你，你先准备一下。今天晚上这场恶战总少不了你这个唯一的魔导师出场。”
　　拍了拍大卫的肩膀，李明转首看着李孝然等一众修行者势力的领导者们。
　　“诸位，在前边，就是扶桑国供奉战犯的‘靖国神社’！在前边，就是那些杀我族人，毁我家园的仇人！各位，是时候偿我血债，洗我耻辱了！”
　　李明的话在鼓足内力之下传遍整个夜空，不管敌我双方的修行者们都听的清清楚楚。
　　“偿我血债！洗我耻辱！”
　　“偿我血债！洗我耻辱！”
　　刹那间，来自华夏国的数千修行者震耳欲聋的大吼声在夜幕之中传出老远，响彻天地！
　　而对于那些严守在‘靖国神社’四周，又或潜伏暗处准备随时刺杀的扶桑国高手们在绷紧心神的同时却也松了口气，认为终于不用再这么憋屈的提心吊胆等在这里了，终于到了真真正正血拼一场的时候了！
　　可惜，这些家伙们却不知道李明这是在有意迷惑他们，为那些准备魔法的魔法师们拖延时间。
　　“结阵！一字长蛇双首阵！”
　　随着李明的再次暴喝，数千修行者按事先安排飞快结阵，将一众魔法师们护在最中间。
　　而此刻，夜空上方早已风云变幻，数个大型魔法即将轰击下来！


第四卷 神游仙侠 第134章 灭靖国神社！（中）
　　随着李明的指令下达。数千名华夏修行者迅速集结起来将那些魔法师们护在中间。而此刻，这些魔法师们蓄势已久的高阶魔法也轰了下来。
　　转瞬之间，以‘靖国神社’为中心，方圆三十里范围全部被这些高阶魔法覆盖。先是一场倾盆大雨来的毫无预兆，而后便是漫天电闪雷鸣向着‘靖国神社’附近轰击下来。
　　最后还没等这些剧变平息下来，夜空之上便出现一片红云，仿佛整个天穹要被烧透一般。
　　这个时候，那些扶桑国隐于四处埋伏的忍者们刚被一串的雷电轰击下来，正处在慌乱之中。当他们发现夜幕之上的异常情况时却已经晚了。
　　夜幕上方无数带大小石块带着烈火如流星一般向下方狂砸而下，宛若下了一场巨大的流星雨一样。
　　从释放魔法开始，一直到魔法结束，短短十分钟的功夫，这些守护在靖国神社附近的扶桑修行者们便被轰杀近千人，而其余的一些也是带了或轻或重的伤势。
　　此时在靖国神社四周的山林也被这一连串的大型魔法轰平，只剩下焦土一片再也没有能容人埋伏的地方了。
　　到了此刻，这些从华夏国来的修行者们便全部冲杀上去，要将那些在魔法轰击之下逃生的人们全部清理掉。
　　身旁一众修行者们冲杀过去的同时，李明与‘暗组’李孝然连同‘万宇’西羽靖等一众核心人员在内则全部向‘靖国神社’飞快靠近过去。
　　因为他们发现，哪怕是在这一连串的魔法轰击之下，‘靖国神社’的主殿竟然完好无损，似是有什么神秘力量守护一般。
　　看出其中的蹊跷来。李明等一众顶级高手便向那些靠近过去。在‘靖国神社’的最核心处，一定守护着扶桑国最强大的修行者才是，普通人绝对不是他们的对手。所以这些强势人物，则留给李明等人来解决了。
　　靖国神社主殿内，‘风林火山’四大家主连同‘百影忍者军团’军团成藤原豹正在密室之中紧张商议对策。
　　“藤原大人，您准备让我们怎么做？”
　　随着风之家主‘风侍’的话，在场诸人都将目光移到了藤原豹身上。
　　这一次刚刚交手，他们属下的修行者们便折损过半。若是仅凭剩下的这些人手硬拼的话，他们是绝对守不住‘靖国神社’的。
　　藤原豹正是意识到了这一点，所以才将他们紧急叫到密室之中商议。
　　“只要把那些华夏国的顶级高手们解决的话，剩下的这些小杂鱼就不是我们的对手了。等一下我会施展瞳术让这些家伙们自相残杀，但有一些意志力强大的高手，就需要四大家主为我牵制一下了。”
　　藤原豹思索了一下方才抬头对四大家主吩咐道。
　　“藤原大人不准备使用这把‘鬼刀’吗？”
　　听到藤原豹的吩咐，火之家主‘火侍’看了眼密室正中放着的一把乌黑长刀开口问道。
　　这把‘鬼刀’是扶桑国裕仁天皇当初曾用过的随身战刀，当时二战过后，裕仁天皇身死之时便把这把战刀放在了靖国神社里边。
　　在民间，这把刀被称之为‘诅咒之刀’，又称‘鬼刀’。相传这把刀里边封印了非常强大的阴暗力量，所以才被放在‘靖国神社’里边试图让那些战魂们压制这种邪恶力量。
　　但对于‘风林火山’四大家主这种顶级修行者们来说，却是知道这把‘鬼刀’的真正秘密。
　　这把‘鬼刀’里边全是那些在二战期间去过华夏国征战将领们的魂魄。
　　二战期间，那些去过华夏国征战的将领们，哪一个手中不是有千百血命在身。所以这些人的杀戮之气特别强大，甚至于他们死后的灵魂也变成了一种类似于‘厉鬼’式的邪魂存在。而这种力量却是十分强大的，甚至于强大到扶桑国内的‘阴阳术师’们几乎都无法压制住的地步。
　　所以到了最后，无奈之下裕仁天皇才通过秘法将这些邪魂封印在‘鬼刀’里边，将他们当成了一种非常强大的鬼器来供奉起来。
　　至于那些经年累月来靖国神社朝奉的人们，则是将他们的信念之力补充到这把‘鬼刀’里边。以增强这把鬼器的强大威力。
　　所以日久天长之下，过了这么多年，这把被供奉在靖国神社密室之中的‘鬼刀’已经有了可以毁灭一切的力量。甚至于在扶桑国，已经无人能够压制住他的地步。
　　之所以靖国神社的主殿没有被一连串的魔法毁去，就是因为藤原豹通过这把‘鬼刀’调动‘厉鬼’之力将主殿护了起来。否则的话，这座主殿早被毁去了。
　　眼看着李明带着一众绝强高手杀到跟前了，到了‘靖国神社’存亡的紧急关砂，也容不得这些人们再多做考虑了。
　　紧要关头，‘风林火山’四大家主想要将这把‘鬼刀’取出，用以抵御华夏国的修行者。
　　作为镇守‘靖国神社’的最高将领，藤原豹对现在这种情况也非常头痛。
　　按照事前的演练安排，他们这些守在这些的人们将华夏国来的修行者们拖住之后，本国那些从四面八方支援而来的修行者们便能把这些人完全围剿在这里了。
　　当然，前提是他们争取到足够的时间把人给拖在这里。
　　可是现在事情已经超出了他们的预料之外，他们这些人在短短不到半个小时的时间内，便被对方击溃不说就连‘靖国神社’也马上守不住了。
　　显然，这种局面是非常被动的。
　　“不到最后一步，绝对不能动用‘鬼刀’！除了‘天照’大神的分身之外，我们扶桑国没有任何一位高手能够掌控这把‘鬼刀’。如果我们动用它的话，虽然能把这些华夏国的家伙们全部击杀，但同样会给我们本土的候选者们带来大麻烦。现在。诸位还是跟着我一起去迎敌吧！如果真到了最后一步，我会亲自为天皇效忠拿起这把‘鬼刀’！届时，各位能走多远便走多远吧。”
　　藤原豹的话让四大家主打消了动用这把‘鬼刀’的心思，直到此刻，他们才发现还没有打起来呢，他们便没了信心。若是这样的话，真要临敌之时，那便坏事了。
　　外边喊杀声一片，四大家主情知不敢再多做拖延，当下便与藤原豹一起出了密室。
　　就在双方核心人员商议对策的当儿，两国的修行者们也厮杀在一起。
　　一边是数十年血仇，今日得报。另一边则是守护家园的最高信仰圣地。双方都有各自战斗的理由，所以双方在遭遇的第一时间，便展开了惨烈无比的战斗。
　　这些修行者们都不是普通人，所以动起手来格外狠，往往挥手之间的威力，便是击塌一面墙壁。
　　双方遭遇不到三分钟的功夫，以‘靖国神社’为中心，方圆二十里范围内便是轰隆隆的巨响声，在这杂乱的巨响之中，还夹杂着人们的惨叫声、嘶吼声。深夜之下，靖国神社宛若人间炼狱一般，在血与火之中轰鸣凄吼。
　　当李明与李孝然、西羽靖诸人来到靖国神社正殿门口时，正迎上从里边走出的四大家主，连同扶桑国的一些民间高手。
　　双方在看到彼此之后便直接厮杀一处，两方都是绝顶强者，所以动手之间威力格外的大。那些扶桑国修行者因为害怕动手之间把‘靖国神社’仅余的主殿也给毁了。所以在出手之间，这些人们也想要把李明等人给引到别处分开战斗。
　　而李明诸人却是目标直指这座主殿，丝毫不理会这些扶桑修行者们的缠斗。不管对方再如何吸引，李明几人都向着主殿内轰击过去，更有一些强者直接将目标定在了这座主殿的建筑物上，以求将主殿毁去。毕竟这一次华夏国修行者来这里的主要目的就是要把扶桑国的几大圣地毁去，在一报当年血仇的同时，也给这些敢三番两次挑衅华夏国修行界的家伙们一个警告！
　　‘风林火山’四大家主面对李明等人的疯狂攻击则显得有些无可奈何起来，更有甚者一些扶桑国的民间修行高手为了掩护这座仅余的主殿而迎上了李明几人的攻击被当场击杀！
　　隐于暗处的藤原豹看到这种局面，当下顾不得再过留手便一跃而出！
　　藤原豹刚一出现，便发动了他的‘邪杀之瞳’！瞬间，他的一双眼睛便变成了两团金光，向外散发着炽烈金芒。
　　而那些跟着李明几人一同前来的修行高手在看到这种金光的第一时间，便着了对方的道。这些人在心智被迷之下有的当场向自己人发起了疯狂的攻击，有的却是心智迷失被扶桑国的修行者趁虚而入被杀当场。
　　“吴灵！”
　　从来到扶桑国一直到现在，‘万宇’势力的西羽靖便一直留意着上一次‘如门之乱’中曾出现过的那个拥有金色邪瞳的男人。所以现在看到藤原豹出现的第一时间，西羽靖便反应过来紧急向后退去，更是连看也不敢再看藤原豹所在的地方一眼，就是怕被对方这双邪瞳所控制。
　　看到这一次的正主出场了，西羽靖一声暴喝，一直跟在他身旁的几名黑衣人便飞快的将一个柔弱少女送了过来。
　　这个女孩就是李明曾在白云市见到过的‘盲女老师’吴灵！
　　吴灵刚一出现，站在对面的藤原豹便发出一场惨喝，双眼之中的金光消失不见的同时，两眼之中更是鲜血直流。
　　“这，这是专破一切瞳术的‘无空眼’？！怎么可能？！”
　　捂着鲜血直流的双眼，藤原豹满是不可置信的大吼道。
　　随着藤原豹的瞳术被破去。那些被控制的修行者们也便瘫倒地上。而扶桑国仅余的几名高手眼看占不到便宜，兼之藤原豹受伤，这些人们便全部退到藤原豹身旁，将他护在最中间。
　　华夏国的修行者遭此巨变，当下也不敢大意，尽数退到李明等人所处地方。
　　一时间，双方对峙当场，仅余下藤原豹因为受伤而发出的粗重喘息声。
　　“上一次‘如门之乱’你杀我华夏数十名修行者，最后还安然逃脱。这笔账现在该到算的时候了，这双‘无空眼’就是专门为你准备的！不要以为只有你们扶桑岛国有瞳术。”
　　西羽靖挥了挥手，示意身旁诸人将吴灵带回去。
　　只到这时整个局势暂时平静下来。李明才抽出空来向吴灵看去。
　　这也是他第一次用眼睛看到吴灵，虽然双方以前早有接触，但那时他的眼睛还处在被位面主系统封印的时候。
　　吴灵一身白眼，脸色更是有些不太自然的苍白，这些更加突显了她那双乌黑水灵的大眼睛。
　　吴灵的眼睛仿若初生婴儿一般纯净无暇，没有一丝杂质。
　　当李明仔细打量的时候，才发现吴灵的眼睛虽然晶亮异常，但却非常空洞一般，好像没有一丝生机活力？
　　当他再看到‘万宇’组织内的两名男子过来带吴灵离开时，吴灵那宛若木偶的样子，他方才明白过来吴灵这是被人控制而失去神智。
　　“你准备把她送到哪里？”
　　看到西羽靖要让人把吴灵带走，李明开口问道。
　　吴氏家族的吴长老在后边赶来支援的修行者队伍里边，所以在这里的并没有吴氏家族的人。想起事先与吴长老等人所帮过的约定，这次见到吴灵，李明也准备把吴灵给带回去。
　　“放心，我现在就是让人把她送回吴家的。毕竟把这个家伙的邪瞳破了，吴灵的任务就算完成了。”
　　听到李明提起这个问题，西羽靖知道他心里怎么想的，当下解释道。
　　“好，路上注意安全，尽快把她送回去吧。”
　　李明点了点头，‘万宇’势力的两名高手才将吴灵带走。
　　“哈哈，没有想到我藤原豹竟然败在了一个被人指挥的傀儡手里边！而且还是一个女人！可笑，真是可笑！”
　　眼睛受到重创而不能视物的藤原豹凝神听了半天，方才放声狂笑道。
　　“上一次‘如门之乱’就是你们想取我的命吧？我现在就成全你们！”
　　对于藤原豹临死之时的不甘，李明并没有太过留意，当下开口说道的同时便亲自上阵向藤原豹几人袭去！
　　“保护军团长！”
　　扶桑‘风林火山’四大家主同时发出一场暴喝，便向李明挡去！
　　到了现在这种局面，只有动用‘鬼刀’了！而现在，他们所能做的，只是为藤原豹争取取出‘鬼刀’的时间！
　　‘风林火山’四大家主联手一击绝强无比，四人的身影几乎是同时消失的，但李明却清清楚楚的感觉到这四个人飞快向他袭来的绝强力量！
　　“护！绝杀！”
　　眼看这四个高手拼死也要保护那个藤原豹撤离，心知其中有异的李明哪怕面对四人的围攻也不做丝毫停留的朝着藤原豹击杀过去！
　　随着他的一声暴喝，他的两般仙兵法器同时释放出来在护住他身形的同时向四大家主袭去！
　　“轰！轰轰轰！”
　　‘风林火山’四大家主联手一击与李明撞击之间发出一连串的爆炸声，更是将这座主殿震塌下来。
　　而像西羽靖等一众跟随李明一同前来的高手也被这一连串劲气暴击震的向外退去，丝毫插手不上李明与几人交手。
　　“死！”
　　眼看着三名扶桑国的修行者掩护着重伤的藤原豹向一道暗门之中逃去。李明因被四大家主牵制而只将那三名扶桑修行者斩杀，眼睁睁的看着藤原豹消失在暗门里边。暴怒之下的李明拿着仙兵‘菜刀’回手一击，便将‘风’、‘林’两大家主击杀刀下！
　　“该死！”
　　将两大家主击杀之后，李明正想向另外两大家主出手时，却感到藤原豹消失的暗门处传来一阵强大的阴邪力量。
　　心知不妙的李明狠骂一声也顾不得和两大家主纠缠便向西羽靖等一众修行者靠去。
　　“马上让我们的人散离这个地方！越快越好，这个藤原豹不知道用了什么秘法刺激，现在力量强大的出奇！”
　　内力运用之下，李明的声音在夜幕之中传出老远，方圆数十里的修行者们几乎都能听的到。
　　“MD！靖国神社都已经毁了，怎么还出来这么个厉害的家伙？！”
　　“你们先带着人去‘伊势神宫’，我们几个留在这里对付这个大家伙！”
　　跟在李明身旁的西羽靖等一众大小势力的核心人物纷纷大喝起来。
　　“你们这些该死的家伙全都死在这里吧！你们会为你们的所作所为付出代价的！”
　　火之家族的家主狠狠看了李明等人一眼，而后与山之家族的家主飞快离开这个地方。
　　这两名家主离开的时候，更是通过不知名的秘法叫上那些剩下的扶桑修行者们一同离开。甚至于，这些扶桑修行者们在被斩杀之下，仍不做丝毫停留的向外处逝去，似是这里有什么可怕的怪兽出现一般。
　　而这时，从靖国神社的秘室之中传出的气息也更加强大起来！
　　“带人快走！”
　　意识到情况不对，李明向西羽靖喝道。
　　“已经晚了。”
　　像是从地狱深处爬出一般，藤原豹那阴冷万分的声音传了出来。
　　拿到‘鬼刀’释放出其中力量的藤原豹已经完全变了一个人，同时也更加强大起来！


第四卷 神游仙侠 第135章 灭靖国神社！（下）
　　就在那些扶桑忍者们向四处逃去的当儿。李明也让华夏国的修行者向四处散去。
　　但这时逃进密室中的藤原豹已经将那把裕仁天皇传下的‘鬼刀’取入手中。
　　拿到‘鬼刀’之后的藤原豹整个人气息变的邪恶强大异常不说，甚至于他的身体表面也似是燃烧着一种有形无质的黑色火焰一般，让人一眼看去宛若爬出地狱的恶魔似的。
　　重新出现在众人面前的藤原豹不仅变的更加强大起来，甚至于他刚才受创的双眼也恢复过来，依旧散发着迫人的金色光芒！
　　“这家伙手里边拿的是什么东西？怎么一转眼就变的这么强悍？！”
　　西羽靖满脸惊骇的望着藤原豹手中拿着的乌黑长刀失声惊呼道。
　　“混蛋，你们都要在这里跟我陪葬！”
　　藤原豹口中冷喝的同时，人已经拿着那把‘鬼刀’向李明几人冲了上来。
　　在他冲上来的时候，一名‘万宇’组织的八阶高手拿着手中宝剑硬撼过去。但他甚至是连一声惨呼都来不及发出便被那把‘鬼刀’砍成两截。
　　这名八阶高手身死之后还不算完事，只见一道黑光从他身上冒出，而后被吸入藤原豹手中的‘鬼刀’之中。
　　藤原豹手中的‘鬼刀’是一把狭长的日本武士刀式样，只看这把‘鬼刀’噬入这名死者的亡魂之后，原本墨黑色的刀身瞬间变成血红一片，似是刚被烈火烧熔的钢铁一般。
　　这把‘鬼刀’取了一人的性命之后，似乎变的更加强大起来。藤原豹拿着他只是停了片刻，便向众人最中心处的李明杀来。
　　“你们先散开！”
　　眼看藤原豹杀了过来，李明让大卫几人散开的同时便取出‘蛟龙竹’向前迎了上去。
　　大卫、李奎与西羽靖众人眼见藤原豹那强大的气势，心知眼前这场绝强者的战斗不是他们可以插手的，于是便向四处散去以免给李明造成累赘。
　　藤原豹眼见李明手中拿了一根碧翠竹棍对击过来，当下一阵冷笑便将手中‘鬼刀’向李明砍去。
　　在他看来，凭借‘鬼刀’之威，天地间再强的东西也要被其一刀破开！
　　而李明正是见识到这把魔刀的威力。所以才将‘蛟龙竹’取了出来试探一下对方的威力如何。
　　“轰！”
　　当竹刀相击的瞬间，一场巨响也从交击处传了出来，而后李明与藤原豹两人分南北倒飞出去。以两人交击的中心处，方圆五十米内的所有修行者也被这绝强一击的劲气逼的向四周退去。
　　眨眼间，中间便空出了同个方圆五十米的空地来。而藤原豹在倒飞出去的当儿，人已经跌入‘靖国神社’被毁的正殿之中，也不知生死如何。同样，另一个方向的李明也是在空中倒飞出去好远，更是在空中撞断了几根大树方才停了下来。
　　正当大卫等一众修行者愕然相望时，却看到在‘靖国神社’的废墟之中传出一阵杂响，而后藤原豹摇晃着脑袋便从废墟之中战了起来。
　　“没想到你手里边竟然也拿着一把神兵，竟然能够和我的‘鬼刀’相抗衡？”
　　说着话，藤原豹也将目光定在了李明手中拿着的‘蛟龙竹’上边。
　　而此刻，‘蛟龙竹’上边也被砍出了一把两寸左右的刀痕来。
　　手中拿着‘蛟龙竹’李明的右手也在轻微的颤抖着。他怎么也预料不到，眼前这个藤原豹在拿到这把‘鬼刀’之后，实力竟然暴增如此之多，甚至于交手一招之下，就震的他虎口欲裂，差一点便把手中的‘蛟龙竹’跌飞出去。
　　虽然交手一击吃了一点暗亏，但李明却也想到了对付藤原豹的办法。
　　所以这一次不待藤原豹再向他扑来，他便主动出击向藤原豹杀了过去。
　　“哼！找死！”
　　眼见李明向他袭来，藤原豹口中发出一声冷哼的同时，人却向一边闪去杀向了那些在附近没有退去的华夏国修行者们。
　　“噗！”
　　藤原豹只是向一旁挥手一击，那把‘鬼刀’之上的黑色刀芒竟然暴增三十多米，瞬间将一旁的几名修行者腰斩当场！
　　在杀死数名修行者之后，同样从他们体内闪出的黑色光芒便被藤原豹手中的‘鬼刀’吞噬下去。
　　而又吞噬数名亡灵阴魂的‘鬼刀’正如李明预料的那样，这把刀身上边的阴邪之气更加强大。映衬着藤原豹的实力也更强起来。
　　“这一次你死定了！”
　　在飞快斩杀数人之后，藤原豹方才向李明迎了上来。
　　“你们全部散开！”
　　哪知这一次李明却并没有和他硬撼，而是飞快向后退去的同时向一旁观战的那些华夏国修行者们开口大喝道。
　　这些停留在四周的数十名华夏国修行者眼见藤原豹出手两次，手下没有一招之敌，此刻听到李明招呼当下便全向四周飞快退去，谁也不敢再在这个危险的地方待着了。
　　此时这些修行者们算是看出来了，哪怕他们的实力已经达到八阶，甚至是有些达到了九阶程度。可是对上藤原豹这个手拿魔刀的超级大变态，他们只有逃的份了。
　　这一次，这些修行者们再无一丝一毫想要留下来观战的心思了，转眼之间便消失的干干净净，整个‘靖国神社’废墟的战场上就只剩下李明与藤原豹两人。
　　出奇的，藤原豹眼见这么多华夏国的修行者向四处逃去，竟然毫无一丝反应，只是冷笑着看着众人向四周逃去，甚至于对停在一旁的李明也没有再次出手。
　　“你为什么不像一个爬虫一样的逃跑呢？你认为他们能够逃脱我的追杀吗？哈哈！”
　　眼看着四周的修行者走的一干二净之后，藤原豹方才看着李明说道。
　　“这就是你的最强状态吗？同时也是你们扶桑最强的底牌了？如果这样的话，那你还是自裁在这里吧。省得我多费手脚。”
　　眼见身旁这些人们都已散去，李明方才能够专心对付藤原豹。
　　只剩两人在场，李明反倒不急动手，而是想要在言语上对藤原豹多做一些试探。想要看一下扶桑国还有没有什么更强的人物出现。
　　“这个状态虽然不是最厉害的，但用来对付你是绰绰有余了。嘿嘿，虽然现在我不是扶桑帝国最强大的修行者，但用来杀光你们这些家伙就已经足够了。”
　　听到李明的话，藤原豹开口说话间便一步步向李明直直走来。
　　藤原豹看似缓慢的步伐向李明走来时，他在右手拿着的‘鬼刀’却散发着更加耀眼的黑色光芒，伴随着这阵强烈的光芒出现，那些死在‘靖国神社’附近的两国修行者尸体上便出现无数道黑光向藤原豹飞来。
　　每平黑色光芒的加入，藤原豹身上的气息便更强一分，而他的实力也在成倍的向上翻去。他虽然看似缓慢的步伐，却已将李明遥遥锁定，随时都能发起必杀一击！
　　李明可以清楚的感觉出，眼前的藤原豹所使用的正是阴灵之力。他手中拿着的那把‘鬼刀’正是催动这些阴灵之力的一个灵媒罢了。其中更为关键的一点，在这把‘鬼刀’之中，隐藏了非常强大的阴灵之力。此刻藤原豹所吸引的这些阴魂便是催动这股潜藏力量的一个助力罢了。随着每一个阴魂的吸入，藤原豹发挥出这把‘鬼刀’的威力便大上一分。
　　只到藤原豹停止吸收四周亡魂的力量时，他已经能将‘鬼刀’的力量发挥出一半了，但就是这一半，已经属于非人的强大力量了。甚至于再多出一点，藤原豹便会失去理智而被这股强大的阴灵之力所控制。正因如此，在吸收到足够多的阴魂之后，藤原豹方才停在李明身前十米处，静静的看着李明。
　　似是有意要玩弄李明一般，藤原豹并不急于杀了李明，反而要看一下李明在他面前颤抖求饶的样子。
　　可惜，藤原豹并没有看到他预期中的那种场景。站在他身前的李明脸上没有一丝表情，只是微挑着眉头，似是在思索什么事情一般，反倒是对于他仿若未见一般。
　　“你是吓傻了吧？如果你求饶的话。我或许会发发慈悲饶你一命的。”
　　藤原豹将全身上下绝强的气势对着李明施压过去，可是过了半晌仍旧没有看到李明有半丝动摇的样子。当下藤原豹有些不耐的向李明说道。
　　隐隐之间，藤原豹似是意识到一些不对劲的地方一般。
　　“我在想，如果现在的你还不是你们扶桑国最强大存在的话。那么你们最扶桑国最强大的存在又是谁？或许他来的话，我会害怕的。”
　　眼见藤原豹的气势越来越强大，李明看了他一眼淡淡说道。
　　在没有套到扶桑隐藏最深的那张底牌之前，李明反倒是不愿太早和藤原豹出手。而他也知道，只有趁着藤原豹得意忘形的时候才能从他口中套到一些有用的情报来。
　　“临死前你还担心那些攻击我们‘伊势神宫’的家伙们吧？那我就让你当个明白鬼，我们扶桑国最强大的存在当然是守护神灵‘天照大神’！不管你们这些家伙再厉害多少倍，只要敢踏入‘伊势神宫’半步，绝对会死无葬身之地！”
　　强自压下心中那股不舒服的感觉，藤原豹趁着说出这些话，李明有些愕然的当儿，猛的向李明突袭过去！
　　“现在，你就去死吧！”
　　一声暴喝，藤原豹整个人已化做一道黑色流光带着‘鬼刀’出现在李明身侧，一刀向李明腰身斩去！
　　“天照大神吗？那你可以去死了。”
　　眼角瞥到藤原豹出现在身侧，李明眉角一挑，整个人已向一旁闪去，而后利用手中‘蛟龙竹’点在藤原豹手中‘鬼刀’刀身之上便闪到了藤原豹身侧二十多米的地方。
　　“邪兽‘饲邪’，现！”
　　远离藤原豹之手，李明双手祭起‘蛟龙竹’一声暴喝。
　　就在藤原豹愕然之间，从李明那碧翠色的‘蛟龙竹’顶端便出现一团人头大小般的浓黑圆球。那个黑色黑球出现之后便朝他飞快扑了上去。
　　藤原豹眼见这团人头大小，由浓黑雾气构成的黑色圆球朝他袭来，下意识的他便将手中的‘鬼刀’朝那团黑色圆球击去！
　　这团由纯黑雾气组成的黑色圆球正是李明在仙侠位面收服的邪兽‘饲邪’！
　　这‘饲邪’邪兽在地下死气最盛之处吸食死灵之气数百年之久，当初被李明收服之后便被封印在‘蛟龙竹’里边。
　　此刻李明看到藤原豹所使用的‘鬼刀’正是使用无数阴灵之力所催动的，当下便想到了使用‘饲邪’来对付这把‘鬼刀’。
　　现在藤原豹一把将‘鬼刀’送到了‘饲邪’嘴边，却正合了‘饲邪’的心意。
　　只看到藤原豹手中‘鬼刀’与‘饲邪’相击的瞬间，‘饲邪’那浓黑色的圆球便消散开来，而后那浓黑色的黑色雾气将整个‘鬼刀’吞噬其中。
　　“这，这是什么东西？！”
　　并没有如预料中的那样将这团奇怪的黑球毁掉，反倒看到他覆在了‘鬼刀’之上，藤原豹当下面色剧变的看着李明大喝道。
　　“这是要你命的东西！”
　　出手之下，李明不再多给对手机会。当下祭出仙兵‘菜刀’将其演变成一把米长‘唐刀’就朝藤原豹袭去！
　　此刻李明再不保留丝毫实力，出手一击之下一把长刀带起一道流光便杀到了藤原豹近前。
　　忙乱之下的藤原豹挥起手中‘鬼刀’就朝着李明的长刀对击过去。
　　“轰！”
　　仍是一声轰响传出，只是局面却起了变化。藤原豹整个人宛若炮弹一般的被李明击飞出去跌落地上，砸进了‘靖国神社’的废墟之中。
　　两人交击之下，李明经过短暂的调息便在空中向藤原豹追杀过来。
　　半空之上，李明双手将刀举过头顶向藤原豹直斩而下！
　　刚刚爬出废墟的藤原豹眼见李明这绝强一击，整个人被吓的脸色苍白一片。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　李明在半空中全力一刀斩下，只将整个地面斩开一道宽约一米，深约半米，长约十米多的裂痕来。
　　而在他一刀斩下的前一瞬间，藤原豹所处的位置却爆起一阵白色雾气！
　　“嗯？！”
　　将刀收起的李明转目向四周看去。刚才那一刀他并未斩实藤原豹便利用扶桑秘法逃遁开来，此刻李明虽然看不到藤原豹隐身于何处，但凭借覆于刀身之上吞噬阴灵之力的‘饲邪’，他可以清晰的感觉出藤原豹所处的大概位置在哪里。
　　“叮！”
　　蓦然，李明将手中仙兵‘菜刀’一竖挡在身体一侧。
　　“往哪逃？！”
　　藤原豹借着隐身的机会向李明偷袭过去，却不曾想到被李明一刀防住，并借机向他追杀过去！
　　一时不察之下，藤原豹的肩膀上被李明重重斩出一道深可见骨的伤痕来。
　　“混账！你到底用了什么东西，让‘鬼刀’的力量流失的这么快？！”
　　感觉到手中‘鬼刀’传来的力量越来越弱，甚至不足刚才的一半强度。利用秘法隐身四处飞快移动的藤原豹气急败坏的向李明大吼道。
　　如果不是这把‘鬼刀’的力量飞快流失的话，藤原豹现在怎也不会被逼的如此狼狈。
　　而凭借‘鬼刀’之利的藤原豹在失去了这把魔兵之后，便又被打回原形，被李明追杀起来。
　　“既然是‘鬼刀’那就让他变成鬼才能用的兵器吧。你是无法躲过我攻击的，还不如趁早自己做个了断吧。”
　　李明说话间丝毫不给藤原豹丝毫机会，哪怕他隐身四处，李明仍旧能凭借‘饲邪’传来的感应追杀而上。
　　“你们一定会付出代价的！”
　　眼看隐身之术竟然对李明没有用处一般，藤原豹暴喝一声的当儿，人也朝着一旁飞快逃去。
　　看到藤原豹竟然想逃走，李明便飞快追了上去。
　　此刻‘饲邪’正在飞快的吞噬着那把魔兵‘鬼刀’上边的力量。若是不借着这个机会把藤原豹杀死，并将这把‘鬼刀’毁去的话，说不得扶桑国会利用这把‘鬼刀’做出多少丧尽天良的事情来。
　　所以眼见藤原豹想逃走，李明自然不会放过他。
　　但这也多亏了藤原豹不愿舍下‘鬼刀’利用隐身秘法逃走，否则的话李明一路之上也不会紧紧追上了。
　　不得不说，藤原豹利用对地形的熟悉优势，再加上一路上只顾逃走，李明追了一路只是给他身上多添了几道伤口罢了。竟然没有将其杀在半路上。
　　最终，当两人追追停停靠近一处灯火通明的地方时。李明终于察觉出来不对的地方来了！
　　越靠近这个地方，四周的华夏国修行者也更加多了起来。根据事前了解到的情况，李明知道这是第二处战场所在，也就是扶桑国的‘伊势神宫’！
　　而此刻，那些华夏国的修行者们从‘靖国神社’退走之后便来到了这处地方，与后续的修行者们汇合一处，准备将这里毁掉。
　　可是这些人们却不知道这里潜藏了扶桑国最强大的家伙！
　　“九阶以下高手全部退回海边！替我拦住前边的人！”
　　眼看事情不对，李明运起全力暴喝道！
　　开口暴喝出声的同时，李明将手中的仙兵‘菜刀’、法器‘板砖’连同‘蛟龙竹’在内，全部朝藤原豹击了出去！
　　几件仙兵法器散发出的七彩毫光，带上那绝强的威力，只让整个‘伊势神宫’附近两国的近万名修行者震惊当场，甚至忘了互相厮杀！


第四卷 神游仙侠 第136章 上古神迹
　　眼看一路上追杀藤原豹不自觉间竟然来到了扶桑国‘伊势神宫’所在之地。
　　此时在‘伊势神宫’附近。尽是两国的修行者们在四处厮杀，甚至于有的修行者都快逼近‘伊势神宫’核心所在。
　　李明刚才套出藤原豹关于‘伊势神宫’隐藏上古之神的消息，此时怎么也不可能放过藤原豹让他逃到‘伊势神宫’之内！
　　情况紧急之下，一声暴喝之几，李明三般法宝尽出，便朝着藤原豹围杀过去！
　　“不！”
　　面对李明的全力围杀，藤原豹发出一声不甘凄吼，而后便被击杀当场，甚至于连他的身体也被击成粉末消散于无形。
　　而那把‘鬼刀’却被李明凌空摄入手中。
　　击杀藤原豹的最后一击声势太过浩大，加之战场之上双方的注意力都被李明吸引过来，所以藤原豹刚刚被杀，那边扶桑国便飞快赶来几道人影朝着李明所在的方向赶来。
　　另一方面，来自于华夏国的几大修行势力的核心人物也向李明这边赶了过来。
　　“出了什么事情，为什么现在要撤退？”
　　最先赶来的是‘军魂’铁老将军，他刚刚赶到李明身旁便迫不及待的开口问道。
　　这一次突袭扶桑国修行者，事关重大，铁老将军生怕这些华夏国的修行势力受到重创，所以权衡再三之下便也亲自赶到这里督战。
　　紧随铁老将军身后赶来的是‘亿家’的金鹏长老还有国内其他几大势力的长老们。这些人们刚才分散在战场四周，此刻听出李明话语中的急切之意，当下心知事关重大，便都舍了手中的对手聚至一处。
　　“这座‘伊势神宫’里边可能隐藏着扶桑国的上古之神‘天照大神’！如果把她惹出来的话。我怕咱们这次来的人没有一合之将。”
　　看到这次前来扶桑国修行界的势力头脑都聚到这里了，李明当下便把自己从藤原豹那里打听来的消息向众人简短的说了一遍。
　　听完李明的叙述之后，铁老将军几人互相看了一眼，而后又看了看四周那些仍自厮杀一处的两国修行者们。良久，这些人们方才重重点了点头。
　　“现在走能来得及吗？如果这个时候那个‘天照大神’杀出来，一个不好，我们的撤退就会变成溃败，到时死伤的人数更多。”
　　铁老将军思索片刻之后向李明问道。
　　“不，我想他们是需要什么仪式，或者有什么条件限制才能把这个上古之神给召唤出来才对。否则的话他们早就用这个大杀器来对付我们了，又哪能被逼到现在这种地步？”
　　在来的路上，李明便思索着关于‘天照大神’的事情。此时铁老将军问起，李明便把他的猜测说了出来。
　　就在李明几人低声商议的当儿，守护在伊势神宫附近的扶桑修行者所派出的高手已经围了过来。
　　守护在‘伊势神宫’的是扶桑国天皇秘密军团‘皇家秘宗’连同扶桑国其他几大古武世家修行者高手们组成的。
　　这些修行者是扶桑国真正的精锐所在，这次抽调这里的成员几乎有80%都是八阶实力的人员。而其余三十多人则全部是九阶实力！
　　前来迎战李明众人的是一个白脸瘦小老者所带领的十几名九阶高手。
　　这些人们在来了之后便将李明几人围在中间，而李明几人正在低声商议应对‘天照大神’的事情，一时半会对于这些九阶高手却也不怎在意。
　　“我乃秘宗‘暗部’的伊忍族长，把你们手里边拿着的‘鬼刀’还回来！”
　　那自称伊忍族长的瘦小老者待众人将李明几人围住之后，便上前一步对李明喝道。
　　就在说话间，李明几人已经定下策略，准备在那个‘天照大神’没有出来的时候让那些八阶以下高手趁机撤离，由他们这些九阶高手留在这里牵制这些家伙们。
　　所以此时听到这个伊忍族长的话，李明倒也并不急于和他动手，而是用眼神示意身旁诸人向那些华夏修行者们发信号。
　　‘军魂’的铁老将军与‘亿家’的金鹏长老，连同国内其他几大势力的核心人物互相看了一眼点了点头，而后各自从怀中掏出一枚信号弹向夜幕上空发射而出。
　　刹那间，夜空之上亮起几道代表徐徐撤退的信号弹来。按照事先的约定。如果出现这样的信号弹，那就代表即将出现莫大危机，众人必须无条件稳步撤离。
　　当下得到信号的华夏国修行者再也顾不得和扶桑忍者们厮杀，而是缓缓放松了对‘伊势神宫’的包围圈，转而向外围有秩序的退去。
　　李明见信号弹已经发出，便也放下心来与眼前这个伊忍族长拖延时间。
　　“凭什么我们要把这把‘鬼刀’还给你们？要知道藤原豹拿着这把刀可是杀了我们不少人！”
　　说着话，李明随手挥了挥拿在手中的墨色‘鬼刀’。
　　经过‘饲邪’这么长时间的吞噬，这把‘鬼刀’上边的阴魂气息已经消失大半，相信再过不长时间‘饲邪’便会把‘鬼刀’上边的阴灵之力全部吞噬掉。
　　“八嘎！你们擅自闯到我们国家来侵略竟然还怪我们杀人？！难道你们就没有一点羞耻心吗？”
　　看到李明挥舞那把‘鬼刀’伊忍族长似是有什么顾忌一般不敢上前与李明对战，当下气的破口大骂起来。
　　“笑话！听过贼喊捉贼吗？你们还知道什么叫‘羞耻心’？我没听错吧，难道你们忘了几十年前是哪个混账国家打到我们国家的？杀了我们多少人？毁了我们多少东西？今天我们只是收了一点小小的利息罢了，你就这么大反应？！我TM的要是像你们一样，把你们整个国家占了，把你们的整个民族差点毁族了，你TM还不得去上吊啊？！你还好意思在这说话？我如果是你，早就自杀了！”
　　没有想到眼前这个老头带了一大帮九阶高手过来，竟然不开打，而是在这叫骂起来。李明被他的话气的怒极反笑大声怒骂道。
　　反正现在是为那些慢慢撤离的修行者们争取时间，看到对方不急于战斗，李明倒也不急和对方动手。
　　“你，该死的家伙！把‘鬼刀’还给我，不要再污辱我们扶桑国的圣物！”
　　伊忍族长被李明这番话气的脸色发白不说。身子还一个劲的哆嗦个不停。
　　怒极之下，这位伊忍族长再也顾不得事先与‘皇家秘宗’一众核心领导的约定，便立即向李明出手！
　　刹那间，两方的九阶高手战于一处厮杀起来！
　　出奇的，那些扶桑国的修行者们眼看着华夏国修行者撤离，竟然没有丝毫追击。这些扶桑国的修行者甚至于要比华夏国的修行者从‘伊势神宫’撤离的更快一般，似是也在极力逃避着什么事情。
　　那些扶桑国修行者们的反应并没有逃脱李明的观察，但他们这些华夏国的顶级高手正被扶桑国伊忍族长带领的一众绝顶高手缠斗一处，一时半会也抽不出身来，所以他虽然看出情况有异，但也没有想出来到底是什么地方出了岔子。
　　而就在两国修行者互相撤离，两方的绝顶强者乱战一处的当儿，在‘伊势神宫’内部却也发生着激烈的争执。
　　‘伊势神宫’的大殿正中供奉的是‘天照大神’高大塑像，而在供台下方的大殿处，此刻却聚集了七八名扶桑修行者。
　　在这些人正中座着的是一名身着白袍，身材高大的中年男人，其余几人分别在他左右而座。
　　中间的白袍男人便是扶桑‘皇家秘宗’宗主鹰司绅，这一次他带领‘皇家秘宗’五十多名高手亲赴伊势神宫进行守护工作。而处于他下首处的则是扶桑国内的几大古武世家，分别是八岐世家、草稚世家、清水世家等大家族。
　　‘伊势神宫’的地势极高，这些人们站在大殿正中也能俯瞰到下方两国修行者们厮杀一处的样子。所以眼见华夏国修行者们缓步撤离，这些在大殿正中主事的头脑们便也着急起来。
　　“鹰司大人，请让我出战吧！我一定能把‘鬼刀’夺回来！”
　　这次八岐家族来的代表正是八岐山乌。自从八岐山乌搜集到七个‘八岐大蛇’的蛇头之后，他的实力便与日俱增，逐渐在家族里边取代了家主的位置。
　　这一次事关两国修行者之间的战争，八岐山乌也想借着这个机会在天皇面前提高八岐家族的地位，所以他也是出战心切。
　　“没想到藤原豹的‘邪杀之瞳’竟然都被这些华夏国的家伙破了，看来这些家伙是不能小看呀。到最后藤原豹祭出了‘鬼刀’竟然还落得个狼狈逃生的局面，由此可知他这位强大对手的可怕之处。我们付出的代价实在是太大了，八岐君。如果让你出战祭出‘八岐大蛇’的话，那么‘伊势神宫’势必不保不说，到最后你能不得保持理智不乱伤无辜还是一件难事啊。”
　　鹰司绅说着话人也向大殿门口处行去，哪怕‘伊势神宫’大殿与李明众人乱战的地方相隔千米之遥，更兼黑夜之下，鹰司绅仍能清清楚楚的看到李明几人激战一处的战况。
　　此刻，李明与那‘伊忍族长’激战一处时，他嫌那把‘鬼刀’用着不顺手，便将他收入到异度空间里边，转而利用两般仙兵法器与那伊忍族缠斗起来。
　　鹰司绅正是看到李明将‘鬼刀’收起时，他的眉头方才大皱起来。
　　身卫天皇身边最为神秘的一支军团，鹰司绅作为宗主自然知道一些秘闻。而这一次受天皇所托，他镇守这里就是做了最坏的打算。如果情况真的到了最后关头，就由他将‘天照大神’召唤出来杀敌。但想要召唤出‘天照大神’却并非易事，那把圣物‘鬼刀’是召唤‘天照大神’最佳的灵器。
　　本来按照事前的计划安排，供奉在最后一处战场‘靖国神社’的‘鬼刀’在被人祭出之后就应该能够毁掉一切对手。而处于第二处战场的‘伊势神宫’却是试探出对手的底线，留有一个缓冲的余地。
　　本来这样的计划非常周密，奈何李明几人事起突然，打乱了扶桑国事先安排好的步骤。再加上藤原豹哪怕临死之间竟然也无法把‘鬼刀’送回到‘伊势神宫’所以才造就了现在这种局面。
　　可以说，现在能否轻易召唤出‘天照大神’的关键就在这把‘鬼刀’身上了。
　　虽然八岐家族召唤出魔物‘八岐大蛇’的威力也非常强大，可是不到最后关头鹰司绅是不愿动用这种两败俱伤的方法来。
　　要知道‘八岐大蛇’可是上古魔兽，上古之时斩杀封印八岐大蛇就不是一件容易的事情，更别说现在这个大敌当前的时候了。祭出八岐大蛇容易。但想要把他收服封印回来，却是难上加难了！
　　“鹰司大人，对于八岐大蛇的力量，我现在已经控制的非常好了。七个蛇头的情况下，我能坚持半个小时左右！到了现在这种情况，您就让我出战吧！难道我们就看着这些华夏人把我们的圣物‘鬼刀’当作战利品取走吗？！”
　　八岐山乌听出鹰司绅话中意思，当下急道。
　　对于八岐山乌而言，若是能够早一点把八岐大蛇的八个蛇头收集齐的话，那他就能获得八岐大蛇的绝世力量了！到时天下之大尽在他的掌控之中，他们八岐家族再也不用俯首他人之下！
　　“鹰司大人，不如让我们草稚家族出战吧？我们已经把上古神器‘草稚剑’祭出来了！想必凭借‘草稚剑’的威力。我们一定能战胜对手的！”
　　这时站在一旁的草稚家族传人草稚彬上前一步说道。
　　“由你们草稚家族出战的话不合适。强大如藤原豹一样的家伙再加上‘鬼刀’的绝世威力都败给这个神秘的年轻人了，你们只拿着神器‘草稚剑’出去的话，一定对付不了这个人的。而且一旦这把神器落入对方手里边，到时我们哪怕把八岐大蛇放出来，恐怕也会被对方拿着草稚剑杀死。所以你们现在出战并不合适。”
　　鹰司绅听到草稚彬的话当下摇了摇头，说话间他又看了眼站在一旁的八岐山乌。
　　现在这种局面让鹰司绅头痛万分。
　　藤原豹连同‘风林火山’四大家主坐镇最后一处战场‘靖国神社’并非没有原因的。藤原豹本身实力之强就是扶桑国修行界数一数二的，再加上他那一身邪异瞳术使得他更加强大起来。若不是这样的话，上一次华夏国‘如门之乱’扶桑国也不会派出藤原豹单枪匹马带着人手杀入华夏国了。
　　像藤原豹这样的强者再加上圣物‘鬼刀’的威力，竟然都败给了对方使得‘鬼刀’被对方缴获。
　　那把神器‘草稚剑’的威力虽然比‘鬼刀’强上几分，但草稚家族传人草稚彬的实力可没有藤原豹那样强悍。所以两者对比起来的话，哪怕草稚彬祭出‘草稚剑’对敌的话，也不是对方的对手。
　　所以思来想去，鹰司绅最终叹了口气让八岐山乌出战！
　　“八岐君！现在我们的人也已经全部撤离到海边富士山，一会你祭出八岐大蛇之后，这些人们退败之下必会撤往海边，到时这些人手就是狙击他们的秘密武器了！至于你，我希望你能把战场控制在伊势神宫附近，只要把那个神秘年轻人击杀，把‘鬼刀’取回来，就算你完成任务了！八岐家族的荣耀就放在你身上了！如果这次能够把圣物‘鬼刀’取回来，我会请示天皇作主与草稚家族周旋，请他们把最后一颗八岐大蛇的蛇头还给你，让你能够发挥出八岐大蛇全部的力量！”
　　鹰司绅一番话说的八岐山乌心中一阵激动。
　　草稚家族与八岐家族数百年来都是世仇，这一次若不是因为大敌当前之下，双方也不会在‘皇家秘宗’的主持下聚于一处共同对敌。
　　这么长时间以来，八岐山乌虽然收集到了八岐大蛇的七个蛇头，能够发挥出八岐大蛇将近六成的力量来，但却还差了最后一颗蛇头没有集齐。
　　而最后一枚蛇头却是在草稚家族之中封印。
　　封印八岐大蛇是草稚家族世世代代的责任，所以不管八岐山乌运用如何手段，草稚家族都绝不会让八岐山乌得到这最后一枚蛇头。
　　这一次由天皇‘皇家秘宗’的宗主亲自做保，八岐山乌顿时看到了希望。如果由‘皇家秘宗’出面从中周旋的话，那便不愁草稚家族不妥协这件事情！
　　得到鹰司绅的承诺之后，八岐山乌便飞速向千米之外的战场处行去。
　　“鹰司大人，您真的准备把最后一颗蛇头给八岐家族复活上古魔兽八岐大蛇吗？”
　　清水美奈子作为中立家族的清水世家这次助战的代表人物，此刻待八岐山乌带领八岐家族众多高手离开之后方才向鹰司绅开口询问道。
　　“先过去眼前这一关吧。草稚君，你去海边准备，一会如果八岐家族败了的话。我会让他们引着这些华夏国的家伙去往海边。到时你将最后一颗蛇头暂时给八岐家族让他们先对付这些华夏国修行者。清水小姐，请你和其他几大家族的长老和我一起开启‘天照大神’的‘神临之道’吧！虽然没有圣物‘鬼刀’作为媒介，但凭借我们这些人的力量耗费一些功夫还是能够将‘天照大神’恭请出来的！如果真到了最后一步，就只能请‘天照大神’出手毁灭一切！包括再次斩杀八岐大蛇！”
　　鹰司绅冷声说道之后便开启了‘伊势神宫’的秘密通道。


第四卷 神游仙侠 第137章 大战八岐大蛇，变形金刚初现！
　　随着‘皇家秘宗’宗主鹰司绅的吩咐下达。隐于伊势神宫大殿内的众多扶桑古武家族的核心成员便去往四处行动起来。
　　而在‘伊势神宫’外边的战场之上，李明连同铁老将军、金鹏长老等人已经与扶桑国的几大超级高手混战一处激烈厮杀起来。
　　当八岐山乌赶到几人缠斗的地方时，两国的普通修行者们早已消失的干干净净，战场上边只剩下这数十名超级高手。
　　李明几人眼看本国的修行者们都已经全部退去，当下便也不准备在这里与扶桑国诸人缠斗。但正当李明几人准备撤离的时候，八岐山乌却已经赶到众人身前。
　　“伊忍族长，你们先去追杀那些华夏国的普通修行者吧，这里交给我了。”
　　八岐山乌在空中暴喝道的同时，人已经将体内潜伏的‘八岐大蛇’召唤出来对敌。
　　“鹰司大人竟然让你出战？！那这里就交给你了，八岐君。”
　　那伊忍族长看到八岐山乌赶到这里，显得十分震惊，当下急急说完这句话之后便带着人立即离开这个地方，也顾不上与李明几人继续缠斗下去了。
　　“嘶吼！”
　　这时，体形高达30多米，只有七个蛇头的八岐大蛇也出现在李明几人身前。
　　“靠，怎么是这玩意出来了？咱们也赶紧闪吧，先去海边。到时候自然有人能对付它！”
　　最早的时候李明可是利用‘八岐大蛇’的虚拟形态暗中毁了扶桑国的富士山。所以这一次刚刚看到八岐山乌召唤出‘八岐大蛇’对敌便把他的身份给认了出来。
　　对于这只上古魔兽的力量，李明可是有所了解的。心知此刻凭着在场众多九阶修行者想与这个上古魔兽对战的话，那也绝讨不了好去。
　　李明看到这个家伙向众人说话的当儿，已经当先向后退去。本来跟他一同对敌的‘军魂’铁老将军、‘亿家’金鹏长老连同其他势力的九阶高手听到李明的话之后，又看到李明当先退去。当下虽然都有些不明所以，但也都紧跟着李明向海边退去。
　　“这个怪物就是扶桑国的上古魔兽？他们怎么弄出来的？”
　　‘亿家’势力的金鹏长老一边跟着李明飞快向前行去，一边有些心惊的看着紧追众人身后杀来的‘八岐大蛇’。
　　此时的八岐大蛇只出现了七个蛇头罢了，他的最后一个蛇头还没有出现。但只是这样，八岐山乌利用这七个蛇头的力量已经能将八岐大蛇将近70%的威力给发挥出来了。只是这些，就是李明身旁这一众九阶高手所无法抗衡的。
　　“几年前富士山被毁一半这个被封印在那里的上古魔兽趁机解开封印逃了出来。然后这些扶桑国的家伙跑到我们国内生事，就是为了其中的一颗蛇头。没想到现在这个家伙竟然收集到了七个蛇头。早知道这样的话，当初就应该让他们多付出一些代价得到那枚蛇头了。”
　　跟在后边的八岐大蛇速度极快，逼的李明诸人又将速度加快了几分。李明一边在最前边疾行的同时，一边向身旁诸人解释道。
　　当这一众九阶高手听完李明的解释之后，全都打消了跟这上古魔兽一战的打算。
　　他们这些人的实力虽然达到了九阶，但还没有达到出神如化，超凡脱俗的境界。他们想要与这种上古魔兽一般的超级怪物相抗衡还是远远不够的。
　　想要与这些上古魔兽对战，必须是九阶以上，达到神阶的高手才能做到的事情。
　　可是遍观现在整个世界上的修行者们，最高修行的也就是九阶高手罢了。几乎没有再出现过神阶高手的存在。否则的话，这一次两国间的修行者大战最顶级的高手也不会只是达到九阶而已了。
　　“嘎嘎，只要你们把‘鬼刀’还回来，我就饶了你们！不然的话，你们就等着去死吧。”
　　八岐山乌此刻暂时借到上古魔兽八岐大蛇的力量，使得他整个人的实力大大增强。此时他慢慢吊在众人身后，虽然全力之下能够追上众人，但他却想要好好戏弄一下这些绝世强者们。
　　此时向众人大吼道的同时，八岐山乌也向李明几人索要那把圣物‘鬼刀’。
　　跟在李明身旁的众人没有想到身后这只上古魔兽竟然会说话，当下都微微愣了一下。身后这只上古魔兽会说人语，那就表明他的智慧绝对不低，也更加难以对付起来。
　　诸人若是这样继续一路逃下去的话。总会被这只上古魔兽干掉的。
　　“你们去和大部队汇合，我引开这个家伙。咱们那些八阶以下的修行者们如果没有高手坐镇的话，想要撤出去恐怕要付出不小的代价。你们回去正好能够支援他们。”
　　身后‘八岐大蛇’的大吼声提醒了李明。
　　对方三番五次的索要‘鬼刀’，摆出一副志在必得的样子。此时被这上古魔兽追击之下，正好用这把‘鬼刀’把他引开。
　　心中这样想道，李明在向身旁诸人低声吩咐间，也将扶桑国的圣物‘鬼刀’从异度空间里边取了出来，而后人便往另一个方向疾行而去。
　　而跟在身后的八岐山乌一眼看到李明将‘鬼刀’取了出来，当下便不做任何保留全力向李明袭去！
　　突然发威的八岐大蛇速度猛然间暴增一倍不止，饶是以李明的强悍程度在猝然之间也有些反应不过来。
　　“火鸟兽！”
　　口中一声暴喝，李明将火鸟兽从异度空间里边召唤出来与‘八岐大蛇’硬撼而上！
　　“轰！”
　　身为九阶幻兽的火鸟兽实力之强丝毫不亚于只有七个蛇头实力的‘八岐大蛇’！两者猛烈撞击一处，发出一声轰然巨响的同时，一大团火光烈焰也从两人撞击处的中心爆裂开来。
　　原本那些跟在李明身旁的九阶高手看到这个架势，当下便也打消了留在这里帮助李明的想法。
　　此刻他们这些九阶高手对上这种威力的交战，已经是心有余而力不足了。他们这些人留在这里，恐怕更多的是给李明造成牵累。
　　这些九阶高手都是各大小势力里边派出的核心成员，人人都是绝断之辈。所以此刻看到这个架势，当下与李明打过招呼之后便向那些普通修行者们撤离的方向追去。
　　“想得到‘鬼刀’那就靠本事过来拿吧，哈哈！”
　　借着这股爆炸的力量，李明飞出老远之后方才停下身形拿着‘鬼刀’冲身后的八岐大蛇大声喝道。
　　说完之后李明不待他有什么反应，便又拿着‘鬼刀’向前疾弛而去。
　　八岐山乌眼看就要得手之下。竟然撞上了实力强悍的火鸟兽，当时便被火鸟兽的一身烈焰烧的头昏脑涨。
　　眼睁睁的看着到手的圣物就这么没了，八岐山乌心里边别提多懊悔了，此刻又听到李明这样挑衅的话语，当下被气的七窍生烟不顾一切的向李明遁去的方向追去。
　　而火鸟兽在李明的有意指使之下也不和八岐大蛇死斗，只是时不时的阻止一下他的速度，让李明能更从容的退离海边。
　　八岐山乌操纵着七个蛇头的力量虽然有信心把火鸟兽击杀，可是面对火鸟兽的骚扰式袭击，他却一时半会之下也奈何不了火鸟兽。
　　无奈至极的八岐山乌在与火鸟兽的打打停停之间，便由李明牵着鼻子来到了扶桑国海边。
　　来到海边之后，李明停了下来将‘鬼刀’又收到了异度空间里边。
　　“卑鄙的家伙，你怎么不跑了？！”
　　气喘吁吁的八岐山乌狠狠盯着李明大吼道，一旁的小火鸟则停在李明身侧随时准备狙击八岐山乌。
　　“如果你们扶桑国想要凭借你的力量留下我的话，恐怕是不可能的了。”
　　看了这只有七个蛇头的八岐大蛇一眼，李明摇了摇头开口说道。
　　就在两人说话间，海边另一个方向却传来一连串的巨响声，而后便是各种各样的七彩毫光在夜空之中猛烈绽放起来。
　　在扶桑国南海岸附近两国的修行者们已经展开了一场大决战！
　　两国将近万人的修行者们决战海边的盛况绝不能以常理来形容。甚至于扶桑国的海军也集结了部队围堵在海上，摆出一副架势，死活不让华夏国的修行者们就这样从容离开！
　　“你们的人是绝对逃不掉的。你还不如趁现在把‘鬼刀’还给我，这样的话我还能放你一条生路。”
　　同样，化身为‘八岐大蛇’的八岐山乌也看到了南海岸附近的激战盛况。他看到李明微微挑起的眉头，当下向李明蛊惑的说道。
　　“X系列潜艇出水，影态机器人保镖‘金刚模式’启动！”
　　“猪头兽变化――八岐大蛇！”
　　看了八岐大蛇一眼，又看了看数百里之外南海岸处两国间大批修行者们的大对决，李明将自己的火种手机取了出来，而后操控着那些早就潜伏在海边的潜艇浮出水面。
　　‘X系列潜艇’一共五艘，除去其中一艘主潜艇之外，其余四艘全被李明调了出来。
　　将这四艘潜艇调出之后，李明又将一直处于‘影模式’守护在他身边周围的‘影态机器人保镖’召唤出来让他将这四艘潜艇的金属吸收完成‘金刚模式’进化为战斗系变形金刚！
　　八岐山乌眼看着一个巨型变形金刚即将出现在眼前。当下就朝李明攻击过去！
　　但他的身体还没来得及动弹，一直守在李明身旁的火鸟兽小火鸟已经朝他袭来。与此同时，被李明召唤出来的‘猪头兽’小白猪也迅速变化成八岐大蛇的样子朝八岐山乌攻了过来！
　　“好久都没让爷出来了，刚一出来就看到这么丑的家伙。爷饿了！”
　　小白猪因为好久都没有被李明弄出来放风了，当下刚一出现一边与八岐山乌缠斗着，一边向李明发表着极度的不满情绪。
　　而正被两大九阶幻兽围攻的八岐山乌猛的听到对面这个与他一模一样的‘八岐大蛇’竟然也会开口说话，当下没被一下子吓死。
　　原本他对上一只火鸟兽的话还稍占上风，但此刻对上两只九阶幻兽，他便占了下风。
　　而此刻李明的‘影态机器人保镖’也已经完成了吸收四艘潜艇的‘金刚进化模式’，正式进化成了一个高约七八层楼，宽约三十多米的黑色变形金刚！
　　李明正要进化驾驶舱时听到小白猪的话，当下站在那里思索了一下，而后把‘蛟龙竹’和‘鬼刀’取了出来。
　　“我把‘鬼刀’放在这里，你要是能击败我这两只宠物，这把刀就是你的了。还有我这把神器也送给你。当然，你如果想拦我，我也不介意连同两只宠物一起先把你宰了！”
　　将‘蛟龙竹’与‘鬼刀’一齐抛给也变成‘八岐大蛇’模样的‘猪头兽’小白猪。
　　而小白猪看到李明抛来的两件圣器，当下用他那七个蛇头一口叼了一个。
　　“老大，爷能把这些东西吃了吗？”
　　小白猪看到李明要进入变形金刚里边，当下问道。
　　“靠，你如果觉得这两件武器比蛋糕好吃的话你就吃吧！如果我这两件东西让你弄丢的话，你就等着做世界上第一头被饿死的猪吧！”
　　白了小白猪一眼，李明没好气的进入到变形金刚的驾驶室内。而后便驾驶着‘影态机器人保镖’进化的变形金刚向远方飞去。
　　八岐山乌看到李明把‘鬼刀’留在这里，当下便也再顾不上向李明追击而去，而是一心一意的向小白猪变化的‘八岐大蛇’进攻过去，想要把‘鬼刀’给夺下来。
　　可是小白猪虽然平时有些呆呆傻傻的，现在遇到关乎自己吃饭大计的事情可是一点也不带含糊的。当下只是与八岐山乌缠斗起来，就是丝毫不给他机会把他嘴里边叼着的两把圣物抢过去。
　　一旁的‘火鸟兽’小火鸟更是在空中左右穿插，死死牵制着八岐山乌。
　　李明为了把八岐大蛇牵制在这里，好腾出手驾驶着座下的变形金刚协助一众华夏国修行者安全撤离。不得已之下，只好用这两件圣物牵制着八岐大蛇留在这里。
　　不管是隐藏‘鬼刀’内部的邪兽‘饲邪’，还是隐于‘蛟龙竹’里边的‘碧竹寒蛟’，哪一个都是几乎与八岐大蛇同等级的变态存在！
　　只是顾忌到八岐大蛇这种上古魔兽的强大之处。再加上时间上耽误不得，李明才没有留在这里与八岐大蛇浪费时间。所以留了这两招暗棋之后便离开了。
　　反正不管怎么说，李明都丝毫不担心‘蛟龙竹’和‘鬼刀’这两件宝贝会被八岐大蛇夺去。
　　联合四个变态宠物的力量，哪怕再不济，他们带着这两件圣物逃之夭夭还是不成问题的。
　　而可怜的八岐山乌却丝毫不知道李明设下的种种陷阱，仍是一个劲的瞄着小白猪嘴里边叼着的两把圣物，一心想要把‘鬼刀’抢回去。
　　……
　　第一次驾驶这把只有在电视电影中出现过的变形金刚，李明将他命名为‘擎天柱一号’！
　　这个黑色系列的变形金刚不仅体形巨大，而且上边还配备了各种高科技武器不说，甚至于连‘X系列潜艇’上边的一枚核弹头也给配备上了！
　　李明驾驶着强大无比的‘擎天柱一号’变形金刚飞快在海面上朝两国修行者混战的扶桑国南海岸靠去。
　　这时在扶桑国的南海岸处，双方修行者们已经杀红了眼，甚至于双方修行者们流出的鲜血也将海边的海水全部染红。暗夜之下，那一道道鲜血汇成的暗红血流在海水之中仿若一条条黑蛇一般狂舞，只显得整个海面恐怖异常！
　　当李明驾驶着‘擎天柱一号’飞临两国修行者对战的战场上方时，几乎所有人都被这巨大的变形金刚所震撼了！
　　“所有华夏国修行者全部退到海面上！”
　　驾驶着变形金刚，李明座在驾驶室内通过庞大的扩音器向外喊道。
　　华夏国的修行者们听出李明的声音，当下全部发出一场暴喝，而后全部向海上飞去。对于那些扶桑国的修行者们来说，眼前这个巨大的变形金刚表明了身份无疑于宣示着一场巨大灾难的降临！
　　虽然修行者的力量十分强大，一些普通的武器不能对他们造成威胁，但对上这种高科技的变形金刚，却不见得能讨了好去。
　　所以这些扶桑国的修行者们全部如临大敌一般的向后退去，更是不敢追击那些飞向海边的华夏国修行者们。
　　但当双方缠斗一处的修行者们分开之后，才是这些扶桑国修行者的末日来临！
　　眼看双方的人们不再缠斗一处，李明也不怕伤到自己人了，当下便把变形金刚两支巨大机械手臂上的炮火全部开启攻击！
　　刹那间，李明驾驶着巨大的变形金刚，两门巨大的攻击武器飞快向外肆虐着死亡光线。那些扶桑国的修行者们甚至于连反应都没来得及反应便被杀死当场，更有甚者更是直接连身体都被毁灭成渣！
　　“天啊？！难道是我们的末日到了吗？！伊忍族长，你们不是正擅长这种大傀儡之术吗？可不可以把这个巨大的变形金刚控制住？！”
　　这时扶桑国那些九阶高手们聚拢在赶来支援的‘伊忍族长’身旁开口救援道。
　　如果按照这个速度下去的话，那么这里的扶桑国修行者们恐怕会被这个超级强悍的变形金刚全部绞杀！
　　“大傀儡之术？恐怕联合我们‘伊忍’十大长老的老命才能控制这么大的金属傀儡吧？”
　　伊忍族长眼中闪过一阵死意，当下与他身旁的几名同族长老交换了一下眼神，而后他们便向李明驾驶的变形金刚靠近过去！


第四卷 神游仙侠 第138章 扶桑大傀儡之术，天照神来临！
　　扶桑大傀儡之术又称‘操偶术’，最早是从民间艺人用线操纵木偶戏中演化而来的。
　　历经百余年的发展，如今这门‘大傀儡之术’早已达到了一种让人匪夷所思的地步。
　　扶桑国‘伊忍’一族正是最为擅长这种‘大傀儡之术’。所以此刻这些扶桑国修行者们眼看李明弄出来这么一个大型的变形金刚大杀四方，这些人无奈之下只好求助于伊忍家族出手。
　　虽然他们这些修行者也非常厉害，可是面对这种变态级别的现代武器，他们还是有些无可奈何的。
　　刚才与李明诸人交手的伊忍族长一身修为达到九阶不说，家族中秘传的‘大傀儡之术’更是神奇莫名。他带着九名伊忍家族的长老暗中向李明所操纵的变形金刚袭去。
　　而李明正在驾驶着变形金刚追杀那些扶桑国高手，给那些撤离的华夏国修行者们争取时间。天色将近黎明，正是最黑暗的时候，再加上那些伊忍一族有意隐匿身形之下，当这十名高手潜伏到巨大的变形金刚身侧发起攻击时，李明才发现他们的存在。
　　“千月式鬼，契！”
　　“幽灵式鬼，契！”
　　“六识式鬼，契！”
　　……
　　“大傀儡之术！契！”
　　蓦然，已经潜至变形金刚身侧的十名伊忍族长老发出一声暴喝的同时将手中神符分别击在了变形金刚的四肢连同胸部五个部位。
　　随着十道神符击在变形金刚身上时，这些神条撞击在变形金刚的金属身体上瞬间起燃，而后闪起一道黑光便化做道道符纹绘制在巨大的变形金刚体表之上。
　　“嘀！嘀！特级警报！特级警报！遇到不明力量控制，机体无法正常运转！机体无法正常运转！”
　　驾驶室内，刺耳的警报声猛的响了起来。李明此刻再尝试着控制变形金刚向这些扶桑国的修行者们攻击，却一点也指挥不动这个巨大的变形金刚。
　　而围在变形金刚四周的十名高手，除了伊忍族长之外，其余九名长老同时吐出大口鲜血倒地不起，不知生死。
　　“转！”
　　同样因耗损巨大而脸色苍白的伊忍族长勉力喝道。
　　随着他的话音落下，只看那巨大的变形金刚竟然缓缓转身，转向了飞临海面的华夏国众多修行者们。
　　李明发现在驾驶室内再也控制不了这个变形金刚时，当下便从驾驶室内跳了出来朝地面上的伊忍族长攻去！
　　虽然不清楚到底发生了什么事情，但这件事情多多少少和眼前这个老家伙脱不了干系。
　　此时李明看到伊忍族长竟然能操纵这个巨大的变形金刚，当下就朝他袭来！
　　可没等李明冲到伊忍族长身旁，便被那些扶桑国的修行者们拼死挡了下来。
　　这些扶桑国的修行者们眼看变形金刚这个巨大的杀戮机器被伊忍长老控制住，当下便不顾一切的将伊忍族长护在中间。看到李明攻来，扶桑国这些在场的九阶高手全部围了上来！
　　“感谢你送给我们这么好的武器！抓活的！”
　　伊忍族长看到控制住了局势，便对身旁的一众九阶高手下令道。
　　就在这些九阶高手围攻李明的当儿，伊忍族长却操纵着巨大的变形金刚朝海岸附近的华夏国修行者们冲了过去！
　　虽然他仅能控制这巨大的变形金刚利用金属身体来攻击，而不能发挥出上边的各种热武器，但只是这样也足以抵抗那些修行者们了。
　　李明见自己弄出来的变形金刚还没打多久便被扶桑国的家伙们夺了过去，此时又被这十几名九阶高手围攻，他自然不会在这里与这些家伙们缠斗，当下就向变形金刚追去。
　　在避开众多九阶高手缠斗的当儿，李明将他的仙兵法器‘菜刀’、‘板砖’祭了出来阻敌。
　　“年轻人，难道你还想控制这个变形金刚吗？还是乖乖投降吧。”
　　被众人护在中间的伊忍族长看到李明又向变形金刚靠去，当下开口喝道的同时指挥着巨大的变形金刚挥舞着金属手臂向李明打了过来。
　　但李明并没有躲闪，反而跃起身形踏上了变形金刚巨大的金属手臂，而后一路飞奔直上，一直来到了变形金刚的头部方才停了下来。
　　‘影态机器人保镖’通过‘金刚模式’进行转化之后如果再抽离出来的话，被进化原体还会保持转化后的模样停留。所以刚才李明离开的时候哪怕已经将‘影态机器人保镖’抽离出来，这个巨大的变形金刚仍保持原样停留在这里。
　　此时他登上变形金刚巨大的金属头部便将手按了下去。
　　“给我进去吧！”
　　右手按在变形金刚巨大金属头部的瞬间，李明将自己的异度空间开启，瞬间就把这个巨大的变形金刚收入到异度空间里边。
　　众目睽睽之下，李明一伸手就将这个体形庞大无比的变形金刚变消失了。这个巨大的转变让扶桑国刚刚兴奋起来的修行者们有些反应不过来。
　　“这，这是怎么回事？我的傀儡呢？怎么一点也感觉不到了？！该死的家伙你到底做了什么事情？！”
　　伊忍族长看着李明从虚空之上慢慢降下，他有些不信的愕然喝道！
　　为了控制这个巨大的变形金刚，他们伊忍一族可是付出了九名长老一生修为的代价！可是到头来竟然连对方一个人都没有杀死就这样功亏一篑了？！
　　这种沉重的打击让伊忍族长一时怎也接受不了，当下又是一大口鲜血喷了出来。
　　“泱泱华夏岂是你们小小岛国所能看透的？以后若再妄侵华夏，今日血战便是再现之时！到时我们可不会像今天这般手下留情给你们一条后路！”
　　刚才只是使用变形金刚杀戮了一小会的功夫，在海边的扶桑国修行者们便被剿杀十之六七，此刻剩下的也仅是一小摄精锐罢了，剩下的全都是伤残之辈，再无一点战力。
　　将变形金刚收回之后，这次对扶桑国的教训也算完成了。李明冷声说道的同时，人已经借着茫茫夜色飞向深海之中，转瞬之间他的身形便消失了。
　　而站在海边的一众扶桑国修行者们眼看着满地死伤，全部悲由心生。
　　这次两国候选者之间的战争彻底让这些扶桑国的家伙们明白了华夏国的强大之处，这让他们心底有着一种深深的挫败感和恐惧感。
　　华夏国距离他们仅有一海之隔，随时都能杀过来。这一次他们这些修行者们还是事先得到消息，全力戒备。到最后仍是死伤满地的结果。若是以后哪一天华夏国一个不高兴，来个突袭战，那他们的损失岂不是更加严重？！
　　想到这里，在场诸多扶桑修行者心底打了一个寒颤。
　　……
　　李明之所以放过这些残余修行者，一方面是凭一己之力不太好将这些人们全部剿灭。另一方面则是接到了两只九阶幻兽发来的求救信号。
　　此时他在海面之上朝两只幻兽所在的方向疾行而去，而那两只幻兽也在向他所在的方向急速靠拢过来。
　　因为双方相隔数百里的海域，所以李明通过心神感应得知两只幻兽的求救，却不知道他们到底遇到了什么危险情况，所以这才急急赶了过来。
　　要知道不论这两只九阶幻兽的实力如何，单单再加上‘蛟龙竹’内的‘碧竹寒蛟’和‘鬼刀’内的邪兽‘饲邪’，这四只实力强悍的宠物实力叠加在一起怎也不惧那‘八岐大蛇’。哪怕是李明自己对上这四只宠物都不一定能够取胜。
　　李明刚刚从扶桑国南海岸冰行没多久，便看到暗夜之下海域另一方向的小火鸟和小白猪两只幻兽带着两件圣物没命般的朝着他这边逃了过来。
　　“老大救命啊！爷不要被这怪蛇吃了当早餐！”
　　小白猪此刻已经变成了一个导弹的模样在海面上急速朝这边飞了过来，而‘蛟龙竹’和‘鬼刀’两件圣物却被他抓在下边。
　　以导弹形态飞速前进的小白猪速度丝毫不亚于飞行的小火鸟，甚至还比小火鸟快上几分。
　　此刻只是说话的功夫，小白猪便离李明不到五十里的距离了。
　　“老大，快跑！这家伙太厉害了！我们四个都打不过他！”
　　小火鸟此时已经变成了成人拳头般大小的样子，正在飞速朝着这边飞来。
　　原本李明听到小白猪的话时倒还没怎么在意，可是此刻听小火鸟的惊叫声方才将注意力放在两只幻兽身后的八岐大蛇身上。
　　此时的八岐大蛇蛇头上的眼睛个个如红灯笼盘大小，里边更散发着嗜血的红芒，而御海而行的速度竟然丝毫不慢于两只飞行的幻兽。
　　“你们闪开！”
　　远远看到两只九阶幻兽的时候，李明就把法器‘板砖’祭了出来，借着黎明前的黑暗埋伏于海面之上。
　　当两只幻兽飞过之后，八岐大蛇赶到时，李明便将这个法器的威力发挥出来。片刻间，扑天盖地人头般大小的黑色板砖就朝八岐大蛇没头没脑的砸了过去！
　　借着这个功夫，李明也把手中的仙兵‘菜刀’凌空斩了过去。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　猛然间，八岐大蛇身体四周出现一个黑色的护罩将他护在中间，李明两般仙兵法器的攻击击打在上边发出一连串的轰然炸裂声。
　　随着一连串的爆炸声响起，四周的海面也被炸起一团团数十米高的水幕。
　　“老大，爷困了先去休息会，这家伙太可怕了！有事别找我。”
　　小白猪飞到李明怀里边变成原样之后把‘蛟龙竹’和‘鬼刀’还给李明，而后嗖的一声就跑到异度空间里边躲了起来。
　　“我日？！”
　　看到小白猪吓成这个样子，李明将两件宝贝收入异度空间的同时向落在肩头的小火鸟看了过去。
　　“老大，这个猪头终于聪明了一次没有让对手把你的两件宝贝夺过去。刚才他宁愿舍了本体也要保住那两个咬着圣物的蛇头，所以耗费了巨大的力量。”
　　“老大，咱们也赶紧跑路吧。这个家伙长了一个蛇头之后太变态了！我们四个联手都没打过他！”
　　小火鸟停在李明肩头看着已经变成一个巨大黑球的八岐大蛇对李明说道。
　　“又长出一个蛇头？！那可是真正的上古魔兽八岐大蛇复活了！我日。”
　　听到小火鸟的汇报李明惊叫道的同时就把小火鸟收入到异度空间里边，而后自己便向海底潜入下去。
　　‘X系列潜艇’还剩下一艘主潜艇刚才没有被‘影态机器人保镖’进化，所以此刻正好用上。
　　当然，临入海底之时，李明向天上打出了一个红色信号弹。
　　“小家伙，不要再做无畏的挣扎了，把‘鬼刀’交出来！不然就算是杀了你，我也会让你的灵魂日日夜夜受到煎熬！”
　　李明刚刚没有潜入到‘X系列潜艇’里边，便听到灵魂深处传来这么一个阴森的声音，当下心中微感一惊。
　　“上古魔兽八岐大蛇？”
　　听到这个声音，李明开着潜艇飞速向深海中逃匿的同时试探性的问了一句。
　　“既然知道是我，你还敢逃跑？你以为你能逃到什么地方？”
　　当八岐大蛇这句话在李明脑海深处响起时，李明也通过潜艇的监测仪器发现后方海域中出现的那个巨大黑影。
　　“哪个混蛋把最后一个蛇头给你复活的？！如果我把‘鬼刀’交给你，你会怎么对付我？”
　　故作恼怒的骂道，李明脑子里边迅速想着对策。
　　心中思索的当儿，李明将目光停在了潜艇上边携带的核弹发射按钮。
　　‘X系列潜艇’一共携带了两枚核弹头，一枚被‘影态机器人保镖’进化到变形金刚身上。另一枚却是在这艘主潜艇上边。
　　心中做着这个打算，李明控制着潜艇飞速向前逃避八岐大蛇追击的同时慢慢向海底靠近过去。待过了一片珊瑚礁时，借着珊瑚礁的掩护李明将那枚定下时间爆炸的核弹头留了下来。
　　“哈哈，当然是草稚家族把最后一枚蛇头还回来了。你把‘鬼刀’还给我，我就放过你，然后灭了草稚家族！这些该死的家伙竟然封印了我数百年，我一定要杀光他们！”
　　八岐大蛇察觉不到圣物‘鬼刀’的气息，再加上刚才远远的看到李明将‘鬼刀’收入了另一个空间里边放了起来。所以他知道如果李明不将那把‘鬼刀’取出来的话，他就算是杀了李明也没有办法打开那个空间将‘鬼刀’拿出来。
　　无奈之下，八岐大蛇只好对李明威逼利诱。
　　“好！我答应你！不过你的实力太强了，你必须停在这里等我跑远之后再把‘鬼刀’交出来。不然的话我现在把‘鬼刀’交出来，你马上把我杀了怎么办？”
　　说着话，李明把潜艇的速度放慢下来，表明自己和八岐大蛇互相商量的态势来。
　　果然，八岐大蛇看到李明已经松动了，当下也不急再向李明逼近，而是停在原地与李明交涉起来。
　　“好，我允许你跑远之后把‘鬼刀’放在原地等我去取。不过你如果想耍什么花招的话，我一定会让你生不如死的。当然，如果你真的有本事侥幸逃跑，我也会去你们国家转一圈的。”
　　八岐大蛇算准了李明的心思，所以面对李明的提议一点也不担心李明会逃跑。况且他如果真的全力出手的话，哪怕距离再远，他也有足够信心把李明干掉！毕竟双方的实力差距实在是太大了！
　　李明现在的本位力量也就是九阶的样子，而八岐大蛇作为上古魔兽的实力却远比十个九阶高手还要厉害！
　　“好！我跑远30里之后就会把‘鬼刀’取出来放在原地，到时你再去取。”
　　与八岐大蛇达成协议之后李明说着话就开着潜艇没命向前跑去。
　　为了节省时间增快速度，他甚至把潜艇开到海面的同时暗中启动了‘影态机器人保镖’准备将‘X系列潜艇’进化为飞碟模式进行升空逃避！
　　核弹上边的倒计时间马上就要到了，李明当然是要有多远跑多远了，不然等一会恐怕就要被炸灰灰了。
　　至于八岐大蛇的威胁，李明倒并不放在心上。等一会用核弹头把他炸个头昏脑涨的时候再回来收拾他也不迟！
　　“小家伙，马上就要到地方了，你还不把‘鬼刀’拿出来？难道你想打什么歪主意吗？”
　　远远的，八岐大蛇通过神识看到李明没头没脑的一阵疾跑，当下也觉得有些古怪便开口问道。
　　“我马上就拿出来了，还有一里地！”
　　看了下核弹头的倒计时间剩下五秒，李明随口向八岐大蛇忽悠道的同时便指挥‘影态机器人保镖’完成了进化飞碟模式！
　　“鬼刀来了，接着！”
　　就在高速升空的瞬间，李明通过神识朝八岐大蛇大喝道。
　　随着李明的声音落下，一个长形物件也从飞碟上落了下来掉入海中。而在此同时，从海底深处传出一声惊天巨响，一团宛如烈阳一般的光芒从海底深处亮起，而后整个海面像是被炸开掏空一般的向四周天际爆裂出去！
　　“轰！”
　　一团巨大的蘑菇云从海底深处升起！
　　“吼！！！！”
　　八岐大蛇的凄惨吼声在这巨大的爆炸声中隐隐传出。
　　……
　　就在李明开着飞碟刚刚飞出大气层躲避的当儿，一个女人的声音却在他脑海里边响了起来。
　　“我天照几百年没有见到这么有趣的小家伙了，你就等着八岐大蛇疯狂的报复吧。”
　　这个女人的声音传入李明脑海，让他脑子有些发懵。
　　“扶桑天照神终于出现了？！”
　　心中闪过这个念头，一丝冷汗从李明脑门上出现。


第四卷 神游仙侠 第139章 恐吓扶桑天照神！
　　刚刚用核弹在海底将八岐大蛇伏击。还没等驾驶着进化而来的飞碟进入太空，李明便听到脑海里边传出一个自称天照大神的女人声音来。
　　听到这个声音，李明心中一惊，而后便驾驶着飞碟急速向下降去。
　　此时刚刚飞离大气层，若是驾驶的飞碟被击碎的话，那真是连逃的地方都没有了。
　　刚刚从大气层外退回来，李明便看到一团黑物朝着上空急速撞来。
　　刚才凶猛无比的八岐大蛇此刻已经被炸的焦黑一片，那八个蛇头此时也被炸掉三个。
　　感应到李明的气息，八岐大蛇猛的一下子扑了上来，剩下那五个蛇头里边分别吐出一团黑色光蛋朝着李明驾驶的飞碟袭去！
　　“畜生，还真以为我怕了你？！”
　　眼看五团黑光袭来，李明直接从飞碟中离开，而后朝着八岐大蛇袭去。
　　看到李明从那个机器里边飞了出来，八岐大蛇其中一个蛇头猛的朝李明攻了过来。
　　“阴灵邪瞳！一眼万年！”
　　靠近八岐大蛇身前的瞬间李明发动了‘阴灵邪瞳’之中的‘一眼万年’天赋。
　　瞬间，李明已经避过八岐大蛇的那个蛇头，来到了八岐大蛇身体正中。
　　“斩！”
　　祭起神兵‘菜刀’将其演变成一把厚重长刀，李明双手持刀从头顶上方朝八岐大蛇重重斩下！
　　八岐大蛇发出一声惨吼，两个蛇头便被李明斩断！
　　“该死的小混蛋，我一定让你粉身碎骨！”
　　在半空中悬浮的八岐大蛇连失五个蛇头，此刻早已被李明激起了滔天怒火。凄吼间，八岐大蛇身上发出一圈淡黑色的光幕将李明笼罩其中。
　　刚刚被这团黑色光幕笼罩。李明便感觉四周迫人的压力传来，让他再也施展不出丝毫力量。
　　“本位力量受限？”
　　脑子里边闪过这个念头的当儿，八岐大蛇在半空中已经缓缓朝他逼来。
　　“已经几百年没有人打伤过我了，没想到我刚刚解除封印出来就遇到你这个小混蛋。你会为你的所作所为付出代价的！”
　　八岐大蛇说着话，已经来到李明身前不足三米处。甚至于李明已经能够闻到从八岐大蛇身上传来的阵阵邪异气息。
　　“难道你认为杀了我之后，你还能活命吗？无知的家伙，死到临头了还不知道。”
　　毫不在意的看了八岐大蛇一眼，李明满是鄙夷的说道。
　　“你认为我会相信你的谎话吗？这世上再也没有人能控制我了！”
　　八岐大蛇那硕大无比的蛇头凑到李明身前大吼道。
　　“不知道你和你们那位天照大神的关系怎么样。我想他不会看着你在扶桑国任意妄为吧？”
　　向八岐大蛇说道的同时，李明向四周看了一眼。
　　此时他与八岐大蛇都被笼罩在一片淡黑色的光幕里边，而此刻外边的天色也露出了鱼白色，马上就要天亮了。
　　甚至于刚才那枚小型核弹头的爆炸余威还没有全部散去。不过让人庆幸的是，这枚小型核弹头是在扶桑国海域爆炸的，对于邻国并不会产生太大的影响。
　　八岐大蛇听到李明的话，不由用他那剩下的三个蛇头朝四周看了两眼，却并没有发现任何强疑之处。
　　“你这笑话未免太可笑了吧？你认为我是三岁小孩吗？就算天照来了又怎么样？！”
　　虽然口中这样说道，但八岐大蛇却有些顾忌起来。
　　如果扶桑国天照大神也出现的话，那么他现在这种受伤的状态还真不是那位大神的对手。
　　“刚才我已经逃走了，你认为我无缘无故会再跑回来找你送死吗？如果不是因为天照的原因，我才不会这么傻的跑回来和你打架。我感觉的出，现在那个家伙就快要来了，或者说他就在一边看着咱们俩呢。现在你是想被他弄死，还是咱们俩合作一把，双双逃生呢？”
　　虽然扶桑天照大神这会一直没有露面，但李明感觉的出，他就在附近。所以此刻说着话，李明也密切的关注着四周情况，准备随时逃遁离开。
　　凭他现在九阶的实力。想和天照这种上古之神硬拼，那完全是找死！李明自然没有这么傻。
　　“哈哈，你现在还有余地和我讨价还价吗？你真是太不自量力了，小家伙。”
　　八岐大蛇听到李明的话之后放声大笑道。
　　对于他而言，李明现在就是板上的鱼肉，可以随意杀戮。此刻李明向他提出合作的条件简直是天方夜谭。而且最重要的是，他此刻身上的伤势全部是李明造成的！
　　这简直是不可容忍的事情！
　　“既然你不肯合作的话，那就祝你好运了。不知道天照出来是对付你的，还是对付我的。咱们还是分开的好，免得让他一锅端了。”
　　看了八岐大蛇一眼，李明瞬间出了他的光幕笼罩范围。
　　“不，不可能！你怎么能够挣脱我的‘束缚之笼’？！”
　　看到李明从自己的掌控之中逃了出去，八岐大蛇惊喝道。
　　“小蛇，你太小看这个奇妙的小家伙了。”
　　随着一个悦耳的女人声音传来，一个身着日本和袍的长发女人出现在虚空之上。
　　“天，天照神？！”
　　八岐大蛇的声音有些颤抖，甚至于他的身子也在微微起伏着，想来是因眼前天照之神的出现而受到惊吓了。
　　这世上恐怕也只有天照神敢称他为‘小蛇’。
　　“你就是扶桑天照之神？”
　　眼前这个长发披肩的女人身高一米七左右的样子，肤色如玉，美如画中人，宛如上天冰雕玉琢过的精美女人一般。
　　但她的那双眼睛却冰冷而妖异异常，让人一眼看了情不自禁的从心底打个寒噤。
　　“小家伙，看来你在我们扶桑国弄的动静不小呢。竟然把我都惊动回来了。难道你是想把我们扶桑一族全部灭掉吗？”
　　天照看了李明一眼，嘴角出现一抹讥笑。
　　“嘿嘿，没有，只是你们的人太欺人太甚而又不知好歹了点。那请问天照神你这次来找我是为了什么事情？”
　　看了天照一眼，又看了看虚浮于另一个方向的八岐大蛇一眼，李明说话间暗自戒备，准备随时离开这里。
　　眼前这种情况简直是糟糕透了，如果只是八岐大蛇一个的话，李明还有信心从容而退，甚至于将八岐大蛇击杀在此。可是加上一个扶桑上古之神，李明甚至于连全身而退的把握都没有了。
　　此刻李明已经打定主意，如果到时看到事情不对的话，那就利用位面系统去仙侠位面避一段时间。
　　“你想逃走吗？”
　　看到李明眼光四处游荡的样子，天照脸上的讥笑更加明显起来。
　　“不要忘了，就像你这样的小家伙全力出手的话毁掉一个城市也不是件困难的事情。如果你逃走，我不介意去你们华夏族那里转一圈的。”
　　好像是看透了李明所主思一般，天照满是讥笑的说道。
　　说完之后她随手一挥，几人便来到了另一个全是无尽黑暗的空间里边。
　　“你把我也拉到异次元空间干什么？！”
　　八岐大蛇看了眼周围所处的黑暗虚空，当下大吼起来。
　　原来这是天照利用大神通开辟出来的次元空间，一下子将李明与八岐大蛇带到了这里。
　　现在这种情况要么是天照身死，李明与八岐大蛇才能离开这个次元世界。要么是两人的力量强过天照，甚至也达到了碎破虚空的程度，同样可以打开空间壁垒离开这里。
　　“看来你不准备杀我了，那你想得到什么？”
　　李明对于这次次元空间倒是不怎在意，相反的，对于天照将他带到这个异次元空间里边，李明简直太高兴不过了。
　　来到这种异次元空间里边，等同于他所处的位置不在本位面之内。
　　就在被天照带到这个空间的瞬间，位面主系统的提示声也响了起来。他的本位力量虽然受限不能发挥，但其他几种力量可以全部发挥出来！甚至于在玄幻位面得来的‘神之力量’！
　　也就是说在这个异次元空间里边，李明拥有了不下于天照的力量！
　　但李明刻意隐藏之下，天照和八岐大蛇两人都没有察觉出来李明力量的瞬间强大。这两个强大的家伙还都以为李明像刚才在地球上边那样弱小的力量一样。
　　“小家伙，你的力量差一点就达到了‘次神’级别。据我所知，在我们离开地球之后就再也没有出现过‘次神’级别的强者了。你这么强大的力量是怎么来的？这一点我很感兴趣呢。还有，你好像还有一些非常强大而奇特的力量，就像刚才挣脱小蛇的束缚一样。如果你把这些东西给我说明白的话，我会考虑一下放过你的。”
　　把李明带到这个异次元空间之后，天照倒是不再担心李明会跑掉了，当下便不急不慢的问道。
　　“你们和‘西魔’之间的战斗进行的怎么样了，呵呵。”
　　听到天照的话，李明眼睛一转心底便有了主意，当下笑着说道。
　　“什么？！你怎么知道关于‘西魔’的事情？！”
　　果然，天照大吃一惊的反应印证了李明心底的猜想。
　　而一旁的八岐大蛇却是一直没有做声，显然不明白两人间说的这些是什么事情。
　　“你在和‘西魔’一众绝强对手争斗的时候还能抽出手来回来处理你们扶桑国的事情，也不是一件容易的事情吧。既然这样的话，那我们还何必为这些凡夫俗子做这些无谓的争执呢？天照，我既然知道‘西魔’之事，那你就应该知道我的份量实力如何！我不欲和你做无谓争执，识相的现在就乖乖回去对付‘西魔’否则的话别怪我手下无情！”
　　说话间李明神色一冷，一身磅礴无比的绝强气息再无保留的全部爆发出来向天照与一旁的八岐大蛇施压！
　　“你，你到底是什么人？怎么会有这种上古之神才可能拥有的力量？！”
　　当李明这种绝强力量爆发出来的瞬间，八岐大蛇远远的躲到一旁。满是恐惧的看着李明问道。
　　“你，你故意设的局就是想把我引回来吗？！你到底有什么目的？！”
　　此时的天照也已察觉出来李明这种绝强的力量，当下向后退出老远，而后满是戒备的盯着李明冷声喝道。
　　“哼！弹丸岛国之地也想与我华夏之国相争，我引你回来只是想让你告诫一下你们扶桑一族，莫做那找死之事！若不是看在你我双方共抗‘西魔’的份上，我早就出手灭了你们扶桑一国！又哪会在这和你浪费口舌！”
　　眼见唬到了扶桑天照神，李明顺势怒道。
　　在异次元空间里边，远离李明千里之外的天照静立于虚空之上神色不定的盯着李明。
　　显然，对于李明所说的这些话，天照还是有些将信将疑，不敢做下决定。
　　此时她感觉的出。眼前的李明实力丝毫不在她之下，再加上刚才她看到李明那几种神奇的力量，更是让她心中颇有顾忌，所以此刻面对着李明的恐吓，天照一时半会竟然拿捏不准要做何决定。
　　“为什么你们华夏国还留了你这么一位强者没有和我们一起对抗‘西魔’？！你们这样做是欺骗了整个修行界！”
　　眼睛转了两转，天照指着李明怒喝道。
　　“闭嘴！当年还有几名‘邪灵尊者’在仓促之间被各种秘法封印起来的事情你知道多少？！如果没有我在的话，恐怕现在你们整个扶桑国早就让毁了！可恨的是你们这些扶桑国的小辈竟然在我剿灭‘邪灵尊者’的关键时候来捣乱，我现在只是小小的惩戒他们一下已经是给你天大的面子，你莫要不知好歹！天照！”
　　怒喝之间李明已经欺到天照身前发起凌厉一击！
　　既然要唬住这个女人，那索性就来点更强硬的手段！
　　运用玄幻星球‘神位’力量，李明瞬间可以调动全系魔法使用，全身的实力更是达到了斗气顶级！
　　此时向天照动手间李明已经利用空间魔法将天照身体四周的空间封印起来，而后一拳便向天照轰了过去！
　　甚至于在动手的时候，李明也将静立于一旁的八岐大蛇使用空间魔法封印住行动！
　　“破！”
　　姣容微变的天照看到李明轰来一拳，当下伸出手指点了过去。
　　当天照指尖的白色莹光对上李明拳头上的金色光芒时，两者迸射出耀眼的光芒，而后在这无声撞击之下，天照便倒飞出去。
　　至于李明，则是退了两步罢了。
　　一击交手之间，两者实力高下立判！
　　“你这华夏修行者不要得寸进尺！”
　　天照脸色苍白的指着李明怒喝道。
　　一击交手之下，天照吃了一个暗亏。
　　“这只是给你一个小小的惩戒罢了。天照，你现在认为我有没有把握把你杀死在这里？”
　　冷冷看了天照一眼，李明不急不慢的开口说道。
　　李明知道，此时他装的越高傲，装的越厉害，眼前这个扶桑天照之神对他的顾忌才会越深，从而更加不敢违逆他的意思。
　　像这种到达了神与神之间的争斗完全是看两者之间的实力强弱来决定的。
　　弱者，永远没有发言权！
　　只要处在这个异次元空间里边，李明最强的位面力量便能发挥出来。甚至于辟开这个异次元空间的天照也不是他的对手！
　　“你，你不要忘了‘上古盟约’！我们共同对付‘西魔’，不管发生什么事情，你也不能擅自把我杀了！”
　　显然，天照被李明这一番恐吓吓的够呛，当下脸色苍白的指着李明怒喝道。
　　经过刚才一击，她丝毫不怀疑李明有把握把她击杀在这里。
　　实力达到了他们这样的程度，天照可以很轻易的判断出李明现在的实力如何。
　　果然，她的话刚刚说完，便印证了她心底对于李明实力的猜想。
　　“就是因为‘上古盟约’我刚才见了你才没有把你杀了！你现在就给我去好好告诫你的那些后代子孙。如果他们再敢随意挑衅华夏的话，我不介意亲自出手灭了扶桑国！就像你刚才说的那样，哪怕像你这样的强才随手一击就能灭了一个小小岛国。如果你做不到的话，我不介意再去扶桑国一趟！”
　　下一瞬间，李明已经出现在天照身前一把挣着她的脖子将她提离地面！
　　随着李明强硬而霸气十足的话语，天照在空中挣扎着身子，双眼满是恐惧的望着李明。
　　李明运用‘一眼万年’天赋瞬间来到她身前出手，让她连一丝反应的余地都没有。
　　如果说刚才天照还怀疑李明有没有实力把她杀死在这里的话，那么此刻她就是一点小心思都不敢动了。
　　李明的实力已经用残酷的事实让天照知道了！
　　“我，我会好好警告这些不成气的后世子孙！”
　　被李明随手扔在地上的天照捂着脖子大口喘息道。
　　“这样的话当然最好不过。天照，你好自为知吧。你不要以为从这里离开的话我就找不到你了。等我处理好这些的后事，自然会去与你们汇合。到时你要动什么歪心思的话，别怪我下手无情！”
　　看了天照一眼，又看了看一旁的八岐大蛇，李明瞬间消失在原地。
　　看到李明从自己开辟出的异度空间里边瞬间消失，天照与八岐大蛇两人对视一眼，皆从对方眼中看到了无比惊骇之意！
　　任意来往于两个空间之间而又不起丝毫波动，这是怎样的强者才能达到的程度？！


第四卷 神游仙侠 第140章 隐者――逍遥仙！
　　待李明从天照开辟出的异度空间离开之后。扶桑天照神与八岐大蛇两人对视无语。
　　良久，两人方才长长吐了口气。
　　像李明刚才的实力，如果真想把两人击杀在这异度空间的话也不是不可能的事情。此时两人都有种死里逃生的感觉。
　　“你们是怎么惹上这个变态家伙的？！该死的，差一点把我也牵累进来！”
　　在开辟出来的异度空间里边，天照长吐口气的同时向虚立于一旁的八岐大蛇大吼道。
　　“我也是刚刚解除封印出来，我哪知道那些混蛋们是怎么惹上这个强者的。如果我早知道他这么强悍的话，我就不会对他出手了，哪至于落到现在这种地步。”
　　八岐大蛇郁闷无比的向天照回答道。
　　他一共八个蛇头，从遇到李明到现在，就只剩下了三个蛇头还是好好的。其余几个全被李明给干掉了。
　　“天照神，如果没事的话我继续回去沉睡了。这次受伤，恐怕不沉睡个几百年我是没有办法休养回来的。”
　　八岐大蛇有些恐惧的看了天照神一眼，而后试探的说道。
　　被封印几百年没有出来，刚一出来就受到这样沉重的打击。饶是以前强悍无比的八岐大蛇现在也被吓破了胆，眼下又与天照这个上古之神呆在这里，更让他没有丝毫安全感。
　　“嘿嘿，小蛇，你还是想想怎么对付这个恐怖的家伙吧。难道你没有听他刚才走的时候说的话，他如果哪天心情不好的话，回来灭了你也不是不可能的事情呢。”
　　看了八岐大蛇一眼，天照嘴角现出一抹讥笑。
　　虽然此刻她对八岐大蛇这样说道。但她心中也有一阵悲哀感涌上心头。
　　想她堂堂扶桑国上古之神，何曾被人如何威胁过？！更何况眼前威胁她的人还是一个年纪轻轻的年轻人！
　　偏偏面对这个家伙的威胁，她又无能为力。这种挫败感让天照非常无奈。
　　想到这里，天照决定早一点回到与‘西魔’等势力的战场上当面与那些东方的修行者们共同对质一下！
　　数百年前地球上几大修行势力共同决定迎击‘西魔’的，当时面对‘西魔’这一大强敌，各大修行势力可都是没有私自留下任何一名高手的。可是为什么东方华夏国还留下了一名实力达到‘次神’级别的高手？！
　　所以天照决定把这里的事情处理完之后便马上回去向那些老家伙们问个清楚。否则的话，他们这些上古之神在前边与那些‘西魔’拼死战斗，到头来自己的老家被人给抄了。如果这样的话，那简直就是一个天大的笑话了。
　　无疑，一旁的八岐大蛇正适合处理这些善后的事情。
　　当八岐大蛇听了天照的话之后，剩下的三个蛇头就垂拉下来了。
　　显然，对于这个问题八岐大蛇也是无可奈何。实力为尊，他的实力没有李明的强，那就只有被对方干掉了。
　　“我看你的资质勉强快到‘次神’级别，这次你就跟着我一起离开吧。”
　　天照思索了一下将自己的打算说了出来。
　　“好，那我们现在就走吧！”
　　八岐大蛇思来想去，还是觉得跟着天照离开这里比较好。毕竟不管怎么样说，天照和他都属扶桑国一脉，跟着天照总要比留在地球上面对李明这个大变态要好的多。
　　“在临走之前要警告一下这些惹事的小家伙们，别再招惹这个强者了。不然的话，弄不好咱们就会被这些傻蛋们牵累了！”
　　天照说完之后便将空间破开，而后带着八岐大蛇出现在扶桑国皇宫。
　　……
　　两国修行者大战，扶桑国先是损失了一支舰队，而后数千名修行者先后死于华夏国修行者之手。到了最后，甚至于扶桑国内的‘风林火山’四大家族也折损过半。其中‘百影忍者军团’、‘皇家秘宗’这两支皇族近卫军也损失过半，两支近卫军团长更是丧命在两国的修行者对决之中。
　　扶桑国皇宫之内，扶桑天皇看着属下们将战场上边各种各样的信息汇报上来。险些没气的一口血吐出来。
　　不过让他感到幸运的是，在付出解除八岐大蛇封印的代价下，再加上天照神降临世间，那些华夏国的修行者们绝对也讨不了好去。
　　正当扶桑天皇心中想着天照神与八岐大蛇两个绝对强者要如何收拾那些华夏国修行者们时，却看到天照神与八岐大蛇两人出现在他的房间密室之内。
　　“这，这是天照神？！天照神降临了！”
　　“神啊，你是来拯救您的后代吗？我们都快被那些华夏国的家伙们欺负死了！”
　　“真的是天照神！”
　　……
　　一时间，扶桑天皇的密室内，扶桑国内最为核心的头头们全部朝着天照神跪拜下来。就连扶桑天皇也不例外的对着天照神跪拜在地。
　　“该死的家伙们，你们怎么一点眼也不长，竟然敢去招惹那些华夏国的家伙？！难道你们不知道他们是如何的强大吗？！混账东西！”
　　天照站在那里冷着脸对跪在她身旁的那些扶桑国核心高层们怒喝道。
　　“可，可是天照神，明明是那些家伙们欺负上门来的，我们并没有招惹他们啊？”
　　扶桑天皇面对上古之神天照的怒火，当下哆哆嗦嗦的辩解道。
　　“混账！还敢狡辩，如果不是你们胡乱挑衅，那些家伙们怎么回跑上门来？！MD，还害的老子受了这么重的伤，不让你们的灵魂深坠轮回地狱，实在是难消我的怒火！”
　　一旁的八岐大蛇看到扶桑天皇竟然还敢狡辩，当下怒骂道。
　　当下，扶桑国连同天皇在内的一众核心高层全都是唯唯喏喏的不敢再说些什么话了。
　　上古之神天照和上古魔兽八岐大蛇不是他们这些凡人所能对抗的，而且天照神还是他们扶桑国的守护神。天照的话那是真真正正神的旨意！就连扶桑天皇也得无条件听从！
　　“好了，以后对于华夏国。你们千万不要过多挑衅！否则的话招下灭国之祸是小，甚至我们扶桑一族都不可能存活于世！你们都记下没有？！”
　　看了眼跪在地上的这些可怜虫，天照心底无奈的叹了口气方才开口对扶桑天皇诸人说道。
　　对于天照神的话，这些扶桑国的高层们自然不敢有丝毫话语，当下全都是如小鸡啄米般的猛点头。
　　“还有，对于那个叫李明的神秘年轻人，你们一定不能轻易触犯！那个人才是我们扶桑国最为强大而神秘的对手。甚至是我都要对其顾忌三分。”
　　眼看扶桑天皇已经不敢再说些什么，绝对会将自己的意思贯彻执行下去，天照神在临走时想了想还是决定把李明的事情对这些凡人们提一下。不然的话这些家伙真要不知死活的招惹到李明，那她甚至也会受到牵连了。
　　“是！我们一定会特别留心那个叫李明的人！”
　　扶桑天皇满脸肃穆的回答道。
　　“把那些受伤的忍者们全部聚集到一起，我把他们的伤势全部治好。”
　　向扶桑天皇吩咐过之后，天照便带着八岐大蛇从皇宫之中消失。
　　……
　　利用位面系统从天照神的空间里边离开之后，李明绕了一圈又回到靠近扶桑国的公海范围。
　　刚才在天照神所开辟的空间内，李明有一定把握将天照和八岐大蛇击杀，但思虑过后最终将这个诱人的想法压了下去。
　　想要击杀天照非是一时半刻能够做到的，万一两者的战场从天照的异度空间里边转移到别处，那么李明的实力就要下降一大截，再也不是到达‘神’之级别天照的对手了。
　　所以思来想去，李明还是决定诈一下天照神比较好。
　　在异度空间里边将天照威慑之后，李明绕了一圈回到公海处，眼看着华夏国的修行者们全部从扶桑国撤离这才松了口气。
　　但在这些修行者们离开扶桑国之后，李明却并没有离开公海海域。他要留在这里等着天照的再次来临。
　　既然刚才在天照所开辟的异度空间里边威慑过天照，那么想必天照出来之后必然会对这些事情做一个处理交待。如果天照到时找不到他的话，势必会起了疑心。
　　相反的，如果他大大咧咧的站在这里摆出一副架势等着天照自己找上门来，那才符合一个绝世强者的姿态。
　　正是出于这样的考虑之下，李明才决定继续‘装’下去，好好再把扶桑天照神给诈一下。
　　果然，就在他来到公海处没有等多久时。天照带着八岐大蛇也出现在这里。
　　当天照带着八岐大蛇来到公海处看到李明时，两人不由互相看了一眼。
　　此时他们丝毫感觉不到李明刚才在异度空间那种绝世强者的气息，相反的此时李明的实力也就是和八岐大蛇差不多的水平。
　　这个发现让天照神和八岐大蛇两人心中生了疑惑。
　　“你们好像来的晚了些呢。对于扶桑国的那些小鬼，你们怎样处置了？”
　　看到两人有些怀疑的样子，李明当先开口说道。
　　“我已经告诫那些不自量力的家伙们了，以后他们不会再挑衅贵国的修行者。这样的话，还希望阁下在我离开之后能够高抬贵手，不要再和这些小辈们计较。”
　　天照说着话暗暗向身旁的八岐大蛇打了个眼色，示意他找个机会对李明出手，试探一下李明的实力到底如何。
　　“你能走，八岐大蛇留给我！”
　　李明早已算到回到本位面之后他的力量下降之下，天照与八岐大蛇必会心生怀疑。所以此时说着话，他的人已经向八岐大蛇出手了。
　　利用‘阴灵邪瞳’之中‘一眼万年’的瞬间移动，李明话音还未落下他的人已经出现在八岐大蛇身前一把向八岐大蛇抓去！
　　八岐大蛇得到天照神的暗示还未出手呢，李明已经先向他出手了，当下八岐大蛇吓的就向一旁退去，躲开了李明的攻击。
　　“我已经约束我们扶桑一族不再生事，难道你还想得寸进尺？！”
　　李明猛然间的出手让天照连反应的时间都没有，此时她反应过来便向李明大喝道。
　　“八岐大蛇用来当坐骑不错，反正你要他也没用，还不如让我收入座下呢。”
　　对于天照的话李明毫不在意的笑着说道，做足了一副肆意张狂目中无人的样子。
　　“好！你们华夏国的修行者好威风！等我这次回去之后找着你们主事之人再我们再算这笔账！”
　　天照被李明这番话气的脸色煞白，她说话间便已经带着八岐大蛇破碎虚空离开了地球。
　　待天照离开之后。李明仔细查控许久，最终确定天照确实已经走了方才长长吐了口气。
　　不得不说，面对强如天照这般的上古之神，的确不是一件容易的事情。
　　就在李明刚刚松了口气，准备从海上回国时，却感觉到一个强大的修行者从国内方向朝着这边飞快赶来。
　　这个飞速赶来的修行者实力之强乃是李明在华夏国内所见过的最强者，甚至于比他现在的九阶实力还要高上一线！
　　感觉到那位强者直直朝着他所在的方向赶来，李明严阵以待，做好了应对各种可能发生的意外情况。
　　“前边的就是这次‘武林盟会’的李盟主吧？老朽逍遥仙。”
　　转瞬之间，一个白发白须的老人便出现在李明面前。
　　“逍遥仙？你来这是？”
　　眼前的老人百岁高龄的样子，一副古人的打扮。那头长发更是白如雪，垂至胸前的长胡须也是雪白雪白的。眼前这老人宛若一个寿星公一样，右手还拿了一个鹿头拐杖。
　　“呵呵，数百年前各国强者共对‘西魔’时我被留下来看家。只是这数百年来我一直闭关修炼，所以不知道外边竟然发生这么大的事情。就在刚才，我才被一位上古之神的绝强气息惊醒方才向这里赶来的。我是在路上才知道关于你的事情。刚才那位绝世强者是谁？”
　　这位自称逍遥仙的老人捋了下胡子笑着向李明说道。
　　“呃，刚才来的是扶桑天照神，不过已经被我打发走了。不过你能和我说一下关于‘西魔’的事情吗？怎么好像地球上的绝世强者们都好像凭空消失了似的？”
　　李明没想到他这个假‘李鬼’竟然碰上了真‘李逵’，当初华夏国的绝世修行者们在走的时候竟然还真留了一个看家的。所以此时说着话，李明便想要从眼前这老人口中多知道一些关于‘西魔’的事情来。
　　“扶桑天照神？！你带了这么多修行者都的到她老家了，她能对这事善罢甘休？！”
　　逍遥仙听到李明的话，当下瞪大眼睛盯着李明问道。
　　哪怕他留在后方苦修数百年方才达到现在的实力，就算是他现在对上扶桑天照神的话，那也是绝无胜算的。
　　所以此刻他看到李明像个没事人一样的站在他身前，当下就满脸不信的问了起来。
　　“这事说来话长，天照算是被我唬走的。”
　　思索了一下，李明便将刚才的事情稍加改动了一些对眼前这逍遥仙说了一遍。当然，在这里边李明隐去了自己实力高低的事情。
　　“没想到以天照上古之神的实力竟然都被你给唬过去了，还有那八岐大蛇魔物都被你击成重伤。这些事情若不是听你亲口所说，老朽怎也不敢相信。既然这样的话，那我就对你说一下数百年前关于‘西魔’的事情吧。”
　　逍遥仙听完李明的叙述之后方才长叹口气说道。
　　当下两人便在公海处附近找了一处无人小荒岛落了下来。
　　“上古之时因为‘西魔’来犯，地球上所有各地的修行者都面临了一场绝世浩劫。最后更是无数生灵涂炭，几乎毁了我们世代生活的地方。最后各地的绝世强者们利用大神通将这些‘西魔’全部驱逐出去，而后这些绝世强者们合力粉碎虚空，将这些‘西魔’引到了另外一个荒芜星球进行决战！没想到这一去就是数百年，这些强者们没有一个人回来的。想来他们在那里是和‘西魔’陷入了僵持阶段。这次天照神被召唤回来，也没有从她那里知道一些关于对战的事情真是一件憾事，否则的话就能知道这些绝世强者们的下落如何了。”
　　断断续续的，逍遥仙向李明解说了远古之时各绝世强者与入侵‘西魔’们的灭世之战。
　　说完这些之后，逍遥仙又有些担忧的向李明说道：“这一次天照神回去之后一定会把这些事情告诉那些绝世强者。到时其他各国的修行者们一定会向我们华夏一脉施压，寻求关于你这位‘次神’级高手的消息。如果到时天照知道你欺骗她，得知你的实力还未达到‘次神’级别，那到时才是一个大麻烦呢！”
　　说到最后，逍遥仙又有些无奈的说道：“可惜我的实力也没有到达‘次神’级别，否则的话就可以借着那些前辈们留下的线索粉碎虚空找到他们的决战之地了。”
　　逍遥仙的话让李明心中一动。
　　“这么说只要我的实力达到‘次神’级别，那一切问题都好说了？”
　　见逍遥仙点头，李明心中顿时活络起来。
　　在本位面里边，他现在九阶的实力几乎就要到达顶级了。可是再想突破的话却非常困难。
　　无疑，如果想要再度突破，取得像在玄幻星球那种‘神之力量’的话，只有去仙侠位面想想办法了！


第四卷 神游仙侠 第141章 勒索扶桑国的索马里海盗！
　　从逍遥仙这里得到了关于以前那些绝世强者们的下落。更是知道这一次扶桑天照神回到那些强者身边之后一定会将这里的事情说出来，所以思来想去，李明决定将自己的实力也提高到‘次神’级别，从而更好的应对各种可能发生的事情。
　　可是在本位面里边，李明所见过的最强高手也只是达到了九阶实力的程度，哪怕是他自己也仅仅是九阶的实力罢了。
　　而达到‘次神’实力，则就快等同于玄幻星球的‘神之力量’，所以李明决定去仙侠位面里边进一步提升自己的实力。毕竟不管怎样来说，仙侠位面的资源要比地球上好的多了，也更容易提升实力一些。
　　“这次两国修行者之战已经结束，恐怕扶桑国的人们一定不会善罢甘休的。你接下来决定怎么做？”
　　逍遥仙见李明想要进一步提升实力，当下面有忧色的对他问道。
　　如果没有这些强世强者施压的话，扶桑国必定会做出报复行动，到时不管是华夏国修行界，还是沿海地区都少不了会被这些家伙们骚扰一番。
　　“扶桑国政府不会再找事的，恐怕他们还要求着咱们不找他们的事呢。不要忘了，在天照神离开之前，她可是好好的对那些扶桑国的家伙们警告了一番，让他们没事干少惹咱们华夏国。”
　　见逍遥仙问起这个问题，李明坏笑说道的同时，拿出‘火种手机’拨通了大卫等人的电话。
　　最早的时候在海上击深扶桑舰队曾经生擒了对方的一名中将军官。还有许多高级军官。在撤离的时候，李明也让大卫几人看押着这些人们一起离开，现在双方战事刚刚结束，这些家伙们自然就能派上用场了。
　　逍遥仙听到李明的话之后并没有说些什么，而是静静等在一旁。
　　眼看李明有与他不相上下的实力，逍遥仙也就不再担心些什么事情了。毕竟李明连扶桑天照神都能对付的了，那还有什么事情是他应对不了的呢？
　　“大卫，你让‘暗组’送一条查不出来身份标志的货船过来。还有，你们把抓着的那些扶桑国高级将领也带过来。”
　　向大卫几人吩咐过之后，李明便将电话挂断。一旁的逍遥仙则是看着他张了张口，想说些什么又有些犹豫的样子。
　　“你是想问我要这些人来干什么用吧？”
　　看到逍遥仙的样子，李明凌空飞去的同时向他说道。
　　“正是，不知道你抓这些普通人干什么用？现在的当务之急是想想怎么联系上咱们的老前辈们，让他们把扶桑天照神的事情给安抚下来。不然的话，天照这次回去势必会再卷土重来，到时候就麻烦了。”
　　看李明一副不急不忙的样子，逍遥仙不由有些着急起来。
　　“不不不，你如果一直被动的去想如何躲避天照的话，那就错了。现在我们在他们的眼里边，是占据了绝对的优势和强势地位！如果我们露出一点胆怯或者退却的情绪，那就会被他们看破，从而更加蠢蠢欲动起来。对付这些欺软怕硬，蹬鼻子上脸的家伙们你就得狠狠虐他们，你收拾他们的越狠，他们才会越怕你，以后才不敢再来找你的麻烦！你稍微露出一点点软弱，或者退却。这些家伙们就会步步紧逼。”
　　一边向前御空飞行，李明一边扭过头去对逍遥仙摇了摇手解释道。
　　“这样真的行吗？也许是我老了，或者时代变了？算了，你说是什么就是什么吧。反正我一定要办好前辈们临走时交付下来的事情，看护好我们华夏国的修行界。”
　　逍遥仙听到李明的话之后在心底轻轻叹了口气，闭关修行数百年，刚一出关，便遇到这么大的事情不说，还看到年纪轻轻的李明便有了不下于他的实力，这让逍遥仙心里边五味陈杂。
　　“我把扶桑国的事情办好之后也要闭关修行一段时间，到时候修行界的事情就由你多操心一些了。如果到时有什么紧急情况联系我的话，你捏碎这个戒指就可以了。”
　　看了逍遥仙一眼，李明想了想便从自己的异度空间里边取出一枚‘位面信号器’的戒指来，然后交到逍遥仙手中。
　　这次去仙侠位面闭关修炼不知道需要多久时间，李明也有些担心扶桑天照神会在这段时间再回来找华夏国修行界的麻烦，所以便把主意打到了逍遥仙身上。
　　毕竟逍遥仙可那些上古修行者们专门留下来看护华夏国修行界的强人。再说华夏国这数百年来，经历了多少浩劫，眼前这个逍遥仙都没见踪影出现，这次终于到他该出力的时候了。
　　“你要闭关多久？”
　　逍遥仙接过李明递来的戒指打量半天没有看出来个所以然，他将戒指收好之后向李明问道。
　　“短则三月，长则一年。我也说不准。不过我再回来的时候，实力必定能提升到‘次神’级别，到时便能够粉碎虚空去找那些上古修行者们了。”
　　这次去仙侠位面的事情太多，李明也不敢肯定需要多长时间。
　　逍遥仙听完之后点了点头便不再说些什么了。
　　……
　　此时已经是早上八点多钟的样子，海面上的朝阳已经升起。在靠近华夏国的海面上，正有一艘大货轮向这边慢慢驶来。
　　在货轮之上的，正是大卫、李奎、道不癫、史丹、艾洛特等人。
　　大卫在接到李明的电话之后便联系上了‘暗组’的李孝然，而后军方‘暗组’便动用力量为李明调派来了一艘大货轮。
　　虽然不明白李明要带着这些抓来的战俘做什么用，但不管是‘暗组’势力还是‘万宇’势力对于李明的种种要求都尽量配合。
　　这一次两国修行者之间的大战奠定了李明在国内修行者中的地位，相应的，几大势力对于他的态度也起了变化。
　　这次修行者之间的战争若不是李明在种种危急关头挺身而出的话，华夏国内的各大势力都会严重受创。正因如此，这次参战的大小势力都记下了李明这份恩情。
　　一旦李明有什么要求的话，这些大小势力都会卖他几分面子的。就像这次也是如此。
　　这次虽然是李明让大卫几人向‘暗组’势力寻求帮助，但一旁‘万宇’势力听到这个消息之后立马给大卫几人配备上了世界顶级的各种电子设备。而‘暗组’则是大开方便之门，不仅为李明提供了这么一艘没有任何标示的货轮不说，还在这货轮之上配备了各种军火！
　　至于说其他一些大小修行势力送来的什么符咒、法器之类的东西大卫几人因为考虑到在海上可能用不到的原因，所以便没有收下了。
　　不管怎么说，李明只是无意中的这么一句话。大卫几人这次运送这些扶桑国的战俘时，硬是给李明弄来了一艘顶级配置的军舰式货轮。
　　“老师，人在下边的货仓里边严加看守着。我建议您先看一下这艘货船上边的设备。”
　　李明落到船上之后，大卫迎了上来对他说道。
　　“设备？不就是一个普通的货船还能有什么设备的？”
　　听到大卫的话李明好奇说道的同时向里边走去。
　　本来他打算用‘影态机器人保镖’将这艘货船进化成一艘战舰来使用的，可大卫的话却勾起了他的好奇心。
　　当大卫几人带着李明参观完整个货船的种种配置时，李明也就改变了再改装这艘货船的主意。
　　“哈哈，没想到这些家伙们还真大方，想的真周道。你们来的时候他们说没说过什么？”
　　看完货船上边配备的各种新式武器，李明回到甲板上之后看着远方海面向大卫几人问道。
　　“来的时候‘暗组’李孝然上校说这次您办的事情他们的身份不太好涉入里边，所以就给您装了点设备用。‘万宇’势力的西羽靖先生说他们都是商人，对航海不太精通。不过他们为您准备了一份价目清单。说是供您参考。至于其他的一些大小势力都要争着来，可是按照您的吩咐，我们并没有让任何人跟来。”
　　大卫站在李明回答道的同时将一份价目表送到李明手中。
　　“这些家伙们猜的可真准，我让你们找艘没有任何标志的货船带着这些战俘过来，他们就知道我要干什么事了。哈哈，这‘万宇’不愧是专门做生意的，竟然把要勒索敲诈的东西都列了出来。”
　　看着手中各种索要的价目清单，李明不由大笑着说道。
　　确实正如‘暗组’势力与‘万宇’势力所猜想的那样，李明让他们找一艘没有任何标志的货船带着这些战俘过来的目的就是为了敲诈勒索扶桑国将这些战俘赎回去！
　　对于李明的种种作为，国家‘暗组’势必与‘万宇’势力都是睁只眼闭只眼，甚至于还暗中配合他做这件事情。
　　军方的‘暗组’送军火弹药，‘万宇’势力送船送物。
　　检查完船上的种种设备之后，李明让大胖子史丹和艾洛特几人押着那些战俘来到甲板上。
　　与扶桑国海军舰队一战，被李明俘虏的扶桑国军方一共有一名中将、三名上校、五名中校、十八名上尉参谋，共计27名军方高层！
　　这些人里边军衔最高的自然是相原中将，也是这次带领海军舰队的最高将领。
　　当相原中将被押到李明身前时，这位七十多岁的老人怒视双眼，满脸的不服气。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　……
　　一连串的撞击声响起，这些被押到甲板上边的扶桑国将领全部被踢跪倒在地。
　　“天皇的武士只有战死的，没有被当做俘虏杀死的！你是一个男人的话就痛快的杀了我们，不要再羞辱我们武士的尊严！”
　　被踢跪倒在地，相原中将怒视着李明大吼道。因为他早年到过华夏国，所以他会一些中文。
　　而他身旁的那些军方将领。除去一些年岁较大的将领之外，别的将领都不会汉语，所以此时全部都向相原中将看了过来。
　　“不不不，我怎么会羞辱你们这些天皇的武士呢？更不会残忍的杀了你们呀。看，在不远的地方，正是你们的家乡。我这是送你们回家呢，不，回老家。”
　　懒散靠在甲板的护栏处，李明摇着手笑着对相原中将说道。
　　说完之后，他还指了指此刻货船所要前往的地方，扶桑国海域。
　　而此刻。经过昨晚一场大战，整个扶桑国全国上下戒备森严，进入特级战备！
　　而扶桑国海面上更是布下重兵！
　　因为李明在扶桑国海域附近引爆了一枚小型核弹对付八岐大蛇的原因，整个扶桑国将近一半国土都被小型核弹所引发的超大型海啸所淹没，造成数十万军民的死伤。
　　这还不算，因为这枚威力巨大的小型核弹爆炸，将扶桑国海域附近的海洋生物震死无数，造成了扶桑国方圆数百里的海面全部变成了白色！整个海面全被那些肚皮朝上的海洋生物所覆盖了。
　　所以在天色刚亮的第一时间，扶桑国军方便向全世界宣布了全国进入特级警戒的状态，宣称一切进入扶桑国海陆空域的所有人员都将受到扶桑国军方全力攻击！
　　整个扶桑国刹那之间如惊弓之鸟，不敢再被丝毫风吹草动所惊动。
　　所以李明这只孤零零的货船刚刚靠近扶桑国海域二十海里范围内，便接到扶桑国军方的警告！
　　“警告，你们马上即将进入扶桑国海域，请迅速撤离，迅速撤离！否则的话你们将受到攻击！”
　　货船上的无线接收器里边传出扶桑国军方的警告来，于此同时，扶桑国数艘军舰靠近过来，天空上方更是朝这个方向飞来五架战斗机！
　　而此时负责在外围警戒的扶桑国指挥官却是满脸郁闷。
　　本来按照特级警戒的标准，任何靠近五十海里内的目标都将作为军事打击目标对待！在特级警戒范围内，所有军事行动都将提升至最高标准，先攻击，再警告！
　　可是这次发现的目标却是从华夏国海域来的，这就让扶桑国军方头痛了。
　　因为按照扶桑天皇的最高指示，任何从华夏国海域靠近的可疑目标，都必须先警告，再动手！如果警告三次之后，对方还任意擅闯的话，那就可以考虑发起攻击。
　　“告诉你们天皇阁下，就说‘血日魔头’带着你们的相原中将回访了。顺便靠近你们天皇阁下，就说昨天晚上实在不好意思。一会如果见不到他的答复的话，我会考虑再次去拜访他的。”
　　李明的话清晰的传至扶桑国每一个无线接收装置里边，更让扶桑国的军方大吃一惊。
　　先不说他们有没有听过‘血日魔头’这个名字，只是听李明提起昨天晚上的事情，再加上不知生死的相原中将这两件事情，已经足以引起扶桑国军方上层的重视了！
　　所以听到李明的话之后，在最外围警戒的扶桑国军方一边好言安抚着李明众人，一边将这里发生的事情急速上报皇室上层！
　　本来在最外围负责警戒的扶桑国军方在安抚李明的同时暗中积极备战。准备随时将李明一众人等驾驶的货船击沉！
　　在他们看来，眼前这些驾驶着破旧货船的家伙们完全是可疑分子，随时都可以击毙！
　　在眼下这个特级警戒的时间里，扶桑国军方宁可错杀一万，也不放过一个！
　　但这些在是外围负责警戒的军方还没等调动多少兵力对李明们进行围堵时呢，却接到国内上层领导的发话了，让他们全部撤兵！只留下一艘没有任何攻击力的船只与对方进行交涉谈判！
　　最让这些外围军方们感到震惊的是，一会外交大臣便会亲自来到这里与对方交涉！
　　得到国家上层的指示，这些外围的军方人员全都是大眼瞪小眼的看着彼此，而后无奈的对李明几人好言安抚之后便撤兵了。
　　在撤兵的同时，这些外围警戒人员还满肚子疑惑，眼前这些家伙到底是什么人物？竟然只是一句话就让国家外交大臣都亲自跑来与他们进行交涉。
　　就在这些扶桑国军方们与国家高层紧张对话的同时，李明也没闲着。
　　他先是让大卫几人从货仓里边翻出来一面破白布，而后随便找了点脏油渍，便在这块大破布上画了一个大大的骷髅头。
　　干完这些事情之后，李明又让‘偷门’李奎，把这个骷髅旗挂到了货船的最上方显眼位置。
　　一旁的扶桑国相原中将与那些被俘的高级军官眼睁睁的看着李明做出这么一番古怪动作来，全都是眼巴巴的看着李明，不明白他要干些什么事情。
　　“你这么假好心的把我们送回来到底想干什么？！”
　　最先察觉出来不对劲的相原中将瞪着双眼怒视着李明惊惧的问道。
　　“哦，难道你们到了现在还不知道你们到底落在了谁的手上吗？！我们就是大名鼎鼎的‘索马里海盗’！恭喜你们，成为我们第一批客人，我会把你们卖出个好价钱的。嘎嘎。”
　　看到相原中将那个老家伙满脸呆滞的样子，李明坏笑吼道！
　　想当年扶桑国可是没有赔给华夏国战争赔款！那就用眼前这些家伙们来赔吧！


第四卷 神游仙侠 第142章 黑心的海盗！
　　扶桑国的相原中将听到李明的话。当下被吓的傻了眼。
　　这时的相原中将简直有种想哭的感觉。
　　这TM都叫什么事，明明是一伙会飞天遁地的修行者绑架了自己，怎么一转眼的，就变成了强盗？！难道拿他们这些高级将领都当三岁的小孩子耍吗？
　　“你，你是一个彻头彻尾的流氓！无耻！”
　　相原中将指着李明怒喝道，气的身子直哆嗦。
　　“哦，不不不。我们来算一下吧，相原老家伙。根据我们调查来的资料显示，当年你可是甲级战犯。作为冲入华夏国最前线的将领，你应该明白你们军队当年在华夏国的所作所为。对于你们的‘三光’政策，那绝对是流氓中的流氓，无耻中的无耻。烧光杀光抢光，你们三样都占全了！按照你们的‘三光政策’来说，我现在没有杀你们已经是很大的恩赐了。难道你不想感谢我一下吗？”
　　李明说着话间手中‘菜刀’一挥，跪在他身前甲板上长长一排27名扶桑国高级将领的右臂全部被他斩下。
　　一时间，甲板之断臂横飞，血流成河，这些扶桑国的军方将领更是惨呼连连。
　　“混账，你不是说你们是‘索马里海盗’吗？怎么又扯到华夏国身上了？”
　　相原中将强忍着疼痛怒视着李明大吼道。
　　“哦，我忘了告诉你，我们是富有正义感的‘索马里海盗’。当然，如果没有得到我们想要的东西，我们也是非常心狠手辣的。”
　　说着话，李明随手一扔，一名扶桑国的高级将领便被扔下货船摔到海中。
　　那名被扔飞的扶桑国军方将领只来得及在半空中惨叫一声便摔入海中淹死了。
　　其余二十几名军方将领都被李明的残忍手段吓的不敢再发出丝毫声音。此时他们都被绳索绑着，真要是被扔到海里边，绝对是死翘翘的事情。
　　“好了，不和你们这些家伙废话了。之所以和你们说这么多只是想让你们当个明白鬼。还有，一会配合点，不然的话说不定下一个就把你们谁扔到海里边喂鱼了。”
　　看到远方海面上急急赶来一艘快艇，李明让大卫几人看着这些家伙便转身走向船首处。
　　扶桑国海军接到上边的命令向后退了十几海里，严密监视着李明几人驾驶着的货船。
　　远远的，这些负责指挥的海军将领通过望远镜看到这边发生的惨案，又看到他们扶桑国的一名被俘军官被扔下海中，当下这些人们便着急起来。
　　“你们要干什么？！我们的外交大臣马上就和你们交涉了！”
　　海面上急速向这边靠近过来的快艇上边有一名扶桑国的军官，他一边指挥着手下向这边飞快靠近，一边想要让快艇上边的士兵下水营救那名被扔下货船的战俘军官。
　　“FUCK！没看到我们的战旗吗？！看清楚了，我们是海盗！海盗！知道吗？！快点让人带着钱来赎人，不然的话每过10分钟我们就干掉一个人！还有，不要耍什么花样，昨天晚上只是一个教训，你们如果耍花样的话，所引发的后果要比昨天晚上还要严重十倍！”
　　大胖子史丹同样在货舱里边扒拉出来一个大扩音喇叭，而后站在船首处冲着对面的扶桑国海军大吼道。
　　“艾洛特，到你表现的时候了。”
　　大胖子史丹吼完之后还有些意犹未尽的扭头看向艾洛特。
　　站在一旁的艾洛特听到史丹的话，当下扭头看了李明一眼。当他看到李明笑着点头时，他便飞快的向货舱内跑去。
　　当艾洛特兴冲冲的跑回来时。那些在甲板上跪了长长一溜的扶桑国军官战俘们便全都傻了眼。
　　“八嘎！你要干什么？！”
　　相原中将看到艾洛特扛了俩火箭筒跑出来，当下有种要昏倒过去的感觉。
　　而跪在他身旁的一些年纪稍轻的军方将领却已经很利索的昏过去俩。
　　“天啊，他们真的是强盗吗？这不是上个月‘美利国’刚刚研制出来的美型‘标枪导弹’吗？！”
　　“他们，他们想干什么？难道想要凭着一支破货船就对付我们的海军第八纵队吗？！”
　　“疯子，他们一定是疯了，竟然想凭借俘虏咱们这些军官就主动和我们的军队开战！他们一定是史上最疯狂的强盗！”
　　……
　　一时间跪在甲板上的扶桑国将领们都惊恐的大叫起来，甚至于让他们连断掉手臂的疼痛也给忘记了。
　　很快，李明就为他们将谜底揭开了。
　　“哇哈哈，终于有机会玩一下这种高科技武器了。不知道感觉怎么样。这东西怎么瞄准？你们谁会？”
　　李明的话差点没让这一众扶桑国将领们全部昏倒在地。
　　“老师，我平时也没玩过这玩意。不过应该很简单才对。”
　　艾洛特一边递给李明一个火箭筒，一边诚实的摇了摇头对他说道。
　　“哦，老师，不如我直接把他们的快艇冻成冰块吧？”
　　现在已经是九阶魔导师实力的大卫耸了下肩向李明提议道。
　　“不不不，老师，我这里还有好宝贝！”
　　最后轮到大胖子史丹时，他晃动着肥大的身躯跑到船舱里边，而后过了好一会方才呼哧呼哧的抱了一个大大的金属箱走出来。
　　也多亏是大胖子史丹这身肥膘才能拿的动这个金属箱，否则的话一般人肯定抱不动。
　　这黑色的金属箱足足有一米长，五十公分宽的样子。
　　当大胖子史丹把金属箱子打开之后，露出里边密密麻麻拇指粗细的枪管时，在场所有人都倒吸了口气。
　　不说别的，只说这密密麻麻足有上百支的枪管都让人头皮发麻了。
　　此时在货船上边对武器最识货的相原中将在说了一句‘金属风暴’之后便利索的昏了过去。他实在是再也受不了刺激了。
　　“这个是什么玩意？机枪？”
　　李明一边摆弄着火箭筒瞄着远方的扶桑国海军，一边向史丹开口问道。
　　“老师，还真让这个老家伙蒙对了。这东西叫‘金属风暴’是个新研究出来的玩意，听说是由澳洲人发明的。号称世界最尖端武器，这家伙一秒钟内发射一万六千发特制武器弹，绝对是好东西。嘎嘎！我跟着那些家伙们去火药库的时候，抢来的。”
　　大胖子史丹一边说着话，一边摆弄着‘金属风暴’向已经靠近过来的扶桑国快艇瞄准着。
　　“用这玩意打一个快艇太浪费了，咱们一人一个火箭筒就行了。这个东西一会留给那些大家伙们用。我还以为是烟火呢。”
　　李明说着话已经拿着火箭筒向靠近过来想要救人的快艇发射出去。
　　“嗖！”
　　伴随着李明的炮弹发射，只看一发炮弹带着长长的火舌便朝海面上的快艇飞去！
　　“八嘎！”
　　站在快艇上边的军官看到轰击过来的火箭炮，当下吓的脸色发白，一声怒骂的同时人已经趴在快艇上边了。
　　所幸，因为发射者的水平问题，这发炮弹只是噌着他们这艘小快艇飞了过去。
　　但当这艘快艇上边的士兵军官们还没来得及松口气时，便听到身后传来一声爆炸声。
　　原来李明拿着火箭筒虽然因为水平原因没有轰击上这艘小快艇，但却意外的飞出老远把停在远处的扶桑国海军军舰给轰着了。
　　但最关键的是，那艘停的远远的海军军舰丝毫没有想到会有飞来横祸，所以上边的士兵们就倒了大霉。刹那间，炸弹爆炸的威力已经将二十几名士兵轰上了天。
　　“快！快把人救上来撤退！”
　　眼看后方军舰倒了大霉，在前方快艇上负责指挥救人的军官赶忙大吼道。
　　此时他们距离那名被扔下水的战俘军官不足十米的距离，已经下水的三名士兵已经将那名奄奄一息的军官救起向这边游来。只要再给他们两分钟，那么他们便能带着人逃之夭夭了。
　　“天皇的武士是不会这么容易被杀死的！”
　　此时悠悠醒来的相原中将看到李明并没有击中海上救援的快艇，当下讥笑着说道。
　　显然，他对于李明的射击水平大为看不起。
　　“靠？！”
　　听到相原中将的话，李明一把拿过一般艾洛特的火箭筒，又是朝着那艘救援的快艇来了一炮。
　　“混账！快跑！”
　　在扶桑国扶摇快艇上边的军官刚刚把人拉上来便又看到一枚炮弹带着长长的火舌朝他们所在的方向飞来，赶忙亲自驾驶着快艇向回逃窜。
　　这次的炮弹险险擦着船身飞了出去，把快艇上边的扶桑士兵们吓出了一身冷汗。
　　“哈哈哈哈！”
　　“就这水平还想当海盗吗？”
　　……
　　一时间，那些在甲板上边的扶桑战俘们放声大笑起来。摆出一副死猪不怕开水烫的样子。
　　因为被李明几人在身上设下，这些战俘想要自杀都不能。所以这些人便在相原中将的带领下一心想要激怒李明，好让李明一怒之下杀了他们。这样一来，他们死光之后，扶桑国便不会再投鼠忌器而让李明这帮海盗勒索了。
　　哪怕李明这会是和那艘救人的快艇耗上了，这些家伙们这会火上浇油的来上两句大笑，更让李明座定了要干掉这艘快艇的决心！
　　“TNND，都给我上，不把这个快艇干掉今天我名字倒着写！开船，全速追击！”
　　把手里边没弹药的火箭筒往地下一扔，李明怒骂道。
　　骂完之后李明嗖的一下在众人身前消失，等他再次出现时，相原中将一众二十多名战俘全部利索的昏了过去。
　　李明这次去船舱底部一趟回来的时候比大胖子史丹更恐怖，他整整肩扛手挑拿了二十多个火箭筒跑回来！
　　相原中将再二次昏迷的前一刻脑子里边仍想不明白的是，为什么李明们这帮海盗闲的没事干了出门带这么多火箭筒干什么啊？！
　　而他却不知道这些都是军方‘暗组’专门送给李明备用的装备罢了。毕竟这些新式装备可都是李明提供给他们远超地球十几年的科技资料做成的。
　　这次李明单枪匹马的独挑整个扶桑国，国内这些势力自然倾其所能为李明提供一切资源了。
　　“大卫、史丹、艾洛特、李奎、道老先生、‘盗门’的几位兄弟，来，一人一支，MD，今天不把这个快艇干掉，都别吃饭了！”
　　说着话，李明又从船舱里边扛了整整两箱火箭筒弹药放在甲板上边。
　　“嘿嘿，我这老头也跟着你们过把瘾。还真没玩过这玩意呢。”
　　道不癫笑着说道的同时从地上扛起一支火箭筒便朝前方那个急速逃遁的快艇瞄准过去。
　　瞄了片刻，道不癫便开始射击。
　　“嗖！”
　　又一发炮弹拖着长长的火舌向正在急速逃遁的快艇射击过去，但在那名扶桑国军官亲自驾驶之下被险险躲了过去。
　　“凭你们这种射击水平是打不到我的！再见了！”
　　此时那名救援的扶桑国军官驾驶着快艇离自己军方舰队只剩下不足三海里的地方了，眼看马上胜利在望了，这名军官放声大笑起来。
　　“长官，我们的舰队好像在撤离？”
　　正在他放声大笑的时候，他手下一名士兵小声提醒道。
　　“什么？！”
　　这名军官反应过来，仔细向舰队群看去，果然看到他们军方的舰队正在缓缓撤退。
　　“该死的，这是怎么回事？”
　　看着大批舰队撤退，这名军官怒骂道。
　　当他回头向李明几人所驾驶的货船看去时。却被吓的脸色发白。
　　只看李明几人所驾驶的那艘货船船首处一字排开站了十几个人，人人扛了一把火箭筒！
　　看到这种场景，这名军官连哭的心都有了。
　　TMD，这些家伙们难道认为火箭筒都不要钱吗？用这么多火箭筒来对付他这一艘小快艇，这不是摆明了大炮打蚊子吗？
　　这名军官的牢骚还没发完，便看到十几条炮弹吐着火舌在空中向他们这艘快艇覆盖过来。
　　“快跳！”
　　这名军官的话还没有说完，他们所驾驶的快艇便被炮弹击沉。
　　“谁干掉的？”
　　看到终于干掉了这个讨厌的小快艇，李明长吐口气对身边诸人问道。
　　“老大，好像是我们的兄弟干的。”
　　这时，从‘盗门’一众人所在的位置有人举起手来悄声说道。
　　看到让自己小小出丑的快艇被‘盗门’们的家伙干掉了，李明只得无奈的摇了摇头。
　　怪不得这些家伙们被称之为‘盗门’呢，同样都是第一次玩这东西，为什么人家一出手就干掉人了呢？果然还是术有专攻，专业不一样啊。
　　“老师，那些舰队都向后撤退了，接下来我们要怎么办？”
　　大卫放下手中的火箭筒向李明问道。
　　跟随李明这么长时间，大卫当然不认为李明只是单单为出了一口小气而兴师动众的攻击那艘小快艇，李明这样做一定有所深意才对。
　　果然，李明接下来的话证明了大卫心中所想。
　　“看来昨天晚上给这些扶桑国高层的震慑是到位了。从刚才的反应上来看，他们一定是接到了什么命令，不能擅自向我们进攻。兄弟们，你们面对一个打不还手，骂不还口。而且还对你笑脸相迎，到最后你打也打了，骂了也骂了，还再送你一大笔路费的好人。你们会怎么做呢？”
　　口中说道的同时，李明脸上露出了一个大大的笑容。
　　看来扶桑天照神亲自对扶桑天皇‘关照’过之后，扶桑国高层果然变听话了许多啊。
　　想通此点，李明决定好好占一个大便宜再说，不然的话那就太对不起扶桑天照神临走之时对扶桑天皇的‘关照’了。
　　可怜的扶桑国相原中将这才刚刚从昏迷之中悠悠醒来便听到李明这么邪恶的一番话来，当下又利索的昏了过去。
　　“老师，您的意思是说。”
　　大胖子史丹听到李明的话，又看了看远方扶桑国那成群的舰队，当下两眼放光的盯着地上一箱箱炮弹和火箭筒！
　　“大卫，准备八阶水系防御魔法，随时准备防护！李奎，通知船长。最大速度冲击！”
　　向两人下令之后，李明扛起一支火箭筒对身边诸人大喝道：“兄弟们，一起冲啊！不要忘了，我们是海盗！海盗！”
　　随着李明的命令下达，整艘货船全速前进，朝着那些慢慢撤退的扶桑国军方舰队直追而去！
　　而货船上边众人则在李明的号召之下人人手里边抗了一个火箭筒，每人后边还摆了两箱弹药。
　　那些正慢慢撤退的扶桑国海军舰队本来只想拉远与李明这帮恐怖份子的距离罢了，却没想到李明这帮亡命之徒竟然只凭一艘破货船就敢追击他们这数十艘战舰？！
　　而更让这些扶桑国海军们大跌眼镜的是，他们眼里的这艘小货船全速行驶的速度竟然不比他们这些军舰要慢上多少？！
　　“天啊？！天皇下令在外交大臣没来之前不得采取任何攻击措施！不得发一枪一弹！这伙穷凶极恶的海盗要来打我们，我们可怎么办？！”
　　扶桑国海军最高指挥长官抚着额头痛苦嚎叫道。
　　此刻他甚至有些羡慕被俘的相原中将了，虽然相原中将是没有击中对方一次而全军覆没的。但人家毕竟还是轰轰烈烈声势浩大的打了那么多炮弹呢。
　　可轮到自己，就成了一枪一弹不打就让人家来个全军覆没的下场？！
　　想到这里，这名扶桑国海军最高长官想起了当年的‘甲午战争’。
　　但他感觉他比人家‘甲午战争’中的军队更悲剧。


第四卷 神游仙侠 第143章 被蹂躏的扶桑国海上自卫队！
　　李明这边开着一艘破货船追着一大帮子扶桑国海军在海面上疯狂乱蹿。那边扶桑国海军的最高指挥长官却痛苦的在指挥室里边来回乱转。
　　“快联系司令部的那些混蛋们！赶快把外交大臣送过来，不然的话这些疯子们还不知道会做出什么事情呢！”
　　扶桑国海上自卫队最高指挥长官麻藤佐佐向身旁的作战参谋们大吼道。
　　“长官，我们已经向司令部急电了！外交大臣正在向这边紧急赶来！预计还有十分钟左右就到了！”
　　一旁的作战参谋赶忙跑上前来汇报道。
　　从这些自称‘索马里’海盗的家伙们出现之后，特别是得知这伙海盗手里边有相原中将时，负责最外围警戒的扶桑国海上自卫队便将这里的情况汇报天皇内阁的司令部内，紧接着，以扶桑天皇为首的司令部便将一系列注意事项向这些海军自卫队的官员们传达下来。
　　其中有几点至关重要，那就是负责最外围警戒的海军自卫队一定不能激怒那伙自称‘索马里海盗’的家伙们，甚至是不得向他们发起任何攻击性、行为！
　　本来作为海上自卫队的最高指挥长官，麻藤佐佐对这一系列命令虽然心中颇有异议但也没有太过放在心上。毕竟这伙自称海盗的家伙充其量也只是一艘破货船罢了，还能搅出来什么风浪来？
　　可是没等过了半个小时，麻藤佐佐指挥官便为自己的失误判断而深深懊悔起来。
　　在场任何人都想像不出，眼前这么一艘破货船竟然有这么强大的攻击能力？！
　　不说其机动性能直逼他们海上自卫队的军舰，只说这些站在甲板上的家伙们人人手里边扛了一门火箭筒就充满了震撼性！在这里边最让人郁闷的是，这些家伙们的火箭筒好像不要钱似的，发射一次又一次，好像弹药无穷无尽一般。
　　等麻藤佐佐手下军官将侦察结果报上来时，他差点没气晕过去。
　　这些自称海盗的家伙们身后一人码了两箱子火箭筒的弹药！
　　就在扶桑海上自卫队紧张与司令部沟通的同时，李明指挥着货船已经直直冲进了扶桑海上自卫队的战舰群中。
　　因为有上级的命令在身，数十艘战舰面对直冲而来的货船只得向四周退散过去。
　　毕竟眼前这艘货船可不仅仅是横冲直撞这么简单，上边可是有十几个亡命之徒一人扛了一个火箭筒！这才是要命的东西。这TM都等于说有了十几门火炮了！
　　扶桑国海上自卫队等待着外交大臣过来与李明一帮亡命之徒交涉，只得一步步在海面上散退过去，躲避着李明等人的炮火攻击。
　　就这样，在形势完全一边倒的一追一逃之间，李明几人扛着火箭筒那是轰的相当爽，而扶桑国海上自卫队的家伙们则是憋屈万分不说，更有一两艘倒霉的军舰硬是被李明几人扛着火箭筒轮番光顾了好几次而受到重创，军舰上边的士兵更是死伤惨重。
　　不过让这些海上自卫队的家伙们感到暗自庆幸的是，李明这一伙不要命的海盗幸亏没带什么大的杀伤性武器，不然的话有着上边不让还击的命令，他们有多少都得死多少！
　　就在这些扶桑国海上自卫队的军官士兵们心中感到暗暗庆幸的当儿，在李明身旁的大胖子史丹已经喘着粗气把肩膀上边扛着的火箭筒给扔一边了。
　　任谁扛了半个多小时的火箭筒，再肆无忌惮的猛开火都受不了啊。
　　别说大胖子史丹已经厌烦了用火箭筒继续攻击，就连大卫和‘偷门’李奎等人也感觉有点不耐烦了。毕竟火箭筒的威力虽大，但用来打军舰还是稍显勉强一点。
　　“老师，这家伙们老跑，咱总不能这样一直追着打吧？”
　　史丹把手里边的火箭筒扔一边之后向李明说道。
　　“不要以为你们手里边有我们这些人就可以任意妄为，我们天皇陛下是不会为了我们就任由你们胡作非为的！就凭你们小小一艘货船就敢追击我们大扶桑帝国的海上自卫队，简直是不自量力！哪怕是我们的舰队放在那里让你们打，你们也没有办法打赢！”
　　这时的相原中将已经缓过气来，此时看到李明几人停下了手中的火箭筒攻击，当下轻蔑说道。
　　因为怕这些战俘因失血过多而过早挂掉，所以李明本着人道主义关怀的政策下让大卫几个魔法师给这些家伙们放了一个简单的治疗术。
　　所以这二十几个扶桑国的高级将领们此时虽然身体虚弱，但精神还是不错的。
　　此时他们看到李明几人悻悻的把手里边的火箭筒给扔到一边，这些家伙们眼睛里边都流露出一副幸灾乐祸的神情来。
　　“没事，货舱里边还有不少高级武器，尽管拿来用！但弹药不是特别多。都瞄准点打。难得有这么好的机会。”
　　看到相原中将几人脸上一副看笑话的样子，李明歪着头摸了下下巴，而后对身旁的大卫几人吩咐道。
　　“老大你就放心吧，杀人放火的事我们最在行了！嘿嘿！”
　　最先说话的是‘盗门’的几个家伙，这些人平时就瞄上了这些军用武器，今天好不容易有这么一个机会让他们大显身手，这些家伙们早就按捺不住准备大干一场了。
　　“头，联络器里边有个自称扶桑外交大臣的家伙请求和你通话！”
　　这时从驾驶室里边跑过来一个年轻人走到李明身前向他说道。
　　因为扶桑国这批战俘在场的关系，所以这些跟在李明身旁的人们在称呼的时候统一叫李明为‘老师’或‘老大、头’等称呼。
　　“你们祈祷吧，祈祷你们的外交大臣能够为你们开出一个合适的赎金来。否则的话只好把你们喂鱼了。”
　　看了看神情有些激动的相原中将几人，李明朝他们耸了下肩。
　　在向驾驶室走去的同时，李明对向货舱下边取武器的大卫几人吩咐道：“一会我指挥着船开到哪，你们就往哪攻击，拣大船打，拣他们最显眼，最重要的军事位置狠狠的打，打的越狠越好！”
　　相原中将几人听到李明的话，当下脸都变绿了。而大胖子史丹一众人等听到了李明的话，全都是摩拳擦掌的准备大干一场。
　　“我是扶桑外交大臣松岗右，我可以代表扶桑国政府与你们谈判释放相原中将几人的事情，现在希望你们能停止一切攻击行为！”
　　当双方接触上之后。扶桑国外交大臣松岗右便当先向李明表达了谈判意愿。
　　“我是索马里海盗‘血日魔头’，我们只要钱！只要把钱给我们，我们就把人给放了！否则每过十五分钟我们杀一个人！”
　　李明将声音装的有些浑厚彪悍一些，而后喝道。
　　“没有问题，只要你们不再伤害我们的人质，同时停下一切攻击行动，我们就可以座下来谈条件了。现在请你们停下攻……”
　　扶桑国外交大臣松岗右的话还没有说完便被身旁的一连串惊呼声给惊呆了。
　　“哦，天啊！这是什么？导弹吗？”
　　“火箭弹？”
　　“鱼雷？！”
　　“八嘎，竟然连巡航导弹都出来了？！”
　　“天啊，这是从哪里跑出来的海盗？什么时候索马里的海盗甚至比我们的海上自卫队都富有了？！”
　　联络器另一个方向传来扶桑国军方一连串的惊呼声，当这些惊呼声还没有落下的当儿，海面上便响起了一连串惊天巨响，十几艘军舰刹那间被同时击中，转眼间功夫便有几艘战舰沉没海中！
　　“不不不！！马上停下攻击！马上停下攻击！你们如果还想继续谈判的话就请停下攻击行为！否则的话我们将要不再顾忌人质安全而发起强硬攻击！”
　　外交大臣松岗右从震惊中醒来，赶忙开口大吼道。
　　“不不不，你说错了。松岗右阁下，这句话应该由我来对你说！你们马上把钱送过来，你们如果还想继续谈判的话就尽快把钱筹齐！否则的话我们将发起更为强烈攻势的同时，对手中人质展开斩首行动！”
　　看着海面上被击中的十几艘战舰，听到联络器里边扶桑国这些家伙们气急败坏的声音，李明不紧不慢的开口说道。
　　说着话的同时，李明向驾驶室内的地图上指了一下，示意身旁的驾驶员朝地图上所标示的地方行驶过去。
　　此时因为李明几人这艘看似普通的货船又拿出了更为强大的武器来，四周那些远远散开的扶桑国海上自卫队们此时跑的更远了，生怕成为李明的下一个攻击目标。
　　但这些战舰又不敢跑远，毕竟他们也不能任由李明这些恐怖份子开着这艘危险的化船任意航行。所以这些扶桑国的海上自卫队们陷入了一个两难的境地。
　　一边怕被李明这伙人给击中了，另一边又怕李明这伙恐怖份子开着这艘危险的货船跑出他们的包围圈，袭击海岸附近的城市。
　　至于远在后方指挥舰上边的外交大臣松岗右与一班高级效仿指挥官们在听到李明的话之后全都是面面相觑。
　　“血日魔头阁下，你绝对是史上最为猖獗的海盗！！！”
　　半晌过后。扶桑国外交大臣一边向身旁的自卫队将领们打了个准备攻击的手持，一边咬牙切齿的对李明低声吼道。
　　“松岗右阁下，你绝对是史上负责谈判金额最高的外交大臣！”
　　李明不紧不慢的说道，而后向站在身旁的大卫打了个手势，示意他随时准备释放九阶水系防护魔法将整艘货船保护起来！
　　“阁下，作为一名海盗，你不要太欺人太甚了！虽然我们在乎天皇阶下的武士，但到了关键时刻，这些武士们是可以为天皇献身的！”
　　外交大松松岗右一边安排着海上自卫队的高级将领们随时准备反击，另一边却示意身旁的副手紧急联络天皇所在的最高司令部。
　　“他们已经有了献身的觉悟，都等不及要为你们的天皇献身了。”
　　说着话，李明挥了挥手，站在外边的人手便把一名被绑着的扶桑国高级将领扔到海里边。
　　“看，已经有一名天皇武士献身了。那么剩下这些人的赎金你们准备好了吗？”
　　看着那名扶桑国将领被扔到海里边，同时海面远方正密切关注这边情况的扶桑国军舰也应该能够看到，李明这才开口说道。
　　“你，做人要有底限！你不要触及我们的底限了！我警告你，索马里海盗‘血日魔头’先生！！！！”
　　显然，外交大臣松岗右被李明这一系列的挑衅举动所激怒。但偏偏在来之前有天皇的命令在身，让他不能轻易动用武力，否则的话他绝对会在第一时间就派出手中的海上自卫队出去灭了李明这艘货船！
　　“对不起松岗右先生，作为一名海盗，就要有一名海盗的觉悟！松岗右阁下我警告你！你是在和一帮海盗在打交道！海盗！明白吗？现在的你不是应该与我讨论如何威胁我，或者是教我如何做一名合格的绅士！现在你应该和我谈的是赎金的问题！赎金！”
　　李明用更大的声音吼了回去。
　　“砰！”
　　从联络器里边传来一声巨响。想必远在海面另一个方向的松岗右气极之下将手里边的联络器给摔在地上了。
　　“靠，原来欺负人的感觉这么爽？怪不得当年这些家伙们有事没事都到咱们华夏国转悠两次，轮完一遍又一遍的，看来是上瘾了。今天咱们也过过瘾！MD！小火鸟！！”
　　听到联络器里边再没了声音，李明知道和他交涉的那个外交大臣松岗右这会一定是死了心要和他开战了！
　　怒骂之后的李明将火鸟兽小火鸟召唤出来。
　　“毫无保留发挥最大威力，把前边挡着的什么军舰乱七八糟的东西都给烧了！给我烧出一条直路，我要再杀上扶桑国一次！”
　　走到船首处的李明静立在那里面向天穹，虚张双手，第一次使用正统的召唤术将小火鸟从异度空间里边召唤出来。
　　刹那之间，在李明头顶上方出现一个繁杂的金红色魔法阵，而后天空之后便变的炽红一片。当一场清啼响起的瞬间。小火鸟的身形也在虚空之上傲然出现！
　　在李明心神控制之下，小火鸟第一次毫无保留的将全部能力释放出来！
　　作为各系元素之中攻击毁灭性最为强大的火系顶级幻兽，已经达到九阶的小火鸟几乎有媲美于凤凰的莫大威力！
　　此时他全力施威之下，身体展开双翼的话足足有三四十米宽，从头部至尾部却有将近六十米的长度！
　　当小火鸟以一副绝对震撼的姿态出现在海面上方时不管敌我双方，所有人都被震呆当场。
　　“嘶！”
　　小火鸟得到李明的命令之后发出一声清啼的当儿便朝前方海面直直飞去！
　　这时哪怕是没有上级的命令，这些海上自卫队的战舰们都自发的向小火鸟发动了攻击！
　　但那些子弹炮弹之类的东西还没等靠近小火鸟三百米范围内便被小火鸟身上传出的高温所引爆，而那些挡在小火鸟身前的战舰被小火鸟光顾之后瞬间被其高温熔化！甚至于小火鸟所处三百米的海水都瞬间蒸发起来，让整个海域布满了热气蒸腾的白色雾汽。
　　九阶幻兽之威，面对这些普通人展现的淋漓尽致！
　　“血日魔头阁下！我们有事好商量！有事好商量！天啊，这是什么怪物？！”
　　这时从联络器里边传出外交大臣松岗右惊恐万分的声音来。
　　当他们发现他们的武器对上小火鸟这只怪物丝毫起不到作用时，这些人们便知道他们犯下了一个天大的错误。
　　眼前的人们绝对不能以普通人的眼光去衡量他们，这一帮家伙拥有了超乎人们想像之外的力量！
　　此时的外交大臣松岗右才明白过来为什么在来之前扶桑天皇对他千叮咛万嘱咐的种种原因了。
　　眼前这帮海盗确实有让他们不得不妥协的实力！
　　“这是可以和你们扶桑国上古魔兽八岐大蛇打个平手的怪物，你说他应该有多大威力呢？松岗右阁下，我们现在是不是该谈一下相原中将这些人的赎金问题呢？”
　　看到那外不识相的外交大臣松岗右终于知道说好话了，李明一边指挥着货船沿着小火鸟烧出的海域向前行驶，一边向那外交大臣威胁道。
　　“好好好！一切按照阁下的吩咐，你们想要多少赎金才肯把相原中将他们放回来？！”
　　看到那只怪物火鸟没有再袭击别的军舰，松岗右抹了把头上流出的冷汗赶忙对李明好言说道。
　　此时他算是看出来了，李明压根就不在乎这些战俘们的问题，而是借着这些战俘们找寻一个借口罢了！所以松岗右也非常肯定，李明对于这些战俘们的性命绝对不关心，哪怕全部死完了他也不心疼。
　　吃了一番苦头的外交大臣松岗右总算知道李明的厉害了，他一边向天皇所在的司令部紧急汇报这里情况的同时，一边与李明周旋着。
　　“我们要的赎金并不高，我们一共战俘了贵方27名高级军官，其中一名中将，别的都按同级算吧。再加上有两个家伙不小心挂掉了，我们也就不要他们两个的钱了。这样算的话，就是24个高级军官，1名中将。”
　　“嗯，我们来算一下吧。一共25个人，我也不给他们按级别划分赎金了。给你们一个优惠价格，凑个整数，你看怎么样？”
　　看了眼远处海面已经遥遥见的军队海港，李明通过联络器向外交大臣松岗右说道。
　　“好好好，能够有个优惠的话更好了。您请说！”
　　外交大臣松岗右几乎是咬着牙说出这些话来的。
　　你以为这是卖白菜吗？还买一送一，给个优惠价？！那是我们大扶桑帝国的高级将领！
　　当然，松岗右的腹诽是断断不能让李明知道的。
　　“25个人，一人400亿，正好一千个亿。”
　　李明右手习惯性的在一旁弹点了两下，而后不紧不慢的说出了自己要求的赎金。
　　“噗？！一千个亿。”
　　在远方指挥舰上的外交大臣听到李明的话，一口血吐出来的同时人就向后倒去。


第四卷 神游仙侠 第144章 赤裸裸的敲诈勒索！
　　当年二战之后，作为战败国的扶桑国向战争过的大小国家赔付战争赔款。最后却将在战争中涉及最为严重的华夏国排除其外。
　　当然。在这里边不仅有华夏国内部分裂的因素在内。还有国际上美、英、法等帝国主义从中作祟的原因。
　　反正双方就此问题激烈讨论许久，最终也没将这笔战争赔款补偿给华夏国。
　　在当年扶桑国战败时来说，赔偿中国战争款100亿美元也不为过。时至今日，时间过去这么久，物价升值再加上利滚利算下来，让扶桑国赔偿个1000亿美元也不为过。
　　当然，在李明看来是这样想的。但到了扶桑国外交大臣松岗右耳中却又是另外一种感觉了。
　　此时他终于知道李明最开始和他说过‘他将成为史上第一个负责谈判金额最高的外交大臣’是什么意思了。
　　当他听到李明说出1000亿时，他顿时被气的一口血吐了出来。
　　“索马里海盗血日魔头阁下！请你注意底限，我们是知道您的底细的！如果你不想引起两国间战争的话，那就请你适可而止！”
　　被一众手下一番急救缓过气来的松岗右咬牙切齿的通过联络器对李明喊道。
　　虽然李明自称他是‘索马里海盗’，可是只要是一个正常人都明白李明的真实身份是华夏国的人！
　　所以松岗右此时也在提醒着李明注意身份，不要太欺人太甚了。
　　一个高级军官价值400个亿？！靠！亏你能要的出来！400个亿够造一艘航母了！
　　松岗右与李明交涉的同时，心中恨恨想道。
　　“不不不，外交大臣阁下，你既然能够猜到我的底细，那你就应该知道。虽然我现在已经叛逃出国，成一名伟大的海盗，但在我的心里边，我生是祖国的人，死是祖国的鬼。而且我还要提醒你一点的是，当年战争之后贵国可是没有赔偿给我的祖国战争赔款！那么现在我把你们这些高级战俘还给你们。收一点小小的利息不算太过分吧？”
　　李明拿着联络器在甲板上来回走了两步看着相原中将等一众战俘笑眯眯的说道。
　　“阁下！我同样要提醒您的是，在战争过后我们向贵国提供过巨额的无息贷款！这对于贵国的国家建设非常重要。这一点您不要忘了！”
　　扶桑国外交大臣松岗右见李明翻出以前的老底来，当下想了想回答道。
　　当年战争过后，扶桑国经济发展上来的时候，确实向几个以前的战争国家提供了很长一段时间的巨额无息贷款或者是低息贷款。
　　站在公允的立场来说，这些巨额贷款确实对华夏国的建设发展起到了一点的推动作用。
　　但如果结合历史来说的话，先是“甲午战争”，后是“八年抗战”，不管站在哪一个角度，扶桑国都理应赔偿华夏国这些战争赔款！
　　所以不管站在哪个角色，扶桑国是肯定要掏钱的！
　　而且这笔钱的数目还是非常巨大的巨额赔款！
　　作为一名华夏人，李明清清楚楚的知道这些事情！这次更是死了心的一定要从扶桑国嘴里边硬把这笔钱掏出来！
　　“我告诉你！我是海盗！海盗懂吗？！难道你要和一名海盗讲道理吗？！愚蠢的外交大臣阁下！”
　　狠狠踹了一脚跪在地上的扶桑国战俘，在那名战俘发出惨叫的同时，李明对着联络器另一边的扶桑国外交大臣吼道。
　　“现在！你去把你们该死的天皇叫出来，告诉他我向他索要1000亿的赎金！如果一个小时之内他拿不出来的话，我不让这些战俘死，我让他死！”
　　李明恶狠狠的话让远在海面另一个方向的外交大臣松岗右连同站在他身旁的一众扶桑国高级军官们心头大惊。
　　“松岗长官，请让我们出战吧！我们一定把这些该死的海盗全部杀死！”
　　“这些该死的家伙一定是史上最猖狂的强盗！我们一定要干掉他们！”
　　“请让我带领一支舰队击沉他们吧！”
　　……
　　一时间，总指挥舰内的众多将领们纷纷向外交大臣松岗右请战。
　　此时这些扶桑国的军方将领几乎快被李明的无法无天与强横作风气的发疯了。他们还没有见过世界上有哪一个强盗像李明这伙人一样无法无天，仅仅靠着一艘装备武器的货船就敢光明正大的勒索不说，还摆出这么强势的样子来？！
　　“伟大的战士们，难道你们认为我们这些海上舰队能击沉他们吗？就算能的话，你们能够对付那个全身是火的怪物吗？我们勇敢的战士不要忘了相原中将大人是怎样被这些狡猾的家伙们抓着的。当初相原中将大人可是带了那么一支装备精良的军队去围堵他们几艘潜艇，结果相原大人的整支舰队全部覆灭不说，舰队的高级将领不是战死就是被俘。所以，仅凭我们现在的力量是没有绝对信心干掉他们的。”
　　外交大臣松岗右看了看站在身前请命的一众军官们，而后悲观的说道。
　　顿了一下他又接着说道：“现在。我们扶桑国最伟大的战士们，请你们派出更为强大的军队来支援我们吧。虽然对方只是一艘在外表看来很破旧的货船，但这伙海盗的强大已经超出了我们的想像之外。我会在这里为你们争取更多的时间！”
　　外交大臣的话让这些原本低迷的军官们瞬间士气大增。
　　“去请美利国在韩国军演的‘第三舰队’来支援我们吧，现在也该他们出场的时间了。如果由他们来对付这伙海盗的话，万一真的消灭不了这伙海盗，我们也好有一个说辞。”
　　看着属下一众高级军官们来回奔走忙碌的样子，外交大臣松岗右想了想下令道。
　　本来在得知华夏国修行界要来进攻时，扶桑国军方便与美利国正在附近军演的‘第三舰队’取得联系，希望他们能过来做有效的支援。
　　可惜晚上的战斗实在太过迅速而惨烈，这些美利国来的舰队完全来不及做任何反应，双方便进行了短兵相接之中。
　　不得不说，修行者之间的战争这些普通人很难插手，哪怕他们有装备精良的现代武器也一样无法从中干涉。
　　外交大臣松岗右将这些事情交待下去之后方才深吸口气平复了下心情，而后拿起联络器与李明进行联系。
　　“尊敬的索马里海盗血日魔头阁下，天皇陛下正在处理天灾造成的严重损失，恐怕没有办法和您进行通话。当然，我会把您的意思转告天皇陛下。赎金数额太过巨大，恐怕我们不能满足您的要求！”
　　外交大臣一边与李明进行接触，一边在心里边思量着是不是要把这里的糟糕情况向天皇陛下做及时转达。
　　此时对于外交大臣松岗右来说，此时面对李明这个海盗要比面对世界上最强大国家的外交大臣还要难缠百倍千倍。而且最让他郁闷的是，他还不敢把这里的情况如实向扶桑天皇汇报。
　　松岗右担心如果把这里的糟糕情况汇报天皇陛下之后。大怒之下的扶桑天皇会不会先把他枪毙了。
　　特别是李明那种猖狂无比的态度，更让松岗右心里边直打鼓。面对李明这种疯狂的海盗，他这个外交大臣都被气的吐血了，如果天皇对上海盗，那估计直接就被气昏了。
　　果然，正当外交大臣松岗右心中忐忑的当儿，李明已经用实际行动证明了他的担心。
　　“所有炮火对准海岸的海军基地给我轰！轰完了咱们再换地方！”
　　听到对方的回话，李明大手一挥，指挥着大卫等人摆弄着船上的各种新式武器就向海岸附近的扶桑国海军基地轰击过去。
　　一时间，海面上硝烟四起，各种炮弹爆炸之声不绝于耳，海岸上方的扶桑国海军基地更是被轰的不成样子。
　　在这里不得不说的是，李明几人开的这艘破旧货船虽然外表看来不怎么样，但整艘船都是顶级配置不说，国家‘暗组’连同‘万宇’势力在船上弄的各种武器那也是世界一流的新式武器。操作简单不说，破坏力还十足，而且威力巨大的弹药还十分充足！
　　简而言之，李明几人开着的这艘货船除了没有装备战斗机之外，完全可以称之为小型航母！
　　“该死的家伙！不要给你脸不要脸！你真的激怒了我，去死吧！该死的海盗！”
　　看到李明这样肆无忌惮，猖狂无比的肆意轰击海岸上边的海军基地，扶桑国外交大臣松岗右彻底撕破了自己的伪善面具，冲着联络器里边的李明就放声怒骂道！
　　“攻击！攻击！全部都给我上！把这伙家伙打成粉末扔到海里边喂鱼！我要让他们知道我们伟大扶桑国军队的厉害！”
　　暴怒之中的外交大臣松岗右彻底暴走了，当下连联络器都忘了关，直接对着身边的军官们大吼下令道！
　　“是！”
　　憋了半天的扶桑国海军军方得到外交大臣的命令之后暴喝一声，便四散而去，将战斗的总攻命令传达下去！
　　“好！很好！那就让我看一下你们扶桑国海军的真正实力吧！”
　　看到这个扶桑国派出的外交大臣竟然暴走了，丝毫不顾忌扶桑天皇的命令。李明怒极之下点头说道，而后便关了联络器。
　　“大卫。九阶水系魔法全力防护，面对这么密集的炮火轰击，甚至还可能有更为强大的火力支援，你能支持多长时间？！”
　　就在听到联络器里边传出扶桑国军方全力总攻的同时，大卫已经将早就准备好的九阶水系防御魔法放了出来。
　　就在李明冲着他说话的当儿，数十枚导弹便轰击在魔法护壁上爆炸起来。
　　而船上的其他人员则操纵着船上的武器进行着反应，双方刹那间便在海面上展开了一番厮杀。
　　“大概十五分钟便会魔力消耗尽，这些炮弹爆炸的威力不小，我恐怕支持不了太长时间。”
　　大卫一边支撑着魔法护壁保护着整艘货船，一边扭头对李明说道。
　　支撑着九阶魔法护壁面对如此密集的炮火攻击，大卫的压力也非常大，此时说着话间，他的脸色已有些发白了。
　　“好！给我十分钟左右的时间我就可以把整艘货船变成超级潜艇了！”
　　拍了拍大卫的肩膀，李明向底部的船舱走去。
　　“史丹、艾洛特，你们先去用魔法支援一下大卫，尽量再多坚持一会时间。”
　　走过大胖子史丹与艾洛特等一众‘现系’魔法师阵营人们身旁时，李明对他们说道。
　　“请老师放心！”
　　史丹几人听到李明的话，当下便把手里边操纵的武器放下，而后向大卫跑去。
　　“道老，你在这里指挥他们攻击吧。尽量专攻一点，咱们一艘一艘的杀过去，不急。”
　　临下船舱前李明把火鸟兽小火鸟召唤回来的同时对道不癫几人说道。
　　将甲板上的事情安排妥当之后李明便下到了船舱。
　　“影态机器人保镖进化！”
　　来到底部船舱无人处时，李明将护身在他身旁隐身的‘影态机器人保镖’召唤出来。而后指挥着他坠身到货船上进行进化模式。
　　从科技位面买来的‘千变影态机器人保镖’拥有绝对强悍的威力，完全发挥出了科技位面无与伦比的强大性能。
　　以隐身模式的‘机器人保镖’得到李明的命令之后迅速分解到船体的钢铁之中进行进化。
　　“嘀！检测生命体完毕！”
　　“嘀！检测金属总量完毕！”
　　“嘀！检测武器总储量完毕！”
　　“嘀！检测机身所处环境完毕！”
　　“嘀！得到进化命令‘S型核潜艇’系列！”
　　“嘀！开始进化！”
　　“嘀！进化中！倒计时开始！”
　　……
　　随着一条条指令声传出，李明知道这次进化大型核潜艇的事情已经弄好，当下长长松了口气。
　　就在船底‘千变机器人保镖’进行进化倒计时的时候，外边海面战场上却是硝烟弥漫，双方你来我往的炮火覆盖了方圆百里的海域。
　　只是交战短短三分钟内，双方便互相发射了不下数百枚炮弹，而扶桑国海军更是受创严重，有两艘军舰当场被击沉！
　　‘千变机器人保镖’的进化倒计时是四分钟，大卫几人再坚持魔法护罩一会就可以展开强势反击了！
　　“好了，先停下攻击吧。省点弹药，一会再好好对付一下这些家伙们。”
　　看到双方炮火满天飞的样子，李明让道不癫等人先停下攻击。
　　“老大，现在怎么办？”
　　停下手中操作的武器，‘偷门’李奎走到李明近前开口问道。
　　“把这些战俘弄出去，我看他们还打不打！”
　　看到四周的扶桑国海军仍在不停狂轰滥炸，意图早点消耗完魔法护壁的能量时，李明怒道。
　　说话间李明将‘猪头兽’小白猪召唤出来。
　　“咦？那个想吃爷的怪物被老大打跑了？是开饭了吗？我要吃蛋糕，奶油的。”
　　被召唤出来的小白猪趴在李明脚上歪着脑袋左右看了看，发现没有八岐大蛇那恐怖的身影时，方才翻了下肚皮哼唧着说道。
　　“我记得玄幻星球上边有一种双头飞龙，你变成那些家伙的样子，然后抓个人出去围着咱们的船四处转悠。”
　　看到小白猪只知道吃的样子，李明踢了他一脚，而后通过意念说道。
　　“不把事情干好你就等着饿死吧！然后把你当成烤乳猪吃了！”
　　看到小白猪还想墨迹，李明瞪了他一眼怒道。
　　“靠？！爷先把这个倒霉的家伙变成烤人干再说！”
　　被李明说的没脾气的小白猪一边变身双足飞龙，一边从战俘里边抓了一名可怜的扶桑国军官怒喝道。
　　发完牢骚的小白猪完成进化后就拎着那个可怜的扶桑国军官飞出了魔法护罩之外。
　　果然，小白猪拎着那个被吓的哇哇大叫的扶桑军官出去之后，四周的炮火果然稀落下来。
　　“外交大臣阁下，我想你下达进攻的命令一定没有通过你们天皇陛下的命令。你就等着他的怒火吧，我想在消灭我与枪毙你之间，他会更倾向于枪毙了你来讨好安抚我们这伙海盗的。”
　　李明通过联络器不紧不慢的向海面另一个方向指挥战斗的扶桑外交大臣松岗右说道。
　　“你，你这是威胁！威胁！！！”
　　外交大臣松岗右听到李明的话，脸色苍白的说道。
　　“哦，不，我应该更正您一点的是，我这是赤裸裸的威胁！！赤裸裸的敲诈！！如果不把1000亿给我的话，你们这次参战的海军就等着全部下地狱吧！”
　　看到远处海面上又驶来一大支舰队，李明恶狠狠的说道。
　　“该死的，全部给我继续进攻！我们的援军来了，快把他们杀死！杀死了你这该死的家伙，天皇陛下会奖赏我们的！”
　　扶桑国外交大臣已经被李明给气的说不出话来，过了好一会，他看到远方海面上驶来的美利国海军时方才竭斯底里的大吼道。
　　“可笑的索马里海盗血日魔头先生，我要提醒你的是，我们的援军是世界上最强大的美利国海军！你们就等着去见上帝吧！”
　　看到援军已至，扶桑外交大臣再也没有丝毫顾忌了，当下通过联络器对李明猖狂的说道。
　　“可怜的外交大臣松岗右先生。我也忘了对您说一句话。那1000个亿的赎金不是日元，而是美元！”
　　李明慢悠悠的话让另一边的松岗右瞬间变成了哑巴。
　　“我还要提醒你的是，现在因为美利国海军的到来，这1000个亿的金额已经由美元变成了科威特第纳尔，要知道由科威特发行的1科威特第纳尔币可是能兑换23人民币！您帮我算一下能兑换多少日币吧？”
　　李明的话刚刚说完，联络器上便传来砰的一声坠地声。
　　当美利国海军到来的同时，李明的‘千变机器人保镖’已经完成了进化模式，进化成了一艘超级核潜艇！！
　　大战在即！


第四卷 神游仙侠 第145章 强大的海盗！
　　就在李明与对方交涉的时候。美利国派来的海军舰队终于赶到，恰在此时，李明的超级潜艇也已进化完毕。
　　这次美利国派出的海军舰队非常强大，由一艘航母带领，周围20艘驱逐舰，20艘护卫舰，15艘扫雷舰，10艘潜艇！
　　当美利国海军舰队来到附近海域市，海面之上黑压压一片的军舰只看的人头皮发麻。
　　“嘀！超级核潜艇进化完毕！”
　　当‘千变机器人保镖’传来进化过后的提示音时，李明便招呼众人一起回到潜艇内部。
　　“老师，我们是不是应该撤退了？这些美国佬实在太可恶了，竟然派出这么一支队伍来对付我们。”
　　大胖子史丹恨恨的看了一眼对面的海军舰队，而后对李明说道。
　　同样，潜艇内部的其余诸人也都是用相同的目光向李明看来。这些人们在看到美利国海军的强大之后，都生了胆怯之心。
　　毕竟人力有限，哪怕他们这些修行者再强大，也无法与这么多钢铁武器相抗衡。
　　“扑通！”
　　这时的大卫刚刚下到潜艇内部便腿脚一软向下跌去，但所幸被身旁的人给扶着了。
　　刚才支撑九阶魔法壁进行防护，已经耗费了大卫太多的魔力，几乎透支，所以此刻刚一下来他便再也坚持不住了。
　　“大卫你们先好好休息一下。剩下的事情交给我就行了。”
　　拍了拍大卫的肩膀，李明示意身边的人将他送下去休息。
　　待大卫等几个‘西方’现系魔法师阵营的魔法师们下去休息之后，李明方才带着众人来到超级潜艇的指挥室内。
　　“静默设备启动！”
　　“隐形设备启动！”
　　“监测设备启动！”
　　“核动力开启！”
　　……
　　随着李明将一项项功能开启，超级潜艇指挥室内的各种虚拟影像相继出现，演示着各种数据资料。
　　像道不癫、李奎等第一次看到这种先进科技的人们无不瞪大了双眼，好奇的看着这些超越现代科技的先进设备。
　　“这艘超级潜艇完全具备了和眼前这支强大敌人对抗的实力，哪怕最基本的，自保是没有问题的。你们看，现在这些美利国舰队已经失去了对我们的监测，只要我们处在深海之中，他们的监测仪器上便找不到我们的位置，从而无法向我们发动攻击。”
　　向众人解释道的同时，李明在各种虚拟影像上边来回比划着。
　　正如李明所说的那样，此刻扶桑国外交大臣松岗右已经来到了美利国海军指挥总部。
　　美利国这次来到‘寒国’军演，实际用意非常多。这一次带领这支强大军演舰队的是海军史密斯中将。
　　当这位史密斯中将得知华夏国与扶桑国两国修行者要进行一场大对决时，他立即将这个情报汇报五角大楼总部。而来自五角大楼总部的命令则是让他带兵过来支援扶桑国，同时相机行事，找准时机威慑华夏国。
　　当他看到扶桑国军方吃了一场大败仗不说，连最高长官都让对方俘虏了。史密斯中将对于这些扶桑国的家伙在心中嗤之以鼻。扶桑国哪怕发展再快，也追不上他们美利国。
　　这一次事件就是最好的证明。
　　此时的史密斯中将傲慢的座在指挥室正中的座位上，他看到扶桑国外交大臣松岗右走进来时，也只是看了他一眼，便又继续看着桌前的作战资料。
　　“尊敬的史密斯中将，很感谢您的到来。我们的对手大大的狡猾！请史密斯中将和您的军队多加小心！”
　　松岗右恭敬的对史密斯说道。
　　“快点让你那碍事的舰队让开，松岗右阁下。就让你来看一下我们美利国舰队是如何消灭这支海盗的吧。哦，忘了问您一句，贵国真的决定不顾对方手中人质的安全而采取强攻措施吗？”
　　史密斯在地图上挥了挥手。示意要将扶桑国舰队划出这片海域。
　　说完之后，史密斯抬起头看了松岗右一眼，有些疑惑的问道。
　　按道理来说，他的舰队来到这里之后，扶桑国天皇应该也会有一点消息才是。可是他来这里这么久了，却一直没有接到扶桑国最高司令部的消息。
　　站在国际的政治立场考虑，史密斯不得不慎重一些。毕竟这件事情牵涉到强大的华夏国。
　　虽然，眼前这个家伙是自称‘索马里海盗’，可鬼都知道眼前这个家伙的真实身份是如何强大难缠！
　　“尊敬的将军，眼前的强盗之猖狂超出了我们的预料之外！他对我们天皇陛下更是大为不敬，所以我准备把他击毙之后再向天皇陛下汇报这个好消息！”
　　松岗右听到史密斯的话时脑门上的冷汗都流下来了。
　　如果让史密斯知道眼前这些事情都是他自作主张的话，那么史密斯恐怕就不会带着了的舰队参与到攻击之中了。
　　“哦？松岗右阁下，我想我有必要提醒您一句，如果没有贵国最高司令部的命令，我们是不会发动进攻的。我想……”
　　史密斯的话还没有说完，指挥室内的联络器便响了起来。
　　“将军，我们的探测雷达上失去了对方踪迹！同时那个自称‘索马里血日魔头’的海盗要和扶桑国外交大臣松岗右阁下通话！”
　　听到联络器内传出的声音，史密斯皱了下眉头，而后若有所思的看了松岗右一眼这才开口说道：“对方开启了隐形装置吗？派出潜艇在海底进行寻找，锁定目标之后暂时潜伏。把对方接通到指挥室内让松岗右阁下与他们进行通话，同时根据信号源搜索对方所在位置。”
　　片刻功夫。双方便联通了信号。
　　李明驾驶着超级潜艇隐伏于海底之内看到美利国海军一直没有动静，当下猜到对方内部应该有一些军事命令没有下达。他思考片刻之后决定主动出击，要找一个由头来给这些美利国海军一个教训。于是便有了双方的通话。
　　“松岗右阁下，我再给你最后一个机会，现在把赎金交出来我们就把人放了！否则的话，你就等着给他们收尸的同时也给你自己备一付棺材吧！”
　　联络器刚一接通，李明那嚣张的话语便传了出来。
　　“哦！该死的！你把我们的军官都放回来的话，我们会考虑一下放过你的！无耻的海盗，你已经被包围了，赶快出来投降吧！”
　　松岗右先是无辜的看了史密斯一眼，示意让他看一下这伙海盗是如何嚣张的。
　　美利国史密斯中将轻轻挥了挥手，示意他继续与李明通话下去，好方便他们的海军搜寻李明等人的所在位置。
　　“嘀！发现目标！锁定目标！确定位置！炮弹准备，随时可以攻击！”
　　与此同时，李明等人所在的超级潜艇驾驶室内部也传出‘千变影态机器人’的提示音来。
　　美国军方在搜寻李明位置的同时，李明何尝不是在用这种方式来找到对方的所在位置准备发动攻击！
　　“我X？！这老家伙还真是在那艘航母上边？！”
　　看了眼上边所显示的影像位置，李明不由惊道。
　　本来按照他的猜测，松岗右此时可能已经与美利国的军方联系上了，双方正在商议如何对付他。
　　虽然大致确定美利国的军方高层在那艘航母上边，但李明却没料到扶桑国的家伙也跑到上边去了。
　　不过李明转念一想，这样正好，到时正好把这两方面的军方高层来个一锅端，更省事！
　　不过他看到护卫在航母下边的几艘潜艇时却有皱起了眉头。
　　从深海之中接触这艘航母非常简单，使用超级隐身躲避装备的话海面上的军舰一般不会察觉。但在海底的那些潜艇，他们驾驶这么巨大的潜艇势必会被对方发现，因为双方距离过近的话，对方不通过任何仪器监测，只是用肉眼就能看到了。
　　正在李明感到有些头痛的当儿，却看到护卫在航母四周的几艘潜艇却缓缓向附近海域散开。挥出一副搜索的架势来。
　　“启动‘误导装置’，引开那些潜艇。”
　　思索了一下，李明向‘千变影态机器人’下令道。
　　随着李明的命令下达，从超级潜艇上边出现五六个直径三米左右的黑色铁球从深海之中向四周散去。
　　做完这些事情之后，李明继续忽悠那些家伙，准备一会来个擒贼先擒王！
　　“松岗右老家伙，你擅自发动攻击的事情一定没有让你们的天皇知道，否则的话他是绝对不敢对我发动攻击的！你一定会为这件事情付出代价的，嘿嘿。”
　　眼看到放出去的几个黑铁球顺利的吸引了另外几艘潜艇的注意力，李明一边缓缓驾驶着超级潜艇向对方航母底部靠去，一边在联络器里边威胁着扶桑国外交大臣松岗右。
　　远在美利国航母上边的松岗右许久听不到李明的话，便有些忐忑的向一旁的史密斯中将看去。
　　而史密斯上将却也是轻挑着眉头似是在思索着什么事情一般。
　　不过当他看到一名上校军官满脸喜色的来到指挥室内为他送上新的战报时，他的眉头却终于舒缓开来。
　　“已经发现对方大概位置，正在进一步缩小确定中！”
　　战报上边将这些情况做了一个简单的说明。
　　正在史密斯中将仔细盯着战报细看时，却听到联络器里边又传出李明的声音了。
　　听到李明的话，松岗右不待史密斯说些什么便抢先打断了李明的话：“任何敢污辱天皇陛下的人都将得到严惩！你这个可恶的海盗！”
　　松岗右说着话，将求助的目光看向了座在一旁的史密斯中将。
　　此时的他已经快被李明级逼疯了。
　　如果真的像李明说的那样的话，那他这一次能够把李明这伙人给干掉的话就再好不了，那到时天皇陛下会看在他立功的份上而饶了他。但如果他一事无成，真的如李明所说的那样，他绝对会被天皇活扒了的。
　　史密斯看到松岗右一副没用的样子，当下气的把手中的情报重重扔在一旁，而后抢过了联络器！
　　“来自索马里的海盗先生。你们准备索要多少赎金？100万？500万？还是1000万？日元？人民币？美金？我是美利国的史密斯中将，完全可以满足你们的一切要求。只要你们把扶桑国的战俘放掉，我们就把钱汇到你们的账上。”
　　史密斯中将一边平静的说着话，一边喝了口放在一旁的咖啡，而后眼睛里边丝毫不掩鄙视之意的向站在一旁的松岗右看去。
　　在史密斯看来，松岗右这个外交大臣简直差劲到了极点！面对一个海盗竟然都被逼的说不出话来，翻来覆去就是些什么‘你死定了’、‘你这个该死而又可恶的海盗’。天啊？难道这就是扶桑国最为杰出的外交大臣吗？这连一个三岁小孩都不如！
　　史密斯一边鄙视的看着松岗右，一边在心中想道。
　　但他看到松岗右脸上的表情怪怪的，似是想说些什么又没说出来的样子，甚至于他在松岗右的眼睛里边竟然看到了一抹同情的色彩一样？！
　　“哦？该死的松岗右是在同情我吗？难道他这个连一名小海盗都对付不了的废物连一名伟大的美利国中将都敢轻视同情吗？！该死的！”
　　史密斯察觉到松岗右眼中那抹让他讨厌的东西，心中怒骂道的同时将手中的咖啡重重放在桌上！
　　“砰！”
　　总指挥室内传出一声重重的沉闷撞击声。整个气氛刹那间陷入死寂之中。甚至于连指挥室内那些军官们故意压抑的呼吸声也能在此刻清晰听到。
　　这时，李明作为一名合格的海盗，他的声音也从联络器里边传了出来。
　　“哦？原来是来自美利国的史密斯中将先生？怪不得您的舰队如此强大，您的语气如此倨傲，您的信心如此盲目而不可一世。”
　　“虽然你的底气十足，但我不得不告诉您的是，我要的不是日元，也不是人民币，更不是美元，而是现今世界上汇率最高的科威特币。”
　　李明的话还没有说话，史密斯已经愤怒的大吼起来了。
　　“你疯了吗？！1科威特币能够兑换23人民币，几乎快要兑换3美元。你索要1000科威特币的话，就是3000万美元！你认为那些无能的家伙们价值这么多美元吗？！”
　　史密斯愤怒的声音让指挥室内的气氛更加压抑起来，甚至于那些美利国的军官们的身子已经有些颤抖起来。
　　但在这些人里边，却只有扶桑国的外交大臣松岗右最为镇定，甚至于在他的脸上还能看到一抹轻笑一般。
　　当愤怒无比的史密斯向他射来那一抹几乎能杀人的目光时，他还能向史密斯送回一个大大的而又充满同情的微笑。
　　当然，这个微笑让史密斯更加愤怒起来，决定在处理掉李明这个该死的而又可恶的海盗之后，便来收拾这个混账至极的扶桑国外交大臣！
　　“不不不，史密斯中将，您也太小看我们伟大的索马里海盗了。1000万？你以为是打发叫花子吗？同样，您开出这样的价码是在污辱松岗右先生他们伟大的祖国！难道你认为他们的国家培养出这些军官就这么不值钱吗？我来告诉你他们的价值吧！不是1000万，也不是3000万，而是1000个亿！1000亿的科威特币！价值你们美国3000多个亿！”
　　李明的话从联络器里边传出来，让整个指挥室里边的人们全部陷入呆滞当中。当然，在这些人里边只有松岗右因为事先受过一次打击而挺了下来。
　　随即，李明那一边一众人等的放声大笑声也从联络器里边传了过来，更让史密斯这些来自于美利坚国的家伙们脸色发青。
　　“混账！你们死定了！”
　　被气的脸色发青的史密斯中将一把将联络器挂断！
　　“发动攻击！把这些混蛋全部杀死！！！！”
　　挂断联络器之后的史密斯咆哮着下达了总攻的命令！
　　这时从他属下传来的情况看来，他们已经锁定了对方的所在位置，随时都可展开毁灭性的攻击！
　　“松岗右阁下，你为什么不早一点说明这些该死海盗开出的条件呢？！如果早知道这些家伙是如此的混蛋，我一定会亲自撕碎他们！”
　　发布完一连串的命令之后，史密斯恶狠狠的盯着松岗右怒喝道。
　　“尊敬的史密斯将军，你就没有给我机会说明这些家伙们的可恶之处便和这些家伙们接触了。现在您也看到了，我们所面对的是多么可恶而混蛋的一帮海盗啊！他们简直是史上最嚣张而可恨的海盗了！”
　　面对史密斯的怒火，松岗右耸了下肩。做出一副无奈的样子来。但在心底里，他却有些幸灾乐祸。
　　“该死的，我一定会亲手把他们处死！亲手处死！”
　　史密斯愤怒的话还没有说完，便感到他们所在的航母发出一声巨响，而后便传来无数人的惊呼声！
　　同一时间，那些发动进攻的舰队也传回情报，说明他们陷入对方陷阱而被误导的事情！
　　“敌袭！敌袭！”
　　“上帝啊！这些该死的家伙是从哪里冒出来的？”
　　“天啊，他们把我们的航母底部凿了个大洞！”
　　“快阻止他们去指挥室！保护史密斯将军！”
　　刹那间，航线之上遍是哭天抢地的大吼声！李明这伙海盗打到了他们的航母上边！


第四卷 神游仙侠 第146章 被俘的美军中将，妥协的扶桑天皇！
　　在美军航母的指挥室内。美军中将史密斯刚刚将怒火宣泄出来，便听到军舰上边来往士兵们在疯狂的大吼着敌袭的事情。
　　同一时间，整个航母传来一声沉闷巨响，甚至于整个船身都有一种轻微的震动声。
　　“这是怎么回事？！”
　　在指挥室内，史密斯向两旁的军官们看去。
　　“一定是这伙该死的强盗靠近我们了，他们甚至可能已经来到我们的船上了！哦，该死的，我们的相原中将就是这样被俘虏的！”
　　站在一旁的扶桑国外交大臣松岗右此时脸色煞白的对史密斯说道。
　　“我要提醒阁下一点，这是我们美军航母，不是一般的破船！而且航母四周更有数十艘护卫舰！您认为他们都只是摆设吗？”
　　史密斯瞪了他一眼，没好气的怒喝道。
　　此时的史密斯对于扶桑国这些家伙们简直恨之如骨了，这些扶桑国的家伙成事不足，败事有余！简直全部是废物！
　　“将军！将军！那伙强盗已经杀到我们船上了，您快离开吧！”
　　史密斯的话音刚刚落下，一名军官便从门外大吼着冲了进来。
　　“什么？！他们是怎么上船的？难道你们的武器都是摆设吗？混蛋！”
　　史密斯中将狠狠揪着冲进指挥室那名军官的衣领大吼道。
　　“将军，那些海盗都会中国功夫！他们会飞！而且速度非常快，我们根本没有办法瞄准他们！更没有办法攻击到他们！”
　　被史密斯揪在手中，那名前来报信的军官惶恐而又语无伦次的解释着。
　　“完了，这一次死定了。”
　　听到这名军官的话，松岗右已经软软的瘫倒在椅子上。
　　“FUCK！”
　　史密斯脸色变的有些苍白，怒骂的同时人已经起身急步向外跑去。
　　一旁的松岗右看到这些美军高级军官们都向外跑去。也赶忙跟在后边跑了出去。
　　在士兵们的保护下这些美军高级军官们都向停在甲板上，已经启动了的直升飞机跑去，想要先行撤离。
　　对于史密斯来说，这次简直窝囊至极！带兵打仗这么多年，还从没有像今天这样窝囊过的。连敌人的面都没有见到，自己坐镇的航母就被对方突袭，甚至于自己这个将领都要先行撤退。
　　但史密斯也知道凭他的本事对上那些修行者完全不够对方塞牙缝的。此刻的史密斯极为后悔这一次来到这里军演没有从本国的神秘修行部队里边带一些修行者随行。
　　但他心中的懊悔还没有结束便已经变成了深深的绝望！
　　不知何时，跟在他身边保护的士兵们已经全部倒下，只剩下他们这十几名核心的高级军官。至于远方甲板上边已经准备起飞的直升飞机也瞬间爆炸，被一枚火箭弹轰成碎片。
　　在他们这一群高级军官身旁出现了五六名黑头发黄皮肤的亚洲人。
　　“你们，你们想要干什么？！”
　　扶桑国外交大臣松岗右看着‘偷门’李奎与‘盗门’的众多高手哆哆嗦嗦问道。
　　刚才李明利用超级潜艇把航母从底部凿穿之后便让潜艇内部的修行者们冲上航母进行抢人行动！
　　这些修行者们如果面对像飞机、军舰一类高科技武器的话或许能起到的作用不大，但像这种近身做战，这艘航空母舰上边绝对没有几个人是这些修行精锐者们的对手！
　　所以这些人们冲上航母之后，只不过一眨眼的功夫便杀到了航母内部的指挥室内，更是找到了史密斯等人。
　　当然，按照李明的事先交待，负责这次行动的‘偷门’李奎特意从‘盗门’里边挑了几名面相凶狠的家伙来充当合格海盗。
　　原本‘偷门’李奎还怕这次抓的都是一些外国佬，不会说中文呢。没想到半路蹦出来松岗右这个会说中文的家伙，倒是让李奎省了不少功夫。
　　“等到了地方你们就知道找你们干什么了！你们最好乖乖配合，别耍什么小动作，不然的话小命不保可别怪我们心黑手辣了！”
　　李奎向松岗右说道的同时，示意他给那些美国佬们翻译一下。
　　“你们以为抓了我们，就可以为所欲为了吗？不要忘了，你们现在是在我们的包围圈中！只要我的命令下达，你们随时都会被炮火轰成渣！”
　　史密斯中将拔出腰中的配枪冲着李奎等人大吼道。
　　史密斯的话让站在他身边的松岗右冷汗直流。
　　“靠，你个白痴。如果真像你吹的这么厉害我们也不会落到现在这种地步了！我真不该相信你们这些美国佬！”松岗右恨恨的看了史密斯一眼，在心中怒骂道。
　　李奎看到史密斯的样子正待说些什么时，却歪着耳朵仔细聆听了一会。而后点了点头。
　　“老大命令，一人扛一个，先把人带回到潜艇再说。”
　　说着话，李奎挥了挥手，史密斯等十几名高级将领瞬间失去感觉摔倒地上。
　　当航母上的美军士兵们冲杀过来时，李奎等人便把史密斯这些高级将领们充当人质，而后安然从航母底部回到了潜艇之中。
　　当李明看到派出的修行者把这些高级将领们都带回来之后便驾驶着超级潜艇向深海中下潜过去。
　　他驾驶着超级潜艇从航母底部离开之后，那个被他利用潜艇凿出的大洞便向航母之中疯狂进水，刹那间，那些围在航母底部的美军士兵们便陷入一片混乱之中。
　　而那些得知消息回援的美军潜艇则只是来得及看一眼李明所驾驶超级潜艇的影子，之后便失去了李明这艘超级潜艇的踪迹。不管是利用仪器监测，还是肉眼观察，都再也找不到那艘庞大的潜艇。
　　美军史密斯一众高级将领全部被俘，扶桑国外交大臣松岗右和数名随行军官一起被俘的消息眨眼间功夫便传到了美利国、扶桑国两国的总司令部内！
　　两国得到这个让人震惊的消息，刹那间整个国家高层都为之震动了。这件事情简直是不可想象的！
　　究竟是什么样的对手如此强大？对方究竟使用了何种武器威力如此巨大？这伙丧心病狂的海盗只是俘虏了扶桑国的几名军官就开出了1000个亿的天价赎金！他们这一次又俘虏了大批高级军官又该开出多高的价码来？！
　　眨眼间的功夫，两国参谋作战部的作战参谋们包括心理专家纷纷齐聚一堂，展开紧张的对策商议。
　　美利国效率极高，就在史密斯等人被俘虏的半个小时内，他们的特别反应部队便采取了各种营救行动，并拿出了切实可行的营救方案来。
　　同时，美军更是向扶桑国进行施压！要让他们备必将人给完好无损的救出来！不管是付出天额赎金也好。还是采取武力营救也好，总之，人要完好无损的带回来！
　　而扶桑国面对来自于美国的压力却是有苦难言了。
　　如果说原本只是他们一个国家事情的话，那就太简单不过了。可是此时牵扯到美国这个巨无霸，那事情就麻烦的多了。一个不好就是牵涉到国际问题！
　　当美国方面的消息传来之后，扶桑天皇便紧急召开了内阁会议，将国内各大组织的重要成员全部召集到皇宫里边举行会议。
　　“谁能告诉我这是怎么一回事？！为什么外交大臣松岗右会违背我的意思，竟然和这伙海盗开战？！难道他是个蠢货吗？该死的，他不知道这伙人是如此的强大吗？”
　　天皇座在中间座位上愤怒的咆哮着，发泄着自己的怒火。
　　虽然他也觉得这伙打着‘索马里海盗’的家伙们开出1000个亿的赎金确实有点太欺负人了，可是比起现在这种状况来，哪怕让他掏2000个亿他也愿意啊！
　　可是现在后悔也晚了，不仅本国的一名中将落到对方手里边，就连美国这个巨无霸国家的一名中将，十几名高级将领也落到对方手里边。这下问题就太麻烦了。
　　“陛下，我们正在紧急抽调资金，现在已经将赎金准备了一半。相信这伙海盗再联系我们的话，就可以用这笔赎金来安抚他们了。”
　　最先发话的是财务大臣。
　　作为掌管国家钱袋子的财务大臣可不会放过任何一个在天皇面前表功的机会，特别是像现在这个局面，也只有他们掌管财务的官员能够解决了。
　　“陛下，我们海军正在集结兵力，特别是针对潜艇的超级武器已经全部就绪，只要找到对方的位置，我们将会发动灭绝式的覆盖攻击！绝对不会让对方活着从海里边出来！”
　　扶桑国海军司令此时上前一步向天皇汇报道。
　　作为海军司令，这一次他的脸可全让相原中将给丢尽了！所以他连亲手杀了相原中将的心都有了！
　　为了挽回海军的声誉，他已经决定彻底灭掉对手，以此来证明他们海军并不是任人随意欺负的软{子！
　　“哦！混账，难道你们到了现在还没有醒悟吗？”
　　“这伙该死的家伙浩浩荡荡的杀到我们国家，把我们的‘圣山’富士山毁了。把我们参拜的‘靖国神社’毁了，把我们的‘伊势神宫’毁了。然后他们又大摇大摆的离开了我们国家不说，在临走的时候还在我们的沿海引爆了一枚小型核弹，给我们带来了无尽的灾难！”
　　“我们的忍者军团，我们的修行者，我们的军队都被他们轻而易举的击溃。甚至这些家伙还肆无忌惮的在我们家门口耀武扬威，索要赎金！更加该死的是，我们的‘天照’大神也曾发下神喻让我们不要轻易招惹这帮家伙。”
　　“难道你们这群愚蠢的家伙到了现在还不明白他们的强大吗？面对这样变态的对手，你们怎么还会想出要如何消灭他的主意来？！天啊，难道你们认为凭借我们的海军舰队就可以灭掉他们吗？难道你们认为我们的海军舰队已经可以击败美利国的家伙们了吗？连美利国的这些家伙都被对方轻易的打败了，你们竟然还想去送死？”
　　扶桑天皇已经气的身子直发抖了。
　　他站起身来疯狂的来回走动着，用他那因生气愤怒而显得颤抖的声音向下面那一群低着头的大臣们咆哮着，怒喝着，以此来发泄出心中那种不满的情绪。
　　那些扶桑国的核心大臣们全部低垂着头，不敢发出一丝一毫声音的恭听着天皇陛下的教诲。整个议室大厅里边只剩下扶桑天皇来回走动的脚步声和愤怒的咆哮怒骂道。
　　过了好一会，平息下来怒火的扶桑天皇方才重重座在座位上。
　　“现在，我想要知道你们想出来如何支付这伙海盗的赎金了吗？！天啊，最该死的国家一定是特威特！为什么他们国家的汇率那么高！那可是1000个亿的科威特币！相当于3000亿美元啊！”
　　扶桑天皇说到这里他的怒火又忍不住再次向上提升。
　　这一大笔天额巨款的去向要如何向他的子民们交待？难道他们能对媒体宣称这3000亿美元是被一伙猖狂无比的海盗们勒索敲诈去的吗？如果真是这样的话，那么他们这届政府一定会被愤怒的人们弹劾下台的！
　　想到这里，扶桑天皇的心情就再也好不起来。
　　“陛下，我们可以对外宣称这是此次海啸灾难中的损失款。而且这一次并不是我们一家的军官被海盗俘虏了，还有美利国的军官。在对方索要赎金的时候，我们也可以向美利国提出一同支付的要求。当然。再差的话我们也可以从美利国这些贷出一部分钱来，通过渠道转换来变相的从国内支出这么一大笔巨款来。”
　　财务大臣看到天皇陛下在发愁这个问题，当下赶忙把早就想好的对策说了出来。
　　“好，只要这伙海盗再联系我们，一定要尽量满足他们的要求！要钱给钱，要物给物，要人给人！赶快把这伙该死的家伙们送走！送的远远的，我再也不要听到关于他们的任何消息！”
　　扶桑天皇重重拍了一下桌子将这件事情拍板决定下来。
　　至于那些主战派的家伙们早就被扶桑天皇给无视掉了，面对扶桑天皇的怒火，任何一个主战派也不敢说话。
　　毕竟不管是实力，还是大体上的局势都在这里放着。此时不是打的时候。也打不过对方。唯一能做的，只是听从对方摆布，早一点结束这件该死的事情！
　　……
　　当美利国和扶桑国政府高层为战俘事件而大为头痛的事情，李明则在潜艇内部的船舱里边会见了一下美国的史密斯中将和扶桑国的相原中将，当然，还少不了一个重要的人物，那就是扶桑国的外交大臣松岗右先生。
　　“哦，想必这位就是松岗右阁下吧，我们终于见面了。怎么样，您是决定干掉我呢？还是让我干掉你？”
　　在船舱里边，面对两国数十名高级军官，李明把扶桑国外交大臣松岗右踩在脚下，用他那略带戏谑的声音俯身说道。
　　“不不不，这都是误会！伟大的海盗先生，如果知道您是这么英明神武，伟大不凡的话，借给我十个胆子我也不敢对您说出这样的话啊！”
　　扶桑国外交大臣松岗右完全是个软骨头，此时被李明逮到之后便吓的再没一点骨气。
　　为了活命之下，他更是连尊严也不要了。
　　若不是李明要留着他当个翻译的话，早就把他给干掉了。
　　“好了，那就由你来和你们的天皇陛下做一下交涉吧。嗯，关于赎金的问题，我希望你们能够全额支付。如果不支付的话，我想你会帮我向你们天皇陛下转达后果的严重性。”
　　把松岗右一脚踢开，李明慢悠悠的说道。
　　当李明的话音刚刚落下，一旁便有人给松岗右递来一个手机式样的联络器。
　　在超级潜艇的种种强悍功能之下，通过这个联络器也可以与外界进行联系，当然也能将电话打到扶桑国的皇宫里边。
　　“怎么？如果松岗右阁下不愿意做这件事情的话，我不介意换一个人。”
　　看到松岗右有些犹豫的样子，李明挑了下眉看着他开口说道。
　　看到李明的样子，又看了看站在四周手拿利刃凶神恶煞的‘盗门’诸人，松岗右忙不迭的将联络器拿起，而后将电话打以了扶桑国皇宫里边。
　　这个时候，已经是距离美军史密斯中将等人被俘半个小时之后了。当扶桑国皇宫内部的官员接到外交大臣松岗右的电话之后，便把这个消息第一时间的转到扶桑国最高司令部内。
　　这边松岗右的电话刚刚打到，那边扶桑国连同美利国最顶级的专家们便介入监听之中，而后更是采用种种高科技进行信号跟踪！以期能够找出李明等人的藏身之地。好采取各种备用方案。
　　但让他们失望的是，不管他们采取怎样的高科技手段，都没有办法找到史密斯等人的被俘之处。
　　面对这些专业人员的无功而返，扶桑国皇宫放弃了最后一丝希望，只得做好交纳赎金的准备。
　　“按照那些海盗的要求，请天皇陛下亲自接电话。”
　　松岗右哆嗦的将这句话说了出去，而扶桑皇宫里边的财务大臣却忍不住想要怒骂松岗右这个家伙。
　　松岗右的话通过扩音器让现场每一个人都听的清清楚楚。
　　在这个特殊的时刻，扶桑天皇也只得放下自己的尊严从财务大臣手中接过电话。
　　当扶桑天皇接过电话之后，李明也从松岗右手里边拿过电话。
　　扶桑天皇在拿起电话的瞬间，便已做好了受辱的准备！
　　面对这样的局面，他简直连死的心都有了！
　　他想像不出这伙该死的海盗接下来会如此羞辱他这位天皇！


第四卷 神游仙侠 第147章 1000个亿的赎金！
　　按照李明的吩咐。被俘的扶桑外交大臣松岗右与扶桑天皇取得了联系。
　　李明接过联络器之后微微上翘的嘴角露出一抹坏笑，而后开口说道：“尊敬的天皇阁下，我们的赎金您准备好了吗？”
　　李明在这边说着话，站在一旁的扶桑国外交大臣松岗右忙不迭的在进行翻译着。
　　此时的松岗右连死的心都有了，他这个外交大臣简直算是混到家了。竟然沦落到替一群海盗来威胁自己皇帝的份上？！
　　果然，远在扶桑国皇宫中的天皇听到松岗右的翻译之后脸色顿时变的铁青无比。
　　“松岗右，你转告那些海盗，就说钱已经准备好了。让他们赶快放人！”
　　深吸口气，扶桑天皇压抑住自己的怒火，准备等松岗右这个混蛋回来之后再收拾他！
　　能做到外交大臣这个位置上，松岗右自然能够听出天皇那压抑至极的怒火来。
　　虽然此时的松岗右极为害怕，但小命在别人手中，却也由不得他思考太多事情了。
　　“海盗大人，天皇陛下说已经把钱准备好了，请您放人。”
　　松岗右将扶桑天皇的话翻译给李明。
　　“我给你们提供银行账号，然后你们汇过来就行了。向你们的天皇陛下转告清楚，是1000个亿的科威特币，不是美元！”
　　说到这里，李明顿了一下似是想起什么事情一般。
　　“哦，让我们来算一下赎金的具体金额吧。按1科威特币换3・37268美元的比例来进行换算。那你们就需要向我支付3372・68亿美元，如果再四舍五入进一位的话呢。就是3373亿美元。”
　　李明说着话手里边还拿了一个计算器在那里捣着，似是在计算每个人的赎金多少一样。
　　看到李明这副样子，作为临时翻译的外交大臣松岗右头上直冒黑线。
　　他在如实向扶桑天皇转告这些赎金数目的时候也尽量采取一些比较委婉的话语进行翻译，以免太过刺激扶桑天皇了。
　　但扶桑天皇听到这笔巨额赎金的数目之后，仍是好一会没有说出话来。
　　“混账！松岗右你知道我们扶桑国一年的国民生产总值是多少吗？将近5万个亿！这伙强盗一次就抢走了我们国家将近1／10的国民生产总值！他竟然还说这是打折后的赎金？！混账，我一定要杀了他们！”
　　扶桑天皇愤怒的咆哮声从联络器里边传了出来，船舱里边隔了老远的人们都能听到他那愤怒的咆哮嘶吼声。
　　甚至于被绑在远处的那些美利国军方高级将领们也都向松岗右投来一抹比较同情的眼光来。
　　因为这次来‘寒国’进行联合军演的事情，考虑到临近扶桑国，所以美军人员在派遣的时候就专门抽调了一些懂日语的人员前来。
　　这些被俘的美军军官里边便有这么几个人存在，虽然他们的中文不行，但懂扶桑语。所以听到松岗右的翻译之后，这些家伙们在幸灾乐祸的同时，心里边也大吃一惊。
　　在他们这些美军眼中，索要3000多亿美元赎金的劫匪，完全是找死行为。
　　这简直就是狮子大开口，漫天要价！
　　所以在他们想来，面对如此巨额而又毫不合理的天价赎金，扶桑国天皇肯定是不会答应的。
　　但让这些人们大出意料之外的是，就在扶桑天皇愤怒咆哮后不久，在经过一片死寂的沉默后扶桑天皇便答应将这笔巨额打入李明指定的账号里边。
　　“松岗右，替我转告这伙混蛋！让他们把账号说出来，我们将分批将这笔巨款汇入账号里边。”
　　扶桑天皇发泄完怒火之后并没有忘记眼下最重要的事情是什么，当下深吸口气把怒火压制下来。
　　松岗右随即将扶桑天皇的话转告李明，询问李明银行账号的事情。
　　看扶桑天皇这么痛快的就答应把赎金支付出来，李明也没有多做犹豫，当下把一个瑞士银行开设的专用账户发了过去。
　　这个银行账户是早年远赴海外发展的古武吴家秘密开设用来处理各种应急事情而准备的。
　　这次李明准备狠狠敲诈扶桑国一次，所以‘千宇’、‘万家’这些豪门势力便动员各种资源为李明提供了种种便利。
　　虽然这次牵涉资金太过巨大。更是牵涉到美利国政府和扶桑国政府两方面的事情，但这个账号在瑞士银行里边拥有最高保密规则，一时半会倒也不怕会被两国政府查询。要知道，瑞士银行的保密措施和公正性还是信的过的。当然，这建立在一定前提之下。
　　就在李明向扶桑天皇提供银行账号的第一时间，扶桑国政府连同美国政府便立即调查关于这个银行账号的事情来。但最终的结果却让这伙人大为失望。
　　根据这个银行账号一路查下去，并没有查出什么有用的线索。而这时，距离李明说出账号已有十分钟之久。
　　“松岗右，问一下你们的天皇陛下，看我的钱打过来没有？如果他想耍什么花样的话，我不介意先找个人质开刀。”
　　李明说着话看了看被绑在一旁的战俘们。
　　“陛下说资金太过巨大，正在调拨中。海盗大人，您要知道3000多亿美金，并不是一个小数目。哪怕对于国家银行来说也是一个很吃力的数字。”
　　松岗右紧张的搓着手对李明解释道。
　　“10分钟内，如果还没有资金到账的话，你就让他们等着收尸吧。”
　　看了松岗右一眼，李明又有意无意的瞄了瞄被绑在一旁的战俘们。
　　那些战俘们看到李明瞄来的目光，全都躲避着不敢看过来。得知政府出面马上就能交纳赎金过来将他们救出去，眼看就要逃出生天了，谁也不愿在这个时候被杀了。
　　松岗右看到李明这副架势，一头冷汗就被吓了出来。
　　“天皇陛下。这伙海盗说如果五分钟内没有看到资金入账，他们就要杀人了！”
　　为了自己的小命，松岗右又把时间给缩短了五分钟。
　　“什么？！五分钟？难道他认为这是3000美元？！这可是3300多亿美金！五分钟时间是绝对调拨不过来的。松岗右，你一定要为帝国做出贡献，现在这些帝国武士的生命就全在你的手中了！一定要说服这伙海盗为我们准备资金争取足够多的时间！”
　　扶桑天皇听到松岗右的话，差点没气的跳起来。
　　“天皇陛下，我一定会尽力为帝国争取时间的，请您放心！”
　　松岗右赶忙做出一副忠心耿耿的样子打包票道。
　　松岗右在扶桑天皇这边说完之后又跑到李明这边叫苦，希望他能够再放松一点时间。
　　李明看出松岗右眼睛乱转的样子，知道他心中怎样想的，当下也没点破，只是又给扶桑国放松了一点时间。
　　果然，过了十几分钟之后，李明的瑞士银行账号里边果然多出了3373亿美元。
　　看到资金到账之后，李明向扶桑天皇说道：“既然赎金已经付清，那就在这里谢谢天皇阁下了。贵国的几位高级将领我马上放回去。”
　　李明的话让扶桑天皇长长松了口气，但这并不等于整件事情都已经结束了。美利国被俘的那些高级军官们还没有放回来呢，在一旁监听的美利国政府自然不会善罢甘休。而这次事情又是由扶桑国政府引起的，自然由他们负责把人给赎回来。
　　“美利国军方的那些人们是不是一起被释放回来呢？”
　　扶桑天皇思索了一下试探的问道。
　　“天皇阁下，我想提醒你一点。美利国的这些军官并不是你们扶桑国的人员。而您付出的这些赎金只是赎回你们扶桑国的人质罢了。当然，如果你希望替美利国买单的话，我也不会介意的。”
　　通过松岗右的翻译，李明知道扶桑天皇的意思，当下说道。
　　美利国这次既然大摇大摆的跑过来招摇军演，那就好好给他们点颜色瞧瞧，不然的话也太对不起他们跑这么大老远的了。
　　“哦，不知道想要赎回这些高级军官的话需要多少赎金？”
　　扶桑天皇忍气吞声的问道。
　　此时的扶桑天皇简直后悔到家了，如果早知道事情是这样的话，在最当初他就不应该派人去华夏国招惹这些可怕的家伙！
　　现在是请神容易送神难。这些可恶的家伙竟然一次比一次更加凶狠！条件一个比一个更加苛刻！
　　但此时的扶桑天皇却是有苦难言，这边有李明这个大海盗在这逼着他要赎金，不然的话就把人全部杀了。另一边却是美利国政府在那里向他施压，这次事情本来就是美利国替他出头的。现在美利的人在他的地盘上出了事情，自然就要他这个主家来收拾烂摊子了。
　　“如果释放美利国的人，就少一点赎金了。大概1000个亿美元吧。看在你这么迫切想要为他们买单的话，我就给你打个折。”
　　想到扶桑国天皇这一次简直是大出血了，李明思索了一下将自己的条件讲了出来。
　　毕竟不能再逼扶桑天皇这个家伙了，此时如果再这么强装下去的话，势必会让扶桑国天皇发飙而不顾一切的再发动一场大战。真到了那个时候，对双方都不好。更何况旁边还站了一个虎视眈眈的美利国。
　　扶桑天皇听到李明的话真的是连发动战争的心思都动起来了！
　　哪怕是真的开战一场发动一场小型战争，恐怕也花不了4000个亿美金！
　　如今支付这4000个亿美元的赎金，足够来一场小型战争了！
　　但扶桑天皇思来想只得忍气吞声的将李明的条件向美军政府进行转达，毕竟现在的局势是人在屋檐下不得不低头。
　　在一旁同时监听的美军政府得到李明的条件之后便与扶桑国政府进行商议，双方商议的最终结果是美利国政府掏出700个亿，而扶桑国支付剩下的300亿美元赎金。
　　当然，美利国政府也不会这么轻易的就掏出这么一笔巨款出来。
　　作为此次美利国政府的最高指挥长官克鲁斯将军出面与扶桑天皇进行了交涉。
　　“尊敬的天皇陛下，我们付出这笔巨额赎金只是暂时的，相信再过不久，我们此刻掏出的这些钱就会原封不动的回来的。而且我还可以向您保证的是，到时这伙该死的海盗也会被我们抓获！”
　　美军政府上将克鲁斯的话并没有让扶桑天皇高兴多少，相反的，扶桑天皇听到他的话之后眉头皱的更深了。
　　“不不不。克鲁斯将军，如果您想对付这伙海盗的话我一点也不在意。但关于我们的赎金问题，我们会自己想办法的，谢谢您的好意了。”
　　笑话，此时的扶桑天皇是完全被李明给折腾坏了。此时打死他他也不肯再去招惹李明了。对于扶桑天皇来说，李明就是一个魔鬼！不仅到他的老窝里边又打又砸的，而且临走时还光明正大的勒索一番！
　　偏偏面对这样可耻的家伙，他却连一点办法都没有，只得乖乖掏钱了事。
　　两方的修行者大战，以他们损失惨重而告终。两方的军事较量，结果他们的最高指挥官被对方抓获。现在还要掏一大笔赎金才能把人给赎回来。
　　两方完全不是一个级别的对手，如果再想去找对方麻烦，那简直是找死。
　　对于这一点体会最深的扶桑天皇是再也不愿招惹李明了，此时他想的只是早一点把李明这个瘟神送走就阿弥陀佛了，那还想着能把这笔巨额赎金给弄回来。
　　“这样的话那就太遗憾了，我想提醒天皇陛下的是，我们美军的网络力量是十分强大的。只要得知对方的银行账号，我们就有对这笔巨款进行追踪。从而和对方打一场经济战争！或者说网络战。相信这些家伙并不是万能的神，我们一定会搞定他们的。您就等着听好消息吧。”
　　远在美国五角大楼的克鲁斯耸了下肩膀通过即时视频会议向扶桑天皇说道。
　　“那就祝您好运了，克鲁斯将军，那么我们就等着接收各自的人质吧。”
　　听以克鲁斯的话扶桑天皇虽然心中意动，但理智却告诉他这样做是十分冒险的。思来想去，扶桑天皇最终拒绝了克鲁斯这个看似非常有前途的作法。
　　与克鲁斯结束对话之后，待双方的资金都准备好了，扶桑天皇这才和李明继续交涉。
　　“我们已经把1000个亿的赎金打到你指定的账户里边，现在可以把我们的人给放了吧？”
　　扶桑天皇有气无力的话传了过来，经过松岗右的翻译之后，李明查看了一下银行账号之后这才点了点头。
　　“好的，合作愉快，希望还有继续合作的机会。一会我们会把人送到一处荒岛上边，到时会通知你们来接应他们的。当然，如果你们对这笔钱还不死心的话，我也非常期待双方间的再一次接触。”
　　坏笑着说道，李明结束了与扶桑天皇间的通话。
　　结束通话之后的李明将联络放至一旁，而后转身对船舱里边的两国战俘们开口说道：“好了，祝贺你们终于脱离苦海回到各自的国家了。在你们临走之前我想向诸位非常诚挚的说上几句话。这一次为了赎回你们这30多名高级军官，你们两个国家足足支付了4373亿美元赎金。折合到你们身上，每人平均145・76亿美金。恭喜你们在场的每一位军官，你们将是人类历史上迄今为止身价最高的将领！希望你们回国之后能为各自的国家继续做出卓越的贡献，我的讲话完了。”
　　说完之后，李明还煞有其事的向这些被俘的军官们鞠了一躬。
　　当这两国的战俘军官们经过翻译，知道李明所讲话中的意思之后，这些人们几乎全部羞红双脸就要当场自杀，却被李明手下的这些修行者们所阻止了。
　　就算这些人们想自杀也是交回给两国政府之后的事情了，到了那时候，他们想死想活都不归李明管了。
　　向这些战俘们说完之后，李明便出了船舱驾驶着这艘超级潜艇向深海中行驶过去。准备找一处无名荒岛将这些家伙们扔在上边通知两国过来接人。
　　当然，在放走这些战俘的时候，李明通过秘法在这些战俘的身上做了一些禁制。
　　首当其冲的便是那名当年参加中日战争的相原中将。
　　不管他回国之后是自杀还是被扶桑国政府处理，李明都不会让他继续活下去。当然，在明面上是不可能现在就杀了他的，毕竟作为一名海盗，也是需要讲一点道义的。李明虽然没有直接杀他，但是在他身上暗中设下的禁制却让他活不过半个月就自然死亡。
　　对于这两个国家的其他一些军官，李明也多多少少在他们身上留下了一点东西。当然，这些都是根据每个人的不同身份，不同背景来做的禁制。
　　将这些战俘释放之后交给两国政府，李明驾驶着这艘超级潜艇继续在深海之中航行。
　　在科技如此发达的今天，这笔天额赎金虽然是从两国政府的嘴里边强挖出来，但想要自由动用他们却不是一件简单的事情。
　　不管瑞士银行再怎么强大，面对两个国家政府的共同压力，他们也是会做出一些相应妥协的。
　　这次的交锋或许把扶桑国给治的没脾气了，但是对于美利国来说，他们势必不会这么简单的就咽下这口气。
　　所以李明在临去仙侠位面之前，决定利用这笔钱好好惩治一下美利国政府的同时将这笔钱光明正大的洗白而后收入自己囊中！
　　想要将钱洗白的途径无疑是进行贸易交易，而期货市场无疑是接纳如此巨额资金的颇佳地点。
　　而同时由此衍生出的网络对战，也是双方无法躲避的战场！
　　按照事先早就准备好的计划，半个月之后李明在海外注册的一家小公司顺利的从这笔天价巨款之中接收了1000亿美金涉入世界期货市场之中！
　　李明这边刚刚动用这笔资金，那边的美国政府便立即跟踪而上采取行动。
　　这个官与匪的故事远没有完结，都有必胜信心的双方都要给对方一个颜色看看。


第四卷 神游仙侠 第148章 备战国家级网络大战！
　　对于美利国政府五角大楼的金融审计监控中心工作人员来说，最近几年的工作无疑是最痛苦而灰暗的一段日子。
　　自从前几年出现了一个‘小白2号病毒’之后，他们便派出了大量精英人员全天24小时守在电脑旁，等候着那个‘小白2号病毒’的制造者和收益者。
　　可是一直等了这么几年，这个家伙只有一次动了一下里边的这笔巨款，从那之后，这个该死的家伙就好像忘了他有这么一笔巨款存在银行里边一样，再也没有了一点消息。
　　虽然对方一点消息都没有，可是作为美利国金融方面最为权威的金融审计监控中心机构，他们这些工作人员却不敢有丝毫懈怠。
　　而那些被派来整理负责监视这笔巨款的高级计算机工程师们却是如同座牢一般，认为自己这一辈子算是了这个该死的家伙耗上了，再也没有出头之日。
　　或许是他们这些人的祈祷被上帝听到一般，伟大的上帝终于大发慈悲让美利国政府将他们调派到别的工作岗位上边，暂时放松了对这笔巨款的监测。
　　而对于监测这笔款项的首席技术工程师凯文・伯特来说，他被命令带着小组成员参加这项新工作却让他又看到了一个新的末日来临。
　　当他来到五角大楼网络指挥中心时，看到座在网络指挥中心数百台超级电脑前忙忙碌碌的工作人员，他便知道这一次接手的任务绝对要比上一次更加难上千百倍。
　　看一看此时在五角大楼网络指挥中心最高权限指挥室里边座着的都是些什么人啊。
　　几乎美利国近十几年在全球各地抓来的顶级黑客几乎都在这里呆着了，这还不算。美利国最顶级的计算机专家更是全部严阵以待座在这里。
　　哦，如果说这样的阵容在凯文・伯特看来就算强大的话那就错了。毕竟不管怎么说他凯文・伯特也是五角大楼金融审计中心首席技术工程师，平时在五解大楼里边什么样的精英人员没有看到过。
　　真正让凯文・伯特感到吃惊的是这里不仅有这些强悍的人员在，甚至于连一些扶桑国的顶级计算机专家也在此处，而且还有俄罗斯、英国、法国、德国、韩国等计算机专家在此！
　　毕竟国际顶尖级的计算机学术界就那么一个圈子，而美利国的信息资料无疑是世界上最为完善的。所以座在这里的一小半人，凯文・伯特以前都看过他们的资料。
　　当然，这些只是一些明面上的计算机高手罢了。还有一些生面孔是凯文・伯特不认识的。但他知道，能够进入五角大楼网络指挥中心最高权限室的成员全部是一些非同小可之人。
　　从这些人身上，凯文・伯特就知道这一次所要接的任务并不是一件简单的任务。否则的话，五角大楼也不会派出这么多精英级人员出现此处了。
　　当凯文・伯特带着他的工作小组来到这里之后，有一些正在电脑旁随意调试工具的人员扭头向他看来。
　　看的出，比凯文・伯特等人早一步来到这里的人员们也不知道这一次将他们找来的工作内容是什么。所以此时座在这里的计算机高手们都是在电脑上随意的调试着自己的专属工具，甚至于有些家伙正在玩扫雷游戏！
　　但随着凯文・伯特这些美国五角大楼的技术人员到场，这项神秘工作的后面纱也即将被揭开。
　　在五角大楼网络指挥中心最高权限室，指挥这次行动的长官是美利国五角大楼网络作战部司令克劳德上将。
　　克劳德上将看到五角大楼金融中心首席技术工程师凯文・伯特赶来之后，方才站在最中心的指挥台上向在场所有人员宣布：“尊敬的各位专家，在你们这些人里边有最顶级的计算机网络专家，也有最顶级的世界黑客，还有最好的金融专家。我相信，你们是站在世界学术界最顶端金字塔的存在！这一次请你们到来是为了帮助我们美利国政府和扶桑国政府一个大忙。”
　　“想必前几天在扶桑国海域发生的事情在场诸位网络界的专家们都有所耳闻吧？”
　　说到这里，克劳德上将停了下来，看了看在场的数百位计算机界、金融界最为顶级的人员。
　　这些人都是各个领域翘楚中的翘楚！也只有以美利国的强大才能将这些人全部齐聚于此。
　　无疑，这些人员对于各个方面的消息极为敏感。利用网络，他们可以在家中不动而知万里之外所发生的事情。
　　前段时间扶桑国发生那么大的事情，想要瞒过这些人的耳目是不可能的。
　　所以在这里，克劳德并没有多过掩饰。
　　“尊敬的将军，您说的是扶桑国被一伙海盗敲诈勒索一大笔巨款的事情吗？”
　　这时来自英国‘英皇特攻小队’的队长约瑟夫喊了一句。
　　其实对于美利国和扶桑国发生的这件丢脸事，其他几个大国都是暗暗发笑，但在表面上却并没有说出来。
　　此时约瑟夫大大咧咧的喊了出来，一下让其他几个国家的计算机高手们也都跟着起哄起来。
　　毕竟平时看着美利国趾高气昂的样子，其他国家也都是有些看不惯呢。好不容易看到这一次美利国政府吃了一个大亏，这些家伙们也都是暗爽在心。
　　“哦，听说贵国可是支付了1000个亿的天价赎金呢？”
　　来自德国的‘闪电特攻组’也来了这么一句，证据之中丝毫不掩讥讽之意。
　　“不，美利国政府所付出的赎金并不算多。扶桑国才叫财大气粗，他们可是足足付了3300多亿美金的赎金！”
　　座在另一个方向的法国‘凯旋小队’也在这时开腔说话了。
　　“天啊？3300多亿美金？”
　　“哦！上帝，能告诉我是什么样的东西价值这么高的赎金？”
　　“这恐怕是史上最高的赎金了，天啊，真难以想像。”
　　这时，另一些对这个消息所知甚少的国家也纷纷议论起来。
　　毕竟对于他们这些技术人员来说，有一些只是一心搞研究，对于别的事情可是不怎在意的。
　　而站在高台上的克劳德上将此时脸上却有些挂不住了，他本想借此提出缘由让这些家伙们出手罢了。可没想到这些家伙一个比一个嘴刁，竟然借着这个机会讽刺他们美利国政府起来了！
　　“好了，想必事情的大致经过你们都已经知道了。那伙该死的海盗从我们这里敲诈勒索去了一共4300多亿美金！！当时为了我们两国的人质安全，我们只得答应他们的条件。但是对于这帮无法无天的家伙，我们是不会放过的！这才是请诸位到场的原因！”
　　克劳德上将举起双手制止了下边那群乱糟糟议论的家伙们。
　　“将军，能问一下是什么样的人质价值这么高的赎金？而且你们两个国家竟然心甘情愿的把这笔巨额赎金送给这伙海盗呢？”
　　这时一个小国的网络高手举起手来悄声问道。
　　对于他们这些小国家来说，实在想像不出这个世界上除了国家总统之外，还有什么人价值这么巨额的赎金？
　　那可是4000个亿美金！！！对于这些小国来说，几乎相当于他们一年的国民总值了！
　　在这些小国看来，这笔赎金简直是难以想像的巨款。
　　而且更加难以让人想像的是，面对这伙海盗如此猖狂无比的巨额资金，这两个国家的政府竟然妥协了？
　　很难想像，究竟是怎样的海盗，才让这两个国家的政府放弃了营救行动，而甘愿拿钱了事。
　　“这个，这些人质都是我们两国最为优秀的军官！相对于钱财来说，我们两国政府更加重视他们的生命！”
　　克劳德上将被这个小国代表搞的有些下不来台，当下老脸通红的说道。
　　“听说最近美利国和扶桑国军界盛行自杀，有好多高级军官都因为不知名的原因而自杀了，真是个悲剧啊。”
　　“这伙海盗是什么来头？竟然如此强大而邪恶？真难以想像。”
　　“真的吗？难道被俘的都是上将级别的军官？可上将级别的军官又怎么会被对方俘虏呢？要知道那是海盗，而这些达到将级的军官手下可都有一支强大军队的！”
　　这时下边的人们又低声议论起来，丝毫不顾忌站在台上的克劳德上将。
　　对于他们这些计算机疯子或是天才来说，他们眼里边只有技术和网络，其他的都见鬼去吧！
　　“好吧，这是一伙强大而可恶的海盗，所以我们一定不能让他们逍遥法外，不然的话不止是我们这两个国家会遭殃。恐怕在不久的以后，每个国家都将面临这伙恐怖份子的袭击！”
　　看到这些疯子兼天才们乱哄哄的样子，克劳德上将终于放弃了无谓的解释，摊了摊手向这伙人说道。
　　“而且我想向各位提醒的是，这是一伙十分强大而嚣张的家伙，所以我们才不惜花费巨大代价请来你们这些专家级的人员齐聚于此。为的就是把这伙海盗消灭掉！但我要说的是，他们并不容易对付，如果在场诸位觉得自己没有这个实力呆在这里的话，还请现在就退出。当然，对于在此次行动中抓到这伙海盗而立下大功的人员，我们两国政府会有巨额的奖励！而这笔巨额奖励将是这笔巨额赎金的1／10，也就是400亿美元！”
　　克劳德心知这些家伙们都是下结心高气傲的人，所以此时不仅用上了激将法，更是连巨额奖金也给提了出来。
　　他的话让下边这些人们全部沸腾疯狂起来。
　　作为邀请与酬谢在这些人们来之前，美利国政府就为他们提供了一大笔不菲的佣金。如果在这次行动中再立大功的话，这笔巨款将是另外计算的奖金！
　　“好吧，‘英国特攻小队’愿意为阁下效劳。”
　　首先表态的是英国网络特攻小队，在来之前，英国政府高层便向他们下达了这个命令。当然，在下达的命令里边多了一层意思，那就是在协助美利国政府找到这伙海盗的藏面之地优先通知本国政府，而后再向美利国政府汇报消息。
　　“法国‘凯旋小队’愿意为阁下效劳。”
　　“德国‘闪电特攻组’愿意为阁下效劳。”
　　“网络‘X组织’愿意为阁下效劳。”
　　“网络‘SS组织’愿意为阁下效劳。”
　　“网络‘幽灵组织’愿意为阁下效劳。”
　　“网络‘黑洞组织’愿意为阁下效劳。”
　　……
　　随着几大强国表态，在场数百人的网络高级人员纷纷表态愿意加入到此次行动之中。
　　毕竟这一次的行动不仅关系到各大组织实力排名的问题，还有笔巨额的奖金！
　　这可是真正的名利双收，对于这些网络组织来说，还有什么事情是比这更化算的呢？
　　“既然这样的话，那就由我的助手为大家讲一下最新的情况进展。”
　　克劳德上将说着话拍了拍手。
　　这时从一旁走来一位金发碧眼的美女军官抱了一叠资料走到中间的高台之上。
　　“根据最新的情况汇报，这笔4373亿美元的巨款自从打入瑞士银行之后就再也没有一点动静。而且这个账号本身也并没有查出来有什么特别的地方，他的主人是一个小国的农场主。当然，现在这个农场主早已不在了。但就在两天前，从美国本土，有人查询了一下这笔巨款的动向，而后从这笔巨款里边拨调了1000亿美金进入国际橡胶期货市场！对方将这1000亿美金拨入期货市场之后就再也没有动静了，似是在观察市场动向一般，相信在这几天内他会再次动手的。”
　　那位美女肋手将大概情况汇报完之后，在电脑上向在座的每一位电脑高手们发了一份备份资料。
　　“哦？强大的银行保护系统。”
　　“无法侵入账号信息网络，瑞士银行确实很强大。”
　　“国际期货市场前两天16点23分确实有一笔1000亿美金的巨款进入，开启人名为‘张三’？天啊，这是一个中国名字。”
　　“这个人将钱汇入之后便没有再进行任何操作记录了。他第一次进行操作的地点是美国本土。”
　　……
　　只是不一会的功夫，座在五角大楼网络中心最主权限室内的计算机高手们纷纷将各自弄来的消息说了出来。
　　直到这时，这些人们才明白过来为什么美利国政府会把他们都叫来了。
　　因为从他们各自得到的信息看来，丝毫查不出对方一丝一毫的蛛丝马迹。这样的话还怎么顺藤摸瓜找到对方呢？
　　“相信诸位都知道这次事件的难度了。根据这伙海盗的两次操作记录，我们在1个小时内动用全世界资源进行追捕，可是却一次也没有摸到对方。由此可知我们这个对手是多么的狡猾。不过我们早就定好计划，只要他涉入期货市场，那么我们的顶级经济专家将会在期货市场里边将这伙家伙吞并掉！当然，在我们牵制他的同时，希望各位能够找到他的真实地址，而后的事情就由我们来做了！”
　　克劳德上将耸了下肩，向座在电脑前的这些计算机专家解释道。
　　其实最为简单可行的办法是直接由国家出面向瑞士银行索要这4373亿美金的巨额赎金！或者利用规则直接从国际期货市场里边把这笔资金冻结，甚至是直接从中强行抽离出来！
　　可是这两个办法都行不通。虽然美利国政府强大无比，但还不至于强大到无视各种规则的地步。
　　如果真的通过这两种强横手段来将这笔巨大取回来的话，那瑞士银行包括国际期货市场的规则必将荡然无存，以后再也不会有人会信任这两个地方了。
　　所以以美利国政府的强大也不敢冒天下之大不韪而采用这种强横手段，不得已之下，美利国政府只得采用这种曲线救国的方法。
　　当然，最终的目的是追回这笔巨款的同时把那伙可恶的海盗抓住！
　　……
　　而就在美利国政府紧张准备收拾李明的同时，远在天边逍遥的李明也没有放松对美利国政府的备战工作。
　　当他决定利用国际期货市场与美利国博弈一番的时候，他就做好了准备。
　　此时李明打开位面交易系统连通了科技位面商人机器球。
　　面对这种独力单挑一个国家的事情，饶是李明手里边有一个‘火种笔记本电脑’了，但还不敢大意。
　　“我的朋友，你解决难题了吗？沧矿应该到手了吧？”
　　刚一见面，机器球便顶着一双中号灯泡眼向李明问道。
　　“200万沧矿值的储量，给你的话应该够用了吧？”
　　晃了晃手里边的火种手机，李明向机器球示意了一下火种手机上边显示的沧矿数值，而后问道。
　　“够了够了，你真是太大方了。哈哈。”
　　机器球一下子看到有200万沧矿的交易量过来，当下一双中号灯泡眼闪烁的更加厉害起来。
　　“不过我又遇到了一个大麻烦。因为上一次为你弄沧矿的事情，我得罪了一个大势力，他们准备对付我。如果我落到他们手里边的话，以后你的沧矿也再没着落了。”
　　说到这时，李明做出一副为难的样子看着机器球。
　　“我的朋友，谁敢找你麻烦？要不我给你准备一支超级战斗机群，把这伙家伙全部灭掉？如果这样不行的话，我再给你准备一百枚核爆量原子弹？一枚核爆量原子弹可是能毁灭一颗小型星球的了。一百枚的话应该能够消灭他们吧？”
　　听到有人敢找李明的麻烦，机器球闪烁着一双中号灯泡眼便从自己的数据库里边扒拉起适合李明使用的超级武器来。
　　“哦，不。我只是需要一台真正的军用超级电脑！我们进行的是一场没有硝烟的战争，但同样很残酷！”
　　听到机器球的话，李明的汗都下来了。如果真按机器球说的那样的话，那他直接和美利国开战得了。哪还用得着打什么网络战啊。


第四卷 神游仙侠 第149章 期货市场之战！
　　科技位面商人机器球这边还没从李明手里边买来沧矿呢便听到李明有了麻烦。
　　听到李明的话，机器球当下就怒了。
　　面对机器球提供军队支援的提议，李明当下就扭头拒绝了。
　　笑话，他又不是准备来个第三次世界大战，犯不着开来这么一支超越地球几十年的高科技军队来和美利国开战。真要是那样的话，说不准地球上的各大国家都以为是外星人入侵地球了呢。
　　“我只是需要一台军用超级电脑就可以了！他的功能必须非常强大！而且要操作简单。”
　　李明将自己这次想要购买的物品向机器球说了出来。
　　“军用超级电脑？是网络战吗？”
　　听到李明的话，机器球一双中号灯泡眼飞快的闪烁着，而后问道。
　　“嗯。我需要一台性能绝对强悍的电脑来帮助我搞定他们！当然，在操作方面也别太困难了。太难的话我可搞不定。”
　　李明点了点头答道。
　　这一次之所以把第一战场选在期货市场正是因为早期从机器球这里得来的‘微纳米探测器’，这种高科技仪器不仅能够探测沧矿，而且还能环境等各种因素进行有效探测与推演，几可说是替代了天气预报的作用。
　　时至今日，李明布下的这些‘微纳米探测器’早已散播世界各地。也就是说整个世界的整体气候都已处在了李明的监测之下。
　　监测整个地球整体气候之下，李明可以通过这种强悍功能推演出世界各地的气候情况，甚至达到预测的地步。用这种强悍性能来投资种植作物的话那是再好不过的了。
　　正因如此，他才选择橡胶期货来引诱那些监测这笔巨款的人员。
　　虽然李明不太懂期货操作。但他身旁的郝品言对股市、期货贸易方面却是极为精通，再加上从国内各大势力里边抽调出来的精英人员协助，这次期货市场大战几可说是不费一点功夫。
　　但唯一让李明觉得棘手的就是关于网络对战方面，虽然他手里边有一台火种笔记本电脑，但面对一个国家的网络力量，甚至是两个国家，或者更多的网络力量，为保万无一失之下，他不能冒一点风险。
　　所以才有了这么一出向机器球购买超级军用电脑的打算来。
　　而科技位面商人机器球也并没有让李明失望，在李明提出这个条件之后便但在自己的数据库里边翻阅各种资料来。
　　只不一会的功夫，机器球那双小号灯泡眼便停止了闪烁，而后抬起头对李明说道：“我上一次交给你的那种进化火种就可以帮你解决眼前的难题。虽然他的初始权限是最普通的民用权限，但利用我给你提供的激活码激活之后，便可以开启他的隐藏功能。当然，再加上一个升级火种辅助的话就再好不过了。”
　　说着话，机器球向李明交易过来一个金色火种的同时并在位面影像上向李明显现出一串长长的序列号。
　　“你先打开你进化过后的火种电脑，然后按Alt键和Ctrl键中间的那个键，然后连按两次U键，就开启了超级权限的隐藏模式登录窗口，然后你再把这个超级序列号输入进去就彻底开启了隐藏的军用超级功能！当然，这只是第一步，你将这个步骤做完，然后再利用这个升级火种进行再次升级进化，他的功能才会真正超越极限！”
　　机器球闪烁着一双中号灯泡眼向李明说道。
　　“是吗？我试试。”
　　说着话李明打开了自己的火种笔记本电脑，而后按照机器球所说的进行一连串的操作。
　　“靠？！你说的什么开启超级隐藏模式登录窗口是忽悠我的。两个键中间的键再按两次U是TM的关机！”
　　顺着机器球说的步骤向下做去，李明刚操作完便看到笔记本电脑自己关机了，原来机器球这混蛋说的这个快捷键是快速关机的快捷键！
　　“哦。我的朋友你不要着急嘛。关闭后他就会自己跳出来一个窗口了，你把我给你的序列号输入进去就行了。”
　　闪着一双中号灯泡眼，机器球无辜的向李明解释道。
　　机器球的话音刚刚落下，李明的火种笔记本电脑里边便蹦出一个窗口来，当李明把机器球给的序列号输入进去之后，整个火种笔记本电脑的操作系统瞬间起了变化，里边的各种隐藏功能全部显现出来，可以任意使用。
　　当李明再把那个升级火种融合进笔记本电脑之后整个笔记本电脑的样式又再一次进行了变化。
　　“好了，我的朋友，这样一定万无一失了。现在这个电脑的实力绝对领先你们位面最少35年！而且他还会根据对手的强度而进行相应的自动智能型进化反击！你完全不必担心会败给这些找你麻烦的家伙们！如果你还有什么摆不平的事情再来找我也是一样的。你觉得呢？”
　　看着李明顺利完成电脑的升级工作，机器球向他说道。
　　“好的，如果有什么问题的话我再找你吧。对了这些沧矿先和你交易了，等以后有什么事情再联系。”
　　说着话李明顺手把上一次从扶桑国回来弄到的沧矿交易给了机器球。
　　与机器球交易完之后，李明便将位面系统关闭，而后将自己的火种笔记本电脑放入了异度空间里边。
　　……
　　这一次在期货市场与美利国进行一场对战，李明将地址选在了‘迪拜’，这所世界上最为顶级的城市。
　　因为世界债务危机的原因，此时的迪拜相比前几年来说少了几分繁华，但瘦死的骆驼比马大，迪拜的基础设施仍是世界一流的。这里不仅有世界上最为顶级的豪华酒店，更有世界一流的各种配套设施。
　　这次跟着李明前来的不仅有精通股市与期货贸易的郝品言。还有从几大特殊组织里边抽调出来的精英级经济专家。这些只是针对期货市场来制定出的一支强悍专家队伍，而在网络方面，却是李明带着另一帮人负责的。
　　这些期货市场的专家们在郝品言的带领下，根据李明提供的种种气候信息对国际橡胶期货贸易展开了深入调查，并进行了详细的各种推演，以期能够应对各种可能发生的事情。
　　进行这一系列工作的时间就耗费去了这一帮人将近半个月的时间。毕竟这一次牵涉到的资金实在太过巨大，任何人都不敢掉以轻心，尽最大努力做到万无一失。
　　在国际期货市场来说，几千万美元扔里边都不一定能起个水花来。虽然说李明调拨来的1000亿美金是一笔不小的数目了，但相对于整个国际期货市场来说，仍算不得一支太过强大的巨头。
　　最终，当这一班技术专家们将各种可能发生的事情推演过之后方才向李明提出申请准备正式进入期货市场！
　　李明在看过各种方案之后最终决定了一条终极之路，那就是投入全部资金全部砸入橡胶期货交易之中！逼着那些暗中密切注意这笔庞大资金的人们在这个领域里边与他决一死战！
　　得到李明的指令之后，他手下的这一班经济专家给人物便紧张忙碌起来。
　　在郝品言带领的50多名专家级人员下边，还有将近300人的顶级操盘手协助工作，以确保这笔巨款灵活运用万无一失。
　　随着李明这一方全力涉入橡胶期货市场，他们全力吃进之下，短短几天的功夫橡胶期货的价格便上翻了几个跟头。
　　这个异常情况别说是那些期货老手了，只是普通人们都看出其中价格波动巨大的不寻常来。
　　李明的意图非常明显而简单，就是大量吃进几个月之后的橡胶期货，而后在吃进足够量的期货之后占据了大头地位再进行暗中操作。到时进可以借此大赚一笔，掌控期货市场。退可以再利用别的身份吃进这些货单，左手倒右手之下进行洗钱。
　　而美利国政府却并不会让李明这个意图得以实现，就在李明大力吃进这些橡胶期货的时候，他们整合了整个期货市场的金融巨鳄们对李明这一势力进行联合打压！
　　毕竟当美国政府通过特殊途径联系上这些金融巨鳄时，这些家伙们得到李明这个凭空闯入的家伙拥有4373亿美金的庞大家底时全都被吓坏了。
　　他们任何一方想要单独与李明对抗的话那都是不可能的事情，如果任由李明这个家伙进来搅局的话，他们这些人势必会跟着一起倒了大霉。所以在美利国政府的蛊惑之下，这些金融巨鳄们集结一处。准备联合起来把李明这个大头给吃下！
　　正当李明这边大肆吃进将整个橡胶期货市场的价格急速拉升起来的时候，这些家伙们将手里边囤积的货单全部抛了出来，将价格又急速拉了下来！
　　其实这里边拉道理非常简单，此时双方血拼的非常简单。
　　李明这边在有庞大家底支撑之下一个劲的猛吃货单，意图控制市场之后再提高价格从中获利。而在他进行到一半时候的节骨眼上，这些联合起来的金融巨鳄们从中搅局，让他哄抬一半的价格再次跌落下来，这就等于说李明以前做的努力都白费了。
　　而此刻摆在李明面前的就只有两条路，一条是壮士断腕，面对这笔损失只能忍痛割爱，而后再谋求发展。
　　另一条路则是继续硬着头皮硬扛下去，看双方哪一方的实力更加雄厚一些，将对方拖垮最终取得这场战争的胜利！
　　如果李明想要继续与这伙联合起来的金融巨鳄们对拼的话，那他拼的就是手中多少家底，多少资金来支撑他打这么一场硬仗。
　　而那些联合起来的金融巨鳄们拼的则是他们手中有多少橡胶期货来与李明对拼！任何一方耗尽手中资源的话，都会落得个饮恨收场的结果。
　　1000亿美金虽然很多，但在此刻期货市场里边如此风云变幻的时刻也是支持不了多长时间的。
　　双方这场经济战只是刚刚开战三天，李明这1000亿美金便全部砸进去了！
　　不得已之下，李明又调拨了1000亿美金投入里边，继续与这些联合起来的金融巨头们硬拼起来！
　　李明此举不仅是在他身旁的郝品言等一众经济专家们大跌眼镜，甚至于以美利国政府方面为首的金融巨头们也吃了一惊。
　　只要一个稍有常识的人都可以看的出，此时的橡胶期货市场里边早已被清场完毕了。那些小头或是散户早就在两方超级势力争斗的余波中被清出局，剩下的就是这两个超级巨无霸之间的战争了。
　　一方只是一个人罢了。或者说是一个势力，手里边有的只是那么4373亿美金罢了！
　　而另外一方几可说是整个期货市场所有势力！这是一股庞大而不可抗拒的力量！
　　也就是说，此时的李明想要对抗的是以美利国政府幕后操作的整个期货市场！
　　想要凭一己之利硬撼整个市场的大环境，这不是疯子是什么？
　　而且这个疯子还是吃过一次亏的，此时竟然还不依不饶的再次投入了1000个亿美金进来，这不是傻子吗？
　　就在这些以美利国政府为首的金融专家和金融巨鳄们心底大乐的同时，在美利国五角大楼内部则是处在冰火两重天之中。
　　对于五角大楼网络指挥中心这些人们来说，最近这段时间简直是太郁闷了。
　　眼看着那些经济专家们取得了一个又一个胜利，把对手逼的节节败退不说，更是又吐出了1000亿美金进入期货市场，想做垂死挣扎。可是再看看他们这边的网络小组。却是一点进展也没有。
　　对方的狡猾程度和强悍程度出乎了他们的想像之外，不管他们使用什么样的方法都没有通过这些调拨资金的蛛丝马迹来找到对手的藏身之处。这不得不说是一个失败，而且还是彻底的失败。
　　面对这样的结果，网络小组只好把希望寄托在那些经济专家们身上，希望他们能够把李明这伙人再拖的时间长一些，争取让他们再多一些操作记录，这样的话他们也好有更多的机会找到对方。
　　所幸，这些由各国网络精英们组成的网络小队发自心底的祈祷或许被上帝所听到了。
　　在接下来的期货战争里边，双方完全是杀的你死我活。
　　只是短短半个月的时间，两方运用资金超过5000亿美金之巨！而李明从开始一直到现在，一共投入了3000亿美金，只剩下最后1373亿美金没有动用了。
　　也就是说，如果他再将这最后的1372亿美金投入到期货市场，而没有将对方这些联合起来的金融巨鳄们拖垮的话，那倒下的就是他了。他这4373亿美金将血本无归！
　　李明的疯狂吃进不仅吓到了那些以美利国政府为首的国际巨鳄们，甚至于跟在李明身旁的郝品言等一众经济专家们也被吓的够呛。
　　此时他们留在这里已经不能为李明再帮上什么忙了，他们这些从各大组织里边抽调来的顶级专家们所能做的也就是和那些操盘手一样的工作，替李明不断吃进那些金融巨鳄们抛出的货单。
　　最终，在连续半个月的疯狂之下，与李明关系最近的郝品言在那些经济专家们的劝说下走进了李明的办公室内。
　　“嗯？怎么了，累了？这段时间辛苦你们了，不过马上就要结束了，到时你们都可以好好轻松一下了。”
　　正埋头在桌上的一大叠资料里边的李明听到推门声当下抬起头来，看到是郝品言时他方才将手里边的资料放在桌上，而后揉了揉额头向他说道。
　　“我觉得如果再这样下去的话并没有什么太大意义了。我们的资金虽然十分雄厚，但想凭借这些资金与整个市场相抗衡，我不认为这是一件明智的事情。”
　　郝品言走进屋内将门关上之后开门见山的对李明直接说道。
　　虽然此刻李明手里边有着这么一笔巨款，但郝品言也不愿李明这样把他们全部败掉。
　　“不，我们已经投入了3000个亿的美金进去，这些和我们一直作对的家伙的投入也绝对不会比我们少多少。如果我们这个时候退出，那就是便宜了他们。而且我们本身还是血本无归，全部赔进去了。所以说现在已经是没有退路了，只有和他们死战到底！”
　　揉了揉有些发痛的额头，李明撑着桌子站起身来盯着郝品言沉声说道。
　　“那这样做有什么意义？现在保留实力的话我们手里边还能剩下将近2000亿的资金，如果再继续这样下去，到最后将是一无所有，何必呢？”
　　听到李明的话。郝品言有些无语的劝道。
　　“不。如果说同样是失败的话，我不会选择逃避的失败，而是宁愿拼的一无所有也要站着迎接失败。这是我的做事原则，要么成，要么败！绝不会有第三种选择，保留实力而逃避？这不符合我的做事原则。”
　　说着话，李明的右手很有节奏的在桌子上来回弹点着，显示着他心中情绪的不稳定。
　　“留得青山在，不怕没柴烧啊，何必呢？”
　　看劝不住李明，郝品言捂着额头无奈说道。
　　“这只是做出的一个表面姿态罢了。既然连你这个最亲近的人都认为我已经疯狂的无可救药了，那我们的对手呢？他们恐怕也这么认为的。我想要的就是这种结果，我要把他们的资金全部引进来，而后再把他们全部吃掉！”
　　看到郝品言的样子，李明耸了下肩摊手向他解释道。
　　“哦？难道说我们现在还有翻盘的机会？！”
　　听到的话，郝品言眼睛一亮开口问道。
　　“如果说在期货操作方面我不如你们的话，那么在别的方面我可以弥补回来。所谓的期货交易只是提前对货物进行买卖罢了。我们双方现在争斗的是两个半月之后即将上市的大批橡胶期货。他们这些家伙赌的是两个半月之后将会有大批橡胶期货上市，到时的橡胶价格必定下跌，而我们就完蛋了。我们现在做的只是从最根本的东西上边下手，就可以轻易破解这些家伙们的阴谋了。嘿嘿。这样说你明白了吗？”
　　说着话，李明将桌上放着的火种笔记本电脑转了过来示意郝品言向上看去。
　　“你，你是说要从橡胶原产地动手？造成两个半月之后的全球橡胶大批量减产？！”
　　说出这番话来，郝品言都忍不住打了个寒颤。
　　如果李明这样做的话，那简直太可怕了！


第四卷 神游仙侠 第150章 UFO留下武藤兰造成的灾难
　　印度尼西亚是世界上仅次于马来西亚的橡胶第二大产地。同时也是决定两个半月之后全球橡胶总产量的一个重要地点。
　　从最开始。李明就是把主意打在了橡胶原产地上面。如果不是这样的话，他也不会贸然发动这场期货战争，更不会选择橡胶期货。
　　郝品言听到李明要从原产地上下手，当时就被吓坏了。
　　如果真的对全球的橡胶原产地动手的话，那就真的是玩大了。
　　“这不会是真的吧？对全球橡胶原产地动手？”
　　艰难的咽了下口水，郝品言盯着李明问道。
　　“两个半月后的橡胶产量如果大批量减产的话，我们手里边这些橡胶期货的价值将翻几番不说，这些现在对我们出手的家伙们也会全部破产！他们既然这么想把咱们给置于死地，为什么我们还要顾忌这么多？”
　　李明嘴角出现一抹残忍笑意。
　　“可，可这样会不会太冒险了？要知道这可是全球的橡胶产量，不仅仅是一个国家或者说是一个产地这么简单。真要是闹大的话，被人察觉出来，我们就算手里边有再多资源也顶不住这么干呀。”
　　听李明这样说道，郝品言有些犹豫的说道。
　　“放心吧，既然做就要做的干干净净，保证不会让人察觉出来里边有什么猫腻的。当然，其实我的主要目标还是印尼那一块，别的倒是其次稍上的。”
　　李明说着话在升级过后的火种笔记本上操作着，调阅着一些资料。
　　“对印尼地区出手？我知道印尼地区是全球橡胶第二大原产地，为什么不是对第一大产地的马来西亚出手呢？”
　　听到李明的话，郝品言有些不解的问道。
　　如果真如李明所说的那样，直接从全球橡胶的原产地动手。那么这次的期货大战最后胜利者势必是他们这一方！
　　这些对手们怎么也猜想不到竟然会有天灾降临，让这些占了绝对优势的家伙们功亏一篑。
　　郝品言此时只是对一些细节方面的问题放不下，怕出了什么岔子。
　　“因为10几年前印尼有一次屠华事件，这次就当是替天行道，让他们还清这笔债了。”
　　无奈的耸了下肩，李明将前几年关于印尼的新闻从火种笔记本上调阅出来，而后将火种笔记本电脑转了过来示意郝品言看一下。
　　看到电脑上边显示的新闻信息，郝品言刹那间什么都明白过来了。
　　“好，只要你有绝对把握从橡胶原产地动手，那我们这一边操盘方面你就不用担心了。这次一定让这些家伙们赔死！”
　　重重点了点头，郝品言转身走出李明的办公室向一旁的操盘室行去。
　　如此重要的事情郝品言自然不会向太多人言明，当他回到那些国内各大势力抽调来的经济专家们身旁时，只是让这些人们全力与对方周旋，再坚持一段时间。
　　而那些从国内各大势力抽调而来的经济专家们看到郝品言再次出来之后好像变了个人似的，再也没有一点悲观情绪，反而信心十足的样子。当下众人也不再说些什么，只是尽全力投入到这场天额大战之中！
　　……
　　就在郝品言带领着这些经济专家们紧张忙碌准备的时候，李明这一边也没有闲着。
　　在火种笔记本电脑上调出全球各个时区的时间进行计算之后，李明将上一次在扶桑国大战时进化而来的变形金刚从异度空间里边取了出来。
　　当然，李明将变形金刚取出来时是在大厦楼顶上取出的。
　　这个由四艘小型X系列潜艇合并进化而来的变形金刚体形太过巨大，足足有三十多米高，十几米宽的样子，像极了电影中的那种巨大人形变形金刚。
　　上一次两国修行者大战之中，李明利用‘影态机器人保镖’将这个超级变形金刚进化出来，而后还没有利用他的强大威力杀戮一番呢，便被扶桑国的‘大傀儡之术’所控制，弄的李明无奈之下只好将他收到异度空间里边切断了对方的控制。
　　这一次去印尼那边完全是搞破坏的事情。李明自然是要用‘影态机器人保镖’来完成这个艰巨的任务了。想来想去，李明还是觉得用这个变形金刚来完成这个任务比较好，体形巨大不说，还能变化成各种形态，完全是海陆空三用啊。
　　在大厦楼顶上，李明将这巨大的变形金刚从异度空间弄出来之后便上上下下的进行复检起来。毕竟上一次被扶桑国的那些家伙们利用秘法控制了一次，这次再用‘影态机器人保镖’进行控制的话，说不定会有什么问题呢。
　　所幸，李明检查了几遍，在这个巨大的变形金刚体表之外除了多出一些扶桑国的咒纹之外，其余的一些性能方面都没有什么太大的影响。看来上一次扶桑国的人们利用秘法控制这个变形金刚所用的也只是利用这些咒纹弄出一些神鬼之力罢了，并是从科技角度来达到控制的目的。
　　待将这些事情弄好之后，李明将‘影态机器人保镖’调入这个变形金刚里边，完成了再次进化。
　　从迪拜临去印尼前，李明特地又对郝品言交待了一番，让他好好与这些家伙们周旋，他很快就完成任务回来了。
　　……
　　就在李明驾驶着超级变形金刚飞往印尼等地的橡胶原产地时，以美利国政府为首的几大金融巨鳄们正在憧憬他们胜利之后如何分钱的大梦。
　　对于他们这些国际金融巨头们来说，想要分享一道价值4000亿美金的大餐并不是常见的事情。这一次虽然说合伙动手，但最后平摊下来的利益少不到哪去。毕竟4000多亿美金在那里放着呢。
　　而美利国政府负责这一次期货战争的经济专家们却是心头大痛，眼看着这么大块利益都被这些金融巨头们分了过去。而这些钱还是从他们身上出的，能不心疼吗？
　　但在这里边最为心疼不已的却是扶桑国政府。
　　对于扶桑天皇来说，此时从美利国政府那里得到国际期货市场大战胜利的消息简直比再让他掏3000个亿更难受！
　　想想吧，原来他就打算不要那3000个亿了，从心底认为那些钱完全是肉包子打狗，有去无回了。可是此刻这些美利国的家伙们竟然给了他希望，让他认为这一大笔巨款有希望拿回来了。
　　可是到头来，这些家伙们是有办法把钱给挣回来，可是挣回来的却是平分给了这些家伙们，等到了他们扶桑国手上，只剩下1／10的样子。
　　世上最让人绝望的事情不是完成一件不可能的事情，而是给了他希望去完成这件不可能的事情之后，再狠狠的让他这个希望破灭！
　　这，才是最让人痛苦的。
　　而此刻，可怜的扶桑天皇正在经受这样的痛苦。
　　不过让扶桑天皇感到欣慰的是，原本以为3000亿美金一毛钱也不会回来了，现在总算还能回来30亿美金，阿Q精神一下也就过去了。
　　……
　　在美利国五角大楼内部，却是一边欢喜一边忧。
　　对于美利国经济金融中心的人们来说，在他们的带领之下，联合众多金融巨鳄在期货市场顺利狙击那伙该死的海盗，更把那4000个亿的美金全部弄回来了。
　　他们经济金融中心的人员就是这场不见硝烟战争里边的最大功臣，如果没有他们的话，那这些钱一毛也不会回来的。
　　再看看那些网络安全部门的家伙们，看看他们这段时间就做了些什么事情？
　　几百个号称世界砖家叫兽的家伙们整天闷在机房里边却一事无成，连追踪出对方一个隐藏的地点都找不出来，还在死命的叫嚣着让他们这些经济部门的人员多制造出来一点机会。
　　可到最后呢？眼看着这场期货战争马上就要结束了，可这些家伙们连个毛也没有查出来。
　　所以五角大楼内部经济部门满心欢喜准备开庆功宴的时候，网络安全部门的数百号人却全都是愁云满面。
　　这是一个耻辱。赤裸裸的耻辱！
　　想想他们这些几乎集合了全世界顶级的计算机专家们座在这里，竟然连那些该死家伙们的一个地址都查不出来不说！而这些该死的家伙们竟然连给他们一个交手的机会都没有！
　　这就等于说是一个世界高手站在擂台上叫嚣着要挑战别人，可是他叫了半天，甚至是吼了半天，人家连搭理他都不搭理。甚至于他用上了所有力量都没有办法找到这个对手一样，这种深深的挫败感与憋屈感足以让任何人感到郁闷无比。
　　就在五角大楼这些家伙们一边欢喜一边忧的时候，李明已经在夜幕之下驾驶着二次进化过后的超级变形金刚来到了印尼地区的上空。
　　在这里不得不说的是，经过二次进化过后的变形金刚又有了新的功能。
　　如果选择战斗模式的话，那么他就是一个像霸王龙一般的人形变形金刚，拥有了庞大无比的战斗能力。而选择航行模式的话，他则会变成一艘直径超过50米的飞碟！
　　当然，这只是其中两部分强大功能罢了。但只是这两个功能就足以完成这次的任务了。
　　当李明驾驶着飞碟飞临印尼地区上空云层之后便在思量着要如何动手比较合适一点了。
　　开启着超级隐形模式之下，李明丝毫不担心会被那些军方的雷达，又或是航空公司的雷达发现他隐藏在上空云层里边。
　　因为路上带着火种笔记本电脑的关系，李明一路走来在驾驶室里边颇感无聊，所以便在网上闲逛了那么几下。
　　当他来到印尼地区上空时，他正好在一个论坛里边看到了这么一个贴子。
　　“我是一个极其讨厌AV和看AV的人，而至于那些什么：苍井空，武藤兰、波多野结衣，川滨奈美，堤莎也加，町田梨乃，二阶堂仁美，饭岛爱，饭田夏帆，饭冢友子，芳本叶月，冈崎结由，冈田丽奈，高木萌美，高田礼子，高原流美，宫本真美，宫岛司……我都一概不知，更是一个都不认识！根本都没有听说过~”
　　看完这个贴子之后，李明的灵感就来了。
　　世界上一直关于UFO麦田怪圈的事情层出不穷，而关于到底有没有UFO，有没有外星人的争论也是一直都没有结论。不过这并不妨碍李明客串一把所谓的UFO。毕竟他现在驾驶的这个可是正宗的飞碟，甚至不比那些外得人的飞碟要差。
　　既然有了素材和灵感。那么接下来的事情就简单多了。
　　李明先是驾驶着进化过后的飞碟飞临印尼地区的橡胶种植基地上空，而后便开启了飞碟上的一种‘空气炮’的武器。
　　利用这种武器可以造成气压的压缩与爆炸，完全是利用气体来达到各种效果。
　　从战斗价值上来说，这种武器的威力并不特别大，但用在这里却是再恰当不过的。
　　当李明驾驶着飞碟飞临橡胶基地上空之后便将‘空气炮’打开，而后对着下边调整好力度与压力值之后便在这片橡胶基地上空飞来飞去了。
　　当然，在飞的时候李明也没有闲着。先是在网上找了那么几个带颜色的网站，而后又专门查了查最近出的新片和用扶桑文字如何写这些人物的名字等等。
　　最终，当李明忙活了半天才比着那些AV封面上的名字歪歪扭扭的控制着飞碟在底下大片的橡胶园里边来了那么几个‘橡胶园怪圈’。
　　当然，在这些怪圈里边留下的名字都是那些扶桑国的著名女星。
　　至于李明利用麦田怪圈写下的那些什么苍井空、武藤半、小泽玛利亚，他根本连认识都不认识。更别说知道那是谁了。至于那些橡胶园主们在明天早上醒来之后，看到这些怪圈上边留下的名字认识不认识，那就是另外一回事了。
　　做完这些事情之后李明便又驾驶着飞碟飞往印尼地区的下一处大橡胶园了。
　　不管怎么说，印尼地区还是一块不小的地方。李明足足忙碌了一晚上也只来得及将印尼地区80%的大型橡胶园给光顾了一下。
　　看看天色已经亮了，在印尼地区搞的差不多了，李明便又去往下一处橡胶大产地。
　　根据火种笔记本上调阅出来的世界钟表，李明可以很好的卡点在夜晚到达下一处橡胶原产地做这些勾当。
　　至于天亮之后这些人们的反应，那就要看当地媒体如何报道的了。
　　……
　　就这样，李明驾驶着这艘超级飞碟先后光顾了世界上几大橡胶产地。
　　而他留下的‘橡胶园怪圈’更是造成了全世界橡胶的大批量减产，甚至是不足原本的1／10产量。
　　在这些损失里边尤以印尼地区的人们最为倒霉，他们几乎是绝收！
　　最让印尼地区人们感到无比郁闷的是，当他们发现留在橡胶园里边的怪圈时，经过当地的UFO专家、气象专家等等无数专家教授们研究之后，他们得出的结论竟然说这些留在‘橡胶园怪圈’里边的文字不是什么外星文也不是什么火星文，而是扶桑鸟语？！
　　更让人感到可恶的是，这些该死的文字所汇编而成的名字还是扶桑岛国的AV明星？！
　　天啊，什么时候外星人开着UFO也迷上了岛国的AV？！
　　如果真是这样的话也就算了，难道他们在临走的时候还要留下这些AV的名字做个纪念吗？可为什么选择他们这可怜的橡胶园？！
　　在研究结果出来之后，没等到橡胶期货市场反应过来，印尼地区便炸开了锅。
　　只不过这一次不再是反华浪潮了，而是改为针对完全反对扶桑国的浪潮。刹那间，那些在印尼地区做生意的扶桑国人就倒了大霉，在整个印尼地区弥漫的反扶桑浪潮之中，当下就死了好几十人。
　　而驻印尼地区的扶桑国大使馆这一下却忙的焦头烂额，全是一些接收难民的。
　　甚至于扶桑国政府立即出面发表严正声明――他们与那些该死的什么UFO和外星人根本一点关系都没有，他们本国根本都没有什么武藤兰、小泽玛利亚的人！那个什么该死的‘橡胶园怪圈’完全是虚构，如有雷同纯属巧合！
　　虽然扶桑国发表了声明，但人们的眼睛是雪亮的，哪怕是万里之外的印尼地区。
　　不得不说，扶桑国的外交声明完全是白说了，印尼地区的人们完全不鸟他们。橡胶园大面积减产的怨恨一下子全部发泄到那些扶桑国的人们身上，一时间整个印尼地区的扶桑国产业全部受到重创！
　　就在扶桑国政府因为印尼地区的事情而疲于奔波时，以美利国政府为首的金融势力却在期货市场拼命的挽回自己的损失！
　　全球的橡胶大批量减产，势必造成两个半月之后橡胶价格的大幅度上升！
　　而在这之前，他们竟然把手里边的橡胶期货全部不要钱似的抛了出去！现在全球橡胶产量大批量减产的消息刚一传出，整个期货市场的橡胶期货价格便猛的一下子上来了，弄的他们想收购一些都收购不过来了。
　　而此刻。早已拥有N多橡胶期货的李明却成了这场游戏的最大庄家！
　　因为全球橡胶减产，在国际橡胶期货里边，李明成了当之无愧的最大庄家，同时也是最大的赢家！！


第四卷 神游仙侠 第151章 应对五角大楼的网络战！
　　当李明顺利在橡胶期货市场获得决定性的胜利之后，国内几大势力的人员迅速出手进行期货市场，协同李明一起对这4000多亿美金进行洗钱。
　　全球各地无数账户汇入进来，其中庞大的数据量哪怕是一国政府也无法全部对其监控，再加上此时在国际橡胶市场中李明是最大的庄家，这使得一切事情变的更加顺利起来。
　　一夜之间本末倒置，以美利国政府为首的几大金融势力转眼间就成了失败者。这些金融巨头们的损失折合起来也达到了将近4000亿美金的庞大数额。
　　面对这样的损失平摊下去，让这些金融巨头们元气大伤。
　　美利国政府五角大楼内的金融机构则是受到了几方的责难与同情。
　　确实，出现这样的事情对于普通人来说只好将其归结到天灾里边。可是对于知道内情的美利国政府来说，则是大大的失策。
　　就在五角大楼内部经济部门上上下下一片愁云惨淡的时候，网络作战指挥中心那边却传来了一个好消息，找到了那伙可恶海盗的藏身线索！
　　经过将近一月的不断追踪，五角大楼网络作战部门终于找到了一点线索，顺利跟着对方在期货市场的操作记录追查到对方的计算机。
　　当然，这只是查出了对方的一个虚拟IP地址罢了，剩下的就是抽丝剥茧找到对方的真实地址，从而将其抓获。
　　……
　　就在五角大楼网络作战中心上上下下忙碌一片的时候，李明也驾驶着飞碟悄然来到美利国五角大楼上空。
　　借着月色，李明利用高科技装备的情况下在五角大楼附近找到了一处无人居住的公寓，而后潜入其中。
　　最危险的地方就是最安全的地方，秉着这样的原则之下，李明在公寓之中通过火种笔记本电脑先入侵了五角大楼外部网络中。
　　相对于五角大楼最核心的安全网络，外层的网络防御措施要薄弱一些。李明入侵五角大楼外网之后便又先后透过几层跳板转接到最开始故意留下的肉鸡电脑上。
　　早先期货战中故意给美利国军方留下的网络痕迹是在一个大型网站的服务器上。
　　早在期货战即将结束的时候，李明便通知国内的黑客CC等人配合他一起将那个服务器地址暴露给美利国军方。
　　果然，就在这个地址刚刚暴露没多久，美利国军方的计算机专家们便闻风而上找上门来。
　　网络战不是一个人就能独立完成的，所以李明在摧残橡胶原产地的时候找到了国内‘黑客联盟’的CC等人协助。
　　在华夏国黑客联盟与红客联盟、骇客联盟、逍遥居、上帝禁区在华夏国网络界被并称为‘五大核心基地’，这五大基地几乎统筹了整个中国非官方90%的电脑人才！
　　当然，在这90%的电脑人才里边还蕴含了部分的官方电脑技术人员。
　　最开始时黑客CC并不知道李明让他做的是什么事情，但等他接触的深一些时方才发现这一次面临的任务有多么艰巨。
　　国与国的网络战争中不是一个人的力量就能完成的，所以稳妥起见之下，黑客CC与李明商议向黑客联盟寻求帮助的同时组织网络界的‘五大核心基地’一起动手参与到这场世纪大战之中。
　　此时，国内的‘五大核心基地’人员全部就位，只等李明出现一起硬撼美利国政府的强大网络作战部队。
　　“CC，你那位朋友怎么还没来？再不来我们可顶不住太久了。这帮美国佬的攻势太猛了，再过一会这家网站的防火墙就会被他们攻破。”
　　在最外围网站服务器内部构架的小型联络室里边，最先发言的是黑客联盟的老大。
　　这一次协助李明进行网络对战，来的可都是五大联盟的最顶级高手。五大联盟这次来的总人数也不过才50多人罢了，平均下来每个联盟里边只抽调出来10名最核心人员。
　　而这些人几乎是整个华夏地下界最为精锐的网络高手了！由此可知，这些人员的能力如何。
　　“应该快来了，他说过只要国际上各大橡胶原产地出现天灾的时候我们就按计划行事。现在都过去半天了，美利国那边的人也已经行动起来，他应该会到的。”
　　黑客CC因为早早的被李明拉拢到公司工作的原因，所以对李明的一些情况还是了解的。此时他便在这里负责向这些联盟势力解释道。
　　“总不会这次全球各大橡胶产地的天灾事件就是你那位朋友搞的吧？也太强了点。搞出这么大动静不说，还敢独立面对一个国家的网络部队？”
　　骇客联盟的二把手此时也在屏幕上打出一行字。
　　“MD，这在家伙们也太强了点。快顶不住了。”
　　红客联盟这一次主要负责防御，此时他们面临的压力最大。就在众人议论的当儿，红客联盟的负责人也说话了。
　　就在几大势力议论的时候，他们却感整个所处的网络环境为之一变，竟然从那台入侵的网站服务器里边来到了一个新的空间，甚至于让他们连出口也找不到，而电脑上运行的各个软件也探测不出任何有用的信息回来。
　　“不好意思让各位久等了。”
　　随着李明的话语传出，一个名字为‘传说中的极品小白’ID也出现在小型对话群里边。
　　“黑客联盟12名最核心人员过来帮忙了。”
　　“红客联盟11核心人员也来了。”
　　“骇客联盟18人也过来了。”
　　“逍遥居5人到齐。”
　　“上帝禁区3人过来转转。”
　　看到李明这个主事的人到场了，五大核心势力的代表人物都打出一句话来。
　　在这五大势力里边最为强悍的便是上帝禁区了，其次逍遥居，而后是骇客联盟、红客联盟、黑客联盟三大势力。
　　“谢谢各位帮忙，不过事先向各位说明一下。这次面对的是美利国五角大楼网络指挥中心的家伙们，还有扶桑国的网络部队。如果没猜错的话，应该还有美利国网罗来的计算机高手们也会参与到这场大战之中。如果各位现在想退出的话还来得及，毕竟万一被美利国查出来真实地址，那可不是闹着玩的。呵呵。”
　　李明在键盘上打着字的同时也看着屏幕右下角防火墙的防御等级显示。
　　在他来的时候他便将自己进化过后的超级火种笔记本电脑连入到这台网站服务器上边，在连通之后，所有针对这台网络服务器的行为都会反映到他的火种笔记本电脑中。
　　此刻正有数以万计的电脑想要入侵到这台网站服务器之中，由此可以看出对方的攻击力度有多大。
　　正因如此，李明才事先向这五大势力的核心人员们提醒。
　　“放心吧，他们每个人的电脑上都有我们骇客联盟发送的保护炸弹。如果真的有人突破他们电脑的最后一层防御，那这个保护炸弹程度便会启动，而后把他们的最后一层跳板转接到其余人的电脑上，在转接最后一层跳板之后，他们的个人电脑便会自爆出局，任何人也查探不出他们的消息。”
　　沉默一会之后，骇客联盟最先说话。
　　“嘿嘿，这么大的场面，如果不经历一下真是太对不起自己了。而且天塌下来有高个子顶着，我们都是想搭你这个顺风车看一下世界顶级黑客有多么厉害。当然，最想见识一下的就是国与国之家的网络大战了。”
　　黑客联盟里边也有人发话了。
　　“逍遥居来去自如，真要是出了什么事情的话自保还是没有问题的。大可放心。”
　　逍遥居的主事人也淡淡说道。
　　“上帝禁区拥有内置的禁区领域，不是一般人能进来的。”
　　上帝禁区势力最后才说出这么一句话来。
　　最后这五大势力竟然没有一个人想要退出这次行动的。
　　这样的结果多少有些出乎李明的意料之外，毕竟这一次他只是分身无暇之下让这些国内的黑客势力们配合一下罢了。
　　但看到五大势力都这么想要参与到这次国与国之间的网络大战中，李明当下也不再多说什么便开启了超级火种笔记本电脑的防护模式。
　　“好，那我现在就暂时按管各位的电脑使用一下，希望大家别见怪。”
　　李明输入完这么一句话之后但开启了超级火种笔记本电脑上的入侵系统，对这五大势力50多人的电脑系统进行入侵。
　　进化升级过后的超级火种笔记本电脑上出现了一款入侵软件，名为‘逆流而上’。
　　通过这款软件，李明可以很轻易的把那些与自己电脑系统进行数据交换的电脑找寻出来。
　　就像此刻一般，在这个小型的聊天群里边，这50多人的名字逐一出现，李明将他们全部选择导入到软件之中运行之后，这些人员不管经历了多少层跳板转换，又或拥有多少肉鸡，只不过片刻功夫，他们的真实IP地址便都显现在李明超级火种笔记本电脑之中。
　　把这些人员的真实IP地址找出之后，李明又运行了电脑中的‘傀儡软件’。
　　运行‘傀儡软件’之后，之50多人的电脑名单由原来的红色逐一变成绿色。
　　当然，这其间足足耗费了五分多钟的功夫。
　　“怎么可能？！”
　　就在李明运用软件操作的时候，黑客联盟的一位重要成员发出一声惊呼。
　　“是你入侵我们电脑了？！”
　　紧接着红客联盟的创办人也在屏幕上发出一声惊呼。
　　“太变态了吧？！我的自爆程序根本就没反应，防火墙就失效了？！”
　　骇客联盟的数位成员也都愕然以待，他们安置的自爆程序还没有来得及反应呢，这些人便惊骇的发现他们的电脑界面出现一个程序运行窗口。
　　“很别致的入侵方法，让逍遥居开眼了，呵呵。”
　　逍遥居在沉默之后也打出这么一句话来。
　　“绕过了我们的禁区领域直接采取最省时的方法进行入侵？还是第一次有人这样破解我们的程序。”
　　最强大的上帝禁区负责人是这些人里边沉默时间最长的，只到最后他才无奈说出这么一句话来。
　　只是短短不到五分钟的时间，眼前这个ID名为‘传说中的极品小白’便入侵了在场50多人的系统之中，这要如何变态的人物才能做出这种变态之举？！
　　要知道此刻在这里的可都是华夏国网络界的顶级高手！
　　甚至于他们的实力比上那些国际黑客来说也差不到哪去。
　　就是那些国际顶级黑客想要同时入侵他们的电脑也不是一天两天能够成功的，更别说短短五分钟的时间了。
　　这才是让五大势力震惊的原因所在。
　　但显然，利用软件进行控制的李明并不知道自己做下了多么惊天动地的事情。
　　“呵呵，不好意思。你们先并入到我的系统里边，然后我在外边先进行一层保护，这样更保险一点。”
　　看到这些人们发出的惊呼，李明有些不好意思的说道。而后便控制这50多台电脑给他们每人都安排了一个衔接式的防火墙程序。
　　在进化过后的超级火种笔记本电脑里边有一个名为‘子母防火墙’的程序。
　　李明在自己的电脑上安装了母程序之后，再将这些子程序安装到五大势力的电脑里边。这样一来就将所有人的电脑整合到一个大的超级防火墙里边，在面对攻击的时候，会把对方所攻击来的数据流进行分散处理。
　　进行完这样的整合之后，李明又将这50多人分成了五组。
　　“安装完防火墙的子程序之后，我会把你们50多人分成五个小组进行单点区域划分。到时你们每个小组是一个单独的防御个体，然后再连通我这个主体进行防御。五个小组之间通过我这个主机进行纵横联络，这样在攻守的时候都会更加便利一些。一会如果大家有什么情况的话及时说就可以了。”
　　怕这五大势力的高手们不理解自己这样做的用意，李明在说的同时将这五大势力平均划分成了五个小组。
　　做好这一切之后，李明又在火种笔记本电脑里边找出了一款网络防御对战工具。
　　而这次的系统防御对战工具是上一次工具的进化版，在火种笔记本电脑再次进化过后，这个隐藏的防御反击程序便出现在桌面上。
　　当然，在早先的试验中，李明已经把这个程序的性能摸索清楚，同时把这个网络反击工具命名为‘雷电’！
　　没错，这台超级火种笔记本电脑同时提供了三种不同的操作方式。
　　最简单的一种便是傻瓜式的简单游戏界面操作程序。
　　中级的是利用系统自带的各种专业程序进行防御反击操作。
　　而最高级最精深的却是系统核心语言防御反击系统。
　　当然，对于李明这种电脑老鸟来说，他是属于那种介于电脑老白与系统菜鸟之间的人物。
　　如果说让他来个什么程序操作，或者说处理一些简单的电脑问题的话，那是绝对没有问题的。但如果说让他来个什么编程之类的东西，那就有问题了。
　　所以李明当仁不让的选择了最初级的傻瓜式游戏防御反击系统。
　　恰恰，通过傻瓜式操作，在这种防御反击系统里边就有‘雷电’这么一个看似简单方便的游戏。
　　当李明将这个系统启动时，五大核心基地核心人员的电脑上也同时跟着李明的主屏幕进行显示，当他们看到李明竟然开启了一个雷电游戏时，这些人们不禁大眼瞪小眼起来。
　　“这，这是什么？难道都这个时候了，你还有心思打飞机？”
　　“这是雷电几系列？怎么以前没玩过？”
　　“我日？太假了吧？这都搞什么呢，还有心思玩？”
　　“这难道是什么新式系统武器？”
　　……
　　当下，整个内部网络会话室里边乱成一团。
　　对于五大网络核心基地的高手们来说，此时可真是迷糊了，完全搞不懂李明想干什么。
　　“呃。这是最新式的网络防御反击系统，专为那些网络菜鸟们准备的，只要会玩游戏就会玩黑客战。”
　　“现在，出现在屏幕最下方中间的飞机就是我的主机了。而围绕在外围五种颜色的小光点就是你们五个小组所代表的东西了。嗯，在我们正在往前行驶的地方呢，即将出现对方的大军。也就是我们这次所要面临的网络大军了。当然，我的系统会根据他们各自系统的实力判断出他们的飞机数值是多少。实力低的呢，就是小兵，高的就是中级飞机，再高的就是小BOSS了，直到最后超级电脑出现，那就是终极大BOSS。”
　　看到这伙人的反应这么强烈，李明不由擦了把汗解释道。
　　李明可是害怕这些网络高手们鄙视他这种小白式的操作方法。
　　李明的解释让整个会话室里边沉默了好大一会。
　　半晌过后，各大势力的代表人物方才震惊无比的发出一连串的惊呼声。
　　“我日？怎么可能？这么先进的网络防御反击工具都出来了？！”
　　“这以后还让不让我们这些技术人员们活了？谁用个软件都成高手了？！我日！”
　　“老大，你真是太天才了！这么牛B的软件都能想出来。”
　　“我真为那些美国佬们感到悲哀，他们如果知道你用‘打飞机’来收拾他们，真不知道他们心里边会怎么想。”
　　……
　　一时间五大网络核心基地的头头们纷纷发出一惊呼感叹来。
　　就在这些人们感到震惊的同时，远在五角大楼内部网络指挥中心的家伙们却眼睛直冒光。
　　等了这么久，终于攻破对方的防火墙，终于要抓到这伙该死的海盗了！！！！


第四卷 神游仙侠 第152章 黑客就是打飞机……
　　以游戏的方式来进行最粗浅直白化的网络攻防战，这将是未来科技软件的一个发展方向。
　　当李明把这款名为《雷电》的网络反击工具开启之后，上边各种各样的数据连同解释说明都跟着同时出现在五十多台联机电脑的屏幕上。而那些来自华夏国内的顶尖黑客们则是全神贯注的摸索着这个跨时代的网络工具。
　　“真不知道是哪个家伙制作出来这个程序的，通过这种最粗浅直白的表达方式，哪怕一个电白只会玩玩纸牌游戏都可以通过这种方式保护自己的个人电脑。”
　　最先说话的是黑客联盟的创办人，在这五十多人的聊天群内他的话很快出现在屏幕上。
　　“对方所控制的肉鸡电脑电脑，或者个人主机，显示到这个游戏里边来就成了那种小兵将级的飞机。至于他们所发出的攻击数据流、入侵数据流、垃圾数据流等等一切都形像的显示为这些飞机发出的子弹类型。”
　　紧接着，红客联盟的核心人员也将自己的观察结果说了出来。
　　“这些还不算什么。你们没看到通过这个软件，个人的网络防火墙工具也都形象的变成了血量条。当防火墙被摧残之后，己方战机的血量也见底。最后当自己飞机被对方攻破时，那就是个人电脑被别人入侵控制的时候了。”
　　骇客联盟对于强行攻击方面有很深的研究，所以特别倾向于这一点。
　　“那下边这三个导弹之类的是什么？”
　　逍遥居的人平时显然不怎么玩游戏，所以他们在看到游戏界面下方显示己方飞机的各种道具时都有些不太明白。
　　“如果我看的没错的话，这三个导弹应该是根据《雷电》游戏模拟来的特殊攻击类武器。应该是类似于爆破型数据流的模式来进行大范围反击。当然，这种技术手段应该有所限制才对，不然的话也不会只有三种了。”
　　最为神秘的上帝禁区势力最后方才说出了自己的看法来。
　　“各位不愧是国内最为精英的黑客级高手，一眼就看出来这里边的东西了。不过这些家伙马上就来了，我还是先给各位介绍一下各自所负责的事情吧。”
　　随着将各种伪装设施去除掉，李明这台超级火种笔记本电脑在网络中也出现在五角大楼网络作战部队面前。
　　接下来双方马上就要进行直接交火了，谨慎之下李明也要先向这五大核心基地的人员解释一下接下来的事情。
　　“需要我们做什么，请说吧。”
　　最先说话的是上帝禁区的几名创始人，在见识过李明的种种手段之后，国内五大核心基地便以上帝禁区为首配合李明这次行动。
　　“嗯，我在计算机方面和各位比起来差的远了。所以我就拿这个《雷电》游戏做个简单比喻吧。”
　　思索了一下，李明打出了这么一句话。
　　“您太谦虚了，如果你这样说的话那就是在打我们的脸。这世上还没有什么人能够在短短五分钟内强行突破我们这么多人的电脑。”
　　“是呀，这么强悍的软件简直就是跨时代的进步，如果这都算差的远的话，那我们跟你比起来不就是什么也不懂了？”
　　“别说什么客气话了，接下来需要怎么做你就直说吧。”
　　……
　　李明的话让五大核心基地的人们炸开了锅。
　　如果说这么变态的家伙还称自己在计算机方面差的远，那他们这些平时人们无比崇拜的黑客高手们的脸往哪放去？
　　五分钟之内同时控制他们这么多黑客高手的个人电脑，那可不是什么人都能做来的。
　　面对这些高手们的推崇，李明知道自己那点实力，便也不在这个问题上多做纠结。
　　“那好，那我就长话短说。一会拉开序幕之后，我们便会和美利国五角大楼网络作战指挥中心的家伙们进行死战。根据刚才他们的攻击力度来看，保守估计的话，他们的总体肉鸡电脑量应该有10万之众。而控制这些肉鸡电脑的初级高手应该不下于1万名，至于那些高级高手的数量应该在3000～5000人左右。顶级高手人数应该是在1000人，超级高手数量是在500人左右。”
　　“当然，这些只是他们最外层的实力罢了。再向上的话，他们应该会有一台超级军用电脑，那才是最大的难题。所以接下来的战斗会很惨烈。”
　　“如果在单以游戏来说，这些最外围的肉鸡电脑就相当于那些挨上两发炮弹就会爆炸的‘炮灰型敌机’。控制这些肉鸡电脑的初级高手相当于有微量血的‘小兵型敌机’。高手级的人物就属于有中量血的‘将领型敌机’，顶级高手属于小型BOSS的‘将军级敌机’。至于那些超级高手就是中型BOSS的战机了。那台最牛X的超级军用电脑，就是终极大BOSS宇宙级战舰！”
　　虽然李明对于这些非常专业精深的计算机知识所知不多，但对于《雷电》这个游戏来说，他却有所了解。毕竟这个游戏是他以前最爱玩的一个游戏了。
　　所以为了让这些计算机高手们简单明了的知道眼前将要面临的情况，他才举了这么一个浅显的例子。
　　“那我们几条命？我的意思是说我们的战机拥有几次被毁灭的机会？”
　　“那我们所控制的肉鸡电脑能参加到这次战斗里边吗？”
　　“这么说来的话，我们将要面临最少10万台电脑的攻击？而且这还是对方最简单的攻击手段？我们的反击力量呢？”
　　……
　　看到李明打出这么多的说明来，几大势力纷纷提出了自己的疑问。
　　无疑，眼前面临的情况要超出他们的预料之外。
　　要知道美利国五角大楼网络作战中心所控制的肉鸡电脑可并不像他们这些黑客人物控制的那些电脑一样，五角大楼网络作战中心所控制的根本不能称之为‘肉鸡’！
　　因为他们根本不需要靠偷偷入侵那些普通用户来获得大量肉鸡电脑。
　　在这里不得不提的是关于‘肉鸡电脑’的概念。
　　肉鸡电脑，就是拥有管理权限的远程电脑。也就是受别人控制的远程电脑。
　　肉鸡电脑也指那些中了木马，或者留了后门，可以被远程操控的机器，现在许多人把有WEBSHELL权限的机器也叫肉鸡。
　　一般来说那些黑客级人物都会通过各种手段找到一些设防很低的个人电脑悄悄留下后门，而后这台电脑就成了黑客手中的一只‘肉鸡’，在这名黑客随时想要动用的时候，便会发动这个留下的‘后门程序’从而利用这台电脑帮着自己达成某种目的。
　　当然，这些只是指大多数黑客人物的作法。
　　但是到了美利国五角大楼这里，那就是另外一回事了。
　　因为他们根本就不需要使用这种方法，他们手里边的资源决定了一切！
　　在李明说出对方拥有最少不下于10万台肉鸡之后，国内五大核心基地的人们便意识到问题的严重性。
　　这10万台肉鸡电脑的性能要绝对强于普通个人电脑！甚至于这10万台肉鸡的性能已经达到了小型网络服务器的标准！
　　毕竟这是美利国五角大楼网络作战中心进行战斗用的‘肉鸡电脑’，而不是那种大街上随便一抓一大把的个人电脑。
　　这10万台超级肉鸡电脑还只是对方最外围的攻击手段罢了，而自己这一方却只有五大核心基地，再加上一个实力深不可测的超级高手坐镇。不得不说，双方的实力差距实在太过巨大。
　　所以五大核心基地的人员才会有这么一连串的疑问。
　　面对这一连串的疑问，李明给出了他们答案。
　　“首先，你们手里边现在控制的‘肉鸡电脑’都可以参与到这次对战之中。现在你们所用的电脑虽然被我控制，但你们还有一定的权限进行使用。在我运行这个大软件将我们连接起来的时候，你们可以将手中控制的‘肉鸡电脑’接入电脑之中形成一个小团体。”
　　“当你们将个人电脑连同所控制的‘肉鸡电脑’结成一个小团体之后，再并入到你们所分的五个小组里边，而后每个小组再形成一个小型团体进行资源集结。”
　　“当完成这些工作之后，你们这五个小组会通过我事先安装好的软件进行再次集结，将全部的资源集合到我的个人电脑里边，以此达到资源最大化利用。”
　　“当然，这些只是一个力量转换的原理。在浅显的游戏运行之中，你们这五个小组会被演化成‘金木水火土’五大‘源点’护卫在我们游戏界面的飞机四周，组成一个防护圈。这个防护圈会在一定程度上替我们的飞机挡子弹。但这并不是说无限制的挡子弹。这五大‘源点’能够挡下多少攻击力度，取决于诸们手中资源多少，实力高低。”
　　“而我做的，只是控制着我们这个大集体与对方作战，尽量让我们少受到攻击，而多重创对方！”
　　李明在电脑上洋洋洒洒打下的一大段话让这五大核心基地的人们明白了这到底是怎么一回事。
　　当李明说完之后，五大核心基地的精英们便紧张着手准备自己所控制的‘肉鸡电脑’来。
　　……
　　就在李明这边步骤五大核心基地人员进行大战前的准备时，另一边美利国五角大楼网络作战中心的人们却也在紧张的做着各种准备。
　　此刻在五角大楼网络作战指挥中心大机房内正有数百名计算机专家在紧张忙碌着。
　　他们这些人里边有来自各国的计算机专家，还有国际上顶级的黑客人物，更有一些致力于计算机核心底层的古董级技术专家们。可以说，在美利国庞大的能量下，全世界70%的计算机巅峰人物此时都齐聚于此。
　　当然，这数百人巅峰人物也分组成了不同的战斗小组。
　　英国特攻小队，集结了英国最顶尖的计算机专家和黑客。
　　法国凯旋小队，他们同样将国内的专家们送到这里，协助美利国一起追缉那伙可恶的‘索马里海盗’。
　　德国闪电特攻组，继承了二战时期‘闪电战’的风格，入侵突袭速度极快，让人防不胜防。
　　世界黑客‘X组织’，世界黑客中最为顶级的一支黑客组织，因前两年该组织研发出毁灭性极大的病毒而被五角大楼追查。被俘之后一直效力五角大楼，更是这一次五角大楼‘以黑客制黑客’的主力作战人员。
　　世界黑客‘SS组织’，国际黑客界最为强大的网络组织，一向以破坏力、毁灭力而位居世界黑客组织前列。是一支典型的骇客组织代表势力。
　　世界黑客‘幽灵组织’，隐藏行踪的技术非常高超，这次被五角大楼请来助阵。
　　世界黑客‘幽洞组织’，以‘网络黑洞技术’而闻名于世界黑客组织，其中吞噬、侵蚀防火墙技术十分强大，这一次被五角大楼想尽办法请来就是为了对付对方的防火墙。
　　当然，这些势力都只是五角大楼请来的助力罢了。
　　真正属于五角大楼的还有一支特殊的网络作战部队，就像曾经因为‘小白2号病毒’而不分昼夜连续监测李明那笔上亿巨款的金融审计监控中心一样。
　　当时带领那些高级网络工程师们的首席技术术工程师凯文・伯特就是归属五角大楼网络作战指挥中心管辖的。这一次重大事件，他们这支作战小分队就被紧急调集回来。
　　在五角大楼网络作战指挥中心里边，像凯文・伯特这样的网络作战分队还有许多，这些才是五角大楼的核心力量。
　　当然，这些仅仅是外围的一些力量罢了。作为世界霸国的美利国，五角大楼网络作战中心还配备了一台军用超级电脑！
　　这，才是真正的杀手锏！
　　……
　　当五角大楼网络作战中心的人们发现李明故意留下的踪迹之后便在网络上对李明展开了疯狂的追踪！
　　就在李明准备应战的时候，他们这外围向大势力便突破了李明留在最外围的网站服务器，而后逆势而上，顺着李明留下的线索便追查上来。
　　而在李明开启的《雷电》游戏界面上，却又是另外一副场景了。
　　最初时李明等人紧张准备的时候，《雷电》的游戏界面上还只是一架孤伶伶的银灰色战机，这架战机正在灰暗的星空上慢慢向前飞行。
　　随着国内五大核心基地众多高手们将各自所控制的‘肉鸡电脑’并入里边，在这架银灰色战机的周围便出现了代表‘金木水火土’五行的五个小圆球。这五个小圆球颜色为‘黑白绿红黄’的小球出现之后便组成一个圆形缓缓在李明所控制的战机周围转动，将这架银灰色战机紧紧护在其中。
　　在准备应战的时候，李明为了便于准备将游戏模式调成了雷电游戏最常见的2D模式。此时在游戏下方最中间处，是李明所控制的这架战机。
　　而在屏幕左下方，则是显示着战机的武器模式。此时的武器模式上只是显示了两颗黄色炮弹的样子，而飞机打出来的子弹就是汇成两条断断续续黄色的普通炮弹。
　　在屏幕右下方，则是有三个印上黄色骷髅头模样的导弹。按照多年的《雷电》游戏经验来看的话，这应该是属于普通炮弹类的三枚炸弹。
　　在屏幕最下方，则是有一行长长的血量条，在标示着血量的多少。
　　当然，在最下方还有两架银色战机的标志。这个标志表明你所控制的飞机还有几条命。
　　一般默认的话都是有三条命的，游戏最开始时一条命，剩下两次机会。
　　眼看着五个护身的‘源点’出现之后，李明也在紧张的进行最后调试。
　　利用鼠标控制飞机上下左右移动，左键发射普通子弹，右键发射导弹。
　　把这些东西调整好，屏幕正中间就出现了一行血红大字在猛烈的闪烁着。
　　这行血红大字刚闪没多久，游戏界面之中，前方灰暗的星空里边就先从左上方出现了一长排战斗机。
　　虽然李明不太懂得太精深的计算机专业知识，但他却知道怎么玩《雷电》，打飞机。
　　当他看到屏幕最上方出现这些小型飞机之后，当下就控制着自己的战斗机向左方移去，消灭这些敌机！
　　……
　　而远在五角大楼网络作战指挥中心的众多高级将军，包括那些来自世界各国的计算机专家们却在紧张的关注着战况的发展状况。
　　按照他们的想法，先在早期试探一下这伙可恶海盗的网络作战能力如何再决定下一步要做些什么。
　　所以在最开始时，他们先派出了300个肉鸡电脑出来试探。
　　果然，事实证明了他们的猜测。
　　他们所派出的300个肉鸡电脑还没有来得及刚刚发动攻击，便在10分钟之内被对方干掉！
　　而他们所发出的攻击数据流，又或侵蚀数据流全部如石沉大海一般，没有一点反应。
　　“该死的？！这是怎么一回事？谁能告诉我？”
　　五角大楼网络作战中心最高长官克劳德上将看着中间大显示屏幕上各种数据飞快闪动，当下大吼道。
　　“对方很强大，看来我们需要加把劲了！”
　　在下边负责指挥的首席工程师凯文・伯特皱着眉头说道，而后便下达了加大攻击力度的命令。
　　……
　　就在五角大楼网络作战中心上上下下紧张忙碌的时候，华夏国五大核心基地的众多高手们却都在做着同一件事情，那就是舒舒服服的座在自己的电脑旁紧张的看着李明操作着飞机在玩《雷电》游戏。
　　“MD，早知道黑客战能这么打，老子以前还研究什么技术？！会玩《雷电》打飞机就行了！”
　　华夏国内五大核心基地的顶级黑客们看着李明娴熟无比的控制着飞机左右穿梭杀敌无数，无不在心底恨恨想道。


第四卷 神游仙侠 第153章 《雷电》游戏式网络战！
　　五角大楼网络指挥中心内部数百名来自世界各地的计算机高手正在紧张的忙碌着。
　　五角大楼请来的几大助力最先向李明等人发动攻击。他们的攻击手段非常简单，先派出了300多台肉鸡电脑进行试探。
　　当不到五分钟的功夫这300台肉鸡电脑就被摧毁之后，这些人们便对李明等人的实力有了一个大致了解。
　　在指挥这次网络战的克劳德上将来看，他们这次面临的对手非常狡猾无比。如果不是事先准备充分的话，很可能就让这个狡猾而猖狂的对手再一次逃脱了。
　　“看来这一次我们的对手很强大，那就让我们拿出全部的实力来抓住他吧。”
　　克劳德上将皱着眉头看着指挥中心大指挥上来回闪烁的数据，而后转过身来对下边聘请来的数百名国际顶级计算机专家说道。
　　“这位名为‘索马里血日魔头’的海盗看来还请了不少帮手，我建议分批次向他们发起进攻，逐渐测试出他的底限之后再发动雷霆一击一举击溃对方！”
　　作为这次行动二把手的五角大楼金融监控中心首席工程师凯文・伯特扶了下鼻梁上的眼镜，而后抬头说道。
　　“为了帝国的荣誉，这次请让我们来打头阵吧！”
　　这时，来自扶桑国的计算机专家们站了起来向克劳德上将请求道。
　　可以说这一次的一系列事件都是由扶桑国引起的，而扶桑国在这一连串的事情中可以说是倒了大血霉。
　　先是被人家打到门口敲诈一番，而后又被俘了数十名军方高级将领不说，到最后竟然再赔给人家一大笔赎金。
　　所以这一次来到五角大楼网络作战心，扶桑国的网络作战小分队可是憋足了劲要把李明这伙可恶的海盗给捉拿归案。
　　“哦，小五郎阁下，不知道你们这次有什么准备吗？”
　　作为首席工程师，凯文・伯特可不愿在自己的地盘上出了什么差错。这时他看到扶桑国的网络作战小队站起来请战，便有些不放心的问道。
　　“请阁下放心，我们扶桑国为了一战雪耻特意准备了5万台超级傀儡电脑。8000台服务器机组。这次来到贵国网络作战指挥中心，更是把我们国内80多位顶级计算机专家请来协助作战。”
　　被称作小五郎的扶桑国网络作战分队代表听到凯文・伯特的话，当下拍着胸脯说道。
　　他的话让在场诸国的计算机专家们倒抽了口冷气。
　　本来这次来到这里，在座的每一名计算机专家又或国际级黑客都是将自己个人准备的肉鸡电脑准备了一下。他们可不像扶桑国的这些家伙一样肯下这么大的血本，甚至于连庞大的国家政府机器都发动起来了。
　　“好，这样的话就请小五郎先生负责扶桑国的网络作战小队担任第一轮攻击的主力了。至于英国特攻小队和法国凯旋小队，就麻烦你们两方协助扶桑国一次先对付这伙该死的海盗了。如果你们能把这伙家伙抓住的话，那就再好不过了。”
　　座在最中间指挥台上的克劳德上将思索了一会，最终下令道。
　　随着他的命令下达，扶桑国、英国、法国三国的网络作战小队全部接入到战场中，准备对付李明！
　　作为主力的扶桑国作战小队首先接入到战场里边，他们那五万台傀儡电脑在8000台服务器的统筹带动下向李明这伙势力发动了潮水式的大范围攻击，试图以压倒性的数量来取得优势。
　　随着这五万台傀儡电脑的加入，在李明的游戏界面上看来，却是另一番景像。
　　……
　　李明刚刚控制着飞机消灭了迎面而来的数百台小兵飞机，屏幕上边刚没消停一会便又看到屏幕前方扑天盖地的出现了数十架飞机，而且看这架势后边还有无穷无尽的数量一般。
　　全屏模式下运行《雷电》游戏，庞大的战斗机群出现在屏幕顶部的第一时间，李明便发动了攻击，而后根据这密密麻麻的战斗机群中间所留下的空隙进行灵活的迂回攻击。
　　虽然这次出现的敌机数量非常庞大，可是这些都是属于‘小兵级’的飞机，只是用子弹打上那么几下，这些飞机就被摧毁了。
　　当然，如果被这些飞机撞上的话，也会损失一点血量的。而且这些类似于炮灰的飞机几乎都是在刚出来的时候便发动了死亡式攻击，发出了一发或者两发炮弹出来。
　　屏幕里边，从上至下几乎4／5的范围都被这些小兵级飞机所覆盖。甚至于他们发出的炮弹几乎覆盖了整个屏幕。
　　但李明这边也不是吃素的，在有超级火种笔记本电脑为主，五大核心基地人员为辅的情况下，他所控制的飞机硬是在这密密麻麻的战斗机群里边来回穿梭攻击，每次都是与那些自杀式的飞机或是炮弹擦身而过。
　　双方再次接触只是短短十分钟的功夫，李明都不知道自己消灭了多少小兵式飞机，而对方的‘将领型飞机’还没有看到一个出现的。
　　李明这边谨慎的操作着《雷电》游戏，和他一起配合的五大核心基地的牛人们却都盯着各自电脑上的数据瞪大了眼睛。
　　此时这些高手们的电脑上同时显示了两个界面，左边的界面显示的是李明运行《雷电》游戏时的场景，右边的半边屏幕则是显示着本机各种软件运行时的各种数据流。
　　对于这些顶级高手来说，虽然李明操作的《雷电》游戏更加直观，但他们还是更加倾向于自己熟悉的网络作战方式。
　　当双方刚刚再次交战，这些人们发现有海量数据出现的时候，他们便将各自的网络工具开到最大化，而后全神贯注，准备备战！
　　可是让这些人们虚惊一场的是，他们严阵以待的时候，面对着对方的海量数据流，他们竟然发现自己没有遇到对方几个有针对性的攻击。而这五大核心基地里边比较倒霉的家伙在这次交战之中也只是损失了两位数的肉鸡电脑罢了。
　　不得不说，这次交战的轻松程度出乎了这些高手们的意料之外。不过当他们从个人电脑的软件数据流移开目光，看向一旁李明操作的《雷电》游戏时。这些人们便全部明白过来了。
　　只看在《雷电》运行的界面上，李明所操作的己方战机完全是在敌方的战机群里边左右穿梭，又或与那些死亡炮弹险之又险的擦肩而过。
　　也就是说这些以美利国政府为首的网络作战部队所发起的攻击虽然看似密密麻麻，扑天盖地，可是他们的攻击全没落到实处，几乎没有触及李明的本体一下，自然也就谈不上损伤了。附带的，他们这些绑在李明身旁的五大核心基地也就自然没有受到实质性的网络攻击了。
　　看到这个结果，五大核心基地的高手们便把注意力全部转移到李明所操作的《雷电》游戏上边来了。
　　此时他们知道，李明操作《雷电》游戏的精准程度，在很大程度上决定了他们这次对战的胜败。而他们这些高手在这次作战中所能起到的作用却是极小的。
　　……
　　就在五大核心基地的高手们虚惊一场的时候，美利国五角大楼网络作战中心却是炸开了锅。
　　特别是对于扶桑国作战小队来说更是失尽了脸面。
　　这次作战刚一开始，他们便投入了3000多台傀儡电脑发起海量攻击，意图利用发起庞大数据流来迫使李明等一伙海盗的防御体系崩溃，从而达到摧毁对方的目的。
　　可惜，让扶桑国网络作战分队大跌眼镜的是，他们第一次投入攻击的3000多台傀儡电脑在刚刚投入攻击的10分钟内，便全军覆没失去了联系。
　　“小五郎阁下，不要再试探了。对方的单兵作战能力太强大了，现在该是你们拿出真本事的时候了。把你们剩下的4万多台傀儡电脑，连同8000多台服务器一起投入战斗吧！你们不要忘了，并不是你们这80多名本国计算机专家们在作战，在你们身边还有英国、法国的网络小队协助你们！”
　　站在一旁观察许久的五角大楼首席工程师凯文・伯特向扶桑国网络小队队长小五郎建议道。
　　“不要再试探了，发动全部力量进行攻击！”
　　看到指挥中心大屏幕上边繁杂无比的数据流正在飞快的消失着，小五郎知道凯文・伯特说的没错，当下小五郎便向一众属下下令道！
　　随着小五郎的命令下达，这一次扶桑国是拿出了全部的家底来和李明死斗！
　　五角大楼内部刚一发动攻击，李明这边的游戏界面上也是风云突变。刹那之间，屏幕正前方出现的敌机数量更加增多起来。甚至于《雷电》游戏界面每向前移动5厘米距离，屏幕内出现的敌机数量便突破1000大关！
　　若不是李明将《雷电》游戏开启全屏最大化，而游戏界面又足够大的话，恐怕游戏界面里边只看到对方密密麻麻的飞机，更别谈什么从中穿梭攻击了。
　　虽然这一次对方投入的力量又增大了许多，但是不管是数据方面的攻击来说，还是以游戏运行原理来说，每一次对方所能同时向李明发起攻击的数量是有限的，并不是对方有多少人就能发动多少攻击一样。
　　所以扶桑国网络作战小队再次加大攻击力度只是让李明感觉有些压力罢了。
　　而这一次，李明应对起来也不再轻松。特别是使用他这种游戏最初时所给的飞机弹药，对付这密密麻麻的战斗机群完全力有不足。
　　甚至于李明控制着飞机一直在一条直线上发起攻击，也不能将对方密密麻麻的战斗机群破开，闯出一条生路来。
　　如果再照这个架势下去的话，李明所控制的飞机迟早会被对方这种人海战术所耗死。
　　不过所幸的是，这次参加总攻的并不只是‘肉鸡电脑’演化的‘小兵式飞机’，里边还有一些代表服务器的‘将领型战机’。
　　这些‘将领型战机’有一定的血量，也比较耐打一些。当李明每消灭一个‘将领型战机’时，便会从摧毁的战机里边出现一些代表不同意义的东西来。
　　按照多年的游戏经验，李明知道这些东西可能代表着分数、子弹、炸弹之类的东西。
　　所以看到这些‘将领型战机’出现之后，李明便冒着被炮弹击中的危险死命对这些战机发动攻击。
　　当消灭了十几个‘将领型战机’，吃了数十个代表不同意义的东西之后，李明终于摸清了这些战机爆炸过后出现东西的含义。
　　每一个‘将领型战机’被摧毁之后，都会出现黄、白、绿三种颜色的奖励物品。而这三种不同颜色的奖励物品又代表了不同的含义。
　　黄色的奖励物品代表黄色子弹，就像游戏最初时，李明所操作战机所使用的黄色子弹一样。如果他一直累积吃黄色子弹奖励物品的话，当吃到一定量时，他所操作的飞机便会发出3、4、5、6、8、10不同数量的攻击！
　　也就是说，黄色类型的奖励物品是属于‘散弹类武器’，最合适大范围覆盖式攻击。
　　白色的奖励物品代表激光子弹，这种激光子弹类似于聚集型的武器，他的攻击范围很窄，但穿透力很强。如果说黄色类武器每一发只能消灭一个‘小兵战机’的话，那么白色激光类武器每一束就能消灭5～8个‘小兵战机’。同样。当累积吃白色子弹奖励物品到一定程度时，所发出的激光束也会变粗变长，威力更大！
　　绿色的奖励物品代表跟踪子弹！这种跟踪子弹是介于黄色普通子弹与激光子弹之间的一种子弹，他的爆破威力在两者之间，但他有一个优点就是所发出的子弹会自动跟踪敌机！同样，当累积吃绿色子弹奖励物品到一定程度时，己方战机所发出的子弹数量也会发生变化，由最初时的两个发射炮口变为4、6、8、10！
　　当然，这每一种类型子弹必须连续累积吃才有效。如果说你现在使用的黄色类武器已经达到最巅峰的话，再多吃一枚红色子弹，那就会瞬间跌至红色子弹类最初级的水平！
　　所以说如果选择武器类型也是一门学问。
　　而这每种颜色所代表的东西还有几种区分，那就是子弹类奖励物品、炸弹类奖励物品、血量奖励物品！
　　游戏最开始时飞机上自带了3枚黄色炸弹，而在消灭‘将领型敌机’的时候，他会随即暴出不同类型的炸弹，有可能是黄色散弹类炸弹，也有可能是白色激光类炸弹，还有可能是绿色跟踪类炸弹。当然，每一种炸弹的威力不同。
　　每吃一种炸弹类奖励物品是会自动存放，而不会累积叠加，同样也不会互相抵消的。当然，这种炸弹类奖励物品并不是特别容易出现的。
　　血量类奖励物品则是补充飞机血量的，当每吃一个血量奖励类物品之后，己方飞机的血量便会增加一些。当血量满了之后，再累积吃一定量的‘血量奖励物品’之后，便会出现绝对终极防御圈！在一定时间之内进行终极防御！所有武器击打到己方飞机上都没有效果。
　　当然，在这些奖励物品里边还有一些增加分数的奖励物品出现。虽然李明不太明白这些分数是什么意思，不过按照他的经验，如果没有预计错误的话，当分数累积到一定数值之后，游戏应该会再奖励一条命！
　　也就是说从现在游戏最初时的三条命变成四条命，等于说再多了一次与对方战斗的机会！
　　……
　　当李明摸清游戏运行的规律之后便尽力消灭那些‘将领型敌机’争取从他们被毁后的飞机里边暴出一些好的奖励物品来。
　　因为事先他吃了几个黄色类武器的原因，所以他一直想要暴出黄色子弹类的奖励物品来吃。
　　所幸，在战斗进行了20多分钟的时候，他终于集齐了黄色类武器的终极数量！在吃到5个黄色类子弹奖励之后，他的发射炮口数量已经达到10个，分五个方向以120度的覆盖范围向对方发起攻击！
　　刹那间，李明所控制的飞机集齐了‘散弹类’武器的终极模式。向这些敌机群发起全范围无差别覆盖攻击！
　　在这种覆盖面达120度的散弹攻击最适合现在这种扑天盖地都是对方战机的局面了。
　　所以李明刚刚达到终极模式，五角大楼内部就炸翻了天。
　　“该死的！我们的傀儡电脑已经被毁28000多台了！这伙该死的海盗怎么越来越难对付了？他的攻击力度好像变大了？这是怎么一回事？！”
　　扶桑国网络作战小队的负责人小五郎看着电脑软件上各种数据急速变化，他属下所控制的傀儡电脑越来越少不说，甚至于那8000多台服务器也被毁数千台！
　　“小五郎阁下，难道你没有发现你们的8000多台服务器里边已经有不少被对方反控制了！该死的，我真不知道这些家伙是怎么做到的！”
　　协助扶桑国网络作战小队的英国特攻组队长咆哮着将他发现的结果说了出来。
　　原来在游戏里边李明通过击毁这些‘将领型敌机’来获得了更大威力的攻击力量，但在黑客战里边，却是他的超级火种笔记本电脑控制了这些变化成‘将领型敌机’的服务器而造成的。
　　也就是说李明现在在游戏里边所用的终极子弹正是现实中扶桑国这些服务器给他补充的力量！
　　“八嘎？这怎么可能？！快，快通知国内把这些被控制的服务器全部切断联系！采用物理方式切断！”
　　小五郎泛红着眼睛疯狂大叫着。
　　而这时已经晚了，随着他属下5万多傀儡电脑的批量投入，在李明的终极散弹类武器之下，只是眨眼间的功夫，扶桑国便只剩下300多台傀儡电脑。
　　……
　　面对这样的结果，五角大楼网络作战中间死寂一片，所有人盯着中间的大屏幕都说不出话来。


第四卷 神游仙侠 第154章 终极网络对决！（一）
　　只是双方接战短短半个小时之后。扶桑国投入的五万多台傀儡电脑被毁大半，其中的8000多台服务器里边更有许多被李明所控制。
　　对于在五角大楼内部的全世界计算机精英们来说，这简直是不可能的事情。
　　哪怕让他们自问自己也无法做到这种惊世骇俗的地步，这简直已经超出了他们的想像之外。
　　“小五郎阁下，不要再保留实力了，趁现在还有一搏之力你们全部压上进攻他们吧！不然的话照着这样的消耗速度下去，你们再也取不到任何进展。”
　　凯文・伯特作为五角大楼首席工程师，此刻他的眉头紧紧锁在一起。
　　而在五角大楼网络作战指挥中心里边，除了参与到第一波攻击里边的扶桑国小五郎等人之外，其他几个国家计算机高手们都在紧张注视着中间大屏幕上的数据变化。
　　在密切关注扶桑国战况的同时，这些高手们也在心底思索着应对李明的对策。如果换上他们上场的话，那应该采用什么样的攻击模式才能达到最终获胜的目的。
　　“请英国特攻小队和法国凯旋小队配合我们一起发动总攻！”
　　看一自己手下的资源已经所剩无几，小五郎狠狠咬了下牙，而后向身旁协助他一起攻击的英国、法国两大网络作战分队说道。
　　“防火墙共享！被攻击时资源共享！”
　　“傀儡电脑吸引对方注意，我们侧重攻击！”
　　来自英国和法国的网络作战小队知道此刻已经到了最关键的时候，所以他们也没有多做犹豫，当下大声说道的同时已经与扶桑国的网络作战小队进行资源共享模式。
　　当三国的网络作战小队进行整合之后，他们的防御能力大大提高的同时，攻击能力也有相应提升。
　　就在这三国网络作战小队整合完毕之后，李明的游戏界面上却也发生了天翻地覆的变化。
　　此时他操纵的战机武器模式已经是黄色散弹类武器的终极状态，10个发射炮口攻击达到了120度的覆盖范围！所有出现在这个范围里边的敌机都会受到这种子弹不间断的攻击。再加上李明不断操作着飞机移动，几乎让所有的敌机都在他的攻击范围之内。
　　原本《雷电》的游戏界面上只有前方300多代表对方傀儡电脑的‘小兵型敌机’，眼看马上就要消灭这些家伙了。可是转眼之间，从屏幕最上方便出现了300多架有中量血条的‘将领型敌机’！而且这些‘将领型敌机’在移动和攻击的时候都比以往出现的更加灵活犀利。
　　只是这些‘将领型战机’还不算什么，在这300多架‘将领型战机’出现之后，跟着竟然又出现了10几架拥有更多血量的‘将军级敌机’！这10几架‘将军级敌机’不仅机型巨大，血量更多，连攻击模式也与其他敌机不同。他们所发出的子弹更多，形式多样，甚至于这种敌机的防御能力也大大增强。
　　“靠？攻击数据流猛的一下子怎么多了这么多？！”
　　“别盯着数据看了，盯着游戏界面看就知道是怎么回事了！”
　　“这些外国佬怎么这么有钱？刚才那300多架小飞机可都代表那些比普通人顶级配置还厉害的电脑了。这又出来300多个飞机估摸着都比得上网易、新浪、QQ这一级大网站的服务器。最后这10个中型飞机更TM变态！估计这都是世界一流的超级配置了！他们也真下得了这个血本？”
　　“别看游戏了，你们没看到这会各种数据流都猛的一下子涨了好几倍！我日，再这样下去我可顶不住了！这些什么配置的都还是小事，这后边可都是有高手在操作呢！快防御！”
　　刹那间，华夏国内的五大网络核心基地的高手们根据游戏界面和各自电脑上边监测数据情况，迅速判断出眼前面临的危机，当下全都紧张防御着自己的电脑体系。
　　此时这些高手们知道他们所能做到的便是严密守好自己的地盘，这就等同于帮助了李明。
　　至于李明那一边，则是顾全整个大局，让他们尽可能受到最少的攻击。
　　就在华夏国内一众顶级黑客与几国黑客互拼技术的时候，他们两方的情况也在李明操作的游戏战场上显现出来。
　　当李明看到敌方又一强大助力出现之后，他便不敢掉以轻心。
　　眼看几百个小兵型敌机没有干掉，对方又出现了大批更高级的飞机来，李明当机立断放了一个炸弹出去！
　　黄、红、绿三种类型炸弹的状态栏里边，分别由1、2、3三个数字代表。
　　黄色的炸弹代表子弹最多、攻击力最小的‘散弹类’子弹无差别、全范围爆破！
　　红色的炸弹代表子弹最为集中、攻击力最大的‘激光类’子弹，这种炸弹爆炸之后便会以机身向两翼扩展，而后在一定时间段内间歇性直线型爆破攻击！
　　绿色类炸弹代表子弹最为智能、中等攻击力量的‘跟踪类’武器。这种炸弹爆炸之后同样无差别、全范围爆破攻击！
　　此时经过这么长时间的战斗。李明从那些被摧毁的‘将领型敌机’里边吃到了两颗黄色炸弹，一颗红色炸弹，两颗绿色炸弹。
　　而此刻在右下角的游戏状态栏里边，李明一共有5颗黄色炸弹，1颗红色炸弹，2颗绿色炸弹。
　　看到还有大量‘小兵型敌机’没有消灭，这边又出现了更为强大的敌机，李明没多做犹豫，当下便在键盘上按下了‘1键’，将一颗黄色炸弹扔了出去。
　　当扔出这枚黄色炸弹之后，在《雷电》游戏界面上，以李明的战机为中心，顷刻间无数黄色子弹如太阳爆炸一般向外辐射而去，眨眼间便覆盖了整个游戏界面！
　　“轰轰轰轰……”
　　只是不到10秒钟的功夫，在《雷电》游戏界面里边便有无数敌机被瞬间摧毁！而在这一瞬间，所有敌机发射出的子弹、导弹、激光等武器全部化为虚无！
　　顷刻之间，屏幕之中清明一片，屏幕下方2／3的范围内，除了李明操作的飞机之外，便只剩下N多敌机被毁后爆炸出的奖励物品！甚至于有的物品叠加在一起，根本让人看不清里边到底奖励了哪几种物品！
　　就在李明这边刚刚投射一枚黄色导弹出去。华夏国五大网络核心基地的高手们便感压力瞬间一轻。
　　“靠？！太强大了！瞬间摧毁N多电脑，这也太牛了吧？！”
　　“MD，这还是人吗？我要有这软件早TM牛B到家了，这还让人活不让了？”
　　“果然是变态，这都怎么做到的？NND，这可是数百台顶级配置的电脑和数百个网站服务器啊！我日！”
　　……
　　一时间，压力大轻的五大核心基地高手们也有闲心发起牢骚来。
　　只是不一会的功夫，华夏国内部的会话室里边便被这些高手们的惊叹叫骂发言所覆盖。
　　就在这些高手们惊叹不已的时候，五角大楼网络作战指挥中心却是一点声音都没有，甚至于指挥中心内各种顶级电脑那细不可闻的风扇转动声在此刻都显得刺耳异常！
　　“上帝！这，这怎么可能？！”
　　“不会是我的电脑出现故障了吧？为什么监测战场上边的数据现在竟然没有一点反应？”
　　“数百台傀儡电脑，数百台顶级网站服务器，数十个国际一流高手瞬间被对方摧毁？！”
　　“MD？！这怎么可能？难道我们所有人的电脑都出故障了？这种事情怎么可能发生？！”
　　……
　　五角大楼网络作战指挥中心各国高手们纷纷发出迟疑不定的叫骂怒喝声，甚至有的已经成名十几年的高手都在怀疑自己到底是不是看错了，又或是自己一向自信无比的电脑技术在这一刻出现幻觉了？！
　　这种事情怎么可能发生？除非超级电脑才可能达到这样的威力。瞬间摧毁数百台电脑，根本不是普通人所能做到的事情。
　　“八嘎！战斗还没有完！我们一定能击败这个混蛋！”
　　扶桑国网络作战队长的小五郎眼睛里边充满了血丝。
　　小五郎在咆哮着，指使着那些在刚才一场浩劫中逃生的网络作战小队成员发起新一轮攻击！
　　而英、法两国的网络作战小队同样从惊愕之中醒来，发起新一轮的攻击。
　　在刚才一场大爆炸之中，他们这些顶级高手只是受到了重创，而没有被瞬间摧毁。
　　所以此时这些人们还有一战之力！
　　但在李明所操作的《雷电》游戏界面里边，却又是另外一回事了。
　　当李明引爆一枚黄色炸弹之后，整个屏幕里边便清静了不少。那些扰人视线的小兵型敌机被毁之后，就剩下那些零零散散的‘将领型敌机’，还有少量的‘将军级敌机’。
　　虽然剩下的都是一些难啃的骨头，但对李明来说压力却轻了许多。利用终极黄色类子弹，李明在这些‘将领型敌机’群里边左右穿梭，闪避着这些敌机攻击的同时，他的子弹却在每时每刻都攻击着这些敌机。
　　间或有一些敌方飞机发射出密集型子弹而无法躲避过去时，紧紧护在李明周围的五个本源点便替他挡下了这些子弹的攻击。
　　所以按照这样的形势发展的话，整个战局的胜利迟早是李明的。
　　可是接下来发生的事情却超出了李明的预料之外。当他把同时把几架‘将领型敌机’摧毁之后，这些被毁的敌机竟然在暴出奖励物品的同时。以他们被毁处为中心，爆发出了一场小规模的子弹爆炸！
　　这种小规模的子弹爆炸类似于他刚才发射黄色导弹的微缩版，同样以机身为中心向四面八方辐射爆炸而出，只不过这些‘将领型敌机’所爆炸出的子弹数量要少一些罢了。
　　因为使用散弹类终极武器的原因，李明同时击毁了七八架‘将领型敌机’，所以一个不察之下，他竟然被同时击中了数十发子弹！
　　这一下，李明的血量一下子便剩下了一半。
　　而那些紧紧护在他身旁的五个本源点更是变的黯淡起来，也在这一轮攻击之中受到了重创。
　　“靠，真阴险！”
　　李明没料到这些家伙们还有这一手，当下恨恨骂了一句。
　　“老子的‘肉鸡’一下子没了一半！我日！”
　　“操，怎么回事？这些家伙们怎么一下子攻击量加大了这么多？！”
　　“NND，我的电脑差一点崩溃了。”
　　……
　　就在李明操作着《雷电》游戏受到重创的时候，五大核心基地的高手们也纷纷叫骂起来。
　　游戏里边刚才的那一轮攻击，转换到现实里边，却是他们各自的防御小团体同时受到重创。
　　远在五角大楼网络作战指挥中心内部，此时却是发出一阵热烈的鼓掌欢呼声。
　　“这些混蛋们的数据明显减少了！哈哈！”
　　“看来我们设置的潜伏炸弹果然有作用！”
　　“虽然我们被毁了，但我们也让这些家伙们吃到了苦头！他们不是不可战胜的！我们一定会赢！”
　　……
　　扶桑国、英国、法国，三国的网络作战小队成员纷纷喊叫着。
　　而网络作战指挥中心其他国家的高手也跟着发出一连串的欢呼。
　　经过这么长时间的探试接触下来，虽然五角大楼网络指挥中心一直连连败退，连续吃亏。可是终于摸到了对方的一点底牌。
　　而这一次，更是史无前例的让对方受到重创！
　　“小五郎君，加把劲。争取干掉对手！”
　　网络指挥中心的最高长官克劳德上将此时也激动的站起身来冲着扶桑国的小五郎大声鼓劲道。
　　虽然他知道凭着扶桑国与英、法两国的网络作战小队想要干掉这个神秘而强大的对手是不太可能的事情，但这并不妨碍他利用这些人们试探出这个神秘对手的更多底限。
　　果然，事实证明了克劳德上将的猜想。
　　正当这些剩下的高手们欢呼过后，准备一鼓作气干掉李明的时候，李明也发飙了。
　　刚才消灭了大批小兵敌机，因为各种奖励物品有好多叠加一起的原因，李明担心终极散弹类武器会消失掉，所以没敢太乱吃。
　　但捡漏之下，李明还是吃到了黄色、红色、绿色炸弹各一枚。
　　也就是说李明现在还有5颗黄色炸弹，2颗红色炸弹，3颗绿色炸弹！
　　而打到现在这个时候。对方就剩下十几个‘将领型敌机’，两个‘将军级敌机’。把这些家伙们消灭之后，屏幕之上便再也没有敌机了。
　　刚才吃了一次亏，李明再操作飞机和这伙家伙对战的时候已经打起了百倍精神，再也不敢掉以轻心。
　　当他打了一会之后，发现再没有新的敌机补充进来，便放缓了攻击速度。
　　李明这边刚刚放缓攻击力度，那边五角大楼内部就发出一连串的叫喊声。
　　“哦，这个该死的家伙一定是刚才受到重创了，你们看他现在的攻击数据流已经少了很多！”
　　“这个家伙快不行了，克劳德将军，您再派一些人支援我们一起干掉他吧！”
　　……
　　三国联合的网络作战小队剩下的十几名顶级高手在指挥中心向克劳德上将说道，请求他再调拨一些人员进来协助作战，一起干掉这个神秘的对手。
　　“不，我总感觉这里边有什么阴谋一样？你们再坚持一会，看看有什么情况再说。”
　　克劳德的话音刚刚落下没多久，网络战场上边便生起了异变！
　　正当这三国联合网络作战小队成员准备奋起直追的时候，李明又在《雷电》游戏里边干掉了他们几名高手。
　　当这些家伙们又自爆的时候，李明一起引爆了一枚黄色炸弹！
　　瞬间，那些还剩下少半截血量的‘将领型敌机’、‘将军级敌机’一下子便在这场爆炸之中被摧毁。而他们被毁之后爆炸出来的子弹也被李明爆炸出的导弹抵消。
　　在一场浩大的爆炸过后，屏幕里边空荡荡一片，只有李明操纵的飞机飞行在屏幕最下方的中间处。
　　而在屏幕2／3的上方处，却是这些‘将领型敌机’被毁之后爆出的N多奖励物品！
　　当爆炸过后，李明观察了一会，并没有发现什么危机之后便操作着飞机将这些奖励物品统统吃下！
　　当然，因为有叠加的关系，李明在吃奖励物品的时候也将自己的终极类散弹武器抵消掉了。
　　在最后对付这些‘将领型敌机’的时候，李明发现这种终极散弹类武器虽然覆盖面极广，但在攻击力度上却不尽如人意。所以思来想去李明决定换一种武器，也正因如此，他在吃奖励物品的时候也专门有针对性的拣那些绿色跟踪类子弹吃。
　　当最后李明吃下3枚绿色跟踪类子弹，又吃了一些导弹之后，他现在的飞机已经是‘中级跟踪类子弹’，右下角的导弹数量却是5枚黄色类炸弹，4枚红色类炸弹，5枚绿色类炸弹！
　　就在李明操作着飞机在《雷电》游戏里边大量囤积作战资源的时候，不论是华夏国内的五大核心基地那些顶级高手们。又或五角大楼网络作战指挥中心的世界级高手们，全都瞪大了眼睛，看着各自电脑上那代表李明的数据闪动。
　　这些世界顶级的电脑高手们怎么也不相信，竟然有人仅凭一人之力就灭了三国联合的顶级黑客高手？！
　　这TM还是人吗？！


第四卷 神游仙侠 第155章 终极网络对决！（二）
　　扶桑国、法国、英国，三国联合网络作战小队合计5万台傀儡电脑，8000台网站服务器，100多名顶级电脑高手。
　　这么一大批战力只是短短半个多小时的时间便在这场网络战中尽数被毁。
　　双方第一轮交战刚刚结束，五角大楼内部便陷入沉闷的死寂气氛中。所有人都面面相觑说不出话来，特别是扶桑国、英国、法国这三国的计算机高手们。
　　“克劳德将军，对手的强大超乎了我们的想像之外。这次任务我们扶桑国网络作战小队失败了。”
　　呆呆站立良久，小五郎方才垂下头来向最中间指挥台上的克劳德上将说道。
　　“不，小五郎阁下，这次你们并不算失败。对手确实很强大，但正因为你们的表现，才让我们试探出这个家伙的底线。我马上再给你们送来一批顶级电脑，然后你们协助第二轮攻击！”
　　克劳德上将摇了摇手沉声说道。
　　说话的时候，五角大楼内部的工作人员已经在下边紧张的忙碌着，将这三个战败网络小队的电脑进行配换。
　　在刚才的交战中，这三个国家的计算机高手们所使用的电脑全部报废。但这些高手们人还在这里，依旧还能再次投入到战斗之中。
　　就在这些工作人员进行紧张忙碌的时候，德国闪电特攻组，连同黑客‘X组织’，‘SS组织’、‘幽灵组织’这四个小分队的人员集结一处，准备发动第二轮的攻击。
　　而这四支小的网络作战小队也有着各自不同的作战特点。
　　德国闪电特攻组，继承了二战时期‘闪电战’的风格。入侵突袭速度极快，让人防不胜防。
　　世界黑客‘X组织’，世界黑客中最为顶级的一支黑客组织，因前两年该组织研发出毁灭性极大的病毒而被五角大楼追查。被俘之后一直效力五角大楼，更是这一次五角大楼‘以黑客制黑客’的主力作战人员。
　　世界黑客‘SS组织’，国际黑客界最为强大的网络组织，一向以破坏力、毁灭力强而位居世界黑客组织前列。是一支典型的骇客组织代表势力。
　　世界黑客‘幽灵组织’，隐藏行踪的技术非常高超，这次被五角大楼请来助阵。
　　这四支网络作战小队集结一处之后，便对各自的资源进行调配，以期达到最大优化的目的。
　　就在这些人员紧张准备的时候，站在中间指挥台上的克劳德上将接过一旁作战参谋送来的分析报告之后，原本皱着的眉头便舒展下来。
　　“各位同仁们，根据大家刚才观察的结果，我们这个狡猾的对手已经露出点马脚了。”
　　克劳德在仔细看过分析报告之后便站起身来挥手着手中的报告结果，向台下的计算机高手们大声说着分析报告上统筹出来的结果。
　　“我们这个狡猾的对手具备了两大特点。第一，完全不惧怕正面的海量数据流攻击。从刚才我们被毁的5万台傀儡电脑，8000台网站服务器上就可以看出这些家伙们也已经具备了相应的反击能力。第二，具备瞬间脉冲毁灭能力。如果我们没有预料错误的话，我们面对的这个狡猾对手也拥有了一台超级电脑作为后盾。依靠这台超级电脑，这个狡猾的家伙可以在短时间内发动庞大的数据流攻击。我们一般配置的服务器级电脑根本承受不住这样的攻击。”
　　“所以在接下来的作战计划里边，我希望各位能够尽量隐蔽自己信息的同时，快速向对方发起进攻！让对方根本找不到反击的机会。”
　　克劳德上将说到这里将目光移向了德国闪电特攻组所在的位置。
　　“哦，克劳德将军，您有什么吩咐吗？”
　　德国闪电特攻组队长看到克劳德上将移来的目光，当下耸了下肩问道。
　　“贵国的闪电特攻组入侵速度极快，撤退的速度也非常快。我想请贵方担任这次的快速突击组。争取达到牵制骚扰对方的目的。当然，如果能入侵到对方的电脑里边，那就再好不过了。”
　　克劳德上将将德国网络作战小队的任务分配完之后，又将目光移向了另一个方向的几大黑客组织。
　　“至于‘X组织’和‘SS组织’，你们两大组织的攻击力和破坏能力最强。在这次进攻之中，就由你们来担任主攻的角色吧。”
　　两大黑客组织的创办人互相看了一眼之后对着高台上的克劳德上将点了点头，表示对这样的安排没有异议。
　　“至于‘幽灵组织’的各位，你们的隐藏技术非常好，就由你们来担任暗中监测、破坏的角色吧。当然，如果能够悄悄避过正面战场，直接摧毁锁定对方的话那就是再好不过了。”
　　随着克劳德上将将最后的分工安排下来，几大网络作战小队的任务便区分明确了。
　　随着几大网络作战小队的任务分工下来，几个网络作战小队也在调配着各自的傀儡电脑。
　　在经过上一次的教训之后，这次几大网络作战小队改变了战斗策略。
　　这一次五角大楼网络指挥中心调配了4万台超级傀儡电脑协助这四支网络作战小队发起进攻。而这4万台超级傀儡电脑又由这四支网络作战小队平均分配，根据各自小队的不同任务，每支小队平均分配1万台超级电脑用做各种用途。
　　而这1万台超级电脑分配到各作战小队之后，便由各小队的成员进行再次分配。
　　这样的安排最大化的将这些超级电脑的性能发挥出来，而根据每一人的操作风格不同，每一小队的分工任务不同，这些超级电脑在对战之中所发挥的作用也不相同。
　　正此如此，面对如此庞大的工作量。这四支网络作战小队在发起第二波进攻前足足调试了1个多小时！
　　最终，当最后的调试进行完之后，四支网络作战小队带着这4万台超级电脑投入到第二轮的攻击之中！
　　……
　　就在五角大楼内部紧张准备的时候，华夏国内的五大核心基地人员也在商议着对策。
　　在刚才一轮猛烈对战中，他们这五大核心基地的高手们也受到了重创。几乎每一人的肉鸡电脑在这场对战之中都被毁去大半。更有甚者，一些顶级高手电脑上连接的肉鸡电脑被尽数摧毁一个不留，到最后只剩下了一个光杆司令不带兵。
　　任何人都知道刚才那一轮进攻只是对方的一个试探罢了，对方真正猛烈的进攻还没有开始。如果按照现在这种状态应战这些家伙的话，那绝对是死路一条。
　　“靠，老子十来年攒下的家底这一下全败光了，NND。”
　　黑客联盟的一位元老在内部聊天室里边骂骂咧咧的说道。
　　“我日，我足足5000多台肉鸡电脑，一下子就剩300台了。你有我惨？”
　　这时骇客联盟的一个高手也跟着说了一句。
　　“我们红客联盟500多台网站服务器都全部瘫痪了，那可是专门用来防御的服务器啊！”
　　红客联盟一般都是一些杀毒公司、网站工程师一类的高手成员，他们负责了大部分的防御工作。所以在这次对战之中，他们的损失也很惨重。
　　“逍遥居这次也逍遥不起来了，外围电脑全部被围，这些家伙们都快打到我们的中间部位了。”
　　逍遥居的创始人‘逍遥圣手’也发出了一个无奈的表情。
　　“上帝禁区这一次恐怕也成了上帝游览区了，这些混蛋竟然摸到了我们的外围网络。”
　　上帝禁区负责人也是跟着骂了一句。
　　在等待调整的时候，李明也在看着内部聊天室里边的动静。
　　从这五大网络核心基地高手们的发言看来，在这些势力里边，以黑客联盟、红客联盟、骇客联盟，这些势力的水平在一条线上。
　　而逍遥居则又高上了一筹，至于最后的上帝禁区组织，却是最为强大的！
　　刚才的对战状况之惨烈，犹以李明在《雷电》游戏里边感触最深。
　　刚才在战斗惨烈之处，整个屏幕之内全是对方的攻击，甚至于连躲避的空间都没有。在游戏里边就是如此了，由此可知在现实的网络之中，以美利国政府为首的网络作战小队又是发动了多么强大的网络攻击！
　　但就是在这样庞大无匹的攻击里边。上帝禁区只是被突破到了最外围，而几他几大势力却受创惨重。上帝禁区的实力就可见一斑了。
　　“接下来对方的攻击可能会更加猛烈，如果哪一方再顶不住的话还是先暂时撤一下吧。我想依靠我手里边的现有资源，还是可以抗过这一阵的。”
　　思索了一下，李明在内部聊天室里边说道。
　　“这点小损失不算什么鸟事，好不容易能遇到这么一次国家级的网络大战。要是就这么灰溜溜的跑了，那多丢人啊。”
　　“就是，NND，不拼到最后一兵一卒就逃跑，那还叫男人吗？”
　　“不是有资源共享模式吗？哪怕我们手里边一个肉鸡电脑也没有了，在攻击共享的模式下，我们的本机也不会被摧毁暴露。难得遇到这么一场大战，要是不开开眼界那真是太亏了。”
　　“五大核心基地不会这么脆弱的，你只要照看好大局就可以了，不用担心这么多。”
　　……
　　一时间五大核心基地的高手们在内部聊天室里边纷纷议论起来。
　　“嗯，我有一个不太成熟的想法，不知道可行不可行。趁这会还有点时间，大家一起想想办法。”
　　看到五大核心基地的高手们都不愿在这个时候退出，李明思索了一下而后说道。
　　“我想可不可以在抽调出一部分高手去网络上搞一批助力来？嗯，我的意思是我们可以分两步走。”
　　“第一步，劫持型。第二步，感召型。”
　　李明说到这里，五大核心基地的高手们全都停止了议论。等着李明继续说下去。
　　“嗯，第一步，劫持型。我是这么打算的。请黑客联盟、骇客联盟连同逍遥居的高手们一起去那些带颜色的网站上边转悠转悠，找点比较强大的色情网站，然后把他们的服务器借过来用用。或者是一些什么‘钓鱼网站’、‘病毒网站’之类的服务器，都借来一些把眼前这个危机度过去再说。”
　　说到这里，李明把自己电脑里边收藏的几个颜色网站的网址发了出来。这些网站都是李明以前有事没事的时候看的一些色情网站。
　　这会想到这个事情，他便把这些网站的地址发了出来，让这两大核心基地的高手们去先把这些网站的服务器给搞来借借。
　　李明这边刚刚说完，五大核心基地的高手们便开始说话了。
　　“那我们现在脱离战场，一会怎么接入进来？要知道像这么大型的网络战。各种数据瞬息万变，这边后门刚留下，说不定下一秒就没了。”
　　“嗯，现在最关键的问题是怎么再次接入。我们很方便脱离战场，但想再次接入进来却不容易。不把这个问题解决的话，就算我们能得手，到时怎么把这些网站服务器给弄进来还是一回事呢。”
　　“难道我们还要再分出一个基地的势力来维护这个临时通道？”
　　……
　　五大核心基地的高手们你一言我一语的说了起来。
　　无一，所有人最为担心的就是再次接入的问题。
　　要知道像这么动辄间就出动数万台肉鸡电脑的网络战里边，各种数据几乎每一微秒都在发生着数以千计的变化。
　　这些高手们想脱离战场很简单，但想再进来却非常困难了。
　　如果不是这样的话，凭着五大核心基地的力量，在战斗中多补充一些二线三线成员还是能够办到的。
　　“嗯，我这边有一个软件确实可以开辟出这么一个临时通道来。但的确也需要有人维护，这个任务恐怕就只好落到红客联盟的诸位高手身上了。”
　　思索了一会，李明将一个临时通道的软件安装到五大核心基地成员们的电脑上。
　　通过这个软件，这些高手们哪怕随时脱离战场都可以再次接入进来，只要这个临时通道存在的话。
　　而红客联盟的高手们在得到这个软件之后便紧张着手研究起来。
　　所幸，这个软件虽然是超时代的存在，但易懂容易上手之下，红客联盟这些搞老本行的高手们没一会便将这个软件的性能了解清楚了。
　　“没问题，这个软件虽然非常强大，但在操作上并不困难，我们可以胜任。但我们如果没有弃足资源的情况下，恐怕坚持不了太长的时间。”
　　摸索清楚之后，红客联盟的负责人开口说道。
　　说完话之后，红客联盟的一众高手各自又发出了几个网址。
　　“我日，看来都是同道中人。”
　　眼看临时通道这个最大的难题已经解决，五大核心基地的成员们也都松了口气。所以便将各自收藏的网址都发了出来，以供两大负责劫持网站服务器的基地高手们使用。
　　随着骇客联盟那位兄弟的话，临时聊天室里边奸笑一片。
　　只要是男人，哪一个不收藏了那么一两个带颜色的网址，以便在空虚寂寞的时候消遣一下。
　　当然，在这几大核心基地里边还是有少量的女性高手。这些女性高手们看到这一幕无不开口啐骂。
　　而就在这个时候，黑客联盟和骇客联盟两大势力却已经带着各自的高手成员脱离战场，扑向网络之中！
　　……
　　随着两大核心势力脱离战场，李明这边就只剩下了红客联盟、逍遥居、上帝禁区这三大核心基地势力。
　　而红客联盟因为要维护临时通道的关系，所以一会在战场之上也帮不上忙。真正严格说来。李明身旁就只剩下逍遥居和上帝禁区这两个实力最为强劲的助力。
　　就在李明这边刚刚分配完毕的时候，五角大楼网络作战指挥中心内也已完成调配，即将发动进攻！
　　……
　　在李明的游戏界面上，随着五角大楼发动第二次进攻，整个游戏界面也在发生着变化。
　　原本黯淡的星空此刻却逐渐变的有些淡青色的灰蒙蒙之感。
　　再过了一会，随着游戏屏幕的向前移动，整个游戏背景界面变成了飞机在云雾缭绕的大海之上飞行。透过那些或厚或薄的云雾向下看去，淡蓝色的海水隐隐可见，甚至于一些小岛或是陆地上的建筑物也能看到一两黑点的样子。
　　随着游戏背景地图的变化，李明知道五角大楼第二次进攻即将展开，所以赶忙打起精神准备应战！
　　在对战之前，李明先检查了一下自己飞机的弹药配备情况。
　　吃了3枚绿色跟踪类子弹，此刻是4个发射炮口向外发射着跟踪类子弹！另有5枚黄色类炸弹，4枚红色类炸弹，5枚绿色类炸弹！
　　李明这边刚刚做好准备，便看到他连续不断发射出去的跟踪类子弹已经从原来的直线射击变成了满屏幕乱分！
　　待对方扑天盖地的攻击出现时，李明的脸色却变了一下。
　　此时美利国五角大楼发起的第二轮攻击，竟然是海、陆、空全部包含了！他们所发起的进攻并不仅仅是只从空中击来的，这次更出现了一些海上军舰、潜艇，还有陆上的炮台、建筑物射击等等！
　　总之，这一次的难度要比刚才难上数倍！


第四卷 神游仙侠 第156章 终极网络对决！（三）
　　在对方还没有出现的时候，李明一直连续不断射击出去的跟踪类子弹只是呈一条直线向前飞行。
　　但当敌方刚一出现，李明所发出的子弹便飞快移动起来，自动智能的向那些敌方跟踪而去。
　　也正因这些跟踪子弹，才让李明发现了对方这次海、陆、空三方位的全范围攻击。
　　相对于上一次的攻击来说，这一次在空中的那些敌机倒还好说一些。最为可恨的是那些隐藏在海中的潜艇，又或被云层遮挡住的敌方攻击。
　　在或厚或薄的云层遮挡之下，对于那些从地面或是海中发起的攻击，李明根本很难发觉。往往当他察觉的时候，这些攻击已经飞到近前，留给他躲避的时间很短！
　　所以这次战局刚刚出现不到五分钟之内，李明便陷入了一次莫大的危机里边。
　　这次对方的敌机数量并不多，但每一架最少都是带中量血的‘将领型敌机’！往往想要击毁这么一架‘将领型敌机’需要三至五发子弹。
　　本来依照李明这种跟踪类子弹来说的话，根本就不用担心这个问题。可是五角大楼网络指挥中心发动的第二次攻击极为变态无比！这些可恶的‘将领型敌机’不仅耐打不说，他们更是非常卑鄙的以极快速度飞过之后，发起一轮攻击便跑的没影了。等过了一会之后，这些家伙们便再来个一闪而过，留下向发炮弹就跑的没影了！
　　这样一来，这些家伙们的寿命无疑于增加了许多。
　　虽然李明依靠着这种跟踪类子弹，但想要消灭他们却要费上更多的功夫。
　　至于那些从海中发起的攻击，却更让李明头痛。
　　这些藏在海里边的家伙们才是最为可恶的，那些游在海面的战舰据李明保守估计，等同于那些拥有中量血的‘将领型敌机’。这些在海面上的战舰并不是说游戏界面向前移动闪过他们之后，这些家伙就被甩在后边再也不能发起攻击了。他们是跟随着屏幕一起移动的，往往是李明的飞机飞到哪，他们就会跟着打到哪，只要他们没被李明摧毁，这些战舰就像跟屁虫一样跟在李明后边一个劲的猛打。
　　如果说这些海面上的军舰像狗屁膏药难缠的话，那那些潜藏在海底时不时露出水面来上那么几发炮弹的潜艇完全就是躲在草丛里的蛇！
　　这些家伙们也是等同于拥有中量血的‘将领型敌机’，而且他们还都是不定时的冒出水面发射几枚子弹之后就又再潜水了，弄的你想打都打不着！
　　至于那些从陆地上的发起的攻击倒是没有太过变态，但也屈居于第二位了。
　　这些在陆地上的也都是一些等同于中量血的‘将领型敌机’，只不过在陆地上的却是一些什么坦克、导弹车一般的东西，又或是附着于建筑物上导弹、大炮之类的东西。
　　虽然这些家伙也很难缠，但让李明欣慰的是那些附着于建筑物上的发射炮口倒是固定的，只要飞过了那片区域，那这些该死的建筑物就不会再次出现了。
　　……
　　看到对方第二次发动攻势如此强大，李明不得不庆幸自己在上一次攻击的余波中选择了跟踪类子弹，而不是还用那种散弹类子弹来对敌。
　　面对现在这种海、陆、空三线作战的情况，无疑，使用跟踪类子弹是最好的选择。
　　因为你根本就不知道对方下一个攻击是在哪一个地方出现的，更无暇逮着那些像闪电一般急速闪过的敌机猛打。
　　李明此刻所能做的便是驾驶着飞机在一小片安全区域里边谨慎移动，尽量躲避着对方攻击过来的子弹。
　　此时的李明根本就没功夫看自己打出的子弹到底能击落对方几架飞机，打到多少军舰，摧毁了多少建筑物。
　　面对第二轮强势无比的攻击，李明此刻需要度过一个过渡期，来适应这种快节奏，高强度的攻击力度。
　　……
　　就在李明这边紧张对敌的时候，五角大楼网络指挥中心内部也是气氛紧张。
　　双方对战刚刚开始五分钟，以德国闪电特攻组为守的四大势力便取得了骄人的成果。
　　他们这四支联合作战小队从开战到现在足足五分多钟，被毁的超级傀儡电脑数量仅仅是在20多台的样子，相对于刚才扶桑国、英国、法国三国的联合作战小队来说，他们这个成绩足以自傲了！
　　“克劳德将军真是太明智了，看来我们这个作战方法非常适应这个狡猾的对手，我们已经把他打压的没有还手之力了！”
　　“这个家伙好像也没有那么厉害嘛？难道是保存实力了吗？”
　　几大国际黑客组织的高手们不住说道。
　　而站在中间指挥台的克劳德上将却也是紧皱着眉头，不知道是担心还是放心了一些，他始终没有说一句话，只是一直盯着指挥中心大屏幕上那急速变幻的各种数据。
　　从各种数据上分析，他们这次采用的战法确实克制住了那个神秘而强大的对手。
　　而那个对手好像没有一点还手之力的样子，他所发出的数据流不是特别巨大，相对于刚才的三国联合小队来说，这样的数据量简直小了一大半还要多。
　　就在五角大楼网络作战指挥中心的人们面对李明的疲态猜疑不定的当儿，华夏国五大核心基地的高手们也在各自奋战着。
　　在这几大核心基地里边，首当其冲的便是红客联盟！
　　因为要维护那条临时通道的关系，在五角大楼发动二次攻击的时候，代表红客联盟的那个本源点虽然一直处于李明飞机后方，但也受到了不少攻击。
　　此时红客联盟一众核心高手们所能做的只是咬牙坚持，争取坚持到两大核心基地的援兵到来。
　　另一方面，李明也知道他们所承受的压力，所以也尽量躲避着四周的攻击，让代表红客联盟的本源点少受一点攻击。
　　在这五大核心基地里边，压力居第二位的便是逍遥居和上帝禁区这两个超级势力！
　　五角大楼发动的第二次攻击不管是在覆盖面上，又或是数量上都要远比第一次更加猛烈！饶是李明已经非常谨慎小心的躲避着这些子弹，但还是时不时的受到对方攻击。而这些攻击大多数是由代表这两大势力的本源点替李明挡了下来。
　　但不得不说的是，从开战到现在，在李明万分谨慎小心的操作之下，他的飞机血量都被消耗一半之巨。可是守护在他身旁的两大势力硬是挺了下来！
　　虽然李明不知道这两大势力到底有多么雄厚的实力，但他也知道在这样的攻击力度之下，这两大势力所面临的压力也将非常巨大！
　　在这几大核心基地里边所受压力最轻，同时也是最重的黑客联盟和骇客联盟此时却像疯了一般。
　　他们在脱离战场之后便入侵到网络之中，四处疯狂突击！
　　两大核心基地的顶级高手猛烈出手之下，几乎没有一个网站能够顶得住他们出手一击。
　　所以只是短短五分钟功夫，这两大核心基地便弄到了30几台网站服务器。
　　以闪电战的模式取得这30多台网站服务器的控制权之后，两大核心基地迅速派了一名成员将这30多台网站服务器接入战场之中！
　　“30多台一级配置网站服务器送到！”
　　骇客联盟一位成员将这30多台的服务器控制权取到之后便在内部聊天室里边报告道。
　　“红客联盟接入10台维护临时通道，逍遥居、上帝禁区分别10台，补充你们的实力！我会尽量拖住这些家伙！”
　　看到第一批援军送到，李明在内部聊天室里边迅速说道！
　　就在这些计算机高手们紧张应对数据网络战争的时候，李明在《雷电》游戏中的网络战里边同样紧张应战。
　　两个不同的战场此刻都是硝烟一片，狼烟四起，进入白热化的拼杀阶段！
　　……
　　在《雷电》游戏界面内，李明面对着对方的海量攻击，在最先阶段只是四处躲避，适应着这种快节奏的攻击模式。
　　当经过短短十分钟的适应期之后，对方也被摧毁了100多架‘将领型敌机’，看着这些‘将领型敌机’被摧毁之后爆出的奖励物品，李明终于爆发了！
　　他的绿色跟踪类子弹原本只是吃到了3枚，如果再吃2枚，集够5枚的话，那就可以达到跟踪类子弹的终极模式！届时将是10个发射炮口同时向外攻击！
　　而此刻摧毁这么多‘将领型敌机’之后，所爆炸出来的奖励物品里边终于出现了绿色跟踪类子弹！
　　这时李明的飞机上还有5枚黄色类炸弹，4枚红色类炸弹，5枚绿色类炸弹！
　　看到奖励物品出现，而在那个奖励物品周围却是枪林弹雨，还有一些敌机飞行。
　　一心想要凑齐终极类跟踪子弹的李明再也顾不得许多，当下爆出了一枚黄色炸弹！
　　随着黄色类炸弹爆炸出去，以李明的飞机为中心，游戏屏幕之中全部被这密密麻麻的黄色子弹所包围。
　　转瞬之间，整个屏幕上便有一半的敌方飞机、军舰、建筑物被毁！而剩下的一半却也受到了或轻或重的攻击，血量也所剩无几了。
　　李明这边刚刚爆炸出去一枚炸弹，那边好像早有准备一样，根本不让李明有反应的时间，从屏幕最顶方又是出现了N多的飞机、军舰向他发起攻击！
　　“MD，我不信了！”
　　还不靠近那奖励的绿色跟踪类子弹，李明便看到这么多的攻击再次出现，当下便怒了。
　　时机稍瞬即逝，李明没有多做考虑，当下又是两枚黄色类炸弹扔了出去！
　　“爆！”
　　“爆！”
　　几乎是第一枚黄色炸弹刚刚爆炸的下一秒，第二枚黄色炸弹便跟着爆炸出去！
　　刹那间，整个游戏界面里边金黄一片，除了李明的飞机之后，全部被这种金黄色的子弹所覆盖。
　　李明借着这个功夫飞快向那些奖励的绿色跟踪类子弹靠去。
　　吃下两枚绿色跟踪子弹之后，李明的跟踪类子弹终于到达终极模式！达到了10个炮口同时发射的震撼场景！
　　而这时，屏幕里边却也被清的干干净净。
　　只有极少数的‘将军级敌机’能在这场连续的浩劫之中残存下来，但在下一瞬间便被李明的终极跟踪类子弹所摧毁。
　　这些残存的敌机被毁之后，屏幕里边便只剩下那些叠加在一起的奖励物品。
　　因为终极跟踪类子弹的关系，李明不敢乱吃别的武器，所以只是挑了几枚导弹飞快吃了下去。
　　当经过短暂的死寂之后，五角大楼再次发动攻击时，李明的飞机已经达到了终极跟踪类子弹状态，更有这时李明的飞机上更是存下了4枚黄色类炸弹，5枚红色类炸弹，8枚绿色类炸弹！
　　……
　　可以说，连续爆炸了三枚黄色炸弹，李明付出了极大的代价。而相应的，他也收获了许多。
　　李明在《雷电》游戏里边与对方紧张进行着网络大战或许感觉不怎么强烈，顶多只是感觉游戏难度难了许多一样。但在各方的计算机高手眼中却又成了另外一副景像。
　　特别是五角大楼网络指挥中心内，那些来自世界各地的计算机顶级高手们。对于他们来说，眼前所看到的情况绝对不下于一个十八级的超级大地震！
　　只有他们这些身五角大楼网络作战指挥中心的人们才知道这次到底是怎样的一场网络对决！
　　抛开德国政府最为精锐的闪电特攻组不说，只说其他几大网络组织，他们可都是站在世界顶级黑客塔尖的人物！
　　如果说五角大楼网络作战指挥中心的职员们是代表美国政府最为顶级的计算机专家们来说的话，那么这几大黑客组织里边的成员则是代表了非政府势力的最顶级精英！
　　可就是这么一支庞大的计算机专家精英级人物联合在一起，更是使用了世界上顶级的硬件配置，还拥有海量的优势。
　　就是在这样占据天时、地利、人和的绝对优势，他们只是在短短半个小时内便受到重创！甚至于连对方的一点底细都没有摸到？这种事情说出去会有人相信吗？
　　当李明在《雷电》游戏里边那三枚黄色类炸弹连续爆炸出去之后，五角大楼网络指挥中心也是一连串的倒吸气声。
　　只是不到一分钟的功夫，将近2万台超级傀儡电脑被毁，将近100名顶级高手电脑被毁而退出作战！
　　这，这怎么可能？
　　站在中间指挥台上的克劳德上将脸色苍白的盯着中间大屏幕上缓慢平静下来的数据，他的身子甚至是有些颤抖着，连他自己也没有感觉出来。
　　至于以德国闪电特攻组为首的几大势力的核心负责人却都呆在了电脑旁，他们怎么也不敢相信失败来的如此之快，更是如此残酷。甚至于让他们连反应的余地都没有，眼前的形势便逆转了。
　　“不要再保留实力了！我们是不会被这个狡猾对手击败的！”
　　德国闪电特攻组队长疯狂的咆哮着，重重的拍击着桌子向其他几大势力的负责人发起最后一击的号召！
　　此时到了现在这种地步，如果再按照以前的骚扰围击战术的话，那绝对会是死路一条的！现在做的就只剩下最后全力一击，把对方一举摧毁！
　　……
　　就在五角大楼内部发起总攻号角的时候，五大核心基地的黑客联盟和骇客联盟两大势力的核心成员们也再次归来了。
　　他们回来的同时又带来了100多台顶级配置的网站服务器！
　　随着两大核心基地成员归来，五大核心基地的成员又再次分成五个本源点紧紧守护在李明的飞机四周。
　　而带回的100多台顶级服务器也将化成了一条细线将五个本源点紧紧连在一起，加强了几方的防御能力。
　　由五个本源点守护而成的小圆圈将李明的飞机紧紧守在中间，那些顶级服务器串连而成的线又形成了一个圆圈将这个小集体保护起来。
　　这时，李明的防御达到了前所未有的顶级巅峰状态！
　　就在李明这边刚刚补充完毕，五角大楼也发起了再一次的疯狂攻击！
　　这一次以德国闪电特攻组为首的几大势力极度疯狂之下毫无保留，倾巢而出！
　　空荡荡的游戏界面经过一阵短暂的平静之后，屏幕顶端便出现了大批敌机。
　　在空中出现的敌机最低级的都是拥有中量血的‘将领型敌机’，至于那些‘将军级敌机’的小型BOSS敌机更是占了40%！
　　而在海面上更是史无前例的出现了等同于小型BOSS敌机的航空母舰！
　　至于在陆地上的却是清一色的坦克、导弹集团！全部跟随地图随时移动发起攻击！
　　五角大楼这次发起了史无前例的浩大攻击！
　　将近2万台超级傀儡电脑、1000台顶级服务器、400多名世界级计算机专家操作，全力以赴！
　　在看到这么一支强大进攻出现的第一时间，李明毫不犹豫的放了一枚黄色类炸弹！
　　在第一枚黄色类炸弹爆炸之后，李明的终极状态跟踪类子弹也将那些半死的‘将领型敌机’消灭一空，剩下的便都是属于小型BOSS类的对手了！
　　大战不可避免的再次展开！


第四卷 神游仙侠 第157章 终极网络对决！（四）
　　当五角大楼网络作战中心再次疯狂袭击的时候。李明这边也已经做好了应战准备。
　　现实网络中李明这一方五大核心基地一众高手们的资源得到补充，随着两大核心基地高手们带回的100多台顶级服务器加入进来，他们的防御力也得到了大幅提高。
　　而在美利国五角大楼核心基地里边，却是将近2万台超级傀儡电脑，1000台世界顶级服务器，400多名世界级顶级计算机专家亲自操作发起浩大攻击！
　　在数量上，李明这一方完全没有任何优势而言。不管是硬件配置还是人员技术实力来说，双方都有着不可弥补的差距。
　　但在技术对抗面上，李明这一方有着无可比拟的优势！那就是网络对抗游戏化！
　　将网络攻防战以游戏的方式演变出来，大大提高了人们的操作性。
　　现实之中随着五角大楼再次发动猛攻，五大核心基地一众高手全力以对，分成的五个小组里边各自坚守阵营，与对方展开数据对抗。
　　在李明超级火种笔记本电脑里边的《雷电》游戏，则又是另外一副场景。
　　……
　　游戏界面里边，李明在连续放出几颗炸弹之后此刻所操作的飞机也已达到了跟踪类炮弹的终极状态！
　　而飞机上的导弹配备也达到了史无前例的4枚黄色类炸弹，5枚红色类炸弹，8枚绿色类炸弹！
　　就在李明刚刚将操作飞机的性能提升到最强状态，五角大楼便发动了总攻。
　　这一次对方海、陆、空三方位全力发起的攻击威力极大，而且来自这三方位的攻击最低级的也是一些中量血型‘将领型敌机’的等级配备，并且随时跟着游戏界面一起向前移动攻击。
　　刹那间，天空上便是密密麻麻的敌机。在这些敌机里边。有如闪电一闪而过的‘疾速型战机’，也有那些空中堡垒的‘移动战机’，更有一些小型BOSS的‘将军级敌机’。
　　而且这些飞机所发起的攻击模式也不一样，有的炮弹极快，有的炮弹却是非常缓慢的在空中攻击过来。
　　至于那些在海面上的舰队却又是另一番场景。
　　此时原本那些潜在海底的潜艇此刻都不再隐蔽行踪，全部浮出海面跟着李明一路追击！
　　而原本海面上的小型战舰，又或快速追击舰艇此刻也变成了大军舰级别的联合舰队跟进进攻。更有甚者在这些军舰里边还出现了几艘超级巨无霸的‘航空母舰’！
　　这些航母的级别更是直逼中级BOSS级！
　　在海岸陆地上的攻击则是更让人头皮发麻，海岸两方足足数十个巨大方阵的坦克集团！还有几个地对空导弹集团军！
　　这些坦克或是地对空导弹车的最低级别是相当于是量血型的‘将领型战车’，而绝大多数是属于那种小型BOSS级的‘将军级战车’！
　　……
　　海、陆、空三大集团军甫一出现，便向李明发动了潮水式的攻击！
　　完全是不惜一切代价的，强横的，全范围的攻击！！
　　刹那之间，海、陆、空整个空间都被扑天盖地的炮弹覆盖！那密密麻麻的炮弹宛若一张巨网一般朝着李明网了过来！
　　华夏国五大核心基地的顶级高手们在数据对抗的同时，也在紧张的关注着李明在游戏里边的种种操作。
　　整个大局在李明的手中掌握，李明避过的炮弹越多，他们这些高手们所受到的数据攻击便越少！
　　而李明什么时候消灭这些敌机对手，更决定了这场网络战争的结束之时！
　　面对潮水般的攻击，李明不退反进，操作着飞机便向这些攻击而来的炮弹迎击而过！
　　看到这一幕，五大核心基地的高手们把心都提到嗓子眼上了。
　　只看整个游戏界面里边全都是对方的攻击，这样迎头撞去不是找死吗？
　　而且从网络数据监测上来看，对方这一次发动的数据攻击量早就达到了上亿！面对如此庞大的数据流攻击，贸然迎上去绝对是死路一条！
　　不仅是华夏国五大核心基地的高手们这样想，就连远在五角大楼网络指挥中心的各国高手们看到李明直迎而来的数据流时，这些人们也是感到不可思议。
　　哪怕是一台超级计算机瞬间受到这么多的数据流冲击，也会被击垮！而这种超级计算机还是属于国家级的超级计算机才能够达到这种程度，普通人绝对没有这样的资源。
　　而对于五角大楼内各国世界级计算机高手们来说。打死他们也不相信这伙神秘的海盗手里边竟然有国家级的超级计算机电脑！
　　可惜，让所有人大跌眼镜的是，迎击而来的李明却一点事都没有！
　　五角大楼各国世界级计算机高手们沉寂了……
　　华夏国五大核心基地顶级高手们呆住了……
　　这怎么可能？！
　　面对数以亿计的数据流直接攻击，竟然一点事情都没有？！
　　面对可以摧毁瘫痪一台国家级超级电脑的数据流攻击，竟然没有一点反应？！
　　不管敌我双方，这些世界级的专家们全部呆住了。
　　这简直是不可能的事情！
　　正当五角大楼内部所有人沉浸在这场巨大的震惊中时，华夏国五大核心基地的高手们却在愣了一会之后反应过来这是怎么一回事。
　　当他们从各自电脑上的数据监测软件上移开目光，看向一旁李明操作的《雷电》游戏界面上时，他们在恍然大悟的同时又再次陷入震惊之中。
　　《雷电》游戏大多数人都玩过，每个人也都能玩的挺不错。更别说此时五大核心基地在这里的高手们，他们可都是属于华夏国最早接触电脑的一批人了，他们对于这种《雷电》游戏更加熟悉。
　　可是这些人却从没有看过有如此变态的操作！
　　只看在《雷电》游戏里边，李明操作着那架银灰色的战机在敌方射击出无数密密麻麻的炮弹里边逆流直上，时左时右，时上时下，又或向左向右斜飞。
　　在无数炮弹织成的巨网里边，李明正是凭着这种变态般的操作硬是闯出了一条生路出来。往往他操作的银灰战机只是与那些敌方射击出来的炮弹险之又险的擦肩而过！
　　看着李明在《雷电》游戏里边操纵着飞机来回穿梭，一时间华夏国五大核心基地的电脑高手们呆在当场，完全被这种游戏所征服了。
　　甚至于，他们这些华夏国的顶级黑客高手们都忘了此刻身处世界级网络战争里边。他们的眼里边只有那种如神魔一般的操作，同时也被这神奇游戏的魅力所征服！
　　这个时候。李明操作着飞机从游戏界面最下方逆流而上来到了屏幕的中间部位。
　　恰在此时，方才出现了整个游戏阶段最为辉煌无比的震惊场景！
　　只看李明操作的飞机处在整个屏幕最中间，而在他四周的空间里边全部是敌方射击而来密密麻麻的炮弹。
　　或红的，或黄的，或绿的，或银白色的……
　　从前方而来，后方而来，斜方而来的……
　　空中的，海里的，陆地上的……
　　整个空间全部是炮弹，整个空间全部是敌人……
　　而李明操作的战机此时的跟踪类终极炮弹终于爆发出了骇人威力！
　　10个发射口不间断连续向外发射跟踪类炮弹，那种发射速度已经达到了每秒6000发的速度！
　　而这6000发跟踪炮弹在发射出去之后便向四周自动跟踪而去，有的炮弹甚至是从李明操作的飞机前方飞出，在发射出去之后便又自动盘旋跑到飞机后方攻击那些出现的对手。
　　正因如此，李明操作的飞机此时处在游戏屏幕最中间，才上演了最为经典壮观的一幕！
　　处在最中间的飞机四周空间全部被密密麻麻的炮弹所包围，那些或红或白或白或绿的炮弹宛若巨网一般将整个空间笼罩包围，但又像繁空之上的点点星空一般，星罗棋布，将整个夜空都笼罩在无数或明或黯的繁星之中。
　　而李明控制的飞机却又像这繁星之中的明月一般，以这架飞机为中心向外辐射出无数道道绿芒，刺穿了整个夜幕星空，划破了宇宙苍穹！
　　那发射而出的绿色炮弹或直射，或盘旋，在夜空之上划出一道又一道优美惊人的弧线，被击爆的敌机宛若在星空上被引爆的璀璨烟花一般让人为之眩目惊叹。
　　而面对敌方全方位的覆盖攻击，李明在避无可避之下爆出的炸弹却又像烈日一般炸裂开来，整个世界除此之外别无所有！
　　战斗从开始到终极高潮，只是那么短短五分钟的功夫。但在这五分钟里边战场之上却是瞬息万变。
　　在游戏里边李明这种跟踪类终极子弹模式的攻击之下，五角大楼此次所有派出的超级电脑、顶级服务器，甚至于那些世界顶级高手们操作的电脑都受到了攻击！而且这个被攻击，被摧毁的数目也在极速攀升着。
　　甚至于当这个数字极速攀升到一定数目之后，五角大楼内部恐慌一片。
　　“该死的，难道我们面对的是一个比美利国更加强大的国家吗？！”
　　“为什么这个家伙如此变态？！我们出动了这么多人竟然全部被他一一摧毁？！”
　　“克劳德将军，您不会是让我们和外星人作战吧？！我实在想像不出，在地球上，除了外星人之外，还有什么人有这么强大的力量。”
　　……
　　一时间，参加这次战斗的几大组织纷纷开口说道。
　　这也难怪，这事放在任何人头上都不敢相信。
　　世界上第一计算机强国的美利国政府，联合了世界上其他绝大多数强国的计算机专家，在网络战上竟然还打不过一个神秘的对手？！
　　这事说出去谁相信？！
　　如果说对方不是外星人的话，那简直就是笑话。
　　五角大楼在座的世界级计算机专家们实在想像不出，如果不是外星人出现的话，还有什么人竟然能承受住美利国五角大楼网络指挥中心的强大攻击？！还有什么人能承受世界上所有顶级计算机专家们的联合进攻？！
　　“该死的！正因为这个家伙的神秘强大，我们才要干掉他！出现这样强大的势力，如果我们不消灭他的话，那他迟早会对我们造成威胁，不仅是我们，更牵连到我们的国家！我想在座的每一位都不愿看到这个局面吧？！”
　　美利国五角大楼网络指挥中心最高长官克劳德上将站在中间的指挥台上高声说道。
　　顿了一下他深吸口气又接着说道：“我保证我们这次面对的对手不是什么外星人，而是一伙神秘而又该死的海盗。而这伙海盗很可能出自于华夏国。所以一定要全力以付揪出这个对手才可以。想必华夏国的强大崛起，众位都是有所感触的。如果再让他们掌握了如此强大的技术，对于我们来说绝对是一个灾难！”
　　克劳德上将的一番话让在座的诸国计算机专家们心中一惊。
　　他们怎么也没有想到这件事情竟然牵扯到东方的华夏国。
　　此时一旦知道这件事情，在座的各国计算机专家们心里便打起了鼓。
　　如果真的是这样的话，那么华夏国就太可怕了。这样一来，就要重新评估一下华夏国的实力了。
　　当然，这些事情都是那些该死的政客们所要考虑的事情了。他们这些计算机专家们所要考虑的只是怎么去对付这个领域出现的新对手，同样还有他手里边的新技术。
　　“现在，为了我们共同的利益，我请你们几支联合小队做出最后的试探攻击！一定要试出这个神秘家伙的底限出来！在你们发动最后的攻击之后，我们五角大楼会全力出击发动总攻！”
　　克劳德上将看到下边议论纷纷的专家们思索片刻之后高声说道。
　　随着他的话音刚刚落下。五角大楼的工作人员已经将新一批的顶级电脑送了过来。一旦这些以德国闪电特攻组的联合网络作战小队最后突击之后，他们便会给他们全部替换上最新的顶级电脑以投入下一次最后的大总攻里边！
　　“为了我们‘闪电特攻组’的荣誉，勇士们，冲击吧！”
　　德国闪电特攻组最高负责人一边做着最后的调试，一边向自己属下的队友高声说道。
　　此时打到现在，他手下的队友已经折损过半，而他们的超级傀儡电脑也没有剩下多少。
　　面对这样的惨败，闪电特攻组可以说是完败了。但在最后时刻，为了捍卫最终的胜利，德国闪电特攻组还准备做出最后的一点贡献！
　　“国际几大神秘组织，从未败，也从不败！”
　　剩下的几大国际网络组织负责人只说出了这么一句话之后便在做最后的调试工作。
　　无疑，几大国际网络组织也被激起了真火，决定发动最后的终极攻击！
　　就在五角大楼网络指挥中心内部充满死战之志时，华夏国五大核心基地的成员们隐约之间也感到一丝不妙。
　　只是短短三分钟的功夫，整个网络战场上边没有一丝一毫反应，刚才数以亿计的数据流此刻竟然全部消失的干干净净，就好像从未出现过一般。
　　就在五大核心基地成员心中犹疑不定的时候，他们将目光移向一旁屏幕上《雷电》游戏界面时，方才感觉到了莫大的危机。
　　在《雷电》游戏界面上边，游戏正前方2／3处，都是对方密密麻麻的战机群，又或战舰群，还有地面上的坦克集团军！
　　但在此时，这些形成集团群的对手们竟然死死聚成一团，一丝一毫攻击都不发出，只是将那些最低级别的‘将领型’放在外围挡子弹，任由李明随意击打，只是不让内部的队友受到攻击。
　　看到这个诡异局面，不仅是五大核心基地成员心中惊疑不定，就连李明在游戏里边操作着飞机也是向后退了许多，一直退到游戏界面的最下方与对方拉开距离，以防生出异变。
　　遇到这种反常的局面，李明也是心里没多少底。
　　但他的跟踪类终极子弹依旧在发挥着莫大的杀伤力。
　　虽然这些对手紧紧围成了一团，但他们守在最外围的兵力依旧处在李明的打击之下，仍是被一层一层的慢慢削弱下去。
　　按照李明的设想，如果对方一直这样下去的话。过不了几分钟，他利用这种威力极大的跟踪类子弹硬磨也把这些家伙给磨死完了。
　　可惜，这种诡异的局面，并没有持续多久对方便又发起了毁灭式的进攻！
　　轰然之间，刚才那些紧紧围成一团的集团军宛若炸弹一般爆炸开来。
　　空中那些紧紧围成一大团的敌机此时疯狂发射炮弹的同时，各种各样的敌机不要命一般的急速从上围来，完全以一种同归于尽的打法想与李明一起硬拼！
　　海面上那些军舰此刻都爆炸了比平时两倍以上的炮弹来，有的甚至是在发射之后当场沉没！而那艘航空母舰更是史无前例的升空了数百架小型飞机朝着李明直扑而来，完全是一副以命搏命的架势！
　　地面上的坦克集团军完全是不惜代价的发动强攻，他们发射的炮弹要比平时多上三倍！绝大多数的坦克、导弹车在发出炮弹的瞬间就自毁当场！
　　转瞬，整个空间全部被炮弹、敌机所包围，躲无可躲，避无可避！
　　史无前例的绝大危机出现！


第四卷 神游仙侠 第158章 终极网络对决！（五）
　　只是眨眼的功夫。整个空间便被敌方的攻击所包围。
　　面对这场史无前例的大危机，李明连连按下发射导弹键！
　　1号黄色类炸弹，以己方飞机为中心，全范围爆炸！
　　2号红色类炸弹，以己方飞机整体全部不间断发射激光武器！
　　3号绿色类炸弹，以己方飞机为中心，连续爆破跟踪类子弹！
　　……
　　1号炸弹爆炸的瞬间，整个空间所有攻击来的炮弹全部化为虚无！
　　2号炸弹爆炸的瞬间，己方飞机前方所有阻挡物，全部摧毁！
　　3号炸弹爆炸的瞬间，无数绿色类炸弹化成漫天绿色莹光充斥整个空间！
　　“轰轰轰轰！”
　　接连不断的爆炸声响起，整个空间全部被红色、黄色爆炸而出的光芒覆盖。
　　在这场莫大的爆炸之后，整个空间里边便只剩下敌方的一只大BOSS航空母舰存在！
　　而仅余的航空母舰也仅剩下一小半血罢了。
　　当所有小型BOSS被消灭之后，仅剩下的这个航空母舰也没有坚持多久便被李明消灭。
　　从五角大楼网络指挥中心发动攻击，到整个网络对战阶段结束，只是短短不到1分钟的时间。
　　这一次参加攻击的众多世界级计算机专家们全部脸色煞白的呆立当场，所有人都说不出话来。
　　至于华夏国五大核心基地的人们更是相顾无言。
　　谁都没有想到这么庞大的网络攻击战竟然结束的这么快，谁也没有想到结果竟然是如此残酷。
　　五角大楼内部。
　　座在最中间指挥台上的克劳德上将座在那里脸上神色变幻半天之后，最终霍的一下站了起来。
　　“向最高司令部申请超级电脑的指派权！”
　　“所有人员做好参战准备！所有资源全部接入！”
　　脸色铁青的克劳德上将把命令传达下去，五角大楼网络指挥中心内部忙乱一片。
　　五分钟后，最高司令部将美利国一台军用超级电脑的指派权划拨下来！
　　十分钟后。五角大楼网络指挥中心内部所有人员就位，所有超级电脑更换完毕！
　　十五分钟后，五角大楼网络指挥中心总攻开始！
　　……
　　李明这边刚刚没有来得及喘口气便看到游戏界面里边又再次发生了变化。
　　只看到这次的游戏地图从海面上方转换成了城市上空，天空之上仍是云雾缭绕，下方高楼林立满是密集的建筑物。
　　当地图转换刚刚没有多久，天空上便满是被敌方的飞机所覆盖。而这一次出现的对手最低级的都是些中级BOSS战机，其中绝大多数都是属于中级的BOSS战机。
　　这次倾五角大楼所有之力，出动了13万台超级傀儡电脑，2万台超级服务器，将近800名世界级计算机专家！
　　这支庞大阵容的网络部队足以横扫各国！如今，他们却用在对付一群神秘海盗身上，这不得不说是五角大楼的悲哀。
　　面对这浩瀚如海的数据流攻击，守在最外围的五大核心基地一众高手瞬间被摧毁！原本那五个豆大的本源点此刻只剩下一丝微弱星芒。
　　在《雷电》游戏界面里边，李明面对数以十几万计的敌机连续出现，他的神情也逾加凝重起来。
　　几乎是同时的，李明又再次放下了3枚导弹！
　　面对这样庞大的战斗机群，仅凭这些终极类的跟踪子弹是无法打赢的。所以李明根本没有丝毫犹豫便采用了这场大规模武器！
　　随着每一枚导弹的爆炸，整个空间的所有炮弹就会全部消失一段时间。而李明正是在每一颗炸弹爆炸的间隙中慢慢喘息反击。
　　这时，随着每一轮爆炸过后，便有数百架敌机被摧毁，而在这些被摧毁的敌机里边又再次爆出一些奖励物品来。
　　此时的李明已经舍弃了这种终极类的跟踪子弹，而是向摧毁性能极强的激光类子弹发展。
　　终于，投射了五枚导弹之后，李明将终极类的激光类子弹集齐！
　　随着这种摧毁性能最为强悍的激光类武器出现，所有阻挡在李明前方的敌机都被极为快速的摧毁。
　　在得到这种终极类激光武器之后，整个战局方才缓和下来。而李明所能活动的余地也大了一些，再也不似最开始时四周全部被敌方炮弹包围的场景了。
　　凭借着这种摧毁性能强悍无比的激光类武器。李明一直从屏幕最左方向右方横扫而去！
　　在绝对的摧毁力量面前，再多的数量也无法将这个巨大的差距弥补过来！
　　不管是小型BOSS敌机，又或是中型BOSS敌机，都无法在这种终极激光类武器面前坚持多久。
　　五角大楼意识到这个情况之后，士气也被打击到了最低点。接二连三的失败让这些世界级的计算机专家们都陷入了一种深深的挫败感和无力感中。
　　他们认为眼前面对的对手完全是不可战胜而又太过强大！哪怕他们集合了所有的力量去硬撼这个对手，但却仍旧无法与他抗衡。
　　看到指挥中心内部极为低迷的士气，最高指挥长官克劳德上将眉头紧紧皱在一起。
　　“所有人都接入到超级电脑里边，通过超级电脑向对方发动进攻！”
　　沉思片刻之后，克劳德上将终于抬头说道。
　　那台超级电脑是他所能动用的最后几张底牌了，如果依靠这台超级电脑还无法取得这场网络战争胜利的话，那么整件事情就到了一个他不能控制的地步。
　　克劳德上将的命令根本没有人说些什么话，到了现在这种地步，所有人都明白仅凭他们的力量是没用的。
　　随着这些人们极为快速的撤退，游戏界面里边马上变的空无一物，只剩下李明操作的战机身旁环绕着五个非常细小的小点。
　　在刚才的连续浩劫之中，仅剩下五大核心基地几名重要创始人能坚持到现在。五大核心基地的其他顶级高手都在这场终极网络战中被摧毁出局。
　　……
　　“完了吗？这就完了？”
　　在五角大楼所有人退出攻击之时，黑客联盟的负责人在内部聊天室里边说道。
　　“应该不会，从刚才的攻击力度来看，对方还有很大的余力没有使用。应该不会这么容易就完了。”
　　红客联盟的创始人看了眼电脑上的监测数据，而后回答道。
　　“这下麻烦大了。”
　　一直盯着游戏界面的李明在内部聊天室说道的同时苦笑了一下。
　　“我日？这么变态？这是什么玩意？！”
　　骇客联盟负责人猛的一下子看到监测软件上飙升出来的数据，不禁惊叫道。
　　“自己看看左边的游戏界面就知道这是什么玩意了。这么大的吨位。最起码都得国家级的超级电脑出动了。”
　　逍遥居的创始人淡淡说道。
　　随着他的话音落下，五大核心基地的几位创始人才将目光移向了《雷电》游戏的界面上。
　　此时在游戏界面里边，最顶部上方出现了一艘庞大的宇宙战舰！
　　这艘在上方出现的宇宙战舰足足占据了整个屏幕的2／3大小，而且上边的炮口密密麻麻不说，还有众多杀伤力极大的高端武器配置。
　　就在这艘巨无霸的宇宙战舰出现的第一时间，李明便发起了攻击。可是他此刻所使用的终极类激光武器所发挥出的杀伤力竟然有限？！
　　但让人庆幸的是，虽然杀伤力有限，但总归是起到了一些作用。在这艘宇宙战舰的左右两侧，李明找到了突破点。
　　相对于最中间的部位来说，左右两侧的防御要稍弱一些。李明选择了从左侧寻找突破口。
　　双方再一次的交锋开始，虽然这艘宇宙级战舰的攻击力强大无比，而且所发出的炮弹非常多，但李明总是能在数以千万计的炮弹之中找到那丝仅存的缝隙从而险险逃生。
　　此时面对着这艘超级电脑，五大核心基地的创始人都无法与之抗衡，甚至是连接触也不行。所以他们此刻也都挂接到李明的超级火种笔记本里边观战。
　　这时再去观测数据的强弱大小没有一点用处，此时这些人们都将注意放到了李明操作的《雷电》游戏这。每当看到李明险之又险的将敌方击来的炮弹避开之后，这些人们便都将心都提到了嗓子眼上。
　　对于五角大楼内部的所有人员来说，此刻却是有种无比憋屈的感觉。
　　他们甚至是动用了超级电脑也无法将这个该死的海盗摧毁，每次他们发动海量的攻击时，都有种用大炮打蚊子的感觉。他们所发出的攻击每次都没有办法实打实的攻击到对方，总是被对方躲过去。
　　如果说这只是无比憋屈郁闷的话，那么来自于对方的反击力度却让他们无比沮丧！他们不管怎么打都没有办法打到对方，而对方总是一步步的蚕食着他们的力量。虽然这种蚕食的速度不快，但如果照这个情况发展下去的话，他们迟早是会败在对方手中的。
　　李明在一次又一次与对方擦肩而过的时候总是忍不住想要动用炸弹这个大杀器来解决危机，但所幸的是，虽然每次都是险之又险的避过对方攻击，但还没有出现过被对方逼到死角而动用炸弹的地步。
　　看着李明一次又一次如在刀尖上跳舞般的游戏操作，五大核心基地的创始人们都不禁为他擦了把冷汗。这种难度的游戏和这种强度的操作。如果让他们来的话，说不定早就崩溃了。
　　五角大楼网络指挥中心内部却是另外一副景像。
　　克劳德上将看着战局一次又一次的发生着变化，他终于再也支撑不住瘫软在座位上。
　　“将军？！”
　　一旁的作战参谋看到克劳德脸色发白的瘫软在座位上，赶忙上前搀扶道。
　　“我先出去一下，请凯文・伯特工程师先指挥战斗。”
　　克劳德仿佛一下了衰老了几十岁一般，他虚弱的摇了摇手，然后摇晃着身子站了起来向外走去。
　　至于网络指挥中心里边，这些昔日的顶级计算机专家们都处在极度的疯狂之中。
　　他们不相信，他们这些站在计算机领域最顶端的人们联合在一起，并动用了世界顶级的超级电脑作战，竟然还无法打败对手？！
　　……
　　指挥中心外，克劳德上将一路通过层层关卡验证，来到了最高司令部。
　　站在司令部门外，克劳德整理了一下衣服方才推开门举步走了进去。在司令部内，是由总统带领的内阁核心成员。为了这次世界级的网络战争，总统亲自过问此事，克劳德不得不给总统一个交待。
　　“尊敬的总统先生，我想我们遇到的对手超乎了我们的想像之外。”
　　克劳德上将走进房间内后向座在最中间座位的美利国总统敬了个礼之后说道。
　　“克劳德将军，关于这位强大对手的情况我们已经知道了。我想听一下你们网络作战部门的看法。”
　　总统只是轻轻点了点头，将目光从桌面上的文件上移开，看向站在前方的克劳德。
　　“我想情报部门给我们的情报有所偏差。华夏国绝对没有这么强大的网络作战能力，而且通过我们网络监测部门的监控表示，华夏国政府连同军方在内的网络资源在这场网络战争里边根本就没有丝毫波动。所以从这推断出。与我们作战的强大对手最少不是出自于华夏国政府支持的。”
　　仔细整理了一下思路之后，克劳德向总统汇报道。
　　“将军，我可以肯定的告诉你，你们此刻面对的这个对手最少是和华夏国有所牵连的。那么你能告诉我，我们的这个对手和我们作战这么长时间，没有一个国家机器在背后支持的话，支持他的是什么？”
　　听到克劳德的话，总统显然有些激动，他大声反驳着克劳德的话。
　　“虽然我们不愿相信，但我想我们恐怕是遇到了外星科技。否则的话，我们真的想像不出。有什么力量能够在我们庞大的攻势之下坚持这么久。”
　　克劳德上将脸然黯然的向总统汇报道。
　　“哦，上帝，我想这是我今年所听到最好的笑话。那么我们的克劳德将军，你能否告诉我，现在你们网络作战指挥中心能给我们美利国政府带来什么呢？”
　　总统耸了下肩，显然认为这是无稽之谈。
　　“尊敬的总统先生，现在在我们面前的只有两个选择。第一，现在停止与对方的网络战争，保存剩下的实力。第二，发动第一次世界网络战争！把我们潜伏世界各地的网络资源运用起来，消灭这个神秘而强大的对手！”
　　克劳德上将低着头想了很长时间方才抬头盯着总统缓缓说道。
　　“克劳德将军，我想知道一个答案。如果我们动用了潜伏世界各地的网络资源进行毁灭战争的话，我们能否击败这个神秘而强大的对手？”
　　总统听了克劳德的话之后沉默了好一会最终才与身旁的几名内阁成员交换了一下意见，而后说道。
　　总统的话让克劳德的眉头再次拧在一起。
　　显然，克劳德对于总统的问题并没有太大把握回答。
　　“对不起总统先生，我无法肯定回答您的这个问题。不过按照与这个神秘对手交手过的经验来看，如果我们动用这个终极神秘武器的话，并不一定能够把他消灭。相反的，我们会因动用这个强大的终极网络武器而暴露在众多国家面前。这样对于我们来说，是得不偿失的。为了一伙神秘而强大的海盗而去暴露自身，从而让世界各大国家引起警戒。这显然是个不明智的作法。”
　　许久，克劳德方才将自己的意见说了出来。
　　来自五角大楼网络指挥中心最高长官克劳德上将的话，让最高司令部内的总统阁下，包括一众内阁核心人员都为之沉默下来。
　　“克劳德将军，请你把战局维持一会，等等最高司令部的命令。”
　　在得到总统暗示之后，一名内阁成员站了起来对克劳德说道。
　　当克劳德从最高司令部退出来之后，最高司令部内的总统与几名内阁成员便展开紧张的讨论。
　　早在意识到计算机在以后战争中所发挥的巨大作用之后，美利国政府便暗中出手，不仅在最大的‘XP’系统公司那里动了手脚，更是在世界各大电脑硬件公司的身上暗中出手。
　　所以说现在世界上所用的绝大多数电脑里边，都有美利国政府暗中留下的隐蔽后门。而这个隐蔽之极的后门程序，就是美利国政府留下的一条战争通道！
　　一旦发生了大规模的战争，那么这些事先早就准备好的后门程序便会成为美利国政府一个决定先机的关键因素！
　　而此刻，当美利国五角大楼网络指挥中心面对李明这个强大而神秘的对手时，被逼无奈之下，美利国政府便想运用这个莫大的杀器涉入其中以击败李明！
　　当然。冒着这么大的风险来对付李明，这是一件非常不明智的事情。
　　但对于美利国政府来说，李明这个神秘而又强大的对手和他手中掌握的这种技术，才是他们最为忌讳警惕的存在！
　　只要抓到了李明，又或得到了这种技术，那么美利国政府势必会再上一个新台阶！
　　所以说这是一场豪赌，赌的是美利国的未来！
　　当最高司令部的大门打开时，等待克劳德上将的将是决定美利国政府的一个重要转折点！
　　战或不战，决定了美利国政府以后的命运……


第四卷 神游仙侠 第159章 服软妥协的美利国
　　五角大楼内部，最高司令部。
　　当美利国总统与几位内阁核心成员商议之后。将五角大楼网络指挥中心的克劳德上将叫了进去。
　　“克劳德将军，请停止一切网络攻击，结束这场网络战争。”
　　看着克劳德上将许久，美利国总统方才缓缓开口说道。
　　“是，总统先生。”
　　克劳德将军愣了一下，然后才缓慢而沉重的点了点头回答道。
　　“好了，克劳德将军，一会结束之后好好犒劳犒劳那些各国的计算机专家们。”
　　总统只是轻轻挥了挥手，便不再说些什么。
　　克劳德向总统敬了个礼之后退出了最高司令部。
　　美利国政府第一次发动的国家级网络战争就这么黯淡收场，让在场的每一位美国政府成员都感到不是滋味。
　　但从整个大局出发，美利国政府不得不做出这样的决定。因为他们不敢保证到底能不能打垮那个神秘的对手。
　　克劳德将军在走回网络指挥中心的路上心中百味掺杂。
　　最终，当他站在指挥台上，看着下边来自世界各国的顶级计算机专家，包括美利国政府的顶级专家们，他张了张嘴却发觉自己什么话都说不出来，好像嗓子有什么东西堵着一般。
　　五角大楼网络指挥中心内，数百名来自世界各国的计算机专家们都停下了手中的工作静静看着站在中间指挥台上的克劳德将军。他们在等待着克劳德将军的命令，等待这位领导者给他们指明下一步的行动。
　　面对这个神秘而强大的对手，这些站在世界计算机领域最顶端的专家们第一次生出了挫败感。
　　无助、惶恐、迷惘、疑惑……
　　这些彷徨而不自信的负面情绪第一次出现在他们心中。
　　庞大的网络指挥中心内除了电脑风扇发出轻微的嗡嗡声之外就没有一丝声音了，这种诡异的气氛一直持续了好几分钟，站在中间指挥台上的克劳德上将才尝试着张了张嘴发出一丝微弱而坚定的声音来。
　　“作为五角大楼网络指挥中心最高长官。我，克劳德在这里不得不宣布的是，取消这次行动！我们，我们失败了……”
　　克劳德的话音落下，让这诡异的沉闷气氛更凭添了几分沉重肃穆。
　　良久，下方那数百名世界顶级计算机专家们才低下头来收拾着自己的东西，并停止了电脑上的一切软件运行。
　　网络指挥中心内部除了悉悉索索的键盘敲击声，鼠标按键声之外，便再没别的声音了，仿若一个死寂坟墓一般。
　　网络战场上边，数以亿计的数据攻击流转眼之间消失的一干二净，好像从未出现一般。
　　华夏国五大核心基地的几名创始人看到这种情况都愣了一下。
　　游戏界面里边敌方全部消失，整个游戏界面也在慢慢变的黯淡下去，而后渐渐归于黑暗，出现一个代表胜利结束的标符来。李明看到这副场景，才明白过来，这场浩大的网络战争在此刻宣告结束。而结束的原因不是彻底击毁了对方，而是对方选择了退避。
　　显然，这种结束出乎了华夏国五大核心基地成员们的想像之外。
　　“赢了？”
　　“我们赢了？！”
　　“真不敢想像，竟然把五角大楼打败了。”
　　“惊险，刺激……”
　　……
　　五大核心基地几位创始人此时有种劫后余生的感觉，几人在内部聊天室里边谈论着这次网络战争。
　　“看来这次网络战确实是完了，谢谢大家这次来帮忙。如果没有各位的话，恐怕也不会取得这样的成果。”
　　确认美利国彻底结束了网络战争之后，李明利用软件彻底断开了网络战场的连接，而后来到内部聊天室里边。
　　“哈哈，这次能够跟着你一起见识这场世界级的网络战争，我们也算开了眼了。谢个什么劲。”
　　逍遥居创始人此时的心情显然十分好。
　　而其他四大核心基地的创始人也在说着大同小异的话。这一次与美利国政府的网络对抗让这些顶级高手们的实力和见识又再上了一个新台阶。对于他们以后的发展有着莫大益处。
　　“这一次五大核心基地来帮忙的各位核心成员也受到了一定损失，所以作为补偿和感谢，我向五大核心基地赞助5千万，以供各位发展之用。”
　　在这次与美利国政府网络战中，五大核心基地出力不少，而且这次前来帮忙的几十名顶级高手到现在只有寥寥不足十人在场，由此可知五大核心基地在这次网络战中受到了怎样的冲击。
　　所以李明决定拿出一部分资金来感谢这几大基地。
　　至于这些钱的来源，自然是出在美利国政府联同那些在期货市场的金融巨鳄们身上了。
　　这一次在国际期货市场中，李明又大赚了数千亿美金！
　　只是粗略计算的话，李明只是在国际期货市场上的这一战，就有了将近8000亿美金入账！
　　在网络上答谢过五大核心基地又划拨了5000万分给这五大核心基地之后，李明送上了超级火种笔记本电脑。
　　此时透过窗帘看向窗外已是深夜了，李明将火种笔记本电脑收入异度空间之后站起身来伸了下腰而后走向窗旁。
　　这是处在五角大楼附近的一处无人公寓里边，站在屋内透过窗口向外看去，窗外的街道长长的两排路灯投影着一两路人那长长的影子，让整个街道看起来更加冷清孤凉。
　　从公寓内出来，李明走在无人的夜色街道上，突然感觉有点凉意。
　　这不是一种来自外界天气的凉意，而是来自一种发自内心深处的冰凉。
　　紧了紧衣服，李明一边向前走去，一边思索着下一步要做些什么事情。
　　此次一连串的事情发生下来。先是带领整个华夏国的修行者出战扶桑国，一场血战下来血洗整个扶桑国修行界不说，在临走之时更是将扶桑国一众高级将领俘虏。
　　紧接着，海上现代武器的大战，以强对强之下，以一种强横的姿态打劫扶桑国政府，逼的他们不得不吐出一大笔巨款来赎人。甚至于美利国政府的一些高级将领也被抓获。
　　正是因为这样，才与美利国政府结下怨仇，双方在这笔巨大的赎金上边又一次展开了一连串的大战。
　　国际期货市场橡胶期货之战，网络战场上边更是几乎达到了国家级网络战争。
　　直到此刻，整个事件划上了一个圆满的句号。
　　美利国政府黯然退出，放弃了对这笔达到8000亿美金巨款的跟踪。
　　也就是说在这一连串的事情之后，他有了8000亿美金入账。
　　人活一世，无非只为权势钱财而已。
　　此刻走在冷清的街头，李明思考着这些问题却感到有些空虚的索然一般。
　　经过这些事情，他在华夏国修行界已经占据了举足轻重的地位，各大小势力在与扶桑国修行界的大战之中都多少搭了他的一些人情在内，再加上他实力在那里放着的原因。这些大小势力自然而然对他另眼相看起来，连带着，他想做些什么事情这些大小势力也会对他大开方便之门。
　　在钱财而言，此时的他拥有了8000亿美金，几可说是十辈子也花之不尽了。
　　要势有势，要钱有钱，可为什么还会有这种孤冷索然的感觉呢？
　　李明低着头漫无目的的走在街头，脑子里边想着这些问题。他忽然觉得当人生在到达了某个阶段之后，会突然的感觉到有那么点索然无趣，毫无意义一般。
　　就像此刻一般，他拥有了这么多但又有什么意义呢？
　　想到这里，李明抬起头长长吁了口气。仿佛想要把心里边的苦闷全部吐出去一样。
　　抬头的当儿，他才发现前方不远处有一位头发花白的外国老人孤伶伶座在街边坐椅上。这个外国老人一个人座在那里斜靠在坐椅上抽着烟。
　　李明走过去在坐椅的另一端座了下来，靠在坐椅上仰头看着无尽夜空。
　　“中国人？”
　　满怀疲惫的从网络指挥中心走出来，脱下一身军装的克劳德再不是美利国的将军，而是一位普通的老人。
　　在走出五角大楼的瞬间，克劳德仿佛卸下了万斤重担一样长长出了口气。
　　这两天的网络战争对于他而言，无疑是个绝对灰暗的记忆。
　　这段灰暗的记忆让他一下子好像衰老了好几十岁一般，使得整个人看上去毫无一丝精神。
　　他拒绝了专属司机保镖的护送，而是选择一个人慢慢走回自己的寓所。
　　经历了这些事情，他需要一个人静一静。
　　座在无人的街头，克劳德抽着烟，回想着这几天所发生的一切。当他看到一个同样孤伶伶的年轻人向他走来，而后座在他身旁，看到这个年轻人一副东方人面孔时，他忍不住向这个年轻人开口说话。
　　“是，可以抽支烟吗？”
　　听到身旁外国老人的话，李明颇有些诧异的看了他一眼，然后抬起手向那外国老人问道。
　　一直不抽烟的李明在这个时候突然想点支烟抽抽，或许想借助这些香烟来让他想清楚一些事情。
　　“美国香烟，希望你能抽的惯。”
　　克劳德在给自己点上一根烟的同时递给李明一根香烟。
　　他很高兴在这个深夜遇到一位华夏国人，而不是扶桑国人，或是韩国人。这样的话，他也能有一个可以攀谈的对象。
　　“谢谢。你的中文说的很好。”
　　将烟点燃之后李明向克劳德点了点头答谢道。
　　“神秘的东方总是让人向往，所以我特意学了中文。对我来说，你们的国家充满了神秘和未知，而且十分的强大。”
　　以克劳德的身份他自然知道那伙所谓的‘索马里海盗’多少和华夏国有些关系，所以此刻与李明这个陌生人攀谈起来不禁有感而发的说道。
　　“呵呵，或许吧。就您自己一个人吗？现在这个时间应该是陪着家人才对的吧？”
　　李明笑了笑不置可否的说道，而后看着克劳德疑惑的问道。
　　此时看着这位外国老人，李明方才多少有些醒悟过来他缺少了什么东西，他为什么会在这孤冷夜晚街道上感到一种发自心底的孤独凄冷了。
　　他缺少的是一种家的温暖和至亲之人的温情。
　　父母亲人和爱人，这些，都是他现在缺少的。
　　亲人。‘如门’门主清姬，仙侠位面独孤凤儿……
　　这些人，都是李明许久未见到的。
　　想到这里，李明就忍不住现在去见他们。
　　但显然，在这个时候不适合在这位外国老人面前施展神勇离开这里。
　　克劳德深深吸了口烟，然后才在这烟雾缭绕之间看向李明。
　　“你说的对，我是该回家陪我的夫人孩子了。现在已经下班了，我不应该再为那些烦心事而心烦。”
　　说到这里，克劳德将烟掐灭，然后站了起来。
　　“我也该回家了，谢谢你的烟。”
　　拍了拍衣角落下的烟灰，李明也站了起来向这外国老人谢道。
　　“祝你有个愉快的夜晚。能够告诉我吗，是不是所有的华夏人都像你一样，给人一种奇怪而神秘的感觉？”
　　手插在衣兜里向前走了两步，克劳德似是想起什么似的又转过身来向李明问道。
　　“或许吧，东方人和西方人是有一些区别的。”
　　笑着冲这外国老人耸了下肩之后李明便举步向前走去，不一会的功夫他便消失在街角的黑暗之中。
　　而克劳德看着李明的背影也是摇着头耸了下肩，然后转身向另一个方向走去。
　　两个网络上的大敌就这样有了一个戏剧性的会面之后便又各奔东西了。
　　……
　　驾驶着进化而来的飞碟，深夜中，李明一路从美利国直飞回国！
　　不知为何，他有一种冲动，一种想要见到那个女人的冲动。
　　清姬，那个为他付出，而后一直没有说些什么的女子。
　　一直以来，发生这么多的事情，让李明几乎没有时间好好去和清姬一聚，更没有时间给清姬一个交待。
　　的确，从某种意义上讲，李明是一个传统的男人。否则的话，他也不会被第一个女人伤的那样深，更甚至于几年之间都无法忘怀以前的事情。
　　直至遇到清姬，在那个意外的巧合之中清姬的付出才让他多多少少走了出来。
　　清姬之后便是仙侠位面的独孤凤儿。
　　重伤之下全是独孤凤儿无微不至的照顾方才度过了那段最为黑暗痛苦的日子，眼不能视，入目皆是黑暗之下，那种日子绝不是普通人所能忍受的。
　　可以说让李明再次生出感情的只有清姬和独孤凤儿这两个最为重要的女人。
　　在异国这个孤凉的夜晚，李明心底那扇隐藏最深的感情终于暴露出来，让他醒悟过来。
　　此刻的李明只想找到清姬。然后抱着她，嗅着她的发香感受那种温暖。
　　还有，他要给她一个交待！
　　……
　　当李明来到首都华京市时，已经是凌晨两点多钟的样子，正是人们入睡最深的时候。
　　驾驶着飞碟从郊区降落之后，李明便将自己的火种汽车从异度空间取了出来，而后一路直向‘如门’所在产业‘天上人间’驶去。
　　赶到‘天上人间’时已经将近凌晨三点，更是快要关门打烊的时候。
　　当‘如门’识得李明身份的人看到李明赶来时，便急忙将这个情况汇报上去。所以李明在侍者的接待下刚刚走进‘天上人间’大门没多久，清姬便与‘如门’几位长老一起迎了出来。
　　甚至于那些在‘天上人间’消费的众多豪客们看到很少露面的清姬带了数位重量级人物一起出现时，这些已经有些醉了的豪客们瞬间酒也醒了大半。
　　“李先生这么晚赶到这里是不是有什么急事？请李先生到办公室详谈吧。”
　　‘如门’大长老看李明脸上隐现急色的样子，赶忙说道。
　　“嗯，我有点事情想和清姬单独谈一下。”
　　向那名长老点了点头，李明稳了下心神开口说道。
　　“哦……”
　　‘如门’内的几位长老互相交换了下眼神，而后便点了点头不再说些什么。
　　至于站在正中的清姬脸上则是隐现绯红，而后便轻声对李明说道：“那请李先生到我那里说吧。”
　　清姬说完之后便低着头向‘天上人间’内部行去。
　　李明对那几名长老点了点头之后便跟着清姬向内行去。
　　清姬刚刚将门打开把李明让进房间内，李明便一把抱住她而后将门关上。
　　“你。”
　　猛然间被李明抱住，清姬有些慌乱的说道。
　　李明的突然到来让她心里边有些慌乱，她甚至不知道李明心里边怎么想的。这么久以来，除了李明上一次来见过她一次之外，便再也没了消息。
　　以前李明什么身份都没有，如今的李明已是‘武林盟会’明主，更是带着华夏国修行界杀上扶桑国，而后又是一系列壮举。
　　如今李明的身份已非昔日的李明，那李明对于她又是如何打算呢？
　　这些问题一直缠绕着清姬让她无法释怀，更看不透，猜不透李明的心。
　　对于委身的男人，清姬有些期待和忐忑。
　　而李明抱着她良久之后说出的话，让她瞬间有种被幸福击晕的感觉。


第四卷 神游仙侠 第160章 沉浸在回忆中的承诺（上）
　　抱着清姬许久，李明俯到她耳旁只是轻轻说了一句话。
　　“做我老婆，好吗？”
　　这句话在清姬耳旁响起，让她身子猛的一震。
　　这一瞬间，清姬几疑自己是不是听错了什么，还是出现了幻觉。
　　抱着她的李明久久没有听到她说话，当李明直起身子正视着清姬时方才发觉清姬那双秋水之眸正满怀复杂神色的看着他。
　　“怎么？”
　　看清姬一直没有说话，李明开口问道。
　　“你，你刚才说什么？”
　　清姬的声音有些颤抖。
　　“我说，做我老婆，你愿意吗？”
　　扶着清姬那消瘦的双肩，李明直视着她的双眼沉声说道。
　　李明的话音未落，清姬已泪如雨下趴在李明肩头。
　　李明愣了一下，方才明白清姬的心意，他的右手只是轻轻的一下又一下拍抚着清姬不住耸动的背部。
　　“对不起，让你等了这么久。我早该给你一个结果和承诺的。”
　　看着趴在自己胸前哭的泪如雨下的女孩，李明满怀歉意说道。
　　看着眼前这个因为自己而痛哭的女孩，李明心里似被塞满了棉絮一般感到堵的难受，甚至于带着一点如刀绞般心痛。
　　他感到有些亏欠眼前的女孩。亏欠眼前这个为他而付出一切的女孩，亏欠这个将处子之身交给自己的女孩。
　　弯腰将清姬横身抱起，李明将她放在床上，任由她伏在自己胸前无声痛哭。
　　“对不起……对不起……”
　　靠在床前，揽着怀中的女孩，李明一遍又一遍轻轻说着，右手一次又一次轻抚着女孩的背部，想要抚平她心中的苦楚伤口，想要安慰她。
　　“呜呜呜……你知道我这么长时间有多难过吗？你这个混蛋！呜……”
　　“你，你知道我心里边怎么想的吗？这么长时间你都没有一点消息……”
　　“你，你为什么不早点对我说这些？为什么让我难过痛苦这么久？呜呜～”
　　……
　　清姬那柔软无力的双拳一次又一次砸在李明胸前，她带着浓重哭音的委屈声、质问声、难过声一次又一次在黑暗而寂静的房间中响起，重重砸在李明内心深处。
　　此刻的清姬没有任何身份，没有任何背景，只是一个女孩，一个需要被人疼爱怜惜的女孩，一个需要被人呵护的女孩。
　　“我，我不是不想去给你什么，不是不想爱你。我，我只是怕辜负了你，怕，怕不能给你一辈子的幸福。”
　　手指轻轻拂开清姬脸庞哭湿的发丝，李明轻轻擦拭着清姬眼角泪水涩声说道。
　　未知生死一切的位面交易系统，那就像悬在头顶的利剑一般，说不准什么时候就会落下了取了自己的性命。
　　各大势力错综复杂的关系，潜藏于暗处的危机，等等一切都是个未知数。
　　没有解决这些隐患，怎能放下心来处理自己的事情？特别是这种终身大事，牵扯到的不仅仅是自己。
　　“你怕，你怕什么？你就没有爱过，没有尝试着在一起过，你怕些什么？你知不知道你这样很自私也很残酷？！对我残酷！对你自己也很残酷！”
　　从李明胸前直起身子。清姬直视着李明。
　　窗外的月光洒了进来，清姬那泪光朦胧的双眼映射着月光在这寂暗的房间内显得明亮而凄楚。
　　清姬的话仿若重锤一般重重锤在李明心底深处，甚至于让李明在这一瞬间都无法做出思考。他张了张嘴，想对清姬辩解着，却发现自己什么话也说不出来。
　　“有什么事情难道我们不能一起扛过去吗？”
　　看到李明的反应，清姬仿佛幽幽叹了口气，而后俯在李明胸前轻声说道。
　　“唉～”
　　长长吐了口气，仿佛要把心中所有苦闷全部吐出去一般，李明揽着清姬的香肩默然无言。
　　许久，平复下心情之后，李明方才开口轻声说道：“这些事情我会处理好的，你放心。我今天向你做出承诺，自然不会轻言辜负你。我轻易不会承诺些什么事情，一旦承诺的话，我一定会尽全力去做到承诺的事情！”
　　紧了紧抱在怀中的清姬，仿佛是坚定自己的决心一般，李明重重说道。
　　“那你自己小心一些，别出什么事情了。”
　　见李明不肯说出这些烦心事，清姬便也不再勉强，当下轻声劝慰道。
　　轻轻拍了拍清姬的肩膀，李明并没有说些什么。只是示意她放心。
　　漆黑的房间里除了窗外透洒来的月光之外，便再没有别的东西了，一时间仅剩下沉默着两人那低低的呼吸声。
　　“你知道吗，我怎么也想不到这辈子竟然会遇到你这个坏家伙。”
　　过了好一会，不见李明说话。清姬趴在李明胸前用手指划着一个又一个小圈圈，低低说道。
　　“嗯？为什么呢？”
　　听到清姬的话，李明动了动身子，换了个比较舒适的姿势揽着清姬问道。
　　“在我小的时候，就像现在的小女孩一样，都是幻想着遇到一个梦想中的白马王子，然后过上幸福公主般的生活。就像童话里边一样美好幸福。”
　　清姬的话只换来李明苦苦一笑，而后拍了拍她的香肩轻声说了个‘傻’字。
　　“那个时候我身边的大人们总是笑着说我不懂事，这些都是天真的想法。当时我对这些不以为意，等我长的大一些，接触到‘如门’天上人间的一些事情之后，我才知道这个世界到底是怎么回事。”
　　清姬说到这里蜷缩了一下身子向李明凑近了一些，好像要寻求一些安全感一样。
　　“嗯？等你长大了，才知道这个世界是黑的？还是别的什么？”
　　感受到怀中清姬的孤独，李明轻轻紧了紧抱着她的肩膀柔声问道。
　　“等我长大了，我才明白那些男人看中的都是女人的美色。还有，这个世界是钱和欲望堆砌起来的。女人用笑容身体来取悦男人，男人用金钱权势来得到美色享受。没有真心，全是虚假的。”
　　清姬抱着李明轻声说出这些的同时，她的双手也紧紧环抱着李明，仿若要寻找一个依靠一样。
　　“或许这是你接触的环境造成的影响吧？你看到的黑暗面多过光明的一面，所以才有这种感觉的。如果换个环境或许就又不一样了。那我呢？”
　　抱着怀里的清姬，李明不知道该用什么话来劝慰她。
　　而清姬的话也勾起了李明的一些回忆，那段有些灰暗的记忆。
　　摇了摇头，将那些灰暗回忆摇出脑外。李明双手环着清姬，感受着怀中女人的一切。
　　现在，眼前，有这么一个爱着自己并为自己奉献一切的女人。自己还有什么奢求呢？所要做的，只是维护这份幸福长久。
　　清姬在李明的怀里边动了下，然后侧着脑袋想了好一会才开口说道：“你呀，怎么说呢。你知道我见你第一面时是什么感觉吗？”
　　不等李明回答，清姬便自顾自的说着：“你看女人的时候眼睛里边总有一种很深的遮掩，遮掩你对眼前这个女人的一切看法和感觉一样，然后呢，还紧紧的把这些东西都挡在外边。当时的你是个很独孤的人。”
　　清姬的话让李明的心悸动了一下。
　　一语中的，此时听着清姬的话，李明方才发觉一切正如清姬说的那样。
　　“那后来呢？”
　　听着清姬的叙述，李明突然很好奇自己到底是个怎样的人。
　　“后来就是那天醒来的时候看到你的样子，你的眼神就变了，那是另外一个你。”
　　说到这里，清姬的声音低了下去，宛若蚊虫低嗡一般。
　　那次正是李明身中媚毒，清姬舍身为他解毒之后的事情了。
　　“另外一个我？我不是现在的我吗？难道还有几个我？”
　　低声笑了一下，李明装做若无其事的继续问道。
　　清姬的美是绝颜清丽的，否则也不会有‘清姬’之称。
　　几乎任何一个男人如果抱着这么一个绝颜女人的话，都会有所冲动，李明也不例外。
　　但此刻，李明却被各种思绪所纠葛。更想要将身边这个女人心中的些许创伤抚平。
　　“另外一个你，很温暖也很有担当，是个有责任感的男人。”
　　伏在李明胸前，清姬幽幽说道。
　　“我现在不温暖吗？傻，我以后会给你一辈子的幸福！”
　　抱着清姬，李明坚定说道！
　　“不，你的心并没有完全对我敞开。现在的你和当时的你不一样。当时的你或许还沉浸在那天晚上并没有完全清醒过来一样，所以你心底深处的那扇门没有来得及关上。但现在的你，多多少少在心底深处有种深深的自我保护，你并没有把那扇门全部打开。明，你以前是不是被女人伤过？”
　　清姬的话说到这里，李明的身子微微僵了一下。清姬便明白了。
　　李明察觉到身子僵硬的瞬间便尝试着放松下来，缓缓靠在床上。
　　“说出来心里或许会好点，我是你的女人，有什么事是不能对我说的呢？”
　　轻轻叹了口气，清姬紧紧抱着李明轻声说道，仿若要给李明一些温暖和依靠一样。
　　“嗯，怎么说呢？呵呵。”
　　苦笑了一下，李明轻轻摇了摇头不知道该怎样去说以前的事情。
　　清姬没有说话，只是轻轻靠在李明脖间摩挲着，俯在李明胸前听着他的心跳。
　　“其实男人和女人并没有相差太多。就像你刚才说的那样，男人们在是一个男孩的时候，总是幻想着遇到一个梦中最完美的女人。她有一头乌黑柔滑长发，婀娜身材，浅浅轻笑，温婉贤雅的性格，像水一样的女人，让无数人艳羡的绝色美人。”
　　“可是长大了一些呢，发现这个世界完全不是那么回事。于是就降低了一些标准，从想找一个漂亮的女人变成了找一个相貌过的去，漂亮一点的女人就行了。”
　　“可是再过不久呢，就又发现了。所谓那些漂亮的，所谓的美女，有的只是一些虚有外貌没有内涵的花瓶。有的却是一些交际花，面对任何人都是八面玲珑，不见真心。有的却是人尽可夫，虚荣肤浅的女人。这些，和心里边那些所谓的‘美女’相差太远了。慢慢的，就有些失望了。”
　　“于是呢，就又降低标准了呀。期望找一个相貌凑合说的过去的，性格好一点的女人。可是这样的女人也找不到呀，呵呵。现在的大多女人都是充满了自以为是，好像天生下来男人都要围着她转一样，丝毫不懂得付出与互爱。于是，看透了这些，对于女人自然而然就感觉厌倦无味了。这些女人，有什么魅力吗？”
　　沉默了一会之后，李明方才轻轻吐了口气连着说出这么一大段话来。
　　“那我呢？”
　　听李明这样说，清姬一下子警觉的抬起头盯着李明问道。
　　“你？你怎么说呢。”
　　说到这里。李明故作为难的歪着脑袋思索了好一会，久久不给出清姬下文。
　　待看到清姬有些着急时，李明方才坏笑着接着说道：“你呢，就好比有一个马上就要沦落到乞丐地步的人，身上只剩下两块钱了。他去买了一注彩票，然后中了五百万大奖一样。你，就是上天赐给我最好的礼物！你超过了我所能想像完美女人的最高标准！无双的美貌，不错的性格。”
　　李明的一番话说的清姬由急转喜，同时更有些娇羞。
　　“坏，你用这些话骗过多少女孩？油嘴滑舌的。”
　　轻轻捶了下李明的胸膛，清姬将脸埋在李明胸前。
　　“没，在你之前只有一个女人。但我从来没有和她说过这样的话。就像我刚才说的一样，当一个男人对这些女人都失望之后，在心里边自然就不会再有什么波澜了。”
　　“嗯，就在这个时候呢，我遇到了这个女人。当时的我应该很单纯吧，单纯的认为这个世界很美好。简单说来就是很傻很天真。”
　　“虽然平时男人对于那些所谓的女都是嗤之以鼻的，但真正遇到自己有所交集的女人时，他就会认为自己遇到的女人和别的女人不一样。嗯，我当时就是这样的。当时遇到那个女人时，感觉自己找到了一个和别的女孩不太一样的女孩。”
　　李明说的很急，似是想要一口气把这些事情都说出来一样，似是不想让自己有时间去回忆思考这些事情一样，只是单纯的想要把这些事情说出来，把心底压抑许久的东西释放出来。
　　清姬伏在他胸前静静听着，没有说话，没有去打断他。
　　“当时的我很普通，像所有普通人一样，为了工作生活奔波，平时工作、上网、游戏。我和那个女人是在网上认识的。当时的我上网已经五六年了，早就对所谓的网恋之类的东西不相信了。可是没想到还是陷进去了，呵呵。从原本的不在意，到慢慢熟悉然后深深了解，一直到难舍难分。”
　　“后来我去南方了，去找那个女人。嗯，当时的她在我心中是一个单纯善良的女孩。她小的时候父亲收养了一个男孩，然后十几年过去，当她长大后，她父亲要让她和被收养的哥哥结婚。也就是说，要把她当童养媳一样与那个男的结婚。”
　　说到这里，李明重重吐了口气，似是要把心里所有的烦闷苦楚全部吐出去一般。
　　沉默了一会，平静了一下心情之后李明方才开口说道：“我和她就是在这之前认识的。她不想嫁给那个所谓的‘哥哥’，也不想过那样的日子，她也爱我。或许吧，是爱我。”
　　说到这里，李明自嘲的苦笑一下。
　　“后来我去南方见到了她，当时她们家里边开了一个小小的网吧，她和她哥哥在网吧里边照看生意。我还记得当时见到她的第一面时，她穿着一身黑衣服站在门口满是错愕的看着我，然后脸上露出了一个大大的笑容。她的个子并不高，但娇小玲珑。她的眉毛很浓，显得眼睛很黑亮。她的笑容很灿烂，好像一抹阳光洒在我身上。”
　　“总之，当时的她很美，很美，就像我的天使站在阳光下向我招手微笑一样。”
　　闭上眼睛，李明的脑海里边仍旧能够浮现那抹初见的画面，是那样的美好无暇，好像一幅美好的画卷。
　　“那当时的你一定很幸福吧？你一定很爱她，她也一定很爱你。”
　　清姬带着一丝痴迷和醋意俯在李明胸前喃喃说道。
　　“幸福？是，当时很幸福。当时的我也很爱她，她想必也很爱我吧？呵呵。”
　　听到清姬的话，李明愣了一下，然后苦笑着涩声说道。
　　“找到她之后，我在那里住了下来，然后找工作。然后，然后我们在一起了，呵。她把身子交给我了。”
　　说到这里，李明感觉嘴角发苦。
　　当时的自己是多么单纯，如今的自己心中却又多了多少疮痍？
　　“那，那后来呢？后来发生了什么事情？她伤害了你？还是？”
　　感觉出李明心中的苦楚，清姬有些担心的问道。


第四卷 神游仙侠 第161章 沉浸在回忆中的承诺（下）
　　清姬担心的话语让李明不禁摇头苦笑。
　　“她伤害了我？嗯。对，是伤害了我。或许这样说也不正确，应该说是我当时太傻太单纯了吧？呵呵。”
　　苦笑着摇了摇头，李明涩声说道。
　　清姬在李明怀中动了动，并没有说些什么，只是静静倾听。
　　“嗯，怎么说呢。当时见了面之后的不久，我在那里找了份工作，并租了房子住下来。然后她就把身子交给我了。嗯，当时的她是我的第一个女人，当时的我，也是我认为的是她的第一个男人吧？呵呵，处女呢。”
　　李明的语气有些迟疑而自嘲，同时他的心情也并不平静。
　　去回想一件并不太快乐的回忆，那是一件很痛苦的事情。仿若一个已经长好疤痕的伤口猛的一下子将那道伤疤狠狠强行揭开，仍是会有一种深深的痛意痛彻心扉。
　　平静了一下心情，李明接着回忆起那些往事。
　　“后来呢，我发现这一切都是假的。她欺骗了我。中间的事情我不想再去回忆太多。总之当时的我很傻也很天真，被这个女人欺骗了。当时发觉真相的我几乎愤怒的想要杀人！甚至有种想要毁灭一切的冲动！可是后来我却忍了下来，然后离开了。那是一个可怜的女人，是一个我曾爱过但也同样很恨的女人。是我人生中的第一个女人，也是让我成熟长大的女人。”
　　“从南方回来之后的我就是在一种沉沦消沉中度过，躲在角落里边慢慢舔舐着自己的伤口。慢慢调整自己。然后在两年后的某一天，在一个契机之下改变了我这一生的命运。然后发生了一系列的事情，只到再遇见你。”
　　说到这里李明长长吐了口气，好似想要努力从那种痛苦的回忆中挣脱出来一样。他低头看了眼静静靠在胸前的清姬，月光之下这个绝美恬静的女人。
　　“你是我这辈子遇到的第二个女人，也是我此刻最深爱看重的女人。我想给你一份天长地久的幸福，同样也想……”
　　李明的话还没有说完，他的嘴唇便被清姬那温柔冰凉的柔唇覆上。
　　此时的清姬已经明白眼前男人的心，同时更知道自己的男人在心底深处有一个深深的伤口。而这个伤口则需要她去慢慢抚平。
　　清姬的吻深情而热辣，羞涩而温柔，让李明深深迷醉其中。
　　夜深了，两个人在床上缠绵。
　　揭开清姬身上的一件件衣服，月光之下清姬的胴体显得滑嫩动人，仿若上天放置人间的女神一般。
　　深情交融，一种抵死的缠绵，情与欲的巅峰让两人充满了欢愉。
　　……
　　在最后疯狂之后沉沉睡去，当李明从昏睡中醒来时最先映入眼帘的是清姬那沉睡着的容颜。
　　她的眉轻轻舒展，她的眼如掩之月，她的发如黑亮绸缎。
　　蓦然，她那长长的睫毛动了一下，似是要醒来一般。
　　支着脑袋，李明倾斜着上身低头看着睡在身旁的女孩。
　　沉睡的她美丽动人，宛若做着美梦的天使一般，带着一种恬静在沉睡之中。
　　醒来的她，睁开朦胧水眸眼睛里边带着朦朦的睡意，显得有些没有从沉睡中醒来的憨态一般。过了一会这双如水之眸变的慢慢清明起来，似一泓深潭秋水晶亮而迷人。
　　“昨晚你真坏……”
　　刚刚醒来的清姬看到李明一直盯着自己。羞涩说道的同时人也缩了下身子，紧了紧身前的床被。
　　“有吗？我可没感觉哪里坏。”
　　轻轻捏了下清姬的小脸，李明坏笑着说道。
　　说话的同时，李明微微皱着眉头，他在思索着是不是应该把仙侠位面独孤凤儿的事情告诉清姬。还是等一切有了眉目之后再告诉她呢？关于这件事情又该怎样向她解释？
　　这些，都是难题，困扰着李明。
　　“怎么了？有什么心事？”
　　伸出小手轻轻为李明抚平眉头，清姬柔声问道。
　　“是有一些事，不过我办妥之后再和你说吧。我这次可能还要出去一段时间，估计需要三个月左右。到时我回来，就带你回家一起见我父母，你认为怎么样？”
　　看到清姬担心的样子，李明摇了摇头，然后说道。
　　“啊？去见你父母，他们会喜欢我吗？”
　　听到李明的话，清姬不由有些慌乱。
　　“嗯，这是一个严重的问题，所以你这三个月要过的快快乐乐，争取把自己调整到最后的状态来迎接到时的考验啊。哈哈。”
　　听到清姬的话，李明故做严肃的沉吟片刻之后说道。
　　“坏！”
　　看到李明嘴角那抹戏谑的笑意，清姬气的捶了他一下。
　　……
　　李明两人起床的时候已经是中午了，洗漱过后吃过饭，清姬又拉着李明上街亲自为他挑选了好几套衣服之后这才依依不舍的送李明离开。
　　“你去办什么事小心一点。事情不事情的不重要。人别出事就好。”
　　站在路边，清姬说着话的同时为李明整理着衣服，仿若一个将要送丈夫远行的妻子一样。
　　而两人的关系却也离真正的夫妻不远了。
　　“嗯，你也是，如果有什么事情的话随时给‘万宇’、‘亿家’、‘暗组’这一类组织打招呼。还有‘乞门’包长老，跟在我身边的大卫他们这些人我也留在你身边。这样更保险一点。你照顾好自己，等我回来。”
　　扶着清姬双肩，李明用手拂过清姬脸庞的一丝乱发，而后叮嘱道。
　　“好了，赶紧回去吧，我先走了。等我回来。”
　　看到清姬的眼睛有些泛红，李明不想看到她哭，当下拍了拍她的肩膀便扭头离去。
　　当他再次归来时，便会带着这个女人回家！
　　……
　　这一段时间李明一直没有怎么进行过大宗的位面交易，同样，对于位面系统方面也没有仔细梳理过信息。
　　当他再次打开位面交易系统时，位面系统助手薇儿却是噘着小嘴蜷缩在小红色沙发上，对于他的出现宛若未见一般。
　　“薇儿，帮我把位面系统的信息调出来我看一下。”
　　看到位面系统已经开启，但作为助手的薇儿却没有搭理自己，李明只得无奈的摸了下鼻子开口问道。
　　“你还知道自己有个位面交易系统吗？”
　　冷冷哼了一下，薇儿转过身来盯着李明问道。
　　待薇儿转过身来，李明才发觉眼前这个位面助手那小巧瑶鼻已经气的皱了起来，那模样煞是可爱。
　　“最近事情比较多，位面系统不是没事吗？咱们的资金充沛也没有达到被主系统抹杀的底限呀。”
　　看到薇儿有些生气的样子，李明倒是有些奇怪，有些不太明白以前也经常没有怎么开启位面系统，作为助手的薇儿就没有这样的反应。怎么今天却有点反常一样？
　　“你马上就要升级四级位面商人了，到时的位面升级任务还不知道能不能做过去呢。你现在不专心处理这些事情。小心到时候吃大苦头被主系统抹杀。到时我也会跟着一起被抹杀的。”
　　看李明一副不紧不慢的样子，薇儿的气便不打一处来。
　　“我知道马上快升级了，这不就赶紧来发展咱们的力量了吗。你先把位面交易系统的信息调出来吧，我也好心里有个底。好久没有进行位面交易了，自己有多少家底都记不太清了。”
　　讪讪笑道，李明催促薇儿赶紧把位面系统信息调出来。
　　“哼！”
　　重重哼了一声，薇儿方才拉过一个小屏幕，把位面系统的信息调了出来供李明观看。
　　“三极位面系统，三极交易人，60%位面税。”
　　“位面任务通道一个，玄幻星球。往返模式，‘魂穿’模式。”
　　“主系统奖励仙侠位面‘悬锥之州’已经划为属地，随时可以往返。因是属地范围，往返费用减半。”
　　“在主系统限制下，在‘悬锥之州’可以在适当范围内活动。”
　　“剩余位面资金，109878位币。”
　　看过位面系统的信息之后，李明的心里边便有了一点底。
　　最近与科技位面商人机器球做的一番交易下来略为赚了一些位币，再加上以前的资金，就有了现在这番家底。
　　“好了，把我送到仙侠位面的‘悬锥州’吧，这一次我把仙侠位面的事情解决掉的同时也想想办法看能不能摆脱掉主系统的威胁。”
　　看过信息之后，李明让薇儿打开通道将自己送到仙侠位面。
　　“一路小心，毕竟仙侠位面也有许多强者的。”
　　消了气的薇儿在临送李明出位面通道之前叮嘱道。
　　……
　　李明出现在仙侠位面的时候正是这里的秋季。‘悬锥州’那呼呼的野风刮过，带起阵阵凉意。
　　悬锥州是仙侠位面九州之中颇为奇特的一个地方，这个大州悬于空中，宛若一个巨大的倒圆锥体一般。
　　在悬锥州最上边的是‘无边锥海’，是一处无边无际的大海，在这片汪洋之中间或有一些陆地或是岛屿出现。
　　最上边这一片‘无边锥海’是‘悬锥州’最为顶级的势力所生存的地方。
　　从‘无边锥海’向下，逐次为‘上九城’、‘中九城’、‘下九城’这三块地域。
　　在‘中九城’便是‘云锥剑派’所在之地了。而‘云锥剑派’在‘悬锥州’也能算是数一数二的大派。
　　上一次李明刚刚得到‘悬锥州’这片属地的时候，因为一位将要渡九重雷劫高手在‘悬锥州’意外身亡，而陷入‘悬锥州’那混乱的夺宝之争中。
　　同样，也正因为那场混乱夺宝之争，使得李明与‘云锥剑派’搭上关系。双方结下联盟。
　　李明提供给‘云锥剑派’一些有助于修仙之力的‘倚红火果’，而‘云锥剑派’则是为李明提供有助内力的朱果和一些仙侠位面的功法之物。
　　正是在这种双利的模式之下，李明才能在自己所生活的都市里边迅速制造出一大批高手出来。
　　当然，这一次李明重来‘悬锥州’是为了独孤凤儿所来，同时也为了重与仙侠位面商人独孤玉斌取得联系。
　　不知道因为什么原因，通过位面交易系统李明一直无法与仙侠位面商人独孤玉斌取得联系，甚至于给他留言也不见有什么回复。好似这么长时间以来，独孤玉斌一直没有再开启过位面系统一样。
　　这样一来便让李明心里边有些放不下了，几疑是不是独孤玉斌出了什么事情。
　　而独孤凤儿一直跟在他身边，如果独孤玉斌出了什么事情的话，独孤凤儿的处境也会不妙。所以李明这才急急赶来仙侠位面，想要与这兄妹二人取得联系。
　　无疑，通过仙侠位面的‘云锥剑派’来找寻两人是一件比较容易的事情。
　　这次来‘悬锥州’李明曾尝试过想要离开‘悬锥州’去往仙侠位面别的地方看一看，可每每当他触及到‘悬锥州’的边界时，总会有一层不可见的墙壁挡着他出去一般，让他想尽任何办法也不能离开悬锥州半步。想来，这些便是主系统设下的限制了。
　　同样，对于仙侠位面商人独孤玉斌来说，他也无法踏进‘悬锥州’半步。
　　……
　　上一次李明因为夺宝之争而击杀‘骷髅鬼冥’被云锥剑派的‘凌云’长老看中，死命想要收他为徒弟。
　　但后来一场闹剧下来，已至百岁高龄的凌云死命相要拜李明为师，而后更是请李明担任云锥剑派的客卿长老。但作为条件，他也收下了李明巧遇的乞丐‘乞儿’为徒。
　　拿着当时凌云交给自己的‘云锥令牌’李明一路急行来到了云锥剑派。
　　当李明把凌云交给他的令牌拿出来时，站在门口的两名云锥剑派弟子当即便把眼睛瞪圆了。
　　其中一个机灵点的反应过来之后赶忙让身旁的师弟跑进师门传信，而后他便紧张的请李明在一旁稍做歇息片刻。
　　不一会功夫，李明还没把一杯茶喝完的当儿，便听到云锥剑派内部传来一阵金钟轰鸣声，而后便是数百名弟子从山上一路疾行而下肃立于山道两旁。
　　当这数百名弟子散立于山道两旁之后，李明方才看到走在后方的一大群御空而行的老者。
　　这十几名御空而行的老者每人都有七八十岁的样子，在这些老人正中是一位身着金色符袍的清瘦老人。
　　只是隔了老远，李明便能感觉的出这位老人望来的目光锐利异常。在这位老人身旁却跟着一位衣着颇显随意的老人，这老人正是云锥剑派长老‘凌云’！
　　“李长老！你终于来了！”
　　隔着大老远凌云便冲李明大喊道。
　　只是说话的功夫，云锥剑派这一众核心人物便来到山门处。
　　“李长老，这位是我们云锥剑派的行云门主！这次知道你亲临山门，所以便带着剑派内的诸位长老前来迎接。”
　　来到李明近前后，凌云便为李明介绍起来。
　　站在最中间的那个清瘦高人便是云锥剑派的‘行云门主’，这位门主根据李明的观察他的实力已经达到了九阶顶峰的程度。
　　而跟在这位门主身后的诸多长老们的实力却都是在七阶、八阶左右。
　　“李长老这次来可要好好在这里住一段时间。让我们一尽地主之宜才是呀。”
　　作为云锥剑派的掌门人，行云对这位从未见面的客卿长老非常好奇。
　　特别是这位客卿长老手里边有能助人提升修为的‘倚红火果’，这些东西更让行云对李明好奇万分。
　　这次亲眼看到李明却让行云颇为惊讶，他没李明年纪轻轻之下就快达到和他同样的实力。
　　就在这位门主打量李明的时候，李明也在打量着他。
　　听了行云门主的话之后，李明笑了一下开口说道：“这次还真是要在贵处多叨扰几日处理些事情，多有不便之处还请门主见谅。”
　　笑了一下，李明对云锥剑派诸人轻轻欠了下身，以表歉意。
　　“呵呵，李长老愿意在这里呆多久都行。这是我们云锥剑派求之不来的事情呀，还请李长老移驾剑宗内部。”
　　行云门主放声大笑着招呼李明向云锥剑派内部行去。
　　这云锥剑派倚山而建，从下方山门再向上行去快至千米的距离方才来到云锥剑派的核心所在。
　　摒退一众不相干人员之后，行云门主方才带着李明来到云锥剑派最为核心所在的议事厅内，与之随行的是凌云长老和另一位门派长老。
　　几人座下之后，行云门主沉思片刻方才开口向李明询问道：“不知这一次李长老来这里是有些什么事情要办？我云锥剑派能为李长老做些什么事情？”
　　在李明大批量‘倚红火果’的提供之下，使得‘云锥剑派’在这一段时间的整体实力猛增一大截。隐隐之间，‘云锥剑派’也快达到九州之地一流大门派的标准了。
　　所以对于李明这个神奇的贵人，云锥剑派上上下下都是感激万分的。
　　所以这一次见到李明来这里，云锥剑派门主和一众长老亲自出门相迎。
　　同样，对于李明的来意，云锥剑派诸人心中颇为好奇。
　　“这次我来这里顺手带了一些‘倚红火果’过来送给诸位，另一件事情就是我可能要在这里耽搁一段时间。在这里的这段时间，可能会有些事情需要各位多多帮助，所以多有叨扰了。”
　　李明说话的同时从异度空间里边取出了几袋‘倚红火果’放在地上。
　　通过特殊的测试途径，李明已经知道哪些蕃茄是可以增加修仙之力的，所以大批量培育之下，李明手里边的资源还十分充沛，这时也不在意这些东西。
　　“我想知道一些关于‘悬锥州’刘氏大族的事情，不知道行云门主可否帮忙一二。”
　　将这些东西放好之后，李明方才说出了自己的本意。
　　李明的话却让云锥剑派掌门诸人脸色微微一变！


第四卷 神游仙侠 第162章 仇敌刘氏大族
　　李明问出关于‘刘氏大族’的事情时，座在屋内的云锥剑派诸人脸色不由微微一变。
　　云锥剑派掌门人行云沉吟了一下，而后问道：“不知李长老对刘氏大族？”
　　“呵呵，上一次遇到骷髅鬼冥的时候巧遇到了一个刘氏大族的族人罢了。结下了一点小梁子，所以对这个所谓的刘氏大族有点感兴趣。不知道这个刘氏大族在悬锥州的势力如何。”
　　李明隐晦的表明了自己与刘氏大族颇有恩怨，但并没有将独孤世家的事情说出来。毕竟他对仙侠位面的事情知道的不多，如果擅自多言的话说不定会生出异变。
　　“刘氏大族在以前只是九州之地的二流大氏族罢了。可是上个月刘氏大族出现一位‘圣级’高手之后，他们便跻身九州之地一流氏族了。”
　　上次骷髅鬼冥的事情在云锥剑派里边只有凌云长老知道的最多，所以此时便回答道。
　　“圣级高手？是比行云门主更高一级的高手吗？”
　　听到凌云的话，李明挑了下眉头。
　　如果说李明在仙侠位面属于九阶初期或中期高手的话，云锥剑派的掌门人行云则比李明高上那么一线，达到九阶巅峰的实力。而那所谓的‘圣级’恐怕是在九阶之上的一个新领域了。
　　“度过雷劫才能成为圣级高手，而圣级高手纵观整个九州之地也不过十几人而已。当年的刘氏大族连同其他三大家族一起剿灭独孤世家之后方才实力大增而跻身二流家族之内，没想到这才几十年的光景，这刘氏大族便出了一位圣级高手。前段时间这位圣级高手出现之后，九州内的各大势力便前来恭贺，让咱们悬锥州热闹了好一阵呢。不过在悬锥州内，我们与这刘氏大族倒不怎对味。”
　　行云掌门话语之间颇为感叹。
　　“这刘氏大族内有一流高手三十几名，二流高手六十几名，其他三流四流高手也有数百人。在悬锥州内也算得上是个大势力了。就是相对我们云锥剑派来说也不多让。现在出了这么一位圣级，更是隐隐有成为悬锥州第一大势力的势头。”
　　一旁的凌去长老补充道。
　　“哦？如果想成为圣级高手的话就必须要渡雷劫吗？不知道像我现在这种实力想要成为圣级，或是更高一级的实力，需要多长时间？”
　　李明开口问道的同时，心中也在盘算着凌云所说的话。
　　如果按他所说，刘氏大族内的一流高手也就等同于九阶高手了，二流高手则等同于八阶高手。这样看来，刘氏大族的实力便非同小可了。
　　这刘氏大族是当年灭了独孤玉斌全门的凶手之下，想来独孤玉斌对于刘氏大族的消息一直也很关注。
　　现在这个时间联系不到独孤玉斌，只能以这刘氏大族身上做点文章了。
　　刘氏大族既然是独孤玉斌的死敌之一，那也就是李明的死敌！
　　与独孤玉斌接触这么长时间，受其恩惠不少，再加上独孤凤儿的事情。李明责无旁贷的要替独孤世家做些什么事情。
　　而位于悬锥州的刘氏大族便是首当其冲！
　　当然，就在李明心中盘算着这些事情的时候。云锥剑派的诸人也在揣摩着李明的想法。
　　行云掌门人听到李明的问题时倒是苦笑一声。
　　“像你我二人现在的实力，如果想要渡雷劫恐怕需要最少百年的静修或许能在机缘巧合之下渡这雷劫。但也说不定会在一瞬间顿悟而达到渡雷劫的条件。这需要看每个人的境界如何，顿悟了就能渡雷劫，如果顿悟不了那层境界，恐怕也达不到渡雷劫的条件。”
　　顿了一下他又接着说道：“但这只是一个前提罢了。在渡雷劫时候却是最为凶险的。如果不是这样的话，当初那位渡九重雷劫的高手也不会被辟的魂飞魄散。所以想要成为圣级，就需要过这两个大坎。”
　　行云掌门说完这些之后，李明紧接着问道：“那刘氏大族内的那个圣级高手现在多少岁？他用了多少年成为圣级高手？”
　　行云的话让李明心中一凉，他可没有几十年，甚至上百年的时候在这里干耗着。
　　“刘氏大族内这次渡过雷劫晋身圣级的高手名为‘刘震’，他现在已经是八百多岁了。他用了二百年才跨过这个坎成为圣级高手。”
　　随着李明对刘氏大族的关注，行云掌门已经多少猜出李明与刘氏大族必有一些很深的纠葛在里边，当下便把自己所知道的事情说了出来。
　　说完之后行云又向李明解释道：“其实在九州之内许多能够顿悟圣级境界的高手不少，可就是很少有人敢硬抗雷劫。因为想要渡过雷劫自身不仅需要极强的实力不说。还需要有一身顶级法宝抵御雷劫。这两者缺一不可。”
　　“原来是这样。看来我还需要继续修炼呀。不知道在悬锥州内最近还有没有人要渡雷劫的？我想去看一下渡雷劫时是什么样子，到时也好做一个准备。”
　　听到行云掌门的话，李明思索了好一会方才点头说道。
　　照行云掌门的话来说，在九州之内那些九阶高手还是不少的。只不过想要跨入圣级这个坎，却不是一件容易的事情。
　　但是关于渡雷劫的事情，李明心中却多少有了一些打算。
　　想要渡过雷劫，也并不是一件不可能的事情。其中多有转圜的余地。
　　不过这些想法只是李明心中一个大概的猜测罢了，具体的还要等见识过雷劫的威力之后才能下定断。
　　“九州之内，只有悬锥州是所有想要渡雷劫高手最为热衷之地。几乎每隔一段时间便会有一些想要跨入圣级的高手来悬锥州渡雷劫。这件事情李长老大可放心，一有消息我们便会通知你。”
　　行云掌门笑着说道。
　　“嗯？为什么？”
　　听到行云掌门的话，李明不解问道。
　　“五行转换，九州之内每一大州的情况不一样。我们悬锥州最上方的‘锥海’是一片无尽汪洋。在渡雷劫的事情，依靠这无尽汪洋之力，会抵消一些雷劫的威力。所以有许多高手都借这个取巧之机来渡雷劫的。雷势至猛，但水势至柔，却能两相抵消。”
　　行云掌门人的话解了李明心中的一些疑惑，既然在渡雷劫的时候有取巧之机，那么便有机会实施心中的计划了。
　　“好，这样的话那就麻烦诸位了。不知道在这附近有没有清修之地，我也想静修一段时间，提升一下自己的实力。”
　　思索了一下。李明点了点头说道。
　　虽然来往于不同位面，自身取巧得到了一身修仙之力，可是这得来之力全是取巧得来，而不是依靠自身苦修所来。所以李明一直也想找一个机会炼化一下，不然按照这样的速度发展下去，迟早会生出一些意想不到的变化，到时真的出现了危机，那可就晚了。
　　“当初凌云长老带回李长老的消息之后，我们便在后山为李长老准备了一处绝好洞府，早已恭候多时。”
　　行云掌门笑了一下对李明说道。
　　早在凌云回来的时候，云锥剑派掌门人连同其他几名长老便商议起这件事情来，所以各方面也早做好打点，只为打好与李明的关系。
　　此时李明问起这些事情，行云掌门诸人早已准备多时，自然让李明感到云锥剑派诸事思虑多为周到。
　　“既然这样的话那就多谢掌门了，等我有所突破之后再和掌门人共同商议一些渡雷劫之事。届时还望掌门多为指点一二。”
　　看到云锥剑派照顾如此周到，李明笑了一下对行云掌门说道。
　　此时李明的话在无形之中已经认可了身为云锥剑派长老的身份，相对于以前来说绝不可同日而语。
　　而云锥剑派一众人等自然听出李明话中意思，当下便笑着将李明送出了密室由凌云长老将他送往后山静修洞府之内。
　　云雾缭绕，一两仙禽清鸣之声不绝于深山之内，凌云长老带着李明一路向后山行去。
　　跟着凌云来到后山之后，李明倒是被眼前看到的景色惊的呆了一下。
　　后山一处小山谷内一道数百米长的瀑布从高山之上飞流直下，击在下方深潭内发出咚咚沉闷巨响。而在这小谷内部有一小阁楼，周围繁花异草倒是颇显清幽。
　　“好地方。”
　　在都市里边何曾看到过如此清幽之地，李明愣了一下之后开口说道。
　　“呵呵，这可都是掌门人为你专门挑选的一处绝佳之地。长老请。”
　　将李明的反应尽收眼底，凌云笑着说道。
　　“啊？！”
　　正当李明两人刚刚走进小谷内部内，却听到一声惊呼传来。而后便是一连串的杂响声。
　　“这？”
　　李明刚刚走进谷内便看到一个身着白衣的清秀女孩一脸惊愕的盯着自己，而她脚下则是跌落一地的零散物品。
　　当李明看向一旁的凌云长老时。却看到凌云脸上一脸怪笑的看着他。
　　“李长老莫不是忘了当初你让我收下的徒弟？”
　　看到李明脸上一脸错愕的表情，凌云便忍不住发笑。
　　当初李明让他带回来的小乞儿便是眼前的清秀女孩，凌云也没有想到当初那个脏兮兮的小乞儿竟然是个女儿身。将她带回门中之后，这个小女孩换过衣物之后凌云的表情可不比李明差多少。
　　“你是说，她，她是乞儿？”
　　看着凌云又看了看站在一旁一脸错愕的乞儿，李明不由惊道。
　　“主人，你回来啦。”
　　这时的乞儿已经反应过来朝李明跑来。
　　“主人？”
　　看了已经认不出样子的乞儿一眼，李明感觉有些摸不着头脑。
　　“我把乞儿带回来之后，便把她安排到这里照料你的洞府，只等你回来了。这段时间乞儿的一身修为也提高了不少，虽然她的资质并不太高，但也算略有小成吧。”
　　站在一旁的凌云向李明解释道。
　　“这倒是个好事，以后你有个安身之所倒也不错。咱们进去再说吧。”
　　仔细看了乞儿一眼，李明方才将眼前这个清秀的小女孩与他初来悬锥州时所遇到的小乞儿联系起来。
　　听到李明的话，乞儿忙不迭的将散落一地的杂物收拾好，而后向阁楼内跑去。
　　当李明与凌云两人行至阁楼内时，乞儿已经将热茶泡好放于桌上。
　　两人就座之后，凌云长老端起茶水喝了一口后便准备告辞。
　　“李长老在这里静修之时如果有什么需要的话大可以让交付乞儿去办，只要云锥剑派所有之物，李长老都可随意调用。”
　　凌云说着话已经准备起身告辞了。
　　“好。只不过关于渡雷劫之事还请诸位多操心一点了。说不定看过这些高手渡雷劫的情况之后，可以想出一些渡劫之法，到时想要跨入圣级便不是不可能的事情了。”
　　见凌云准备离去，李明也不多做挽留，当下说道。
　　“请李长老放心。”
　　点了点头凌云便与李明告辞离开。
　　……
　　待凌云离开之后。阁楼内便只剩下李明与乞儿两人，一时乞儿站在那里倒显得颇为局促。
　　“这段时间我在这里的生活起居就麻烦你了，乞儿。如果你有什么要求的话尽管说。”
　　看着站在一旁的乞儿有些局促的样子，李明笑着说道的同时放下了手中的茶杯。
　　“没。我没有什么事情。”
　　摇了摇头，乞儿低着头低声说道。
　　对于此刻的李明，乞儿有一种陌生的感觉。相对于以前初见李明之时，李明现在眼睛已经恢复，被李明双眼看着，乞儿有种不自在的感觉，更是感觉李明挺陌生的。
　　“好，我去静修。没什么事情不要打扰我。做好饭菜你自管食用，不用管我。我静修完毕自然会回来。”
　　点了点头，李明不再多言便向外行去。
　　……
　　虽说这处地方只是一个小谷，但所占地方也不小。初进小谷时最先看到的是一处阁楼，在阁楼后方便是那悬于高山崖壁之上的瀑布。
　　从阁楼内出来之后，向后走了数百米过了一大片清幽竹林之后方才来到那处瀑布旁。
　　随意座在瀑布旁的草地上，李明闭上眼睛潜下心来感受着体内的修仙之力。
　　李明体内的修仙之力完全是依靠外力所来，他自身修炼的修仙之力却极为稀少。
　　而依靠外力得来的力量终究不是正途，对于这些力量的使用李明在这段时间有很深的感触，这些依靠外力得来的力量使用起来不是那么得心应手。所以李明现在所要做的便是提炼精纯这些力量，从而更好的使用这种力量。
　　修仙之力只是一种力量的简称罢了，按照李明的理解这种力量也是来自天地之间的一种力量。
　　这些修仙之力与魔法力量所不同的是两者使用的方法。
　　修仙之力是将天地之间的力量提炼吸收入体内，而后感悟出这种力量之后在出手之时利用力量之间的共鸣和领悟来调动天地之间的力量为己用。
　　而魔法力量则是通过咒语、手势、魔法阵等东西的辅助来调动天地间的元素力量使用。魔法力量更多的是依靠精神力，而修仙之力更多依靠的是人体对天地力量间的一种感悟。
　　原本李明使用体内的修仙之力就像使用自身的力量一样，完全是依靠自身庞大无比的修仙之力以一种蛮力的方法爆发出来，而没经过合理的优化利用。
　　此时他要做的便是感悟体内的修仙之力，从而找到正确的使用途径和方法。
　　就好比一个原本拥有100斤力量的人以前只是依靠蛮力硬干，此时去学习武功套路，内功心法一样，使原本100斤的力量发挥出200斤甚至1000斤的威力来。
　　昼夜交替，李明每天除了吃饭之外连睡觉的时间也极少，大多数时间都是座在后山瀑布潭边静修。
　　时而李明会拿出在仙侠位面得到的修炼功法仔细揣摩，时而李明又会重新拿出随身带着的几般仙兵法器或快或慢的挥舞锻炼。
　　经过这么长时间，李明渐渐由原本的浮躁慢慢沉稳下来，逐渐摸索着适合自己的道路。
　　成功无侥幸，一切都须苦修锻炼得来。
　　一月间，李明没有出谷半步，每天都是在苦修顿悟之中，以期早日摸到那个跨入圣级的坎。
　　而在这一月之中，李明的实力也在发生着质的变化。
　　原本李明体内那庞大无比的修仙之力此时已经去芜存精变的更为精炼起来，由一个量变达到质变的变化。
　　对于他自身所带着的几般仙兵法器的运用上，在使用之时也更加纯属灵活。
　　如果说原本李明的实力只是初入仙侠位面的九阶阶段，那么此刻他在静修之后的实力却是达到了九阶中级的实力！
　　这一日就在李明静修之时，凌云长老却急匆匆的从前边赶来，给他带来了一个好消息！
　　当凌云还没有靠近小谷百米的距离时，座在潭边静修的李明便已感觉到凌云的到来。
　　缓缓睁开眼睛，李明站起身来向小谷外走去。
　　凌云看到李明迎面走来时。却是愣了一下。
　　一个多月没有看到李明之下，这次再看到他却是让凌云有种看花眼的感觉。
　　不知为何，他看着此时的李明却觉得有些陌生一样，好像有些什么地方起了变化，但又说不上来的感觉。
　　“有高手要来悬锥州渡雷劫了！”
　　微愣一下之后，凌云便把这个消息告诉了李明！
　　“好！一起去看一下如何渡这雷劫！”
　　听到凌云的话，李明眼睛一亮！
　　如果心中的想法可行的话，那他便可制造出一大批圣级高手！
　　到时别说灭一个刘氏大族，就是把独孤世家四大仇家全部灭掉也不是一件难事！！


第四卷 神游仙侠 第163章 渡雷劫
　　凌云长老看李明这么急着要去见识一下雷劫的威力。当下又仔细盯着李明端详了好一会。
　　“你这段的实力又有所提升了？”
　　看了李明好一会，凌云方才开口问道。
　　“没，距离顿悟那层境界还差很大一段距离。”
　　听到凌云的话，李明摇了摇头答道。
　　从九阶达到圣级，需要走很长一段路，这其中不止是实力的问题，更多的是那层看不到的‘境界’，那是一种对事对物，对世界万物的理解感悟。
　　有的人或许一辈子都看不透一些事情，但有的人却是刹那便可看穿万事，放下万事。这便是一种境界，一种对人生，对世界万物的一种‘顿悟’和‘感悟’。
　　对于李明而言想要达到这种境界，并非一朝一夕方能达到的。因为李明的心灵并不完整。
　　对于早年时经历的那场感情，让李明彻底受到了重创，以至于数年之后还没有恢复过来。
　　正如那天他与清姬在一起清姬所说的那样，在李明内心深处有一扇门一扇并不轻易开启的门在那里让李明隔开了想要隔开的东西，同时也将李明自己关了起来。
　　这些东西对于清姬而言是一扇门，但这对李明而言，却是心灵深处的一个创伤缺陷。
　　李明静修这么长时间，始终无法跨过那层境界。在这其中，心灵上的个创伤却是最大的阻碍。
　　此时凌云问起这些事情，李明却也只有摇头苦笑。
　　听到李明的回答，凌云却是有些疑惑。
　　“看你的样子的确提升了不少，可你这样说却有些奇怪了。呵呵，看来是境界上的阻碍，而不是实力上的问题。”
　　凌云摇头笑道，顿了一下他又接着向李明介绍这次渡雷劫高手的一些情况。
　　“这位来自西方‘幽冥州’的渡劫高手名为西幽宇豹，也是成名一百多年的高手了。这一次为了渡这雷劫，他可是在二十多年前就做准备了。三天之后，他就会在‘锥海’最中心的一座无名小岛是渡雷劫。届时在悬锥州内可是有无数高手会去从旁观看的。”
　　凌云说完之后，李明倒是颇感疑惑的问道：“按道理来说，渡雷动这么重要的事情，怎么会闹的人尽皆知呢？如果有人从旁捣乱破坏的话怎么办？”
　　要知道一位高手在渡雷劫这么重要的事情上，如果出了什么岔子，有人想从旁寻仇或是破坏，那可是要命的事情。
　　看出李明的疑惑，凌云笑道：“在渡雷劫的时候方圆千里之内是没有人敢进去的。要知道天降雷劫，虽然主要是针对渡劫之人而去，但周围也是形成了一片真空领域，所有进入这个区域人都会受到雷劫的无情攻击。谁不要命了敢进入这千里之内？至于说别的事情，一位敢渡雷劫的高手没有一定实力自然不会做这种事情。谁要是想打他的主意自然要掂量一下自己的实力了。而且每每渡劫高手无一不是交友极广，或是实力超强之辈。哪怕渡劫失败他的一些助力人物也会从旁协助，真要是渡劫成功，那一身实力就太过恐怖了。就是给天大的胆子也没人敢惹一位圣级高手。”
　　顿了一下凌云又接着向李明介绍一些关于渡劫的事情。
　　“至于说会有这么多人前去有的是这位渡劫高手的助力人物，但更多的则是那些想要渡劫的高手们。多看一次渡劫时的场景，他们心中便会多一分渡劫把握。对于以后的晋级也会有很大的帮助。当然，还有一些人就是打的别的主意了。就像上一次来自各处的人们想要抢那位渡九重雷劫高手的遗物一样。要知道每一位渡劫高手可都是非同小可之辈，手里边没有一些至高法宝，自然不敢渡这雷劫了。一旦这位高手渡劫失败，他的宝物也会散落四处。到时那些观看之人自然有机会夺得这些至宝了。”
　　凌云一番话解释下来，方才让李明心中解开一些疑惑。
　　“渡劫和渡九重雷劫又有什么不一样？难道跨入圣级还有什么区分不成？”
　　思索了一下，李明又开口问道。
　　早在他初来悬锥州的时候便遇到一位渡九重雷劫的高手渡劫失败而亡，而整个悬锥州便因这位渡劫高手失落四处的宝物起了莫大纷争。
　　正是在这场纷争里边，李明击杀了骷髅鬼冥，更是夺得了那位渡劫高手遗落的宝物之一‘天云柱’。
　　“根据每个人实力的不同，他们所渡雷劫的难度也不一样。上一次那位渡劫失败的高手便是因为实力太过强悍，所以他迎接的是九重雷劫！一般来说，跨入圣级的高手迎接的雷劫越多，他们跨入圣级之后的实力便会越强悍。上次那位渡九重雷劫的人物就是九州内的绝顶高手，所以他失落的宝物才会引起四方来者互相争夺不已。不然的话，普通人物又哪会引得这么多人过来抢夺。可惜那位绝顶高手最终还是渡劫失败死了，否则的话，九州之内便又多了一位超级高手。”
　　看李明对于这些渡劫的事情所知甚少，凌云便耐心向他解释起来。
　　“哦，原来是这样。前段时间刘氏大族内的那个渡劫高手迎接的几重雷劫？”
　　点了点头，李明又想起关于刘氏大族的事情来。当下问道。
　　“刘氏大族的那个圣级高手刘震？他当时迎接的只不过是三重雷劫罢了。否则的话，他又怎么能抗过雷劫晋级圣级高手。”
　　提起刘氏大族来，凌云有些不屑而又有些无奈。
　　上一次正是因为‘炎云谷’之争，刘氏大族还派了数位高手前来争夺，若不是李明恰巧出现的话，说不定云锥剑派的‘炎云谷’便被刘氏大族抢了过去。所以刘氏大族与云锥剑派的关系也不怎么样，但在表面上双方还是有所克制的。
　　“渡过三重雷劫吗？那我知道了。嗯，我听上一次行云掌门好像提起过和这个刘氏大族一起称之为四大家族的事情？不知道这四大家族是怎么一回事？”
　　点了点头，李明对于刘氏大族的实力有了一些了解。
　　如果说九阶高手再往上是圣级的话，那么在这圣级之中也分了一至九这些等级吧。
　　渡过三重雷劫的高手，也只能称得上是初入圣级罢了，距离真正的圣级高手还是有一定距离的。这样一来，想要对付刘氏大族的难度就会低了一些。
　　“你是说几十年前四大家族联手对付独孤世家的事情吧？其实这件事情说起来话就长了。当年的独孤世家也是九州之内数一数二的大家族了，当年的独孤世家还出了一名天才人物独孤玉斌。年仅20多岁这位世家子弟便突出了五阶高手实力，着实震惊了九州之内的诸多势力。照这个势头发展下去的话，这位不世天才恐怕在200年之内便可跨入圣级实力。可是天有不测风云，也不知因为什么原因，刘氏大族连同其他三大家族一起出手对付独孤世家，更将独孤世家满门灭掉。当年这件惨案可着实震惊了不少人，甚至于当年这件事情的真相还不被外人所知。人们只知道一夜之间，独孤世家便被灭门，至于凶手是谁人们都不知道。只在十几年后的某一天，独孤玉斌再次出现，人们才知道是四大家族一起联手毁了独孤世家。这四大家族分别刘氏大族、天云世家、琅h家族、晨烈家族。当年这四大家族在灭了独孤世家之后也不知得了什么好处，这四个家族便成为了九州之内的二流家族。”
　　凌云边说边摇头，想来也是想到了当年独孤世家的那件惨案。
　　“如果出手动了刘氏大族的话，其他三家会有什么反应？呵呵。”
　　只到这时，李明方才大概了解了一些当年独孤世家的惨案，他心中惊骇的同时。脸上却一如往常的向凌云问道。
　　“这四大家族好像十分忌讳独孤世家仅余的独孤玉斌一样，所以四大家族的联系还算紧密。恐怕是怕独孤玉斌把他们逐个消灭。不过我有些不太明白的是，依这四大家族的实力，再不济也不怕一个独孤玉斌呀？据我所知，独孤玉斌现在的实力恐怕还没有达到圣级的地步。就算再退一步来说，独孤玉斌达到了圣级地步，这四大家族也能对付的来。真是奇怪了。”
　　凌云说起这些事情来也是感到有些摸不着头脑，对于他来说，他怎么也想不出这四大家族为什么对独孤玉斌仅剩下的独孤玉斌如此在意。
　　听凌云说起这些，李明心里边却是冷笑连连。
　　凌云不了解独孤玉斌的实力，可是李明对于独孤玉斌的实力却是非常了解。
　　独孤玉斌的另一个身份可是位面商人！
　　如果独孤玉斌愿意，他甚至能凭一己之力利用位面系统的各种资源而毁了整个仙侠位面！
　　就说李明现在的李明，如果他愿意的话也可以从利用位面交易系统从其他位面购来数十枚威力堪比核弹的大杀器投放在地球上将地球毁灭！
　　当然，这种事情没有人会去做的。毕竟是养育自己的家园，还有那么多无辜的人们存在。
　　“这样的话我心里边便有一些底了。呵呵，那咱们现在就动身去‘锥海’？算算路程三天之后应该正好能看到那位渡劫高手渡雷劫时的样子吧？”
　　将这些事情在心中梳理好之后，李明向凌云问道。
　　云锥剑派只是处在悬锥州的‘中九城’而已，从这里再向上去要走不少路程方才能够来到悬锥州最表面的‘锥海’。所以算算时间，现在出发也差不多了。
　　“嗯，掌门他们正在山门等李长老呢。”
　　听到李明的话，凌云点了点头答道。
　　“好，我去拿点东西，现在就走。”
　　点了点头。李明回到阁楼内与乞儿说完之后又取了些东西这才跟着凌云一起向小谷外向去。
　　……
　　当李明与凌云一起来到山门处时云锥剑派的掌门人连同其他几位长老已经在那里等候多时了。
　　只不过在这些人身旁还有一座十分大的鸾车？
　　看到这个像极了古时帝王们出行之时所乘的鸾车李明不由有些诧异的看了掌门人行云子一眼。
　　“难道李长老没有乘过这‘御云鸾车’吗？”
　　看到李明脸上有些诧异的神情，行云掌门开口问道。
　　“御云鸾车？还真是第一次见，呵呵。”
　　挑了下眉，李明不由仔细打量着这架鸾车。
　　这座‘御云鸾车’像极了古时帝王出行时所乘的那种鸾车，只不过仙侠位面这鸾车却是没有拉车的马匹，只是像极了一张极为宽大的大床一般，在这大床上方悬着一些透明的丝绸锦棉随风轻舞。
　　“呵呵，既然李长老已经来了，那么咱们就出发吧。”
　　行云掌门笑了一下并没有多说什么只是招呼李明一起行至那鸾车之上。
　　当李明与一行长老们来到鸾车之上后，只看到那些站在鸾车四周的随行弟子手中一阵白芒闪过，这鸾车四周各种符文闪动之间已是亮起了一阵蒙蒙青光。
　　待这些青光散去之后。整架鸾车便直接虚空飞了起来。只不过眨眼功夫，这架鸾车便飞至云端之上朝着一个方向飞了过去。
　　李明仔细观察了好一会方才明白过来这驾鸾车的运行原理。
　　原来仙侠位面的这些强者利用一些符阵再加上自身引用天地灵气作为动力，使得这鸾车御空而行。
　　这鸾车在云端飞行之间极为舒适如在平地没有一点区别，而在这鸾车之上的都是强者，倒也不在乎云端之上的强风。
　　在去往‘锥海’途中，李明与云锥剑派掌门等人交谈之间对这仙侠位面的种种事情也知道的多了一些。而云锥剑派诸人对于李明也多了一分了解。
　　三日之后，当诸人来到无边锥海时，在海面上空已经到了不少强者。
　　而根据李明的观察，只是他们所处的这一片区域便有不下数十名九阶强者！更别说无边锥海的其他地方了。
　　看到这些强者们，李明心底对于仙侠位面这些强者的实力有了一个更深的了解。
　　“哈哈，久不出动的逍云子掌门也来了？”
　　当李明几人刚到时，便听到一阵豪爽的笑声传来，而后以面虚空之上便出现了一名彪形大汉。
　　看到这位大汉，座在李明身旁的行云掌门笑着站了起来。
　　“林兄，数年未见，你还是风采依旧啊。若不嫌弃的话请来鸾车一座。”
　　就在两人说话的功夫，李明却有些疑惑的看了眼座在身旁的凌云长老。
　　“外人称呼掌门人都是恭称‘逍云子’，只有一些亲近的人才能称呼掌门的名讳‘行云’。”
　　见李明有些疑惑的样子，凌云赶忙低声解释道。
　　与李明接触这么长时间下来，云锥剑派的凌云等人也知道李明虽然实力超强，但对于一些九州之地的常识却不比普通人了解的多。
　　“哦，原来是这样，不知道这个壮汉是什么人物？”
　　看了眼行云掌门与那壮汉凑到一起凌空低谈的样子，李明不由疑惑问道。
　　就在李明低声向身旁的凌云说话的当儿，远方不远处与行云掌门低声交谈的壮汉也向李明这边望了过来，好像对李明颇感兴趣一样。
　　“这是掌门的旧友林熊，也是实力超强之辈。他的实力与掌门人所差无几，也是我们云锥剑派数十年交好的高手。这次来这里一方面是为了观看这位雷劫高手渡劫的情况，另一方面也是受掌门所托前来相助。你也知道上一次因为‘火云谷’的事情，掌门人被刘氏大族的灰丧三老围攻，这件事情虽然后来掌门人隐忍不发，但早晚要对刘氏大族出手的。前段时间刘氏大族又出了一位圣级高手，所以掌门人才想找一些助力过来。”
　　看着远处与掌门人低声交谈的壮汉林熊，凌云低声向李明解释道。
　　就在两人低声交谈的当儿，却听到一旁一位长老发出一声惊呼。
　　“雷劫开始了！”
　　几乎是在这声惊呼在耳旁响起的瞬间，天地之间仿若炸裂开来一般的响起一声轰鸣巨响！
　　“轰！”
　　随着这声巨响响起，从天际之上蓦然劈下一道白色巨雷朝远方海面劈去！而在那处海面上空则是虚立了一个黑色人影。这黑色人影正是来自‘幽冥州’的高手西幽宇豹！
　　几乎是让人来不及反应一样，就在这第一道巨雷朝西幽宇豹击去的瞬间，天空之上蓦然降下无数巨雷轰击在西幽宇豹身旁四周！
　　天地之威蓦然发动，雷声轰鸣之间让整个天地的元气都为之动荡不安。
　　无边锥海四周近千名顶级强者远远围观这西幽宇豹渡雷劫，所有人都被这天地之威所震撼。
　　那刺目闪电接连不断的向西幽宇豹所处位置轰击而去，只让人们看不清楚到底有多少雷电轰击下来一般。而那电闪雷鸣之间，无数道惊天巨雷轰然响起，接连不断的声波震动的整个空间都有些崩溃的感觉，只让人们耳旁轰鸣一片，只让人们感觉这世间除了雷电之威以外，还有什么别的东西存在。
　　就在这无数巨雷响起的瞬间，李明见识着这从未看到过的天地之威，却突然有了一种模糊的明悟。


第四卷 神游仙侠 第164章 跨入圣级！
　　只看到雷劫降下的瞬间。整个天地间充斥的满是无尽的雷光电鸣，天际之上满是黑压压的乌云出现。
　　一道又一道的巨雷从天际轰击而下，仿佛末世来临一般。
　　在这无数雷电之中每隔一会便会出现一道七彩巨雷轰击而下，让整个天地充满了七彩之色。
　　“没想到这西幽宇豹竟然硬扛过三次七彩雷劫了，真不知他跨入圣级的话会是几重雷劫高手。”
　　在李明身旁的凌云长老低声叹道。
　　“三次七彩雷劫？每降一次七彩雷劫就是代表渡过一重雷劫了？”
　　听到凌云长老的话，李明不由扭头问道。
　　“每次七彩云劫降下的时间也不一样，越往后去，降下的时间就越长，渡劫者所要承受的巨雷就越多。一般我们就是以七彩云劫降下几次来评定渡劫者实力的高低。现在这位渡劫高手马上就要硬抗第四次七彩雷劫了。”
　　凌云此刻的心神完全被眼前的雷劫所吸引，他一边关注着前方雷劫的情景，一边低声向李明解释道。
　　听着凌云的解释，李明也被眼前的异景所吸引。
　　无边海际之上，处于千里之外看着远方那无数天雷轰击而下，这种天地异景平常时候绝不常见。李明在看着这位高手渡雷劫的时候也在这一瞬间失神。
　　看着无数道巨雷轰击而下，世间万物在这天地之威面前都仿若无物一般是那般渺小。
　　以一人之力硬抗天地之威，在这天地之间孤身独存，一种不屈于悲壮。
　　人活世上，虽然身边时常有亲人、朋友、爱人相伴，但绝大多数还是独自一人孤身而过。
　　所能依靠最多的，只是自己一人而已，一切外物所能帮助的只是有限。
　　就像此刻这位高手独自一人硬抗天地之威一般。哪怕他身后有助力万千，哪怕他势力百般雄厚，哪怕他凡尘几多权势，在这天地面前，在这世间面前都只是一场空谈罢了。
　　这天，这地，这世间万物，这凡尘种种，全只是过眼云烟，都只是浮生一梦罢了。
　　唯有自身不屈的意志、信念、斗志、本心，才是立于世间最大的根本。
　　蓦然间，看着眼前海面上的风云变幻，天地异象，突然之间李明心头有着这么一种明悟。
　　都市里边的种种事情在此刻这天地异象，毁天灭地的绝世之威面前都显得那么可笑无知。
　　年轻时的青涩苦恋？少年时的羞涩之囊？工作中的勾心斗角？社会上的尔虞我诈？生活中的种种不如意？
　　笑话！
　　何为超凡入圣？何为修仙？
　　佛家有“放下屠刀立地成佛”之说，可凡人抛却尘念万千，也可立地为圣，超凡越俗！
　　一切只在本心一念之间！
　　放下了，看透了，悟了，整个世界全部就变了！
　　在这天地之威面前，人力何其渺小，但那硬抗雷劫者仍能以一己之力抗天地之威，成就修仙之途。相对于社会上的种种不如意之事，世俗间的种种金钱、权势、美色之虚象在这天地之威面前都只是一场笑谈罢了。
　　任你钱财亿万，任你权势滔天，任你三千红颜。在天地之间，生死之间，都只虚空一梦而已。只有当下，才是所要把握的。
　　就在李明陷入顿悟之时，无边‘锥海’之上数千修行者们都在紧张的盯着最中心处正在渡雷劫的那位高手。此刻，这位高手已经渡过了五重雷劫！
　　已经降下了五次七彩雷劫，但天际之上仍是雷声轰鸣，好像这次的雷劫还没有完全过去一般。
　　“这位从‘幽冥州’来的高手到底能成为几阶高手？”
　　这时与云锥剑派的掌门人行云已经带着与那位朋友低声交谈着走了回来。
　　“看这架势估计是在六重雷劫的程度，或许马上就要完了。”
　　与他低声交谈的壮汉林熊此时低声答道的同时也看向了站在一旁的李明。
　　此刻李明看着远方海面上的无数雷劫有些出神，丝毫没有注意到有人打量着他。而李明此刻更多的是沉浸在那种对天地之间的顿悟感悟之中，那些可以感觉出来的，又或感觉模糊的东西在这一瞬间充斥在他脑中，甚至于他体内的修仙之力疯狂运转着他也不知道。
　　“不对？！”
　　蓦然，云锥剑派掌门人行云脸色大变的看向远处海面上那位渡雷劫的高手西幽宇豹。
　　原本静立于虚空之上手持几般法宝硬抗雷劫的西幽宇豹此刻却满脸诧异的朝着他们这个方向看来。
　　此刻正要渡第六重雷劫的西幽宇豹竟全然不顾头顶上方那随时都可轰击而下的巨雷，而是将目光移到云锥剑派诸人所在的方向，好像在这里有什么事情吸引着他一般。
　　“掌门，出了什么事情？”
　　站在李明身旁的凌云长老看到掌门人一脸惊诧的样子，当下开口问道。
　　特别是当他看到远方那位正在渡着雷劫的高手西幽宇豹也向他们这个方向看来，更是增加了他心中的不安。
　　“雷，雷劫将至！”
　　与云锥剑派数十年交好的壮汉林熊此时的声音有些颤抖，甚至于他看向李明的目光里边也满是惊骇之色。
　　“快走！”
　　蓦然，反应过来的云锥剑派掌门人行云一声大喝便向后方急急退去。
　　几乎是在同一时间。云锥剑派与李明站在一起的诸人全部飞身向四周远远退去。
　　而那些原本与云锥剑派一起在海面上围观的众多高手看到云锥剑派出现的异状，这些人们也都是四下逃蹿着，因为他们发现不知何时在他们所处的头顶上方竟然也聚集了一大片七彩雷云！这些雷云代表在他们所处的位置附近即将有一位跨入圣级的高手要渡雷劫！
　　看到雷云的瞬间，站在这片区域的人们马上逃离此地。
　　雷劫之威可不是普通人能挡的，他们这些人自然不会嫌自己的命太长了而留在这里陪葬。
　　刹那间，原本站在李明附近的众多高手便飞至千里之外远远看着这里的异况。
　　甚至于这次正在渡雷劫的主角西幽宇豹也是在远处海面上饶有兴趣的盯着李明所在的位置。
　　原本由西幽宇豹引出的无数雷云全部向李明头顶上方汇聚而来，而西幽宇豹所处的位置此时却变的晴空万里，同时也代表着西幽宇豹这一次的雷劫过去，他正式跨入了渡过五重雷劫的圣级高手！
　　但让在场数千名顶级修行者们都没有想到的是，今天一位五重雷劫高手横空出世的时间，在一旁观看的高手里边竟然也有一位瞬间顿悟，马上要渡雷劫了。
　　此时在无边无际的海面上，数千名仙侠位面八阶、九阶的高手静静立于千里之外观察着李明的种种反应。
　　而李明仍沉浸在那无数雷劫所带来的震惊与顿悟之中，甚至于他静静悬浮于海面上闭上眼睛，仔细在脑海里边回想着一次又一次无数道惊天巨雷轰击而下的场景，体会着那种景像给人所带来的震撼。
　　就在李明闭目感悟的时候，他体内的修仙之力也在疯狂运行着更是带起了周围天地间的元气震荡。
　　在无边海面上无数天地元气朝李明汇聚而来更是带起阵阵青茫将他围在最中心，而他头顶上方则是黑压压的浓黑乌云，仿佛随时都要压在海面上一般。
　　诺大的海面上面除了李明之外空无一物。
　　“如果说九阶以下属于凡人力量的话，那么再向上去便是‘超凡入圣’，也就是说从凡人跨入圣级、神级的领域了。看来不管是玄幻位面，又或是仙侠位面的力量都有共通之处。在玄幻位面九阶往上达到了‘神’的力量，而仙侠位面九阶以上则是跨入了‘圣’级地步。想必两者的本源力量也是一样才对吧？”
　　慢慢睁开眼睛，李明仔细回想着自己在这天地之间感受到的新领悟。
　　刚刚从顿悟之中清醒过来，李明便感觉出四周环境的异常来。
　　此刻围绕在他身旁四周的天地元气远远超出了他以往所能感受到的，甚至于这些天地元气的浓郁程度超乎了想像之外而有种处在爆发边缘的感觉。
　　而这充盈无比的天地元气更是给李明带来了莫大的益处，此时处在这最中心处修炼要远比平时快上10倍不止！
　　但这充盈无比的天地元气却并没有让李明心中喜悦多少，相反的，他却有一种浓重无比的危机感。而这种危机便是来自于他头顶上方的天际。
　　此时他抬头望去，头顶上方乌黑一片，那天际上的乌云仿佛触手可及一般，而在这浓实无比的黑云里边更是时有电光闪动，里边仿佛隐藏了一只雷兽一般。
　　“这是？雷劫？！”
　　感受着头顶上方那庞大无比的力量波动，侥是以李明的强悍也为之心惊。
　　雷劫乃天地之威，又哪是一般人轻易接下的？
　　但李明环首四顾，却只看到自己所处方圆千里之内全是被这无边乌云覆盖，甚至于那些隐于四处的强者们也都在千里之外，丝毫不敢进入这片区域之中。而这区域覆盖之大，也让李明短时间无法离开。
　　雷劫，只能硬抗！
　　认清眼前形势，李明抬首望天，直视天际上随时都可落下的雷劫！
　　“轰隆！”
　　一声巨响，一道巨雷宛若电龙一般撕开无边天际朝着李明当头击下！
　　“轰！”
　　当这首巨雷劈在李明护在体表外边的修仙之力之后两者发出一声轰鸣巨响。
　　这道巨雷仿若拉开了进攻的序幕一般，就在这道巨雷响起的瞬间，无数道惊雷倾盆而下朝着李明直劈而来。
　　被无边雷劫包围，李明依靠着体内的修仙之力硬抗下来，但没过一会劈下的七彩雷劫却让李明的气息为之一窒。
　　七彩雷劫的威力绝对要比这些普通的巨雷大上许多，猛然被其击中一下也让李明有些吃不消。
　　几乎一秒之内便有不下于数百道巨雷朝着李明轰击而下，更是让李明连躲避的空间都没有。
　　而李明抬头直视天际，却妄图从这天无数道巨雷里边寻出一些规律来好抗过这些雷劫。
　　“轰隆！！”
　　……
　　处在无边雷劫之中的李明在全力硬抗之下也不只过了多长时间，更不知抗过了几道七彩雷劫。他只是尽全力在硬抗着这些天地之威。
　　而那些在四处围观的强者们却都为之心惊。
　　“悬锥州什么时候出了这么一位强者？竟然已经连续抗过了五次彩云雷劫？！看这架势这次的雷劫好像是九重的威力？”
　　来自‘幽冥州’的西幽宇豹此刻一边调息着自己的身体，一边却在密切关注着正在渡雷劫的李明。
　　此时他心中却满是惊骇之情。
　　在这里围观的数千名修行强者里边，只有他这个刚刚渡过五重雷劫的对这雷劫之威的体会才最深。如果他不是凭借着几种绝强法宝护身的话，他这一次也不会历经万难才抗过五重雷劫。可是此刻他看到李明竟然只凭着一己之力便接下了五熏雷劫，这怎能不让他心惊不已。
　　不单是西幽宇豹看到李明的表现为之心惊，就连其他的一些围观者也都面面而视，想要知道此刻已经渡至六重雷劫的高手是哪一方的人物。
　　但在云锥剑派来说却稍显平静，但也有些嘈乱。
　　“刚刚顿悟就迎接雷劫，这速度真是。”
　　凌云长老站在那里只摇头，从他见到李明到现在也只是短短不到一年的时间，李明便从一个八阶高手进阶到圣级程度。如果让其他人来进行的话，最少需要200年！而李明这种进阶速度堪比鬼神了。
　　“你们云锥剑派什么时候出了这么一位高手？以前怎么没听说过。”
　　与云锥剑派掌门人极为交好的壮汉林熊此时凑到行云身旁低声问道。
　　“这是刚刚请来的李长老，前段时间他的实力还没我高呢。谁能想到今天突然就顿悟直接跨入圣级，并迎接雷劫了。”
　　云锥剑派的掌门人行云此时向林熊解释的同时心里边也有些郁闷。
　　他修炼了数百年地达到现在的程度，但离圣级还有很长一段路要走。可李明只是一个二十多岁的年轻人罢了，就这样的一个年轻人竟在短短不到三月之间就突破圣级迎接雷劫，这样的修炼速度只让行云郁闷不已。
　　不在数千修行者低声猜疑议论的时候，李明却在这无边雷劫之中苦苦硬抗。
　　不得不说，这万千雷劫连续不断轰击下来形成了极为可怕的破坏力。若不是李明在这段时间炼化精纯了体内的修仙之力的话，恐怕他也坚持不了这么长时间。
　　但此刻李明也是坚持不了多久了，在这连续不段的轰击之中，李明只希望早一点把这该死的雷劫抗过去。此刻的他已经快要到达极限了，而从天际直劈而下的道道巨雷却仿若没有尽头一般仍是连续不断的轰击下来。
　　在这样苦苦坚持下，李明也不知坚持了多久，只是抬头直视天际，躲避着又可硬抗着一道又一道惊天巨雷，以期早一点度过雷劫。
　　“黑瞳突破！空灵黑瞳，一级模式开启！”
　　蓦然，就在李明苦苦坚持的时候位面主系统的提示声在脑海深处响起！
　　“空灵黑瞳？！”
　　听到位面主系统的提示音，李明眼睛一亮，关于‘空灵黑瞳’的一切信息便飞速出现在脑海之中。
　　“空灵黑瞳，可使眼睛产生‘黑洞’之力，吞噬位面万物！”
　　看到关于‘空灵黑瞳’的消息，李明眼前一亮的同时已经发动了‘空灵黑瞳’的技能！
　　这是位面主系统奖励给他的‘瞳术’里边最后一个技能，而这个技能他却是一直都不知道到底是什么功用，也从未能使用过。在这生死关头，李明自然要试下这‘空灵黑瞳’的威力如何。
　　“天啊，这已经是第七重雷劫了！李长老他能抗过去吗？”
　　“七重雷劫高手啊！真不敢想像我们的李长老有如此神通。”
　　……
　　云锥剑派诸人此刻看着海面最中心处的李明全都是发出阵阵低呼声。
　　“看这架势应该是九重雷劫，真不知道他能抗过去吗？”
　　掌门人行云也是满面忧色的看着李明的处的位置。
　　“真没想到如此惊艳的年轻人一上来就迎接九重雷劫，恐怕凶多吉少。”
　　站在他身旁的壮汉林熊却摇头说道。
　　他的话音还未落下，脸上便出现一副惊愕的表情来。
　　此刻被万千巨雷包围的李明却在刹那间露出身形，而那笼罩他的万千惊雷却在刹那间消失不见？！
　　刹那间，海面上的数千强者全部为之窒息。
　　这是怎么回事？！在九州之地的无数渡劫高手里边可从未出现过这样的事情呀？
　　只看天际上边那无边无际的黑云就知道雷劫还未过去，可这万千雷电又跑到哪里去了？！
　　正当人们惊诧不已的时候，却看到代表第八重雷劫的七彩巨雷已经朝着李明当头击下！
　　“轰隆！”
　　当这道巨大的七彩雷电向李明头顶上方轰击而下时，李明只是抬头看了一眼，那道七彩雷电却瞬间逝入李明的眼睛之中消失不见？！
　　刹那。数千名看到这一幕的修行强者们都惊在当场。
　　这简直是不可能的事情！那可是八重雷劫！怎么可能被人看了一眼就破去了？！
　　所有人看到这一幕的第一反应就是不相信！
　　可是接下来这些人们却张大了嘴巴。
　　紧随第八重雷劫降下的无数巨雷全部宛若被漩涡吸引一般的朝李明的眼睛里边汇聚而去，丝毫没有看到李明受伤。
　　当最高的第九重雷劫降下时，所有人都将心提到了嗓子眼上！
　　如果最高的第九重雷劫都能让眼前这个家伙以这种方式抗过去的话，那就太不可思议了吧？！


第四卷 神游仙侠 第165章 躲避雷劫的办法
　　原本是来自‘幽冥州’的西幽宇豹渡雷劫，可如今却成了一旁的旁观者李明在渡雷劫，这其中的角色转换让在场诸多修行高手们都为之惊愕。
　　连降八重雷劫，早已让在场诸多修行者退避于数千里之外，没有人敢距离李明太近，唯恐遭无妄之灾。
　　当看到第九重七彩雷劫降下时所有人不由为之窒息，九重雷劫可不是那么容易就抗过去的。
　　特别是这些人们看到李明以如此诡异的方式来渡雷劫时，更是疑为自己看花了眼。
　　但第九道七彩雷劫降下的瞬间便让在场诸人看到了结果如何。
　　从昏暗天际直击而下的七彩雷劫宛若一条巨龙一般朝着李明迎头击下，而李明抬头凝视的瞬间这道七彩雷劫也已消失不见，就好像从未出现过一样。
　　随着最后一道七彩雷劫劈下，海面上漫布的乌云也已散去，转眼间便是晴空万里。
　　但漫无边际的‘锥海’之上除了海风呼啸声之外便再没一点声息。
　　分散于锥海四周的数千名修行高手们都满是不可置信的盯着最中心处浮于海面上的李明。
　　九州之地又一位九重雷劫高手诞生！
　　良久，最先反应过来的云锥剑派诸人才朝李明急急赶来。
　　“李长老，你，你渡了九重雷劫？！”
　　云锥剑派掌门人行云赶到李明近前时仍是不敢相信的看着他问道。
　　“真是太让人难以相信了，竟然是九重雷劫，还是瞬间顿悟的。”
　　一旁的凌云长老扶着李明上上下下不住打量着，好像不认识眼前的李明一般。
　　而此刻围在李明身旁的云锥剑派诸人所观察最多的还是李明的那双眼睛，这些人都想从李明这双眼睛里边看出一些不同来。可是此刻他们看向李明的眼睛时，却发现李明的眼睛并没丝毫出奇之处。
　　看到这里，每个人心中不由生起怪异之感。
　　“这就是九重雷劫？看来今天真是走大运了才渡过这九重雷劫。”
　　看到云锥剑派诸人问起这件事情，李明笑了笑回答道。
　　向众人说起这些的时候，李明向云锥剑派掌门人行云打了个眼色。
　　“既然李长老已经安然渡过雷劫了，那咱们就回去吧，也让李长老好好休养一段时间。”
　　行云掌门看到李明那暗示的眼神，当下向一众随行门人说道。
　　此时那些在四周观望的强者们已经朝云锥剑派众人所在的地方围拢过来，这些强者们都想看一下到底是什么人抗过了九重雷劫。但慑于云锥剑派的声势，这些强者们也不敢靠的太近，唯恐引起误会。毕竟一位九重雷劫高手可不是什么人都能对付的。
　　便在这些围观者里边却也有例外的。
　　正当李明诸人将要离开‘锥海’的时候，却看到一行五六人朝着他们所在的方向行来。
　　这五六人里边为首的正是那名来自‘幽冥州’渡雷劫的高手西幽宇豹。
　　身着黑衣，一头黑色乱发的西幽冥豹带着一行人来到悬锥剑派诸人身前时向李明行了一礼，而后说道：“不知这是云锥剑派哪位高人？在下‘幽冥州’西幽宇豹，这是我的几位兄弟。”
　　随着西幽宇豹的介绍，跟在他身后的几名壮汉皆向李明行礼。
　　在仙侠九州之地，人们对雷劫高手一向非常敬畏。而这种敬畏更多的是来自这些雷劫高手的实力。
　　哪怕渡过一重雷劫跨入圣级的高手都要远比那些顶级高手厉害的多，依次累推，越往上去，这些雷劫高手的实力越强。而渡过了九重雷劫的人，无疑于高手中的高手。
　　“原来是西幽兄，恭喜西幽兄渡过五重雷劫。这位是我云锥剑派的李长老，请问西幽兄几位这次来是有什么事情？”
　　站在李明身旁的凌云长老笑了一下向西幽宇豹几人介绍着李明。
　　对于‘幽冥州’的西幽宇豹，云锥剑派自然也搜集了一些关于他的情报。
　　在‘幽冥州’西幽宇豹也算得上是一位强者了，跟在他身后的那五名黑衣壮汉在‘幽冥州’被人称为‘幽冥五虎’，每一名都达到了即将突破圣级的程度。
　　由此可，这西幽宇豹一行人的实力有多么强悍。也正因如此，有这五人随行守护西幽宇豹才敢在‘悬锥州’渡雷劫。
　　“久闻云锥剑派大名，不知道这次我兄弟几人能不能跟着几位一起去贵派叨扰一二。这次看到贵派李长老渡雷劫之威，我几人方才知道以前是座井观天。关于雷劫之事，这次前去贵派还想请教李长老一二。”
　　西幽宇豹看了看云锥剑派诸人，而后又看了李明一眼方才试探的说道。
　　听到西幽宇豹的话云锥剑派掌门人连同其他几名长老互相看了一眼，面后将目光放到了李明身上。
　　虽然对外称李明为‘李长老’，可是云锥剑派诸人心知，关于这些事情还需要李明自己作主，他们可不能替李明擅自做出这个决定。
　　而远远在四周围观的一些强者们听到西幽宇豹这样说，这些人们也都是眼巴巴的向这边看了过来。
　　要知道在九州之地想要渡过雷劫可不是一件容易的事情，一个不好渡雷劫失败不说还落得个魂飞魄散的下场。可是刚才他们见识到李明那种诡异的渡劫方式之后，这些人们的心思也活络起来。
　　如果以后渡雷劫的时候都像李明那样轻松无比的便渡过雷劫，那想要跨入圣级再不是一件不可能的事情了。
　　无疑，今天在这里见识过李明渡九重雷劫的诡异之后，这数千名绝世强者都想从李明这里得到一些关于渡雷劫的消息来。可是渡过九重雷劫的高手又岂是一般人能够对付的？所以这些人也不敢逞强，只得与李明搞好关系才成。
　　此刻看到西幽宇豹主动上来与李明攀关系，一些围观在四周的强者们也都密切关注着这里，想要从西幽宇豹这个探路石身上看到一些端倪来。
　　李明看了眼西幽宇豹与他身后的几名黑衣壮汉然后点了点头。
　　“既然西幽兄想来云锥剑派做客，那自然是欢迎之至了。”
　　朝几人笑了下，李明便与云锥剑派几人向回行去。
　　西幽宇豹见李明应承下来这件事情，他眼睛中掩饰不住惊喜之色的与身后几名黑衣壮汉交流一下之后便跟在云锥剑派诸人身后快速离去。
　　至于那些在‘锥海’四周围观的数千强者则是在原地愣了一会之后便各自离去。
　　既然知道这位神秘强者是来自云锥剑派的，那以后的事情自然就好办了。
　　……
　　跨入圣级之后的李明实力大增，他此刻的实力近乎于九阶之上的三倍不止！
　　从‘锥海’回云锥剑派沿途不下数万里，李明只不过半柱香的功夫便赶回了云锥剑派，而跟在他身后的众人足足比他晚了近平地的时间才赶了回来。
　　云锥剑派掌门连同其他几名长老赶回剑派之后便命人四处张灯结彩以庆祝李明渡过九重雷劫的大喜之事，而云锥剑派数千弟子得知他们门派出了一名九重雷劫长老之后全部欢天喜地的张罗着庆祝之事。
　　一个门派的壮大发展自然离不开一众核心人员的实力强大，如果有一名九重雷劫长老坐镇的话，那云锥剑派足可跻身九州内的一流大门派。
　　就在一众弟子们上下张罗的时候，李明一行人也来到了他后山的静修之地。
　　“不知道西幽兄找我是想问些什么事情呢？”
　　一旁的乞儿端上茶水，李明座在那里轻啜一口之后这才看着座在对面的西幽宇豹开口问道。
　　同样，座在一旁的行云掌门连同凌云长老两人也看向了西幽宇豹几人。
　　“我带着‘五虎’兄弟几人前来主要是想请李长老指点一下渡雷劫时所须注意的一些事情。宇豹这次侥幸渡过五重雷劫可以说是九死一生才勉强扛了过去，远没有李长老如此这般轻松无比。这颗‘雷云石’是我兄弟几人在‘幽冥州’无意中得来的一件至宝，还望李长老笑纳。”
　　西幽宇豹说话的当儿从怀里取出一块黝黑的石头让身旁的一名黑衣壮汉送到李明身旁。
　　那名黑衣壮汉双手拿着‘雷云石’轻轻放在李明身旁桌上，而后恭身退下。
　　一旁的掌门人行云和凌云长老却盯着那块‘雷云石’移不开眼睛。
　　李明或许不知道这块‘雷云石’的珍贵程度，可是他们两人却知道这‘雷云石’可是‘幽冥州’的特产。整个九州之地除了‘幽冥州’有这种稀有‘雷云石’之外，其他地方都不出产这种稀有之物。
　　这种‘雷云石’传说是天上七彩雷劫涌动之时出现的一种神石，利用这种稀有神石锻造兵器或是制作法器都是绝佳的材料。
　　所以这种‘雷云石’也是仙侠九州内无数人梦寐以求的一种至宝。
　　此刻行云掌门连同凌云长老两人看到西幽宇豹上来就送出了这么一件至宝，两人自然心惊不已。
　　“西幽兄这五位兄弟难道说都要跨入圣级了？”
　　随意拿起桌上的‘雷云石’上下打量着，李明看了眼站在西幽宇豹身后的五名黑衣壮汉开口问道。
　　当时他和独孤玉斌认识不久，在为他锻造两件神兵仙器的时候独孤玉斌便提起过这种‘雷云石’来。所以李明倒也听过这种神石的名声，只是他没想到竟然在这个时候这种宝贝送到了他面前。
　　“正是，他们都是即将跨入圣级的强者。只不过他们虽然顿悟了，却一直没有贸然迎接雷劫。我们兄弟几人拼凑了十几年才集齐几件法宝供我渡这次雷劫。今天我过这五重雷劫那几件法宝也都被毁了，以后想要再集齐几件法宝来为我这几位兄弟渡雷劫，那不知要等到何年何月了。我兄弟几人都是愚笨之人，远没有李长这等天纵英才之辈，所以还请李长老指点一条明路，让我这兄弟几人也顺利跨入圣级。李长老指点之恩，我兄弟几人没齿难忘，以后如有什么地方能帮得上李长老的定效犬马之劳！”
　　西幽宇豹说话的同时人也站了起来，神色之间颇为激动。而站在他身后的五名黑衣壮汉也都是满脸紧张的看向李明。
　　看了看西幽宇豹几人，李明低头思索了一会而后对西幽宇豹说道：“那你想让我怎样帮你这几位兄弟渡雷劫呢？”
　　今天要不是位面主系统奖励的瞳术爆发了最后一种“空灵黑瞳”天赋的话，李明也几乎顶不住最后那几重雷劫之威。
　　此时回想起来，李明也是心惊不已。毕竟九重雷劫可不是说着玩的，那可都是天地之威，稍有不慎便是魂飞魄散的下场，谁没事干也不愿天天去挨雷劈呀，李明也不例外。
　　“如果可能的话，我想请李长老在这几位兄弟渡雷劫的时候帮他们化解一些雷劫。毕竟李长老那双眼睛或是随身法宝的威力是有目共睹的。只是不知道这要求是不是太过冒昧了？”
　　西幽宇豹看了李明一眼，方才忐忑说道。
　　说实在话，西幽宇豹对于李明能够答应下来这件事情并不抱太大希望。毕竟面对那毁天灭地的雷劫，不是什么人都能随意硬扛的，他现在只是至宝‘雷云石’便想打动李明，那几乎是不可能的事情。
　　“想必西幽兄这次亲身经历五重雷劫对于雷劫之威自然有所感受，天降雷劫不是常人所能相抗。西幽兄这个要求有点太过强人所难了些。”
　　李明的话让西幽宇豹几人心中一凉。
　　“不过对于渡雷劫之事，我倒是有一些不成熟的想法，说出来或许对西幽兄这几位兄弟渡雷劫之事有些帮助。只是这其中一些细节还需要和西幽兄商讨一二。”
　　旋即，李明接着说道的话却让西幽宇豹几人又看到了希望。
　　“李长老请指教！”
　　西幽宇豹急声说道。
　　“根据我渡九重雷劫时的感受，这所谓的九重雷劫只是一种天地力量的聚集过程罢了。当我们自身修炼到一种程度，体内的修仙之力达到一定上限这后便会引起天劫，这种天地间的力量便会朝我们轰击下来。我们体内所蕴含的力量越大，天降雷劫的威力相应的也会越大。对于修炼之事我懂的不是很多，不知道这样来理解的话有没有什么偏差？”
　　回想起流九重雷劫时的感受，李明看了西幽宇豹连同座在一旁的行云掌门几人询问道。
　　毕竟他不属于这个仙侠世界的人，所以对于仙侠世界的一些修炼之事理解的不很透彻。
　　“李长老太谦虚了，你说的这些倒是我们以前都没有想到过的事情。现在经李长老这么一说，反倒是点醒了我们。的确，当一个人的修炼达到一定程度之后，再理解透彻那种天地间的力量便会引出天劫。只是这些只是渡雷劫的一个前因罢了，难道从这方面可以找到应对雷劫的办法？”
　　听到李明这样说道，西幽宇豹回答的同时抹了把冷汗。如果李明这种渡过九重雷劫的人物都说对修炼之道不太懂的话，那他这种才渡过五重雷劫的高手难道说是完全不会修炼吗？
　　西幽宇豹说道的同时，房间中的行云掌门连同‘幽冥五虎’几人都看向了李明，想要听一听李明有何指点之处。
　　“不知西幽兄在渡雷劫的时候有没有注意到一个问题。就是当天降无数雷劫的时候，我们身边的天地元气聚集的更为猛烈浓重，在渡雷劫的时候我们修炼的速度和吸收天地元气的速度要远比平时多的多。但这些吸引的力量大都与天降的万千雷劫互相抵消了，如果没有这么浓重的天地元气，我们也不可能硬撼这无数巨雷。而正是因为这种极为变态快速的修炼速度，我们才能一举跨入圣级。经历的雷劫越多，跨入圣级的实力越强。当然，这些都是在扛过雷劫之后的事情。如果我们在渡雷劫的时候，把这些无数巨雷都引到别处，或是躲开无数巨雷，只吸收那庞大的天地元气，这样是否也能跨入圣级？”
　　李明长长一大段话说下来让房间里座着的几人都皱起眉头深思起来。
　　“可那么多惊雷可都是朝着渡劫者击下来的，除了渡劫者硬撼之外别无他法了。又怎么去引开这些巨雷或者躲避呢？毕竟这是天降雷劫，这些雷劫的威力要远比那些普通巨雷要强上许多，不是一般人或是法器能够接下来的。”
　　座在一旁的行云掌门皱着眉头向李明问道。
　　同样，其他几人也都看向李明。
　　李明所说的这个方法有一定的可行性，而这种方法也有无数人在使用，那就是利用各种法宝仙器来替渡劫者自身硬扛雷劫。可是寻常的法宝仙器根本抵挡不住这些天地雷劫，而高级的法宝仙器却又极为难寻，又怎能抵挡雷劫？
　　“我可以制造一个大法器来引开雷劫，这样的话你们再渡雷劫的时候便会轻松多了。当然，到时如果大批量的制造渡劫入圣者也不是一件不可能的事情。”
　　李明笑着说道的同时已经想到了从都市里边制造一个超大巨型的无敌避雷针弄到仙侠位面来。
　　一旦这种方法可行的话，那么他利用这种避雷方法势必会吸引过来一大批圣级高手相助！
　　到时在引起仙侠九州轰动的同时，自然会引独孤玉斌兄妹二人前来这里，同时也能替他们把那四大世家灭掉！


第四卷 神游仙侠 第166章 外星矿石？
　　听到李明可以制造出一件绝世大法器来引开万千雷劫，在场诸人不由都将心提到了嗓子眼上。
　　如果真的出现了这么逆天神器的话，那么以后九州之地想要跨入圣级便不再是一件难事了！
　　毕竟只要实力到达一定界限再领悟那种天地间的玄奥力量便可晋入圣级之境！如果没有天地雷劫威胁轰击的话，那想成为圣级便容易多了。
　　“真，真的？！”
　　最先反应过来的云锥剑派掌门人行云颤抖着声音开口问道。
　　如果李明所说的方法真的可行的话，那可以想像以后他们云锥剑派的辉煌程度！
　　毕竟在九州之内有许多即将跨入圣级的高手因为雷劫之威而不敢擅自硬撼雷劫，李明若真能做出一个引开雷劫的大法器出来，那么势必会有无数即将跨入圣级高手蜂拥前来寻求帮助！
　　行云掌门的话刚一出口，座在房间中的其余几人也将目光移向李明。
　　“现在只是一个设想罢了，具体的还要等到时试验一下才可以。嗯，大概半个月的时间就够了吧。到时只要这个大法器制造出来，我们就可以试验一下他的威力如何。”
　　思索了一下，李明向众人解释道。
　　此刻他已经决定重回现实世界一趟，一方面是去见一见清姬，告诉她要推迟一段时间才能完全解决这边的事情，另一方面则是找人制造一个超巨型的避雷针出来。毕竟仙侠位面的雷劫可不是闹着玩的，瞬间千万道巨雷避下来，普通的避雷针是绝对顶不住的。
　　“既然这样的话那就有劳李长老了！若是真能助我这五位兄弟渡过雷劫跨入圣级，我兄弟几人任凭李老驱使！！”
　　听到李明的话，西幽宇豹激动的站了起来向李明说道。
　　而他身后的‘幽冥五虎’也都是满怀激动的看着李明。
　　圣级！要知道有些人修炼数百年终是无望跨入圣级！而有的人虽然领悟到了那种天地玄奥，但却抗不住雷劫之威而魂飞魄散！
　　想要跨入圣级绝对不是一件易事，能够成为一名圣级高手也是许多人梦寐以求的事情。
　　此刻听到李明有办法助他们跨入圣级之境，这些人自然激动不已。
　　“事成之后再说吧，现在只是一个大体的构思，具体的还要等到时试验一下才能知道。现在说这些话太过客气了。我现在就去准备这些东西，争取早一点把这个大法器做好。”
　　看到西幽宇豹几人神情激动的样子，李明摇了摇手说道。
　　说话的同时，李明将桌上的‘雷云石’递还给西幽宇豹。
　　“这件东西还请李长老收下，不管事情成不成，这都算是我兄弟几人的一点心意！”
　　看李明要把那块‘雷云石’还回来，西幽宇豹赶忙推辞道，死活也不收下李明递来的‘雷云石’。
　　见西幽宇豹坚持的样子，李明也不做推辞，便把‘雷云石’放到了异度空间里边。
　　哪怕不依靠这种方法，李明凭着对‘空灵黑瞳’的感悟也有把握帮这几人渡过雷劫。
　　当下西幽宇豹也不打扰李明静修便在云锥剑派附近住了下来，而云锥剑派的行云掌门诸人却是急急招待着来自四面八方的来客。
　　自从西幽宇豹连同李明两人在‘锥海’之上渡过雷劫之后，特别是得知那位渡过九重雷劫的神秘人物是云锥剑派的客卿长老，云锥剑派便没有一刻安宁的时候。
　　先是悬锥州的各大势力派人前来恭贺，而后便是许多即将跨入圣级的高手过来祝贺的同时并想见李明一面，也想讨教一些渡九重雷劫的事情。
　　毕竟李明当时渡过九重雷劫的情景实在太过诡异无比了，竟然能将从天而降的无数道巨雷化为无形，这简直不是人力可为的。若是在自己渡雷劫的时候得到这位高手照顾的话，那简直是再好不过的事情了。
　　可惜，不管是来自悬锥州的各大势力又或那些即将跨入圣级的高手都没有见到李明也没有得到云锥剑派的答复。
　　因为此时的李明早已不在云锥剑派，更没有在仙侠位面里边呆着，而是回到了现实世界。
　　回到都市之后的李明奔华夏国业内最顶级的一家避雷针制造公司而去。
　　同兴市的长兴避雷公司不仅是同兴市的标杆企业，更是华夏国业内最有名的避雷针制造公司。
　　今天，长兴避雷公司则是迎接来了一位重要的客人。
　　长兴公司董事长杜雷斌接到市委书记的电话时还以为自己听错了，今天同兴市委书记要陪着一位重要客人来他这里？！
　　接到市委书记的电话，作为长兴公司的董事长杜雷斌不敢做丝毫耽搁，当下便做着紧张准备。
　　当天下午，市委1号车停在长兴公司门前时，作为董事长的杜雷斌已经带着一大批员工在门口恭候多时了。
　　当他看到市委书记下车之后便忙不迭的迎了上去，却没想到市委书记下车之后并没有离开，反而站在那里似是等着什么人一般。过了一小会，从车内又走出一名年轻人，这时市委书记方才与那年轻人有说有笑的一起走了过来。
　　看到这一幕，董事长杜雷斌便知道眼前这个神秘年轻人的份量了。
　　只是打起精神接待市委一行人的董事长杜雷斌怎么也想不明后，为什么今天市委书记会大驾光临带着一名颇有来历的年轻人到他的公司里边？
　　虽然心中百思不得其解，可是杜雷斌仍是小心翼翼的接待着市委书记一行人等。
　　“李先生，长兴公司是我们同兴市最顶级的企业之一，同时也是我们国内一流的避雷针制造公司。你有什么要求尽管向他们提，保证能让你满意。”
　　同兴市委书记座在李明身旁笑着说道。
　　就在李明回到现实社会打听关于避雷针制造厂家的事情时，国家‘暗组’组织便找上门来，非常体贴的替他介绍了这么一家国内顶级企业。
　　自从李明带着华夏国一众修行者杀上扶桑国，并把扶桑国、美利国两国折腾的没一点脾气之后，国内的各大势力组织对李明便逾加看重起来。甚至于连国家组织也不例外。
　　所以这次得知李明需要一些东西，国家‘暗级’便忙不迭的替李明张罗起来，在李明来同兴市的时候，更是让同兴市委书记亲自陪同。
　　面对‘暗组’的示好，李明时间紧迫这下倒也正好接下了这个人情。
　　“我想制造六个巨型的避雷针，不知道可以帮我制造出来吗？”
　　说着话，李明拿出了自己事先写好的一些要求递给长兴公司的董事长杜雷斌。
　　看到李明递来的白纸，杜雷斌赶忙站起身来接了过去，而后便与他身旁的一位高级工程师一起看了下去。
　　“李先生，一般情况下我们公司的顶级产品就可以满足一切需要。哪怕是上百层的大厦用这种顶级产品也可以满足需求了。您大可不必制造这么巨型的避雷针。”
　　作为避雷针公司的董事长，杜雷斌对于避雷针方面还是有一定研究的。他在看过李明的一些简单要求之后便把眉头皱了起来。
　　以他这种专业眼光来看，李明所提出的一些要求太过苛刻而不必要了。
　　像他们这种专业的避雷针制造公司，内部的顶级产品完全可以应对百层大厦的避雷需求。
　　而李明所提出的那些要求在杜雷斌看来，完全是超出了日常需求之外。
　　一般防雷的话，完全不需要这么浪费材料。
　　“嗯，我有一些特殊的用处，所以需要这种大型而高效的超级避雷针。资金方面你大可不必担心，挑最好的材料，最好的技术，最短的时间来制造出这些超级避雷针出来就行。我一会就让人给你打来300万资金当做先期使用。我只有一点要求，那就是质量一定要最顶级的！如果有什么困难的话，可以告诉我，只要制作出这种超级避雷针，什么条件都好说。”
　　听到杜雷斌的话，李明摇了摇头说道。
　　而杜雷斌和他身边的高级工程师听到李明的话却苦着脸皱起了眉头。
　　李明所提的那几个条件有些太苛刻和高级了点，凭着他们现在的技术力量恐怕也要花费很大功夫才能达到李明的要求。
　　只说李明在纸上写的那些要求里边有一条是要上千米高度就有些困难了，别说里边的制造材料有着更高的要求。
　　在他们这种专家级人员的眼中，李明上边提出的一些要求完全是为了把东西扔到亿万雷电里边防雷的！
　　“李先生，您提出的这些条件里边其他的我们努力努力还能勉强达到您的要求。可是关于避雷针的制造材质方面，我们却有些为难。根据您的要求标准，如果没有顶级的制造材料，我们空有技术也不能保证制造产品的质量标准。所以在制造材料方面，恐怕有些问题了。”
　　杜雷斌苦着脸说出的话也让李明的眉头挑了起来。
　　座在李明身旁的同兴市委书记此时也好奇的拿过李明取出的白纸仔细看了起来。
　　“和我们同兴市相邻的‘西原市’是矿业大市，如果缺少什么制造材料的话可以去‘西原市’想想办法。”
　　同兴市委书记的话让李明眼睛亮了一下，但随即李明又轻轻摇了摇头。
　　“这样吧，你们先在这里做前期准备，关于材料方面我去‘西原市’想想办法。嗯。你们看一下把这种矿石中提炼出来的东西平均分配到六个避雷针最顶端的针尖处用来顶替那些顶级材料可以吗？”
　　说到后来李明想起了前两天‘幽冥州’西幽宇豹送给他的那块‘雷云石’。说着话，李明从口袋里边取出那块‘雷云石’放在桌上推向杜雷斌连同那位高级工程师身前。
　　“我们尽力、尽快完成李先生交办下来的事情。至于这种矿石，我们需要下去用专业仪器监测一下才能给您答复。如果顶级材料齐全的话，10天内我们就可以把您交待的六个超级避雷针做好。”
　　仔细端详着李明递来的‘雷云石’，杜雷斌看了好一会也没看出个所以然来，他把‘雷云石’放下的同时向李明说道。
　　“好，那就麻烦你们了，希望尽快，同时质量方面也要最顶级的！”
　　点了点头，李明站起身来准备离开。
　　制造六个超级避雷针事关重大，一切都要采用顶级的东西配备，所以对于这块‘雷云石’李明倒也舍得拿出来用。
　　只要这六个超级避雷针真的能够引开雷劫，届时必会有不少高手被吸引过来。
　　当同兴市委书记陪着李明离开长兴避雷针公司之后，董事长杜雷斌连同那位高级工程师便拿着李明留下的‘雷云石’向厂房内走去。在公司厂房里边有许多专业的仪器设备。
　　作为国内最顶级的避雷针制造厂家，长兴公司有一套自己的制造标准，所以公司里边在材料冶炼、制造方面自供自足的同时确保了产品性能。
　　“刘工，这块石头真有这么神吗？您这么谨慎？”
　　站在那名高级工程师身旁，董事长杜雷斌不解问道。
　　此刻那名被称为刘工的高级工程师正满脸紧张的将手中‘雷云石’放在检测仪器内进行监测。
　　“杜总，我的哥哥就在国家航天局工作，他在金属矿物方面比我的知识更渊博。他曾经和我说过，我们所用的建筑金属又或工业金属都属于三等金属，航天、国防使用的金属属于一等金属。如果我没看错的话，这块矿石很可能就属于一等金属！我真想像不出，竟然有人会用这种稀有金属来制造避雷针？就算世界上最高的大楼用这种避雷针都太嫌奢侈了吧？要知道像这种一等金属可是用来制造航天宇航器的，像这种一等金属哪怕融入一点，都可以提高普通金属性能的十几倍。”
　　就在那台仪器监测这矿石的时候，那位姓刘的高级工程师也低声解释着。
　　“嘀！嘀！嘀！”
　　就在两人低声交谈的时候，却听到身前的仪器传来阵阵警报声，当他们向监测仪器看去时，却被监测仪器上边猛烈闪动的红色警报灯给吓坏了。
　　“砰！”
　　迅速反应过来的高级工程师猛的一下子将这台价值数百万的监测仪器给关上了，最终免去了监测仪器被烧毁的危机。
　　“竟然是超等金属？！这怎么可能？这种矿石里边的各种数据都要比我们常见的矿石要高出数百倍！我都怀疑地球上很可能没有这种矿石！最起码据我所知的没有任何一种矿石或是金属能够达到这种恐怖的数据标准。”
　　一头冷汗的刘工程师有些不敢相信眼前所看到的事情一般。
　　而他的话也让董事长杜雷斌眼角直跳。
　　一级金属是用于航天、国防上边的，那这种从未见到过的超级金属矿石呢？
　　想到这个问题的严重性，杜雷斌赶忙把这块稀有矿石从仪器里边取了出来，而后与那名高级工程师一起带着这块稀有矿石赶赴同兴市政府，在临去市政府的路上，他也打通了市委书记的电话。
　　而此时的李明早已从同兴市离开去往华京市找寻清姬，准备让她再稍等一段时间，等他把这些事情处理好。
　　同兴市委书记没有想到自己只是接待了一下这位神秘的李先生之后就出了这么一档子事，他在接到长兴公司董事长的报告之后也在办公室里边皱起了眉头。
　　随即，内兴市委书记让长兴公司董事长两人回去之后便将此事上报更高一级政府。
　　只不过短短十几分钟的功夫，国家‘暗组’便接到了这个消息，得知李明手中有超级金属的存在。
　　得到这个消息的国家‘暗组’迅速寻找李明的下落，准备与他谈一下关于‘超级金属’的问题。
　　毕竟如果有这种‘超级金属’大批量出现的话，那么整个国家的国防实力也会提高许多。
　　……
　　在超级金属的刺激下，国家‘暗组’庞大的机构迅速行动起来，不到一个小时的时间，‘暗组’便查到了李明的行踪。
　　所幸，李明所去的首都‘华京市’正是‘暗组’的总部所在地，所以‘暗组’内部负责人李孝然上校早早的便在天上人间附近等待李明。
　　当李明赶到‘天上人间’附近时，李孝然便出现在他面前准备与他谈一下关于超级金属的事情。
　　“李先生，不知道这会有时间吗？”
　　站在街旁，李孝然看李明迎面走来，赶忙迎了上去低声问道。
　　直到此刻李孝然仍旧按捺不住心中的兴奋，当他得知‘超级金属’的事情之后当时在办公室里边便忍不住跳了起来。
　　这个消息实在太过震撼人心了！
　　毕竟稀有金属不是简简单单就能出现的，否则的话人类也不会一直想向外太空发展，想寻求更多的资源了。
　　为的无非是一些新型的矿类资源和生存环境以满足地球上不断膨胀的生存压力。
　　而新型的超级金属，自然也在这其中包含。
　　李明可不知道自己为了制造超级避雷针而拿出来的‘雷云石’引出了这么多事情，所以当他看到李孝然出现在面前时还是有些诧异的。


第四卷 神游仙侠 第167章 六芒引雷阵
　　正要去‘天上人间’找清姬，却没曾想在半路遇到了国家‘暗组’的李孝然上校，李明愣了一下看了他一眼。
　　“非常冒昧的来打扰李先生，不知道能不能占用你一点时间和你商量一些事情。”
　　看到李明脸上有些错愕的表情，李孝然歉然笑道。
　　“哦？行，你安排地方吧。”
　　知道李孝然没有什么事情不会轻易来打扰自己，李明思索一下便答应下来。
　　不片刻，在李孝然的引领下李明来到了附近的一家茶厅内。
　　显然，整个茶厅都被国家‘暗组’所控制，以保证绝对的保密和安全。
　　“李先生，你前段时间要制造几种大型避雷针，当时你拿出的那种稀有矿石不知道手里边还有吗？”
　　两人座下之后李孝然向李明探询道。
　　李明挑了下眉看了李孝然一眼。
　　“我手里边只有这么一块矿石，而且这种矿石极为稀有，不是随便都能弄来的。”
　　李明的话让李孝然心中一凉，但随即他却笑道：“不知道李先生要制造这几种大型避雷针有什么用处吗？我来之前便问过这方面的专家，如果想要达到你所要求的标准，并非一定要使用这种稀有矿石的。有一些别的物质所制造出来的超级避雷针要比这种稀有矿石更加合适。所以我想代表有关部门和你交换一下手里边的稀有矿石。或许您不知道您手里边的这种稀有矿石的重要性。这种稀有矿石地球上绝对不存在，有可能是外星产物，所以有很大的研究性和使用性。”
　　“好，如果你能保证那几个超级避雷针性能的话，我可以把这块矿石转让给你们。这几个超级避雷针的质量是第一位的，我希望你们能够保证这一点。至于这种稀有矿石，如果可能的话以后有机会我也会尝试着再弄一些回来的。”
　　思索了一下，李明点了点头答应下来。
　　用这一块‘雷云石’达到自己目的的同时给国家一个顺水人情，李明对这种事情也是不怎在意。
　　而李孝然看到李明答应下来这件事情，当时对李明一番感谢之后便将那几个超级避雷针的事情应承下来。
　　告别李孝然之后李明便来到了‘天上人间’找寻‘如门’门主清姬。
　　显然，清姬再见到李明是非常高兴的，只从她那急匆匆的身影与脸上的欣喜之情就可以看出。
　　“你完办事情回来了。”
　　走到李明身前，清姬微喘着气开口问道。
　　“没，回来处理些事情顺便看看你。不过用不了多久就能把事情都处理好了，别担心。”
　　看到清姬脸上欣喜的表情，李明有些不忍的说道。
　　原本想要向清姬说明一些关于独孤凤儿的事情此刻到了嘴边也说不出口了。
　　每当想起这个问题李明便有些头痛该如何向清姬说明这些事情。
　　“哦，这样。那这次要在这里停留多长时间？”
　　低低说道，清姬脸上有一抹淡淡的失落。
　　“短的话一个星期左右，长的话半个月左右。这段时间正好好好陪陪你。”
　　看清姬有些失落的样子，李明轻轻揽着她低声说道。
　　……
　　在等待那几个超级避雷针完工的时间里李明便一直陪着清姬。
　　转眼间，国家‘暗组’李孝然那里便给李明传回了超级避雷针制造完工的消息来。
　　有些不舍的告别清姬之之后李明便去往同兴市。
　　在同兴市并没有多做耽搁李明便将那六个超级避雷针收入到异度空间里边。
　　做完这些事情之后李明便赶回了仙侠位面。
　　在李明离开的这段时间里云锥剑派上上下下可是着实热闹了一番。
　　九重雷劫高手的出现足以让悬锥州各大势力对‘云锥剑派’的实力重新评估起来。
　　就在这股热闹劲还没有过去的时候，李明已经带着六个超级避雷针悄然归来了。
　　得知李明回来，云锥剑派掌门人连同其他几名长老赶忙向后山李明所在的修炼之处赶来，与这些一起的还有来自‘幽冥州’的西幽宇豹连同‘幽冥五虎’几兄弟。
　　“李长老，你的超级法器已经做好了？”
　　看到李明脸上带着淡淡的笑意，行云掌门试探着问道。
　　听到行云掌门的话，房间内的其他人也都一脸期待的看着李明。
　　“做好了，具体的还要等我们试验一下才知道。不知道哪位想先突破圣级来试验一下这些躲避雷劫法器的威力？”
　　李明的话让房间内诸人大松口气的同时心也提到了半空。
　　无疑，不管李明所制作出的这种躲避雷劫的法器有没有作用，第一位试验者在李明的守护之下都不会出现生命危险。所以作为第一个试验的人还是很有吸引力的。
　　房间同人诸人互相看了一眼，而后经过一阵短暂的沉默过后众人才推选出了两人作为这次的试验对象。
　　第一位自然是云锥剑派的掌门人行云，而第二位却是‘幽冥五虎’兄弟几人年龄最大的老大来迎接雷劫。
　　众人商议完之后李明便带着他们去往悬锥州最上方的无边‘锥海’。
　　这次在都市里边制造出的六个超级避雷针足足有千米之高，而且采用的材料也极为坚实昂贵。所以将这些超级避雷针矗立于‘锥海’之上也不是一件不可能的事情。
　　在云锥剑派诸人的引领下，李明等人来到了一处浅海海域。
　　来到这处浅海海域之后李明不顾众人诧异便将那六个超级避雷针取了出来分别交由诸人。
　　“李长老，这是？”
　　看了眼李明扔在海岸上几个数千米长的铁架子，西幽宇豹有些不解的问道。
　　“难道这些就是长老所说的超级法器？”
　　一旁的幽冥五虎几兄弟也是有些不解的看向李明。
　　这次试验事关重大，这些人们也怕出什么意外，所以便跟着一起来到锥海。
　　“可别小看这些东西，这些可都是能把雷劫这要命玩意引开的好宝贝。”
　　看到众人都有些不解的样子，李明耸了下肩说道。
　　说完之后李明也不管众人如何吃惊，当下便自顾自的忙了起来。
　　不得不说，这次为了应对雷劫的事情李明着实费了一番功夫。
　　先是在都市里边准备这六个超级大型避雷针，而后更是将以前从玄幻位面带回的雷系魔法教材重新拿了出来翻阅一遍。
　　而此刻，李明在这浅海区域分别按照魔法六芒星阵的划分刻下了六个超级巨型聚雷魔法阵。
　　在这六个聚雷魔法阵最中间，李明将那六个超级避雷针放在里边。
　　按照李明的想法一旦等到天上雷劫降临的话到时便将这六个巨型降雷魔法阵启动，当天地间的雷系元素被这巨型聚雷魔法阵吸引时，那无数雷劫自然会朝魔法阵的方向汇聚而来。届时这些置于魔法阵最中心处的几个超级避雷针但能发挥出他们的作用了。
　　当然，理论上是这样说的，在实际运用方面却又要费一番脑筋了。
　　饶是以李明这数十个超级强者的实力布置这些东西也足足耗费了小半天功夫，当这些东西都布置完毕之后已经是黄昏时分了。
　　“嘘～终于都弄好了，行云掌门你可以准备开始了。”
　　看了眼分别被布置在海面上六个方面的超级避雷针李明长长吐了口气。
　　一旦这些聚雷魔法阵和超级避雷针发挥作用之后，无数雷劫便会被引入无边大海之中最后更再被导入地下。
　　水能导电，再加上大地散电这两方面叠加起来，恐怕也能将这雷劫的威力抵消一些。
　　“就站在这六个超级法器中间就可以了？”
　　行云掌门看了李明一眼，有些不放心的问道。
　　其实行云早就顿悟了圣级境界，只是这最后渡雷劫的事情一直耽误在这里。毕竟雷劫之威让无数强者都止步于此不敢轻易尝试，就怕一个不好会魂飞魄散了。
　　所以此时行云终于踏出了这一步但在心底对这雷劫还是有些畏惧的。
　　“嗯，我就在附近，肯定不会有事的。至于凌云长老和西幽兄你们几位则要离这些超级法器远一点。还有一点，就是无论如何也不要在这附近海域降下。否则的话被引开的雷劫之威很可能伤及到你们。”
　　向行云掌门解释道的同时李明正色对随行而来的几人说道。
　　听到李明的话，除了云锥剑派掌门人行云之外，其他人飞退到千里之外的海面上远远观望。
　　“一切就拜托李长老了！”
　　深吸口气，行云再不压制自己体内的力量交其完全爆发出来！
　　随着行云将体内的力量提升，转眼间原本万里无云的海面上便阴云密布起来，而后更是带起阵阵阴风。
　　“来了！”
　　静立于行云身旁十里之外的李明一声低呼的同时眼前已是一道巨大闪电劈过！
　　“轰隆！”
　　随着一声巨雷劈下，无数道巨雷宛若银蛇一般从天际之上飞蹿之下直直朝着六座超级避雷针中间所处的行云劈去！
　　但诡异的是，这成千上万道闪电却在半空突兀的转向，被那几个超级避雷针引了过去。
　　就在这成千上万道巨雷劈下的瞬间，在这片区域的天地灵气也变的更加浓郁起来。
　　而处在这最中心的行云连同李明在内则是疯狂的吸噬这天地灵气。
　　就在天空上方万千巨雷轰下的瞬间，海面上淡蓝色的电弧也是四处闪动，宛若海面上蹿起了道道蓝色电蛇一般。
　　随着无数道巨雷轰下，处在最中心处的行云和李明两人吸引的天地灵气也更多起来，就在两人实力急速提升的时候下方的‘锥海’海面上却是漂白一片。
　　万千雷劫所降下的威力何其强大，哪怕李明利用六座大型聚雷魔法阵将其引开，并用超级避雷针泄掉天劫之危，可仍有将近二成雷劫轰击到渡劫者行云身上。单只这二成雷劫就已经让行云脸色煞白勉强支持，由此可知被引开的其他雷劫威力如何。
　　当这万千雷劫被引入无边锥海之后，处在这一片活动的万千海底生灵便倒了大霉，只不过眨眼间的功夫便有无数海洋生物被这无数雷劫所电死。
　　……
　　五重雷劫转瞬即过，处在雷劫最中心处的行云和李明两人最终也有惊无险的走了出来。
　　“恭喜掌门人！”
　　最先赶来的云锥剑派凌云等一众长老此时见雷劫过去，便迎了上来恭贺道。
　　“吴长老，立即传令门下‘云卫堂’弟子来这里守护！以后这里便是我云锥剑派的属地！”
　　点了点头，行云掌门人沉声吩咐道。
　　此时的行云已是渡过五重雷劫的高手，虽然此次渡过雷劫有取巧之嫌，但行云的实力提升却是不容置疑的。
　　当那万千雷劫来临之时，像凌云这些长老连同西幽宇豹这些人因为所处位置极远，无法把握到其中的凶险之处。但处在雷劫最中心处的行云却是感受最深。
　　这五重雷劫里边有将近八成的雷劫是被李明布置的那些超级法器所引开的，而他本人所承受的雷劫只是原来的二成罢了。
　　等这万千雷劫过去之后，行云也曾留意布置在周围的那些超级法器。这些被李明布置下的法器在渡过雷劫之后竟没有看到有折损之处。
　　看到这些，行云便意识到李明布置这些法器的珍贵之处。无疑，以后的云锥剑派将掌握这种制造大批渡劫高手的方法。
　　同样，这些事情也瞒不过各大势力的耳目，势必会引来有心人的争夺。
　　听到掌门人的吩咐，云锥剑派那名被称为吴长老的老人也瞬间起到了这一点，当下便急急向门派内赶去。
　　“没想到李长老竟有这神鬼之威，竟然能想出这等妙法避开雷劫。还请李长老好好休息之后帮我这兄弟几人也渡过雷劫，西幽宇豹几人必会为李长老效犬马之劳！”
　　西幽宇豹看到行云掌门有惊无险的成为了五重雷劫高手，当下便向李明行礼说道。站在他身后的‘幽冥五虎’兄弟几人也满脸紧张的盯着李明。
　　“打铁趁热，现在就让他们渡雷劫吧。只要实力达到，今天在这里的诸位都可以在我的守护下渡过雷劫！”
　　见西幽宇豹提起这些事情，李明笑了一下应承下来。
　　就在刚才帮着行云掌门渡雷劫的时候，李明惊喜的发现他处在雷劫最中心的区域同样能够吸收那些浓郁至极的天地灵气，而这种吸收天地灵气的速度要远比他自己修炼要快的多。
　　虽然此时的李明已经跨入圣级达到九重雷劫的境界，理论上来说已经是仙侠九州之地实力最为顶尖的高手之一了。可是随着李明的修炼深入，他发现实力还有进一步提升的空间。只是不知道达到下一个新高度要到什么时候罢了。
　　虽然不太明白修炼到下一等级需要多长时间，但现在帮人渡雷劫的同时能大幅提高自己的实力，李明相信再过不久他的实力便会再上一个新台阶。
　　站在一旁的诸人听到李明的话，纷纷动起了心思。
　　跨入圣级，渡雷劫！这并不是简简单单便能做到的，如今有这么好的机会放在这里，这些即将跨入圣级的高手们自然眼红起来。
　　当下‘幽冥五虎’里的老大便走了出来准备渡雷劫跨入圣级！
　　随着‘幽冥五虎’的老大走入六个超级避雷针布下的大阵最中心处，李明示意他可以开始迎接雷劫了。
　　接着便是又一轮新的雷劫开始，而这片海域的无数海洋生灵几乎被这万千雷劫轰杀殆尽！
　　……
　　就在李明帮着众人渡雷劫的时候，悬锥州的一些大小势力却也注意到锥海之上所发生的异动。
　　‘锥海’作为悬锥最上方的一处区域向来是‘悬锥州’内数一数二势力所呆着的地方，没有一定实力，没有一定的势力是无法在锥海立足的。
　　刘氏大族作为仙侠九州之地数一数二的大氏族在‘锥海’上边自然也有领地。
　　跨入圣级渡雷劫引起的天地异常绝瞒不过这些修行之人，所以没过多久刘氏大族的人便发现了李明等人所处的位置。
　　甚至于悬锥州的其他一些修行高手远远的在海面上也看到了李明帮着众人渡雷劫时的诡异场景。
　　无异，只要看到这诡异一幕的人们都会被此吸引。
　　这种诱惑力实在太大了，原本危险万分的雷劫现在只是虚有一场声势罢了，全部被那些高高的铁架子化解，那么跨入圣级便不再是一件难事了！
　　想到这里，无数强者和大小势力便把主意打到了那些化解雷劫的法器身上。
　　所有人都意识到这种超级法器的莫大威力，如果掌握了这个东西，那岂不是说可以制造出大批圣级高手？！
　　就在这些围观强者们心中思索这件事情厉害关系的时候，作为本土的一大势力，刘氏大族已经暗中派出人手朝这片区域围拢过来！
　　而此刻李明也只是帮‘幽冥五虎’几兄弟中的三人渡过雷劫罢了，至于云锥剑派随行而来的几位长老却还没有开始渡雷劫。
　　危机，即将降临。


第四卷 神游仙侠 第168章 强敌来夺！
　　就在李明帮着‘幽冥五虎’几人渡雷劫的时候。站在一旁守护的云锥剑派诸人却是满脸忧色。
　　此时因为数名高手连续渡劫而引来天地元气剧烈动荡的原因，四周越来越多的强者被吸引过来。
　　毕竟上一次‘幽冥州’西幽宇豹渡雷劫时便引来了无数高手围观，再加上李明这个九重雷劫高手突兀出现，更是让许多即将跨入圣级的强者纷纷为之侧目。
　　正当这些事情还没有过去多久的时候，又有人连续在锥海上渡雷劫，自然引来这么多强者互相围观了。
　　看着这么多的高手静立于千里之外的海面围观，在这其中还夹杂着一些悬锥州的大小势力。云锥剑派众人心中颇感烦躁。
　　此刻，那名回门派内部带人的吴长老还没有赶回来。
　　终于，当这次雷劫过后，李明与那‘幽冥五虎’中的一名壮汉一起走了出来。
　　“李长老，不如我们今天就先到这里，改天再来？你看这……”
　　见李明走了出来，云锥剑派掌门人行云凑上前去低声说道。
　　行云低声说道的同时并向李明打了个眼色，示意他向那些在附近围观的强者们看去。
　　李明顺着他所示意的方向看去，眉头微挑的同时嘴角露出一抹轻笑。
　　接连不断的异响终于引来这无数强者们注意了，接下来悬锥州的这处地方便会迅速在仙侠九州之地传名开来，届时借着这处地方让独孤兄妹二人自己在这里也不是一件难事吧？
　　心中想道的同时李明已经定下了一个模糊的计划。
　　“也好，今天就先到这里吧。不过我们布置在这里的东西怎么办？”
　　思索片刻，李明点了点头，而后又有些为难的看了眼被布置在六个方位的超级避雷针。
　　凭着他们这些强者的实力来布置这‘引雷阵’都费了大半天的功夫，李明可不想以后每用一次这些东西便来布置大半天。这样未免也太浪费时间了点。
　　“不知道李长老可不可以在我们门派内部布置这么一座法器来引开雷劫呢？”
　　看了眼四周正慢慢靠近的强者们。行云掌门试探着问道。
　　此时看着这种状况，哪怕他派出门派内的弟子守护在这里也没有丝毫办法了。毕竟这里的强者实在太多了，仅凭他们一个门派的人想守住这里的东西，那几乎是不可能的事情。
　　“不行。第一，云锥剑派的地界太小，一旦有人渡劫，雷劫威力太大很可能会对剑派有威胁。第二，‘锥海’之上水气充足，正是克制雷电，引开雷劫的绝好地点。第三，把这‘引雷阵’设在门派里边是祸不是福，到时无数强者知道‘云锥剑派’有这么一座‘引雷阵’势必会引起人争夺，到时遭殃的还是‘云锥剑派’。所以这座大阵放在‘锥海’上边算是最合适不过了。”
　　听到行云的话，李明摇了摇头。
　　“可是长老，这座法阵放在这里，恐怕我们也守不住啊！毕竟这座法阵的威力实在太大了，现在又有这么多人注意，一旦被人夺去，我们的功夫不都白费了？！”
　　听到李明的话，行云掌门不由脸色大变的急声说道。
　　在他想来，李明布置的这座‘引雷阵’威力极强，甚至是连雷劫也能引开，想必这座‘引雷阵’所耗费物料极为珍贵才是。像这种珍贵的东西，李明不可能随手就拿出来一套才对。
　　“哼！谁要想夺李长老的东西得先问过我兄弟几人才行！”
　　西幽宇豹冷哼一声，故意利用圣级神力将这句话扩散到海面四周，让在场无数强者都听的清清楚楚。
　　以西幽宇豹刚刚渡过五重雷劫的圣级身份，自然能够震慑住绝大多数人！
　　而且在这些围观的无数强者里边。更有一些是前两天亲眼见识过李明渡九重雷劫。
　　当行的近了些，这些人物自然看到云锥剑派诸人，也能够猜出李明的身份来。
　　九重雷劫高手，绝对不是寻常人物能惹的起的，但还是有不少强者向这边靠近过来。
　　不管李明等人的实力再如何强悍，也抵挡不住这些人们想要跨入圣级的决心！毕竟渡过雷劫跨入圣级是多少修行者梦寐以求的事情！
　　……
　　“大哥，前边那些人好像是云锥剑派的。咱们还要过去？”
　　“那个跟渡劫者一起走出来的好像就是前两天过九重雷劫的高手啊？！”
　　“不知道这人用的什么办法引开雷劫，如果能得到他的帮助就好了。”
　　……
　　海面四周的数千名修行者缓缓向这边靠来的同时也在低声议论着。
　　当然，在这些修行者里边并不仅仅全部是一些外来者，还夹杂着一些悬锥州本地的大小势力。
　　而刘氏大族恰恰是这些人里边势力最为庞大的其中之一。
　　这次率领刘氏大族众多高手前来的正是前段时间刚刚渡过五重雷劫跨入圣级的高手刘震！
　　“长老，那个人就是前几天刚刚渡过九重雷劫的高手，怎么办？”
　　跟在刘震身后的有二十多名黑衣人，其中领头的一人低声说道。
　　此刻这群人正处在李明几人数十里之外的海面上暗中观察。
　　“哼，渡过的雷劫多并不代表着实力强！不过他这个引开雷劫的法器倒挺有意思，如果家族得到他的话一定会制造出大批圣级高手！”
　　刘震挑了下眉冷哼一声有些不屑的说道。
　　他说话的同时也在不住的打量着李明与那几个超级避雷针。
　　那些能够引开天地雷劫的法器才是他们一行人的主要目标。
　　一般每个修行者的法器都有不同的用途，而这些法器的用途除了祭炼者本人外其他人轻易是使用不了的。当然，如果两者的实力差距太过巨大的话，也是可以强行使用，但强行使用总归没有祭炼者本人能够将法器的全部威力发挥出来。
　　这也是为什么这么多强者看到李明的法器而没有妄加抢夺的原因所在了。
　　毕竟如果不知道使用方法，哪怕是抢来了也没有一点用处。
　　“马上请族内的大长老出来同时把‘血衣队’也带出来，九重雷劫高手还真不太好对付。”
　　暗中观察李明与云锥剑派诸人好一会。刘震方才皱着眉头吩咐道。
　　随着他的吩咐，跟在他身后的几名黑衣人迅速离去。
　　“嗯，其他这些修行者们围在这里的也太多了点，总得想个办法把他们赶走才行。”
　　待那两名黑衣人离去之后，刘震又挑着眉头低语道。
　　思索了一会，他方才对身后众多黑衣人吩咐道：“跟我去‘东冥海域’把那头海蟒引过来。”
　　“长老，‘东冥血蟒’可是杀戮成性，而且实力堪比六重雷劫高手了。我们妄加过去是不是太危险了点？”
　　听到刘震的话，跟在他身后的黑衣人首领身子颤了一下，而后急声说道。
　　可以看的出，这‘东冥海域’的‘东冥血蟒’似是十分恐怖一般。
　　“怕什么，在这里这么多高手让他杀难道还不够？”
　　冷笑一声，刘震化做一道黑芒朝东方海面疾弛而去。
　　看到刘震离去，与他一起的一众黑衣人赶忙跟了上去。
　　……
　　悬锥州的王朝是‘玄朝’，而王朝的国者名为‘玄都’正处于锥海之上最中间的一处大岛。
　　当连续不断的雷劫降临时，也引起了‘玄都’内部无数高手为之侧目。
　　随即，国师玄元朗连同大将军叶成军两人便率着二十几名高手前往锥海之上探询情况。
　　这势势力来到锥海之上时，正是李明帮着几人渡雷劫之时。
　　当最后一道雷劫停下，李明几人走出‘引雷阵’时，‘玄朝’的两名高手便率着一众属下向李明几人靠近过去。
　　“国师，云锥剑派这年轻人好大的威能，竟然能够引开雷劫？”
　　大将军叶成军前两天刚刚从前线归来，所以对李明渡过九重雷劫的事情知道的并不多。
　　“叶将军，这个年轻人就是前几日我和你提起过的九重雷劫高手。上一次他只是当场突然顿悟便成就了九重雷劫，没想到这才过了几天，他竟然能够帮别人随意渡过雷劫？如果能把这年轻人拉拢过来的话，何愁我大玄朝无圣级高手呢？！”
　　国帅玄元朗说着话两道寿眉也挑了起来。
　　“国师的意思是要拉拢云锥剑派？”
　　叶将军听到他的话不由看了下远方的云锥剑派连同李明几人。
　　在悬锥州最大的势力无疑于‘玄朝’，其次才是一次大世家或是门派的存在。
　　当然，‘玄朝’更多的势力是处于世俗间。而一些大世家族又或门派则是更加倾向于修炼，所以两者间的牵连并不太多。
　　“咱们先停在这里看看情况再说，如果我料的没错的话，这云锥剑派出了这等天才人物，并有这引开雷劫的莫大法器，势必会引起有必人的争夺。等到关键时刻我们再出去伺机应变。”
　　在离李明几人百余里的海面上，国师玄元朗停了下来对一众随行高手吩咐道。
　　“九重雷劫高手也有人敢动？”
　　听到国师的话，叶将军不由开口问道。
　　要知道跨入圣级的九重雷劫高手可是绝顶的高手人物，寻常的顶级高手面对九重雷劫高手哪怕十几人也不一定能够缠斗的过。
　　甚至于一些渡过五重雷劫的高手对上九重雷劫高手也只有逃命的份。
　　在叶将军来看，想要惹九重雷劫高手，那绝对是嫌自己命长了。
　　“蚁多咬死象，哪怕再强的九重雷劫高手也会有身死殒落的一天。更何况能来锥海的又哪有弱者？你看这海面上的数千修行者，有几个实力弱小的？”
　　听到叶将军的话，国师笑着摇了摇头。
　　叶将军看了国师一眼，而后便不再多言，只是默默注视着前方事态的发展。
　　……
　　就在无数强者、各大势力向这片区域靠近过来的时候，云锥剑派诸人也在劝着李明离开这里。
　　“李长老，既然这座‘引雷阵’不能弄到我们门派里边，那就放在这里吧。现在这座法阵已经引起这么多人的注意，恐怕会生事端呀，不如李长老我们先离开这里？”
　　凌云长老看着四周海面数千名靠近过来的修行者们，不由出声向李明劝道。
　　来锥海观摩流劫者的高手里边很多都是即将跨入圣级的，否则的话他们也不会要来看那些渡劫者是如何渡劫的了。由此可知。这些人的实力强悍之处。
　　毕竟从顶级高手到圣级也只是一个雷劫限制罢了，在这些人里边有许多人都是顿悟了天地至理却没有渡雷劫的，他们对于力量的运用和天地气力的感悟与圣级并没有相差多少，所缺的只是渡雷劫时疯狂吸收的天地灵气罢了。
　　“这些人都是为了这座‘引雷阵’来的，我们到时在这上边做些文章就行了。相信会有惊无险的过去。”
　　听到凌云长老的话，李明只是轻轻摇了摇头。
　　他心里边还有着别的打算，毕竟他不宁依靠这座‘引雷阵’来与独孤兄妹二人联系上呢。
　　“诸位请放心，我西幽宇豹兄弟几人一定尽全力守在李长老身旁！”
　　眼中闪过一丝厉芒，西幽宇豹看着数千名修行者靠近过来。
　　此刻那些从远处海面上围拢过来的数千修行者们已经离李明几人所在的海面只是十几里的样子，但这些人却没有几个再向前靠近了。
　　毕竟再向内靠近的话就快到达李明布置在最外围的超级避雷针附近了。
　　刚才见识过雷劫之威，再加上此刻这附近的海面上白哗哗一片。全是被雷劫电死翻着肚皮有的海洋生物。
　　有前车之鉴，这些人们自然也不敢太过靠近那些超级避雷针。
　　这数千修行者远远停在十数里外的海面上纷纷交头接耳却没有敢向李明几人靠近一些，却也有些害怕会引起误会而引发对方的攻击。
　　毕竟今天在这里的绝大多数人都知道李明是前几天渡过九重雷劫的高手，而他身旁的人们正是云锥剑派的掌门连同数位长老。
　　这些强者聚在一起，哪怕一个五重雷劫高手过去恐怕也只有被瞬间秒杀的份了。
　　就在这数千名修行者停在远处纷纷低声交谈的时候，李明却开口说话了。
　　“诸位，我知道各位这次前来是被这座‘引雷阵’所吸引了。不错，丰如各位所猜想的那样，这座‘引雷阵’确实能够引开绝大部分的雷劫来帮助各位渡过雷劫跨入圣级！”
　　李明刻意放大的声音瞬间传遍整个海域，使得在这附近的数千名修行者都停的清清楚楚。
　　这些修行者们心惊李明实力的同时却也被李明所说的话所吸引。
　　真如李明所说的那样，那么他们想要跨入圣级便不再困难了。
　　“敢问如果我们想用这‘引雷阵’渡过雷劫的话，有没有什么要求？”
　　这时一个满脸浓密胡子的中年壮汉在远方海面向李明大声问道。
　　他的话也是在场绝大多数修行者们所关心的问题，一时间海面上数千修行者都静了下来，想要听听李明如何回答。
　　“我，李明以九重雷劫高手的身份向各位保证，可以利用这座‘引雷阵’帮你们安全渡过雷劫！而我的要求便是根据你们每个人的自身条件向我支付一定的酬劳，或者是帮我做一件事情，这样，我便可以帮各位渡过雷劫。当然，如果各位多介绍一些朋友来我这里渡雷劫，我也可以根据各位介绍多少人而适当的减少一些自己的索要酬劳。”
　　李明的话让在场众多修行者们看到了一丝希望，一时间海面上嗡嗡声一片，所有修行者都在讨论李明所说的话。
　　“但我在这里向各位提醒一点的是，这座‘引雷阵’除我本人操纵之外，其他人擅自利用这‘引雷阵’渡雷劫的话，出了什么事情可别怪我事先没有言明。天劫之威浩大无比，一个不慎就会魂飞魄散。我把这座‘引雷阵’建在这里一方面是帮我身边众人提升实力，另一方面建在这‘锥海’海域之上，也能顺道帮助尽多的人渡过雷劫。这座‘引雷阵’是属于无数即将跨入圣级的修行者！而不是属于我一个人的，希望大家在闲暇之余还能多为照拂一二。”
　　李明再次说出的话无异于在平静的湖面投了一颗大石头一般，顿时四周海面上的修行者们议论声更大了。
　　而听到李明的话，其中一些想要打这座‘引雷阵’主意的人也改变了主意。
　　毕竟这座阵法是神奇，可也要能让他发挥出作用才行啊。万一夺了过来无法使用的话，那也没一点用处。
　　“这年轻人厉害啊，呵呵。”
　　静立于远方海面上的‘玄朝’国师看了眼身旁的叶将军笑着说道。
　　“嘿嘿，恐怕现在就是他自己想要把这‘引雷阵’给毁了，这些家伙们都不愿意吧。更别说想打这‘引雷阵’主意的势力如果擅自动手的话。这些修行者们估计是第一个反对的。毕竟像这种好事在九州之地可是从没出现过的呀。”
　　叶将军眼神闪动之间也已将这其中的事情想个明白，当下也是颇感钦佩。
　　……
　　正当数千修行者议论纷纷的当儿，却听到一声极为凄厉的惨呼声响起。
　　“快逃啊！‘东冥血蟒’带着‘血鲨群’来了！！”
　　听到这声惊天惨呼声，一时间在附近海域的修行者们愣了一下之后便哄然四散开来！
　　“糟了！这怪物怎么会跑这了？快走！”
　　‘玄朝’国师两道寿眉一挑，脸色大变之间也带着人朝远处疾逃而去！
　　东冥血蟒之威，竟无一修行者敢擅自轻挡！
　　而李明等人却不知道此刻在远处海域正有一群人准备趁乱伏击他们！


第四卷 神游仙侠 第169章 东冥血蟒！
　　李明刚刚宣布可以将这座引雷阵借给在场所有修行者使用，正当数千名修行者在四周议论纷纷的时候却从远方海面上传来一场凄厉惊呼――东冥血蟒带着血鲨群来了！
　　听到这个消息，在场诸多修行者宛若受惊的兔子一般哄然四散开来，全部飞速向四周逃去。
　　甚至于陪同在李明身旁的‘云锥剑派’诸人也都拉着李明将他护在中间飞速离去。竟然是不做丝毫停留。
　　“长老，看来这座引雷阵是保不住了。”
　　云锥剑派一行众人飞速离开的同时，掌门人行云低声向身旁的李明说道。
　　“怎么回事？那个什么‘东冥血蟒’到底是什么怪物，在场这么多人竟然只听这名头就让吓跑了？怎么说总该有几个高手吧？”
　　看着海面之上四散而逃的诸多修行者，李明陪同云锥剑派诸人飞速离开的同时皱眉问道。
　　废了这么大劲才把这座引雷阵弄好，就这么放弃了，李明心底有些不甘。特别是他要借助这座引雷阵来与独孤玉斌兄妹二人取得联系，更是不能轻易将这座引雷阵放弃。
　　“李长老你有所不知，这‘东冥血蟒’乃是九年前突然出现在锥海之中的怪物。这血蟒体形巨大，身长数千里之上。因全身血红再加上实力强横，才被人们称之为‘东冥血蟒’。传说这是从冥界跑出的一只邪兽，普通的雷劫高手根本不是这血蟒的对手。所以一般修行者是不愿意招惹这怪物的。至于说那些‘血鲨群’则是锥海里边的一霸。普通的血鲨就相当于中级高手了，而数以千计的血鲨群更是海上的霸王，平日里绝对没有什么人敢惹这些家伙。”
　　跟在李明身旁的西幽宇豹见李明对这些事情不太了解，当下便在一旁向他解释道。
　　“难道就没有办法对付这些家伙了？怎么早不来晚不来，偏偏赶到现在这个节骨眼上跑过来。真是晦气！”
　　没有预料到‘东冥血蟒’和那些‘血鲨群’这样难缠，李明不由向四周海面上看了两眼。
　　果然，在西边海面处正有一股血云朝着这边飞速袭来。凭借着过人的目力，李明可以看的出这些血云完全是由海面下方那无数血红色的身影所映射出来的。
　　只是海面上空映出的这大片红云就让人看的头皮发麻了，更别说隐于海面下方那万千血鲨连同那条‘东冥血蟒’。
　　就在李明几人低声谈论的当儿，却看到海面四周那些早早逃离的修行者们却仿若见鬼一般的又惨嚎着跑了回来。
　　就在众人心头疑惑不解的时候在他们前方海面已经突兀的出现一道硕大无比的红色蟒身！
　　“我日？这是什么玩意？！”
　　猛的看到这么个玩意出现在眼前，李明随同众人停下身形的时候大喝起来。
　　“这，这是东冥血蟒的身子？！”
　　处于李明身旁的凌云长老有些不敢肯定的开口说道。
　　就在两人说话的功夫，一众人等转首向四处看去，皆是脸色大变。
　　随着越来越多的修行者们向这里收缩回来，已经能够看清在这些人们的身后正有一道硕大无比的巨大蟒身突兀的横立于海面之上挡住了众人的去路。原来这身长达数千米的东冥血蟒竟然环起身子将这数千里的海面围了起来，竟是上数千名修行者逃无可逃，全部被赶了回来。
　　“东冥血蟒就这么厉害？把他绕过去，或者直接把他的身子劈开不就行了？”
　　疑惑的看了眼那些飞奔而回的修行者们，李明转首对身旁的云锥剑派诸人开口说道。
　　“李长老有所不知，这东冥血蟒身子坚实无比不说，而且在他身体外边还有一层看不到的保护一样，所有的攻击落在他身上他都好像一点也不知道。像这种怪物，杀又杀不得，打又打不过的，人们往往是见了就躲，谁会没事干找这怪物的麻烦。”
　　处于后方带着幽冥五虎的西幽宇豹脸色凝重的向李明解释这东冥血蟒的厉害。
　　“那怎么办？就这样等死？还是怎么着的？”
　　眼看着处在身前那东冥血蟒的巨大身子越圈越紧，过不了一会他那圈起的身子就会将这片海域完全包围起来，到时众人可都成了瓮中之鳖无处可逃了。
　　在海面上方是由东冥血蟒硕大无比身子围成的包围圈，而在海面下方却是数以千万计的血鲨群将这片海域全部围了起来，让人们想从海中逃遁也没有办法。
　　看着眼前的情况越来越差，说话的时候李明的眉头不自觉的挑了起来。
　　思索片刻，李明沉声说道：“往上走！”
　　说话间，李明带着云锥剑派一众人等向上直直飞去，想要绕过这东冥血蟒圈于海面上方的身体。
　　与此同时，与李明打着同样主意的其他修行者们也都急速提起身形向天空急速飞去，想要避开这东冥血蟒的包围。
　　可就在这些人们急速向上飞去的同时，却感觉天空猛的一暗，而后一只巨大的血色蟒首便在天空上方出现。而此刻，这东冥血蟒竟是在海面上盘起身子，将这上千名修行者所处的海域紧紧盘在中间包围起来，竟是让这些人们上天无门，下海无路，被他带着一众血鲨群包围在这处海域之中。
　　……
　　“妈的，这东冥血蟒想干什么？难道想把我们这千把号人给活吃了？！”
　　“这东冥血蟒是疯了还是怎么着的？怎么会疯狂攻击我们这么多人？！”
　　“难道他不知道这里有渡劫者出现，竟然还敢来围攻我们？”
　　“快向云锥剑派的人救援！他们那里有好几名‘圣级’高手！”
　　……
　　眼看所有逃生之路都被这东冥血蟒给堵死了，那些还未踏入圣级的修行者们慌了起来。
　　越来越多的嘈杂声中，已经有不少人朝着云锥剑派等人所处的地方靠拢过来。
　　看着越来越多的修行者围了上来，云锥剑派掌门人行云面色为难的看向站在一旁的李明。
　　“李长老，这……”
　　在李明顺利制造出了这座‘引雷阵’并帮助几人渡过雷劫之后，云锥剑派一众元老便把李明看成了云锥派的核心人物。所以此时遇到这种情况，行云掌门连同云锥剑派的其他几名长老都将眼光移向了李明。
　　甚至于站在一旁的西幽宇豹连同‘西幽五虎’兄弟几人也都看向了李明，看他做出什么决定来。
　　“你们先退后一点，我先试一试这东冥血蟒的威力。如此能够一举破开他的身体，那我就趁机冲出去。”
　　李明说到这里顿了一下，而后看了眼身旁诸人。
　　“一旦我能破开他的防御，这东冥血蟒暴怒之下势必会向我攻击。等我把他引开之后，你们再趁机逃生。如果他任由我逃走，非要围攻这么多人的话。那到时我会再从外围破开他的身子，然后接应你们一起出去！不过到时的危险更大，能有多大逃生机率就要看各自的本事了。”
　　云锥剑派掌门行云连同其他几名长老听到李明的话时脸上不由闪过一丝忧色。而西幽宇豹和‘西幽五虎’兄弟几人则是向前两步想要与李明一起攻击‘东冥血蟒’。
　　“李长老，现在五虎兄弟几人已经有三名渡过雷劫跨入圣级了，就让我们跟着你一起对付这‘东冥血蟒’吧！”
　　西幽宇豹带着‘西幽五虎’兄弟几人向李明说道。
　　“呵呵，我只是试一下他的防御怎么样就是了。你们不用太紧张，人多反而会引起他的警觉而坏事。”
　　看了眼西幽宇豹几人，李明笑着说道的同时示意众人抬头向上看去。
　　果然，在这千名修行者头顶上空那东冥血蟒正睁着一又血色双眼瞪着被围在下方的上千名修行者。
　　每每有一些修行者聚众向他身体某个部位攻击的时候，这东冥血蟒的口中便会吐出一道血红火焰朝那个方向烧去，凡是被这血红火焰触到的人，无不一化为灰烬或是让击成重伤。
　　而那些围攻者因为人多势众，总有那么一两个躲避不及的人被这血红火焰击中。
　　让云锥剑派诸人连同西幽宇豹几人退后一些之后李明已经将仙兵菜刀取了出来向那‘东冥血蟒’横亘于前方海面的巨大身躯劈去！
　　刹那，李明双手持着仙兵‘菜刀’幻化而来长达两米多的黑色长刀向那血蟒身躯直劈而下！
　　盘起身子从上方俯视下边上千名修行者的东冥血蟒口中吐着本命血火正戏弄着那些修行者时，却感到眼角一跳，一个黑色人影已经化为一道虚朝着他的身子疾弛而去，而在那黑色人影的手中却闪着一道有若实质的黑色长刀仿若劈开空间一般朝着他的身体直劈而下！
　　一种本能的危机让东冥血蟒绷紧了身子，全力防御这突如一来的一击！
　　同一时间，东冥血蟒更是将口中的本命血火朝那道黑影疾吐而下，想要将这个给他带来威胁的人烧死！
　　“轰！”
　　几乎是东冥血蟒吐出血色火焰的瞬间，一声惊天巨响随之传出！
　　“嘶！”
　　在场的上千名修行者只感耳中猛的一阵刺痛，东冥血蟒那硕大无比的身子便猛的扭动起来。
　　在众人眼前，东冥血蟒那长达数千里，粗厚无比的血色身躯竟然被断成两截！
　　甚至于因为疼痛而跌落海中的东冥血蟒疯狂扭动身躯之下，整个锥海都被他体内流出的鲜血而染红！
　　一时间，所有人都将目光移向了浮于海面之上那手持黑色长刀的少年，几疑鬼神下世！


第四卷 神游仙侠 第170章 位面异兽‘红蟒’
　　就在东冥血蟒被李明一刀之威斩成两截的瞬间，众人正在惊诧之时，李明却拉着身旁云锥剑派诸人向前疾弛而去。
　　“快走！这血蟒没有被彻底杀死！”
　　招呼着身旁诸人的同时。李明已经当先从东冥血蟒断开的身体处冲了出去。
　　云锥剑派掌门连同其他几位长老来不及多做考虑便跟着李明冲了出去，而被东冥血蟒围在中间的其他一些修行者此刻却陷入莫大的惊恐之中。
　　东冥血蟒被李明一刀斩开之后发出一声惊天怒吼，那偌大的身躯也因疼痛而疯狂翻转扭动起来。甚至于一些躲闪不及的修行者竟被他那疯狂扭动的身躯抽中而瞬间殒命。
　　锥海之上转眼之间抛起惊天巨浪，那被东冥血蟒鲜血而染红的海水洒落下来像是下了一场血雨一般。
　　“竟然是位面者？！你怎么会来到这里？！”
　　正在李明带着云锥剑派诸人向前疾行的同时一道神识却冲进他的脑海传出这么一句话来。
　　颇感诧异的回头看了眼在锥海之中疯狂扭动身躯的东冥血蟒，李明没有意料到这邪兽的神识竟然如此强大。
　　“咱们井水不犯河水，你不来找我们麻烦，我自然不会找你的麻烦。”
　　利用神识说话的功夫，李明已经带着云锥剑派诸人冲出了东冥血蟒身体围成的圈子。
　　但当众人回头看去，却发现东冥血蟒那庞大的身子片刻间竟然恢复如初，长到了一起。
　　“李长老，我们还是快离开这个地方吧。这东冥血蟒实在是太厉害了。哪怕是快要踏入圣级的高手在他面前也不能坚持多久呀。”
　　看到停了下来，站在他身旁的云锥剑派掌门人行云开口劝道。
　　“你们先回去，我留在这里问这东冥血蟒一些事情。”
　　听到东冥血蟒说起关‘位面者’的事情来，李明潜意识里边感觉这个东冥血蟒或许知道一些位面商人的事情，否则的话他也不会这样说。
　　“李长老，我们也留在这里吧。万一出了什么事情的话大家也有一个照应。”
　　凌云长老听到李明要留在这里，他有些放心不下的说道。
　　而此刻站在一旁的西幽宇豹和‘西幽五虎’几兄弟听到李明要留在这里，这些人也都是要留在这里陪着李明一起留下，以防发生什么意外。
　　最后众人一番商议，李明便把西幽宇豹连同‘西幽五虎’几兄弟一起留了下来，而后让云锥剑派一众人等先行离开这里。
　　就在李明几人商议的时候。一旁已经恢复过来的东冥血蟒却是展开了杀戮。
　　那些被东冥血蟒围在中间的上千修行者竟然只逃出了寥寥数十人而已，其余诸人全部被东冥血蟒化做一团血水吸进腹中。
　　而那些逃出生天的数十修行者却也是一些机灵之辈，当时趁乱冲出的修行者足足有数百人之多，但这些修行者们却都无一例外的遭到了东冥血蟒的追杀。但那些逃向李明方向的修行者们却没有受到东冥血蟒的攻击。
　　而这逃出的数十名修行者却是最早发现这个状况，从而逃向李明这个方向方才逃出生天的。
　　这数十修行者逃出之后也不敢在这个地方再过停留便飞速离开了这里。
　　当剩下的所有修行者都被东冥血蟒杀光之后，这条大蟒才瞪着一双腥红血目看着李明几人。
　　“来自异世的位面者，你为什么来到这里？”
　　出奇的，东冥血蟒瞪着他那双腥红的血目却并没有向李明发起进攻。
　　“那你呢？应该怎么称呼你。”
　　想了想，李明并没有表态，却向东冥血蟒反问道。
　　“我原本是哈撒斯星球的圣兽红蟒，后来正是你们这些可恶的位面者把我控制住，我才来到了这个该死的地方！如果你只是会一种力量法则的话，是不可能让我受到重创的！只有位面者才会拥有不同的力量法则。能告诉我你是怎么来到这里的吗？”
　　那自称是哈撒斯星球的圣兽‘红蟒’晃了晃脑袋，而后吐着腥红而细长的蛇信发出嘶嘶的声音向李明问道。
　　“呵，你的主人呢？如果你的主人也是一位位面者的话，那我们所用的方法是一样的。”
　　没想到眼前这个东冥血蟒竟然还真是来自另一位面的生物，李明心中微感诧异间却不动声色的继续探询道。
　　看来这个东冥血蟒知道一些关于位面交易系统的事情，从他这里或许可以打探到更多的事情也未可知呢。
　　抱着这样的想法，面对这实力强悍的异界生物，李明倒也不急不燥的与他盘旋。
　　“哼，那个该死的混蛋也被卷进了空间乱流里边，不知道现在在哪个该死的地方呢。如果他死了的话那就再好不过了。不过我还是想回到我原本生存的世界去，我讨厌这里！位面者，你们穿梭位面用的东西呢？如果你帮我回到哈撒斯位面，我可以回报你一些好东西。”
　　红蟒发出一声冷哼的同时向李明问道。
　　“你的主人是什么人？他是几级位面商人。如果等级低的话，我可能有办法帮你回去。但他的等级太高，那就有点困难了。”
　　听到这血蟒的主人也是一位位面商人。李明对这个人的身份更加好奇起来。
　　“他？好像是七级的身份吧。这个该死的混蛋。那么现在你是不是能够带着我一起离开这个该死的地方了。我讨厌这个世界。哦，对了，那边有一些小爬虫好像要对付你。他们就当是我给你的见面礼吧。”
　　红蟒说话的功夫那庞大的身体却向另一个方向飞去，只不过眨眼的功夫这条巨大血蟒便又凌空飞了回来。而在他身旁的空中却悬浮着十几个尸体，这些尸体正是那些想要伏击李明的刘氏大族所派出的核心成员。
　　这些刘氏大族所派出的高手原本在引出东冥血蟒之后便暗中埋伏在李明等人可能逃走的方向。
　　按照他们以往对东冥血蟒的了解，这头邪兽在杀光人之后便会回到自己的老巢里边。而引出这个强大的邪兽之后，他们便可座收渔翁之利，不仅能够借着这邪兽之后灭了无数修行者不说，还能将李明这个对手除去，从而让他们得到这座‘引雷阵’，以制造出更多的圣级高手来。
　　原本刘氏大族众人打的如意算盘挺好，可惜让这些人们没有想到的是。东冥血蟒这个强大的邪兽竟然来了这么一招，却顺手把他们这些埋伏在一旁的人们给解决了。
　　“这几个好像是悬锥州刘氏大族的人。”
　　看着那些凌空飞来的尸体，站在李明身旁的西幽宇豹仔细辨认了一下，而后低声向李明解释道。
　　“怎么样，位面者，这些家伙可以表明我的诚意了吧。你可以帮我回到哈撒斯位面吗？”
　　看到李明几人低声的交谈的样子，红蟒吐着那腥红的蛇信发出一阵嘶嘶声开口问道。
　　“这个。”
　　听到红蟒的话，李明脸上露出一副为难的神色来。
　　要知道在数以万亿计的位面之中，每一个位面的称谓都各不相同。
　　就好比李明生活的地球一样，在他看来这个位面是被称之为‘地球’的。可是在位面系统里边，却只是一个编号而已。而在其他的一些位面商人眼中，地球却又是另一个称谓了。
　　所以仅仅想要凭借着一个‘哈撒斯位面’的称谓来找寻到红蟒以前所生活的位面世界来，那不是一件易事。
　　“怎么，有什么困难吗？有什么困难的话你尽管开口，又或者说我的诚意不够吗？”
　　红蟒晃动着头颅转着那双巨大腥红血目盯着李明问道。
　　“如果你原来的主人是一位七级位面商人的话，那他又恰巧去过你所生存的位面世界里边，那么他手里边会有你原本生活位面的位面座标。位面世界数以亿万计，我又恰巧没有去过你所生活的位面世界里边，又怎么能帮我回去呢？除非我手里边有你生活位面的位面座标。不然的话就太困难了。”
　　想了想，李明向红蟒解释道。
　　在与红蟒说话的功夫，李明也暗中向身旁的西幽宇豹几人示意戒备。
　　毕竟刚才他可是砍了这东冥血蟒一刀，而且还是一刀两半式的砍法。这东冥血蟒一直没有提这件事情，反而还一副笑脸相迎的样子也有些太奇怪了些。
　　“是这样吗？位面者。你把你们穿梭位面的工具拿出来让我看一下。”
　　红蟒说话的功夫向李明靠近，而他那双巨大而腥红的血目却闪烁着丝丝寒芒。
　　红蟒的话让李明心中警铃大响！
　　要知道位面商人之所以能够来往于无数位面之中，所凭借的正是位面交易系统。
　　而位面交易系统却不单单只是一个简单的交易系统而已，那是绑定于位面商人灵魂深处的存在，是无法拿出来，更无法让第二个人发现使用的东西。
　　此刻眼前这血蟒三句话不离这位面交易系统，明显是把主意打到了这个上边。
　　想到这里，李明不动声色的向后退了两步，而后笑道：“难道你不知道位面者来往于不同位面的工具只能本人使用，并不能让第二个人看到，更无法让别人使用。”
　　李明的话让红蟒瞬间停了下来，他那庞大无比的身躯更是在半空中僵立许久。
　　显然，李明这句话对红蟒的打击很大。
　　“那么你能帮我回到哈撒斯位面吗？”
　　许久，红蟒方才反应过来看着李明问道。
　　“恐怕很难，要耗费很多时间才能找到你的……”
　　李明的话还没有说完，红蟒那巨大的血口已经朝他一张。一股庞大无比的吞噬之力便朝他袭来！
　　“该死的混账，既然你不能帮我的话，那留着你还有什么用！等我杀了你，自杀会把你的位面工具夺过来的！”
　　咆哮着的同时，红蟒已经向李明发起了致命的攻击！
　　而站在李明身旁的西幽宇豹几人却也被红蟒的攻击覆盖，几人的身形急速向红蟒的口内飞去。
　　“走！”
　　李明发出一声暴喝的同时手中长刀已经朝着红蟒劈了过去。
　　刹那间两股强大的力道对冲在一起，激起一股巨大的反冲力道让众人脱离了红蟒那惊人的吞噬力道。
　　红蟒这突然一击暴露出了其强大的实力，更让李明意识到了危机。
　　随着李明的一声暴喝，跟在他身旁的西幽宇豹等人也急速朝远方海面逃去。
　　李明几人一起向远方海面遁去的时候，处在后方的红蟒也跟着追了上来。
　　“位面者，你的实力如果没有那个混蛋强的话是无法打败我的！乖乖交出我要的东西！不然的话你死定了！”
　　红蟒一路追来的同时向李明吼道。
　　刚才李明破开了他的防御，出其不意之下一举重创。但此刻这红蟒吃了教训，李明再想要轻易对付他却并不那么容易了。
　　双方一追一逃之间，瞬间万里从这锥海之上一掠而过。而在追击的过程中，李明发现这红蟒的速度竟然要比他们稍微快上一线，如果照着这个架势下去的话，被红蟒追上是早晚的事情。
　　“李长老，现在怎么办？这个怪物怎么这么厉害？！”
　　紧紧跟在李明身旁，西幽宇豹急声问道。
　　东冥血蟒的强悍已经超出了他们的预料之外，原本西幽宇豹想着凭着他们这几名圣级实力的高手在这里，不管这个东冥血蟒如何厉害他们全身而退还是没有问题的。
　　谁曾想东冥血蟒的实力如此强悍，所以此时看到这个情况饶是西幽宇豹几人已经踏入圣级也是仓皇而逃。
　　“西幽五虎几兄弟不是还有两个人没有跨入圣级吗？趁着我引开东冥血蟒的功夫你让他们去引雷阵里边渡天劫！”
　　看了眼跟在后边一路直追的东冥血蟒，李明低声向西幽宇豹吩咐道。
　　西幽宇豹几人不知道这东冥血蟒的底细。李明经过一番交谈可是知道的一清二楚。
　　毕竟东冥血蟒可是一位七级位面商人以前收服过的位面异兽，其实力之强可见一斑了。
　　听到李明的吩咐，西幽宇豹连同其他几人赶忙向旁闪去，而一路跟在后边的红蟒却是认准了李明追击，对其他几人却并不在意。
　　看东冥血蟒在后边一路急追，李明加快了自己的速度朝着远方海面疾弛而去。两者一追一逃之间已经远远离开‘引雷阵’千里之外，而西幽五虎几兄弟则是趁着这个功夫在引雷阵里边解开了全部实力以此引来天劫！
　　在远方感觉到天劫即将来临的时候，李明便朝着引雷阵的方向急速赶回。后边的红蟒更是一路直追，丝毫不放松对李明的追杀。
　　“该死的家伙，你想往哪逃？！前边那是什么？！”
　　即将追到‘引雷阵’所在位置的时候，东冥血蟒感觉到一股庞大无匹的力量从天际传来。这种熟悉的感觉引起了他的警觉。
　　但这个时候已经晚了。西幽五虎五兄弟里边刚刚已经有三人在李明的帮助下渡过天劫，还有两人没有渡劫。此刻这两人同时处在引雷阵里边渡这天劫，可想而知这天劫的威力如何。
　　就在红蟒停在引雷阵外围的时候，李明已经进入引雷阵之中，恰在此刻天劫轰下！
　　转眼间原本晴空万里的锥海之上变的阴云密布起来，刹那间无数道粗大的惊雷从天而降密密麻麻的轰击在海面上，而在这万千惊雷之中还夹杂着一些威力更大的七彩之雷。
　　这些降下的雷劫在李明的有意规避之下，除去他们几人所处的位置之外，其余的雷劫全部散落的劈在引雷阵周围，而处于旁边的红蟒却成为了这次雷劫的攻击目标。
　　接连不断的天雷降下只让这红蟒处在一处刺目的白芒之中，而这接连不断的天劫惊雷足足持续了十几分钟的样子。
　　最终，当接连不断的天劫过去之后处在外围的红蟒原本血红无比的体表之上却已变的焦黑一片。
　　就在天劫即将过去的瞬间，李明也已冲出了引雷阵之外朝着血蟒一刀疾劈而下！
　　这次李明是照着红蟒那硕大无比的蟒头直劈而下！
　　“轰！”
　　刚在接连不断的天劫之中恢复过来的红蟒眼看着李明的长刀直劈而下，惊恐之下他想要躲闪的时候却已经来不及了。
　　李明全力直劈而下的一刀击在红蟒头上时却发出一声轰然巨响。
　　随着巨响声传出，李明手中仙兵‘菜刀’演化而来的长刀已经直直将那红蟒的头颅劈成两半直直劈在蟒头之中。
　　李明全身修为一刀之威有开山碎地之力，原本按照他的想法一刀将这红蟒劈为两半，可是却没想到一刀之下只是陷入红蟒头部一半而已。当他再想向下发力时，却感觉到仙兵菜刀被一坚硬无比的硬物阻于其外，竟是丝毫再不能向下一丝一毫。
　　但只是这样，红蟒连番受创之下再也受不了李明这一巨创，只是这一下便被李明击杀当场！
　　“砰！”
　　红蟒那巨大的身体颓然之间跌落锥海之上，激起了惊天巨浪，转眼间原本湛蓝无比的海域却被红蟒身上流出的鲜血所染红，整片海域也成了一片血海一般。
　　“东冥血蟒被你杀了？”
　　惊魂未定的西幽宇豹此时与西幽五虎几兄弟一同从引雷阵里边走了出来。这几人来到李明身旁之后，西幽宇豹开口问道。
　　“这下看来是真的被杀了，你们在这里等我一下，我去看看就来。”
　　在红蟒的身体跌落海中之后，李明等了一会没有发现什么异常之后这才持刀向跌落海中的红蟒行去。
　　小心戒备的靠近红蟒之后，发现这红蟒确实断气了李明这才在红蟒那硕大无比的头颅里边翻找起来。
　　刚才那个挡着一刀之威的东西引起了李明的注意，而这血蟒也并没有让李明失望。在他的脑袋里边，李明找到了一颗人头大小般的血红晶石。
　　李明刚刚取出血蟒脑部的血红晶石，却感觉到一股强大的力量向着他们这个方向急速靠近。而这急速行来的人物实力更是直逼圣级！甚至于要比在场的西幽宇豹等几位跨入圣级的高手更为厉害几分。
　　感觉到这个人的实力几乎与自己不相上下的样子，李明将手中的血红晶石收了起来，而后凝神看向那人行来的方向。
　　同一时间，西幽宇豹几人也感觉到一股强大的力量靠近，当下全部围在李明身旁紧张的盯着来人的方向。
　　血红的海面之上，一个身着白衣的青年急速飞来。当他飞临到李明几人身前不远处时，李明却低声发出一声惊呼！
　　“咦？！”
　　当远处那个人影靠近之后，李明诧异的惊呼一声，语气之中满是诧异之意。
　　“李长老，怎么了？！这个人你认识？”
　　西幽宇豹听到李明的惊呼声有些紧张的问道。
　　东冥血蟒的突然出现已经让西幽宇豹几人如惊弓之鸟一般，此时又见到强者到来，心中自是惊疑不定。
　　“怎么可能？！”
　　当对面的来人赶的越来越近时，李明终于反应过来喃喃说道。
　　因为眼前所看到的人简直太不可思议了，完全超出了李明的预料之外。
　　这个赶来的人竟然是仙侠位面商人独孤玉斌！
　　悬锥州早已被位面主系统划分为李明的属地之一上，身为仙侠位面商人，独孤玉斌是无法来到这个悬锥州的。同样的，李明在仙侠位面里边更是无法走出悬锥州之外。
　　最近一段时间李明一直想要通过位面系统和仙侠位面商人独孤玉斌取得联系，却一直苦于联系不上。而此刻独孤玉斌就这样突兀的出现在眼前，怎能不让李明大出意料之外。
　　看到独孤玉斌从远方海面疾弛而来，李明几疑自己认错了人。所以在独孤玉斌来到身前不远处停下之后，李明只是看着对方却并没有先说话。
　　“怎么，不认识我了？还是没有见到凤儿太失望了？哈哈！”
　　独孤玉斌看到李明呆立半晌并没有说话，当下放声大笑道。
　　“你怎么能进悬锥州？！”
　　“哈哈，太好了！你们没事就太好了！”
　　反应过来的李明放声笑道的同时已经迎了上去。
　　当与独孤玉斌和西幽宇豹几人互相介绍完之后，李明与独孤玉斌两人单独交谈时，李明方才从独孤玉斌这里得到了一个惊天消息！一个可能摆脱位面主系统控制的消息！


第四卷 神游仙侠 第171章 灵魂分裂，位面分身
　　眼见已经将东冥血蟒这个大威胁击杀，西幽宇豹几人便辞别了李明先行回到云锥剑派里边。
　　待这几人离开之后，李明便和独孤玉斌在锥海之中寻了一处无人小岛停了下来。
　　“位面法则不是让你不能来悬锥州吗？怎么你还能过来找我？”
　　用神识查探过四处无人之后，李明方才看着独孤玉斌低声问道。
　　在他想来独孤玉斌能够找到这里一定是听到了什么消息才是，否则的话也不一定能够在这个时候来悬锥州找他。
　　“因为你现在看到的这个‘我’，并不在位面法则的控制之内。而拥有位面交易系统的我则是在悬锥州外边陪着凤儿。简单的说现在有两个我，一个是拥有位面交易系统，被位面主系统所监控的我。另外一个却是现在你所看到的‘我’，只是仙侠位面的一个普通人。”
　　看着李明疑惑的样子，独孤玉斌笑着答道。
　　听到独孤玉斌的话，李明不由心中一惊。
　　如果真是这样的话，那岂不是可以利用这种方法来规避来位面主系统的抹杀？
　　想到这里李明开口问道：“照你这么一说，你现在是不是已经能够避开位面主系统的抹杀了？”
　　见李明有些急切的样子，独孤玉斌笑着点了点头。
　　“这次来找你最主要的就是为了帮你做出一个分身从而避开位面主系统的控制。还有，是为了把凤儿送过来。这么久没有见你，凤儿可是消瘦了不少。”
　　说到这里独孤玉斌轻叹了口气，显然，对于妹妹以后的生活，独孤玉斌心中还是放不下的。
　　“我在悬锥州造出这么大的动静就是想让你知道我回来了。而且这次来我最主要的是有两个目的，第一个是关于凤儿的事情，第二个是想帮你把四大家族给灭掉，好为你们独孤世家报这个仇。”
　　听独孤玉斌提起独孤凤儿来，李明心中不由浮现起那个婉雅女子的清秀身影来。
　　许久未见，不知道独孤凤儿一切可好。
　　想到这里，李明便忍不住想要早一点见到独孤凤儿。
　　“我在来的路上已经听说关于你的事情了。没想到你竟然能想出办法来引开天劫，这倒是个不错的主意。利用这座引雷阵的确可以制造出大批的高手，这样一来对付那四大世家倒也多了点筹码。不过为防万一我还是先帮你制造出一个位面分身来避开位面主系统的控制再说吧。”
　　说话间独孤玉斌手中已取出一白一黑两颗人头般大小的水晶球来。
　　“到底用什么办法才能制造出分身避开位面主系统的控制？一旦分身的话，有没有什么影响？”
　　见独孤玉斌取出黑白两颗水晶球来，李明好奇问道。
　　“应该没有什么问题，你大可放心。”
　　微一沉吟，独孤玉斌一边摆弄着那两颗水晶球，一边对李明回答道。
　　见独孤玉斌这样说道，李明这才放下心来，而后将注意力放到了两颗水晶球上边。
　　只看这一白一黑两颗人头大小的水晶球颇有些出奇之处。那颗白色的水晶球虽然外表看来透明无比，但向内看去却只看到水晶球内部像是有一团白色雾气存在一般，让人看不真切里边的真实情况。
　　而那颗黑色的水晶球却如墨玉一般，虽然在外表看来同样晶莹剔透，但向其核心内部看去却是一团黑，什么东西也看不到。
　　“这可是我花大代价从一神奇位面买来的两颗神物。这白色的名为‘光明水晶’，是吞噬光明属性的。而那颗黑色的是‘黑暗水晶’。是用来吞噬黑暗属性用的。”
　　说话的功夫在独孤玉斌的催动下，这两颗水晶球各自发出或白或黑的光线来，随着这两种不同的光芒出现，两颗水晶球也像极了一个小型的烈阳和小型黑洞一般。
　　“这要怎么用？”
　　看到两颗悬浮于空中的水晶球，李明潜心打量的同时开口问道。
　　对于摆脱位面主系统控制的事情一直是李明心头上的一块心病，如今有这么好的机会出现在眼前，李明心中也是颇为忐忑。
　　“你把两只手分别放在这两颗水晶球上边，左手是光明，右手是黑暗。等一会你把自己的全部心神沉浸在这两颗水晶球里边，到时你体内的光明属性和黑暗属性就会分别被这两颗水晶球所吸收。当然，在这其中会有一定风险存在。我会在一旁为你护法的。但这只是外部的因素，最重要的还要看你自己的灵魂、心志如何。每个人都会有不同的面存在，或是一些光明正常的想法，又或是一些黑暗堕落的想法存在。只不过有的人控制的好，有的人控制的差就是了。”
　　独孤玉斌一番话说下来却让李明心中暗暗叫苦。
　　诚如独孤玉斌所说的那样，每个人的内心深处确实有不同的‘面’存在。但李明自己知道自家的事情，以前所经历过的事情在他心底留下了一定的缺陷，一直让他的情绪性格处于一种压抑隐忍的情况之中。后来得到了位面系统之后，他的情况才稍好一些。而后又经历了一系列的事情，遇到独孤凤儿、清姬这两个女子更是将他心中的那处暗伤治愈了一些。
　　虽然经历了种种事情让李明的情况稍好一些，但潜意识里边，李明还是会时不时的冒出一些非常阴暗而毁灭的想法，甚至于这些想法隐隐的也影响到了他的正常生活。
　　就好比在最初时李明得到位面主系统一般，若是普通人突然之下得到了位面主系统一定不会像李明这般不要命的疯狂去尝试位面主系统的底限，甚至于差点丧命于此。而那时正是李明过的最为压抑的时候。
　　此刻面对着两颗不同属性的水晶球将自己的灵魂分割出黑暗和光明属性来，这等于说是要直面自己的心底深处，甚至于是直面自己的‘心魔’。
　　人生最大的敌人不是一切艰难险阻，而是自己。
　　站在这两颗水晶球面前，李明犹豫了。
　　每个人都有自己的心魔，只不过有的人能够打败自己的心魔，有的人却被心魔影响和控制。
　　面对一切事情李明都不畏惧，单独独面对自己的心底深处，李明却没有十足把握。
　　站在一旁的独孤玉斌看到李明一直没有动静不由开口问道：“怎么？有什么难处吗？”
　　自己妹妹以后的幸福全放在李明身上了，独孤玉斌可不想李明出了什么事情。若不是这样的话，独孤玉斌也不会一直苦心对李明这么好了。
　　“没，没什么难处。如果用这两颗水晶球将我的灵魂分裂成为光明和黑暗属性的话，那剩下的事情怎么办？我的身体可是只有一个呀。”
　　被独孤玉斌所惊醒，李明晃了晃脑袋将那些犹豫不决晃出脑海，决然答道。
　　“另外一个身体完全是用你所领悟到的能量法则凝聚成的。我的那个拥有位面系统的分身就是能量法则凝聚成的。你会几种法则力量，你的身体就由几种力量所组成。这样有两个好处，第一个是在无尽位面里边多使用几种力量对于生存有很大的好处。第二个是用法则力量凝聚成的身体来接收位面系统会有更高的契合度，成功率也更好。”
　　“虽然制造位面分身会存在一定的风险，但你大可放心。毕竟有我这个前车之鉴，而且有我在一旁护法，应该不会出什么事情的。”
　　独孤玉斌看到李明刚才有些犹豫不决的样子，以为他是担心这里边会存在什么风险，当下安慰道。
　　“好，既然这样的话那就开始吧。一切有劳你了。”
　　听独孤玉斌这样说道，李明抛开所有顾虑而后静下心来将全部心神凝聚到身前的两颗水晶球之中。
　　果然，正如独孤玉斌所说的那样，这两颗水晶球在沉浸心神之后刹那间两股巨大的吞噬之力传来，那股力量之猛烈好像要把整个人生生撕裂开来一般。
　　但这种灵魂上的撕痛却不是让李明最为痛苦的，最让他痛苦的是那种灵魂最深处传来的种种悸动。那些尘封在灵魂最深处的种种痛苦记忆浮上心头，曾经的幸福、痛苦、怨恨、无助、压抑……
　　刹那间，无数种纷乱无比的感觉涌上心头，一时间千转百回之下仿若再世为人一般，重新经历了一遍那些或深刻或淡漠的往事。
　　如果可以选择，那就忘掉一切痛苦，只记幸福又或平淡往事。
　　在这刹那，通过‘光明’、‘黑暗’两颗水晶球李明那些正面情绪和负面情绪刹那间随着灵魂一同分裂开来，涌向两颗水晶球之中。
　　渲染在灵魂深处的李明正处在煎熬之中，而守护在一旁的独孤玉斌却面露诧色退了两步。
　　一左一右托浮着一白一黑水晶球的李明全身上下涌出一团冲天黑气，这冲天黑气仿若实质一般刺破苍穹直达天际！甚至于站在一旁的独孤玉斌也诧异于这怨气所凝聚而成的黑气。
　　这宛若实质的黑气代表着李明心底那些负面情绪和怨恨之力。
　　看着这些宛如实质般的黑气，独孤玉斌脸上露出凝重之色的同时也取出了自己的仙兵‘金刃’暗自戒备起来。
　　既然这代表负面情绪的黑色戾气如此强大无匹，那么稍等一会李明分裂出来的这个位面分身也会强大无比！但最让独孤玉斌心中忐忑不已的是稍过片刻这个分裂出来的位面分身全是负面情绪之下，会不会毁灭一切，甚至于毁灭李明的另一个分身，也包括他这个在旁守护的人。
　　想到这里，独孤玉斌已经打定主意。如果一会真的出了什么事情的话，务必要把李明的光明分身抢出来。
　　一左一右托着黑白两个水晶球悬浮于虚空之上，宛若魔神再世一般。李明右手所悬浮的那颗黑色水晶球散发出无尽的黑色雾气将他周围方圆三里之所全部笼罩在内，而悬浮于他左手处的白色水晶球则是在这黑色浓雾之中散发出圣洁的白色光芒，虽弱小但却同样凝实而坚韧无比。这白色的光芒代表着李明心底深处理性的挣扎和善良正常的一面，正是由这些理性和善良光明的一面，才维持着李明这么久以来没有崩溃，此刻这些心底最深处的理智挽救了李明自己。
　　在李明灵魂深处此刻正有两个不同的声音响起，一个是满是暴戾毁灭的黑暗分身在不停的蛊惑着他要毁灭一切，放弃一切，堕落一切！
　　而另一个声音则在一遍又一遍的劝说着他，这世间还有许多美好的东西，生活是美好的，未来是美好，一切并不像他想的那样坏，坚持下去，以后的生活会更加美好。
　　而李明自己却在这两种不同的理念之中挣扎徘徊，一边是无尽的堕落黑暗，抛却世事一切，任他自生自灭！
　　一边却又是在这人世苦海之中苦苦挣扎徘徊，为了心中一丝美好而奋斗努力！
　　正是在这无尽挣扎之中，两颗代表‘光明’、‘黑暗’的水晶球发挥出了他们的作用，帮着李明将他的灵魂撕裂成了‘黑暗’和‘光明’两部分。
　　感觉自己的灵魂正在分裂，李明倾尽自己最大的努力将身体内的法则力量倾注于‘黑暗分身’上边，这样一来位面系统也将会自动跟随着‘黑暗分身’而存在。
　　“轰！”
　　天地变色，天摇地晃之间无名小岛四周的海水也抛起千米巨浪将整个天际覆盖。
　　而在这万千冲天巨浪之中，一股庞大无匹的力量冲击开来将这漫天海水瞬间化为无形。
　　虚空之上一黑一白两个人影凌空而立，另一个方向虚浮着神色迟疑不定的独孤玉斌。而他们原来所处的无名小岛也在这场浩劫之中荡然无存！
　　“终于出来了！以后再也不会有人阻挡我了！哈哈哈哈！”
　　一身黑衣，一头黑发狂放不羁的垂于身后，李明刚刚分裂而出的黑暗分身放声狂笑道！
　　而李明的本我‘光明分身’则是与独孤玉斌一同站立在一起，脸上同样露出迟疑不定的神情来。
　　这个分裂而出的‘黑暗分身’凝聚了数种位面法则力量，他的实力强大已经远远超出了两人所能抵抗的上限。
　　而代表李明本我的‘光明分身’则是像看一个陌生人一般的看着原本的自己，也只有李明才知道他心底深处那个心魔是如何疯狂！
　　李明与独孤玉斌两人对视一眼，同时从对方眼中看到了惊骇之意。
　　这个分裂而出代表黑暗毁灭的位面分身会做些什么事情？又会怎样对待他们两人？


第四卷 神游仙侠 第172章 黑暗分身――灭
　　完成灵魂分裂的李明此刻已经分裂出两个身体来，一个是代表他正常善良本性的本我，另外一个则是代表他黑暗毁灭的阴暗面。
　　此刻这个分裂而出的黑暗分身静立于虚空之上放声狂笑，肆意张扬！
　　一身黑衣如墨，一头黑发张扬，分裂而出的黑暗分身似是被压抑万年的凶兽一般在扬天嘶吼狂笑之后回转身来看着静立于一旁的李明与独孤玉斌。
　　“弱小的你怎配和我同生于一个躯体之内，如果不是你现在明智的把我分裂出来，恐怕我就陪着你一起死在位面旅途之中了。以后你就乖乖缩在地球上过日子吧，别把小命丢了就好。”
　　分裂而出的黑暗分身说话间已经出现在李明身前，他的语声低沉而轻蔑，仿若对李明有着极大的怨气与不满一般。
　　“我们本来就是一体，我心里边的想法你能明白。你心里的想法我也知道。我们注定走的是两条路，现在既然完美分裂开来，那正好各自选择各自以后的道路。你去为了自己的信念闯荡，我去为了咱们的责任担当。”
　　恍然之间，李明心中有了一丝特殊的感觉，眼前分裂而出的黑暗分身对他并没有什么太大恶意。毕竟他们本是一体，如果任意一方出了什么问题的话恐怕另外一方都难免会出什么意外情况。
　　毕竟一个完整的灵魂分裂成两部分，变成两个人，谁也不知道毁灭另外一个分身的话会不会出现什么意外情况。
　　“这样的话再好不过了，你最好安安稳稳的生活在地球上，不要拖我的后腿。只有我才能真正发挥出位面系统的作用，成为这世间最强大无敌的存在。”
　　看了李明一眼，黑暗分身冷漠说道。
　　与李明说完这些之后，黑暗分身又转首向站在一旁的独孤玉斌开口说道：“你的位面分身呢？我想见见他和他做笔交易。你可以称呼我‘灭’，获得新生的我是不会用‘李明’这个名字的。”
　　这自称‘灭’的黑暗分身所说的话让独孤玉斌眉头皱了一下。
　　李明分裂而出的位面分身与他自己的位面分身截然不同，两者间的差异简直太大了。看着眼前这个黑暗分身的种种作为，独孤玉斌有些怀疑是不是自己做错了，帮着李明分裂出这么一个黑暗分身，对于李明来说不知是福是祸。
　　“既然你是李明分裂出来的位面分身，那你就应该在我的仙侠位面里边，你是不可能走出悬锥州这个属地的。你如果想和我的位面分身取得联系的话，只能使用位面系统。当然，我们也可以从中为你们传递消息。还有一点，在我们的主体和位面分身之间有着一丝微妙的灵魂联系。其实灵魂主体的绝大部分还是在我们的身体里边，只有一小半是给了你们这些位面分身。希望你以后能记着这一点，如果本体出了什么岔子的话，说不准你们这些分裂出的位面分身也会跟着倒霉。”
　　独孤玉斌看着自称为‘灭’的黑暗分身不轻不重的说出这么一番话来。
　　“这个问题不用你提醒，我心里自然知道。既然这样的话那你就回去通知你的位面分身，让他早一点开启位面系统我们好做笔交易。至于现在吗，还是先看看我的收获如何吧”
　　灭与独孤玉斌说话的时候看了一眼站在旁边的李明，而后便向海面上方凌空飞去。
　　当他飞临到红蟒尸体上方时方才停了下来，在空中停下身影的灭虚托双手将沉于海中的红蟒尸体悬浮于空中。
　　当这巨大的红蟒尸身浮于空中之后灭取出了仙兵‘菜刀’而后幻化为一把墨黑长刀，只是一刀便将这红蟒的尸体从中一分为二。
　　正当李明与独孤玉斌两人愕然相望时，灭已经从红蟒剖开的尸身中飞身而出，在他手中则是拿了几件物品。
　　“这想必就是悬锥州的东冥血蟒吧？具体是怎么回事你们起了冲突？”
　　看到李明的黑暗分身从东冥血蟒的尸身中取出几样东西，独孤玉斌向李明问道。
　　匆匆赶来的独孤玉斌并不知道李明与东冥血蟒之间的事情，而李明却也没机会和他细说这件事情。此刻黑暗分身从东冥血蟒的尸身中取出物品来，方才吸引了独孤玉斌的注意。
　　正当李明和独孤玉斌细说这些事情始末的时候，已经返回的黑暗分身在一旁开口说道：“这个家伙以前可是一个七级位面商人收服的异兽，他身上可是没点好东西说出来也没人相信。现在取出来为以后的位面交易多做一些保障。”
　　说话间灭已经将从东冥血蟒身体中取出的几样物品收入异度空间里边。
　　对于灭的做法独孤玉斌倒是赞成的点了点头。一个七级位面商人的资源不是普通人所能比拟的，从这东冥血蟒身上多搜寻到一些物品总归是一件好事。
　　“灭，你如果暂时没别的打算还是先在这里等我一些时日。我把独孤凤儿带回来之后咱们就回本位面去。把我送回去之后，以后你在各个位面之间再有什么事情的话我就再不过问了。”
　　对于灭的做法李明倒是不置可否。既然现在位面系统已经在分裂而出的黑暗分身身上，那么以后关于位面交易的事情便与他没多少关系了。
　　不过在这之前他还是要依靠分身的力量来回到现实世界，否则的话总不能一直生活在仙侠位面里边。
　　“好，你去接独孤凤儿，我在这里等你。”
　　听到李明的话，灭的脸止出现一丝玩味的笑容，而后点了点头答道。
　　见自己的分身应承下来这件事情，李明便不再过多停留便在独孤玉斌的引领下向悬锥州外行去。
　　许外没有见到独孤凤儿，李明也想早一点再见到这个女孩。
　　就在李明与独孤玉斌两人离开之后，灭也飞快消失在锥海的另一方向。
　　而他所去的地方正是悬锥州刘氏大族所在之地！
　　……
　　本来在临出悬锥州范围的时候李明还担心在位面法则之下他无法走出悬锥州呢，可是事实正如独孤玉斌所说的那样。在完成了灵魂分裂之后，他这个分身好像脱离了位面系统的控制已经可以完全进出悬锥州了！
　　即将再次见到独孤凤儿，再加上脱离了位面主系统的控制，李明心中兴奋异常！悬在头顶的利剑终于消失，可以共度一生的女子终于可以再次相聚，幸福的日子已经离的不远了！


第四卷 神游仙侠 第173章 再见独孤凤儿，灭的行动
　　李明随着独孤玉斌一同来到悬锥州的边界处。
　　果然，正如独孤玉斌所说的那样，悬锥州边界处那层不可见的结界此刻对李明再无束缚作用。
　　出了悬锥州之后两人全力以赴前往独孤凤儿所在之地。
　　完全灵魂分裂之后的李明虽然绝大多数力量都分给了黑暗分身，但他的本体上边还保留了一些力量。所以一路前行的速度倒也不慢，只不过小半天的功夫便来到了悬锥州外三百余里的清云镇。
　　此刻在清云镇外十里处的一片青翠竹林内，独孤玉斌的位面分身正带着独孤凤儿等在这里。
　　当李明与独孤玉斌出现在竹林内，一层轻纱遮掩下的独孤凤儿看到李明时她的身子猛的僵在那里，几乎不相信眼前所看到的一切。
　　李明，那个朝思想念的男人此刻就这样突兀的出现在眼前，一切都是这么的难以置信而又微带激动。
　　独孤玉斌将李明带到这里之后便与他的位面分身一起默然离开，只留下李明与独孤凤儿两人单独相处。
　　……
　　再次见面，气氛有些沉寂而微妙，两人都怔怔看着对方，久久无语。
　　许久，独孤凤儿滴泪滑落，垂首，玉手掀纱轻拭……
　　李明身体微晃沙哑轻语：“让你苦等了……”
　　独孤凤儿再也掩忍不住心中悲苦，轻泣之中已经扑入李明怀中。
　　“你这么久都不来看我，我以为你把我忘了……”
　　“你知不知道这么长时间我有多担心你，可你一点音信都不带回来。”
　　“你怎么现在才来，哥哥已经帮你摆脱位面系统了吗？”
　　伏在李明怀中，独孤凤儿泣声说道，一个接一个问题问了出来，让李明心中一阵又一阵愧疚涌上心头。
　　“我想来，想早点把你接走，可事情太多了，总是脱身不了。现在我就是来接你的，以后不会再让你担心了。”
　　拍着独孤凤儿的香肩，李明低声安慰道。
　　“你来接我的？要离开这里了吗？”
　　听到李明的话，独孤凤儿直起身子凤目之中有些惊讶。
　　“嗯，怎么？有什么问题吗？”
　　看到独孤凤儿那种有些紧张惊讶的眼神，李明紧张问道。如果眼前这女孩不愿跟他离去，那他费尽周折在这里做这些事情又是为了什么？
　　“没，没什么事情。我只是在想如果我们离开的话，哥哥他一个人留在这里怎么办？”
　　独孤凤儿摇了摇头，低声说道。
　　显然，对于独孤玉斌，作为妹妹的独孤凤儿有些放心不下。
　　兄妹二人相依为命这么多年，独孤凤儿对这位兄长有着很深的感情。如果她跟着李明一起离开的话，想要再见到她的哥哥却又不知是何年何月的事情了，又或是这一辈子都没有办法再重新见面。
　　“那我问问你哥哥愿不愿意和我们一起离开，如果他愿意的话，那咱们一起走，这样你就不用再担心你哥哥了。”
　　听到独孤凤儿原来是为了这些事情而担忧时，李明心中松了口气。
　　两人说话间李明已经带着独孤凤儿举步向竹林外行去，独孤玉斌与他的位面分身此刻正在竹林外等候。
　　待李明仔细打量着独孤玉斌的位面分身时，却有一种怪异的感觉。
　　眼前独孤玉斌的位面分身却不像他的位面分身那样，给人一种阴冷黑暗的感觉。相反的，眼前的独孤玉斌的位面分身却给人一种温润如玉的温和之感，与没有灵魂分裂之前的独孤玉斌相差无几。
　　“小别胜新欢，怎么这么快你们俩就出来了？”
　　看到李明两人相携走出，独孤玉斌打趣说道，站在他身旁的位面分身也是一脸轻笑的看着两人。
　　李明轻笑无言，独孤凤儿却是嗔怪的瞪了眼哥哥。
　　“我想把凤儿接到我所在的位面一起生活，不知道你的意思呢？”
　　李明的话音刚刚落下便看到独孤玉斌的位面分身转首丁顾之间眉头皱了起来。
　　几乎是在独孤玉斌位面分身眉头皱起的同时，李明与独孤玉斌两人也朝着西方上空看去。
　　西方天际正有一股强大的力量飞速靠近，只不过片刻功夫，数十个黑点便从几人头顶上方飞速掠过。而在看到这些人影之后的独孤玉斌与他的位面分身的脸色却是变了一下。
　　“是四大世家的人？！”
　　独孤玉斌愕然说出的话解开了李明心底疑惑，但李明心底却又升起了更多的疑问。
　　“你的意思是说这些人都是当年与你们有世仇的四大世家派出的人？”
　　开口问道的同时，李明也在猜测着这些人为何会同时出现在这里。
　　要知道若不是他们隐在这片竹林之下说不定就被这些从高空急掠而过的四大世家高手发现，刚刚从上空急速掠过的四大世家高手每一人的修为都与李明、独孤玉斌两人实力相仿，由此可知这股力量有多么强横。
　　“对，除了刘氏大族之外，其他三大世家里边有数的高手几乎都在这里了。不知道这些人这么急着去悬锥州做什么事情？”
　　独孤玉斌说话的同时也看向了李明，两人都从对方眼中看到了一丝担忧。
　　的确，除了两人之外，留在悬锥州的便只有李明的位面分身‘灭’了。
　　“难道这些人去悬锥州是为了李明的位面分身？”
　　这时独孤玉斌的位面分身开口问道。
　　“这家伙该不会做了什么事情吧？要不然其他三大世家的高手怎么会这么急匆匆的往悬锥州赶？”
　　听到自己位面分身的话，独孤玉斌有些担忧的看了李明一眼。
　　毕竟利用灵魂分裂制造出分身来，在分身与本体之间存在着怎样的联系，会不会出现什么情况还是一个未知数。若是李明的位面分身在悬锥州出了什么事情的话，难免会影响到李明的本体。
　　“你们在这里等我，我回去看一下就来。你们兄妹俩也在这里商量一下以后的去向吧。等把这里的事情处理完之后我们就回去。”
　　看着远方天际已经看不到人影的四大世家高手，李明低头沉思了好一会方才抬头对独孤玉斌兄妹二人说道。
　　“那你去了小心一点，我在这里等你。”
　　刚刚见到李明便又要分离，独孤凤儿有些不舍的嘱咐道。
　　“要不要我和你一起回去一趟？”
　　一旁的独孤玉斌上前一步问道，显然，也是有些放心不下李明一人回去。
　　“不用，你们在这里等我就行了。应该没有什么事情的，放心吧。”
　　握着独孤凤儿的小手轻轻拍了拍，李明轻声安慰道，而后便告别独孤兄妹两人向悬锥州赶回。
　　……
　　此刻的悬锥州早已闹翻了天，无数名门大派人人自危，更是严令自己门派内的弟子不得随意外出。而那些凡世的朝廷却也大起刀兵，戒严全城！
　　只是短短不到半天的功夫，整个悬锥州就好像变天了一般，人人自危，不敢擅自出行。而这一切的根源正是出在悬锥州内数一数二的势力‘刘氏大族’身上。
　　谁也没有想到竟然有人敢单枪匹马的闯到刘氏大族内，更让人们意料不到的是，这个人硬闯刘氏大族没有被刘氏大族的众多高手剿杀不说，反倒是将整个刘氏大族从外至内逐个屠戮！
　　一身黑衣，一头黑色长发，一个邪异男人，一把黑色妖刀……
　　就是这一人一刀，让悬锥州第一大世家顷刻之间几被灭门！
　　“你到底是什么人？我刘氏大族和你有什么恩怨，竟然要灭我满门？！”
　　刘氏大族的宗主与仅余不多的族内长老骇然龟缩于宗族祠堂内死死防守，刘氏大族满门上下数百口人，只不过不到半日的功夫便只剩下他们几十号人了。这种天降之灾几让刘氏大族的宗主崩溃，他怎也想不明白这一切到底是什么事情。
　　就在刚才，他发现族内众多高手无法阻挡这个绝强强者之后便通过秘法紧急通知其他三大世家，希望他们能够赶来支援。
　　此刻估摸着时间其他三大世家的高手已经快要赶到，刘氏大族宗主只希望再拖延一些时间，起码要坚持到其他三大世家高手来援，为刘氏大族保留几分血脉。
　　“我的名字是‘灭’，自然要灭尽一切，毁尽一切。灭你一个刘氏大族又有何不可？哈哈。”
　　一身黑衣的灭放声狂笑间已经持着手中黑色妖刀举步向刘氏大族的祠堂内行去，一路上想要挡住他的刘氏大族高手几乎没有一合之将，全部丧于灭手中的黑色妖刀之下！
　　灭仿若闲庭散步一般走的不紧不慢，每每一挥刀之下，便有数人丧命刀前。
　　而正是他这种不紧不慢的懒散之意，才让整个刘氏大族趋于崩溃。
　　“住手！”
　　“轰！”
　　就在灭不紧不慢杀进刘氏大族祠堂内时几声怒喝同时喊出，而后几股强大的力道同时在半空中向灭击去！
　　几乎快要崩溃的刘氏大族宗长眼中闪过一丝亮芒！
　　其他三大世家派出的援兵终于到了！
　　但没等他心中刚刚升起这个念头就感到一股发自心底的寒意涌上心头！
　　眼前那个自称‘灭’的男人丝毫不顾半空中几般攻击，而是将那把黑色妖刀高高举于头顶之上竖劈直下！
　　灭的嘴角甚至还带了一抹讽刺嘲笑，而又有些玩味的冷笑！


第四卷 神游仙侠 第174章 屠尽世仇敌！
　　就在李明向悬锥州内赶回的当儿，其他三大世家所派出的高手已经赶到刘氏大族所在之地。而此刻，李明的位面分身‘灭’正一步步向刘氏大族仅余诸多高手死守的祠堂走去。
　　几乎是在其他三大世家高手赶到的第一时间，灭就发觉了这些人的到来，而后将手中黑色妖刀高高举起朝着刘氏大族的祠堂竖劈而下！
　　“住手！”
　　就在三大世家高手阻止的刹那，灭手中的黑色妖刀已经轰然劈下！
　　“轰！”
　　死守在祠堂内的刘氏大族诸多高手全力死拼之下竟是抵挡不住灭这绝世一刀，瞬间数十名高手被这绝世一刀化为虚无，连带的刘氏大宗的祠堂也被一刀劈毁！
　　一刀之威竟是至如此之境，三大世家赶来的诸多高手呆立当场，几疑眼前所看到的都是假象。
　　而那几名向灭抢攻的高手却加重了自己的攻击力道。
　　只是灭这一刀之威，就让在场诸人知道眼前所面临的敌手将是前所未有的强大！
　　不仅是那几名抢先向灭发起进攻的高手加重了自己的攻击力道，甚至于三大世家其他没有出手的高手也在同一时间向灭抢攻过去！
　　“哼！”
　　灭只是看了一眼这些向他抢攻的人群，口中发出一声冷哼的同时人已经消失在众人的视线内。
　　“瞳！”
　　“一眼万年！”
　　“空灵黑瞳！”
　　灭发起瞳术的同一时间，他已经消失在那些三大世家高手的视线之内。
　　发动瞳术使用‘一眼万年’，灭几乎是以一种瞬移的方式杀戮着三大世家的诸多高手。而另外一个瞳术‘空灵黑瞳’则是在半空中突兀的出现两颗龙眼般大小的黑洞，吞噬着四周一切可以吞噬的东西，甚至于将光线也吞噬其中，而那些靠的近一些的三大世家高手也全被吞噬进这两个黑洞之内。
　　“呃……”
　　“怎么，怎么可能？”
　　“你，你究竟是什么人？！”
　　三大世家诸多高手萎靡倒地的瞬间仍是满脸不可置信的喃喃问道。
　　可惜，他们留在人世间最后一个问题注定得不到回答。
　　用神识将刘氏大族方圆百里范围内查控一遍，确定没有什么活口之后灭这才转身离去。
　　悬锥州内谁也想不到只是不到半天的功夫，刘氏大族这支数一数二的势力便被人一手抹去。
　　就在灭离开刘氏大族没多久，便遇到了迎面而来的李明。
　　“你去了刘氏大族？”
　　嗅到灭身上散发出淡淡的血腥味，李明微皱眉头问道。
　　“这不是你以前想做又有顾忌而没做到的事情吗？现在我替你做到了，你应该高兴才是。好了，悬锥州的事情我已经帮你处理完了。你是不是也可以回去了？”
　　灭挥了挥手中的黑色妖刀将他收到异度空间里边，而后向李明问道。
　　“那些赶来的高手你也一手除去了？”
　　听到灭的话，李明心底轻轻叹了口气。
　　心底那些被压抑的黑暗面完全释放出来之后竟是如此可怕，而又不受丝毫控制。眼前的黑暗分身实力之强已经超出了李明的意料之外。
　　虽然这个黑暗分身是从他的本体里边分裂出去的，可是对于力量法则的运用方面却要远超于他。
　　“如果不把这些人除掉的话恐怕你走的也不放心吧？只不知道其他三大世家赶来的有多少高手。如果没什么问题的话，三大世家剩下的这些小鱼虾独孤玉斌一人就能搞定，也用不着你再留在这里了。”
　　耸了下肩，灭满不在意的回答道。
　　对于灭来说，早一点把李明送回到现实世界里边才是最关键的问题。除了李明之外，其他的事情就和他没有关系了。
　　“好吧。你和我一起去悬锥州边界处等我，我把独孤凤儿接到悬锥州之后咱们就走。”
　　心知灭是想让自己早一点回到现实世界，从而保证自身的安全，李明思索了一下点了点头。
　　说话间两人向悬锥州边界处急速赶去，当赶到悬锥州边界处时，灭有意要试一下能否走出悬锥州，但却因位面规则的限制而被挡了下来。
　　“早点把独孤凤儿接回来，我可不想再在这个鬼地方耽误时间了。”
　　眼看自己没有办法走出悬锥州，灭有些不耐的对李明说道。
　　李明看了灭一眼并没有说些什么，当下便向悬锥州外行去。
　　……
　　当李明赶到时，独孤凤儿仍是有些焦急的催着独孤玉斌：“哥，李明都去了这么久还没回来，是不是出什么事情了？你去看一下吧。”
　　“看把你急的，喏，不用我去看他就已经回来了。”
　　溺爱的揉了揉妹妹的小脑袋，独孤玉斌有些无奈的说道。
　　独孤凤儿刚一转身，便看到李明满脸笑意的站在那里看着她。顿时，独孤凤儿轻纱之下的娇颜上出现一抹嫣红。
　　“怎么样？那边出了什么事情？”
　　见李明安然无恙的归来，独孤玉斌开口问道。
　　“是刘氏大族和其他三大世家出了事情。我的黑暗分身杀上刘氏大族内，一举将其灭族不说，还引来了其他三大世家诸多高手灭掉。这样一来你再想对其他三大世家出手的话就轻松许多了。”
　　见独孤玉斌问起这件事情，李明当下把从黑暗分身那里了解到的事情向独孤玉斌简单说了一遍。
　　“没想到四大世家满门精锐只经此一战便折损大半，你黑暗分身的实力实在太过可怕了。”
　　听李明说完这些事情之后，独孤玉斌感叹说道。
　　停了一会，独孤玉斌方才拉过站在一旁的独孤凤儿送到李明身前。
　　“我妹妹以后的幸福就交给你了，希望你能好好对她。”
　　独孤玉斌的话让李明愣了一下：“怎么？难道你不和我们一起去我的位面生活吗？”
　　“哥哥，你和凤儿一起去李明的位面吧。这样我们相互也好有个照应，不然的话以后凤儿再想见你不知等到何年何月了。”
　　挽着李明的胳膊，独孤凤儿向独孤玉斌说道。
　　“哥哥有自己的打算，总不能一辈子照顾你吧？好了，刚才不是该说的都和你说了吗，还婆婆妈妈的干什么？小心哭花了脸李明笑话你。行了，你跟着李明回悬锥州，然后让他的位面分身带你一起离开吧。哥哥有机会的话就会去看你的。”
　　拍了拍妹妹的肩膀，独孤玉斌又深深看了李明一眼而后便与自己的位面分身急速离去。
　　想来，刚才李明不在的时候这兄妹二人已经说了许多，此刻的独孤玉斌也不想再在此地多待，受这离别之苦。
　　毕竟他只有这么一个妹妹相依为命生活这么多年，一下子自己的妹妹就要跟着别人去另外一个位面生活了，他这个做哥哥的心中又会如何好受？
　　“哥……”
　　看着哥哥消失在自己的视线外，独孤凤儿再也忍受不住趴在李明胸前低声哭泣起来。
　　“好了，别伤心了，以后有机会我们还会回来看你哥的。”
　　看独孤凤儿趴在自己胸前哭了好一会，李明担心她哭坏身子，当下轻轻拍了拍独孤凤儿的香肩便抱着她向悬锥州凌空飞去。
　　……
　　当李明赶回悬锥州边界时，灭正满脸阴沉的等在那里。
　　他看到李明的第一时间便冲了上来。
　　“位面系统助手薇儿要见你！”
　　灭满脸阴沉说出的话让李明心中一沉。
　　“难道是出了什么岔子？！”
　　放下怀中的独孤凤儿，李明向灭问道。
　　“你问我我问谁去？我刚才想要查探一下位面系统信息，好把你们两个带回到现实世界里边。哪知道薇儿刚一见我便提出这个要求来。”
　　灭没有好气的看着李明说道。
　　说话间灭也向站在一旁的独孤凤儿看了一眼，但并未说些什么话。
　　而第一次看到灭的独孤凤儿却对他有些生畏一般悄悄向李明身后挪了两步。
　　“这是哥哥交给我的空间戒指，他让我把这枚戒指交给你。说里边的东西是他这个当哥哥的送我的嫁妆。”
　　看到李明那个满脸阴暗的位面分身，独孤凤儿这才想起临走时哥哥交给她的空间戒指来。
　　说话间独孤凤儿便把空间戒指从手上取了下来交给李明。
　　“放心吧，没事的。”
　　看出独孤凤儿是担心自己会出什么事情才把独孤玉斌送的空间戒指赶拿了出来，说话间李明轻轻拍了拍握着独孤凤儿的小手示意没有什么事情。
　　“薇儿她要怎么见我？现在已经灵魂分裂成两个身体了，我再想使用位面系统可不是那么容易的事情。”
　　安慰完独孤凤儿之后，李明看着黑暗分身‘灭’开口问道。
　　“她告诉了我一个秘法可以让我们的灵魂契合一处，然后你可以通过我来联系上位面系统。”
　　灭说话间已经利用神识将这种秘法说给李明。
　　“她知道关于位面分身的事情？！”
　　听到灭的话，李明不由挑眉问道。
　　“我问过她，她对我这个灵魂分身也没对你那么好。这问题还是要你来解开了，我也想知道。”
　　灭无奈的耸了下肩。
　　“好，现在我就联到位面系统上边看一下薇儿到底有什么事情要和我说。”
　　看到灭一副无奈的表情，李明点了点头。
　　……
　　在心底里，对于薇儿的来历，李明总感觉有些不对劲的地方，但一直也说不上来。此刻得知薇儿竟然也知道关于位面分身的事情，这让李明觉得这可能是解开薇儿来历的一个契机！


第四卷 神游仙侠 第175章 金土界，善恶界！
　　怀着心中的好奇，李明利用位面助手薇儿所说的秘法再次联系上了位面系统。
　　一如李明初次得到位面系统时看到薇儿的样子一般，薇儿仍是蜷缩在那小小的红色沙发上，直而柔顺的长发披在肩头，更增几分魅力。
　　只不过今天薇儿穿着一身白色衣服，整个人的神情也有些忧郁一般，显得十分落寂无助。当她看到李明出现在位面系统时，那双无神的眼睛在抬头看向李明时明显亮了一下，出现一抹神采。
　　李明还未来得及说些什么，薇儿便先开口说道：“没想到你这么快就找到了那个脱离位面主系统的办法，真的不知道是福是祸。”
　　说着话，薇儿低叹一声，似是想起了什么往事一般。
　　“既然你知道位面分身的事情，那么你也应该知道这恐怕是我和你的最后一次接触了。以后这个位面系统就是我的黑暗分身来使用了。你的事情也应该和我说说了吧？”
　　看出今天的薇儿与往日不太一样，李明思索了一会开口问道。
　　“我要你帮我解脱出来。本来我想等你升到九级位面商人之后才提出这些事情的，可是没想到你这么快就找到了这种位面分身的办法来。现在也只好提前和你说这些事情了。”
　　听到李明的话，薇儿秀眉微蹙，许久之后方才徐徐说道。
　　李明并没有说些什么。只是耐心的站在那里等着薇儿继续说下去。
　　“自从远古有了位面系统以来，我们这些被选为位面商人的各位面人物都在想着脱离位面主系统的办法。但是位面主系统是我们所知宇宙之间顶高无上的法则所在，所以不管用什么办法都不是真正脱离位面主系统的掌控之外。哪怕是你现在使用的这种办法也只是一个暂时的办法罢了。还远不是真正摆脱了位面主系统的控制。我当时使用的也是你现在用的办法，可你也看到我现在的情况了。落得个变成系统助手的下场。”
　　薇儿说到这里不由摇头苦笑，语气之中满是苦涩。
　　“什么？！你以前也是一名位面商人？！”
　　听到薇儿的话，李明不由惊讶问道。
　　怪不得薇儿好像知道许多事情一般，原来是事情真相竟是这样的。
　　“呵呵，很惊讶吗？当年的我所取得的成就要比你现在高的高。可惜……现在我们讨论不是这些问题，既然你已经找到了这种办法，那么就请你帮我也制造出来一个分身，让我好脱离位面主系统的控制。”
　　苦笑一下，薇儿似是不愿提起这些事情一般，便对李明提出了她的请求。
　　“帮你制造出位面分身来？使用什么办法？而且你脱离位面主系统之后，那我这个位面系统还能正常使用吗？到时我的黑暗分身被毁，那一切不就完了？”
　　见薇儿提出这些要求来，李明的问题接二连三的提了出来。
　　“每一个位面系统都分被主系统自动分配了位面助手，而我不知道是因为什么样的原因才会出现在这里。真正的程序化系统助手依旧能正常工作，这一点你不用担心会出现什么问题。而且你帮我制造出位面分身，并不是让你白白辛苦一场，毕竟以前我的珍藏还有不少，足够支付你的酬劳了。”
　　看李明因为担心而有些犹豫不决的样子，薇儿耐心说道。
　　“好。你说，我需要怎么样才能帮你制造出位面分身从而让你从位面主系统这里解脱出来？”
　　仔细衡量过后，李明点了点头向薇儿问道。
　　“这里有两个位面的座标地址，你到时按照这两个位面座标地址赶到那里之后我再告诉你我收藏物品的地点所在。得到里边的东西，自然会解决我的问题。”
　　薇儿说着话将两个位面的座标地址在位面系统屏幕上边显示出来，好使李明能够看到。
　　“金土位面和善恶位面？没什么太大危险吧？”
　　仔细看过这两个位面座标地址的资料之后。李明问道。
　　“放心吧，凭借你那个黑暗分身的力量，足以应付这两个位面的任何情况了。”
　　见李明一副小心翼翼的样子，薇儿没好气的白了他一眼。
　　“好，那我先把凤儿送回都市位面之后，我们就去这两个位面世界。”
　　得到薇儿的答复之后李明便将这件事情应承下来。
　　……
　　在与薇儿断开联系之后，李明方才将这些事情与黑暗分身‘灭’简单说了一遍，而‘灭’则是非常倾向于得到薇儿所遗留下来的收藏。
　　毕竟一名曾经成为九级位面商人的人物所留下的东西肯定不是凡物，对于他以后的位面之旅将有着莫大的好处。
　　灭将这件事情答应下来之后，这件事情便算敲定下来。当下李明便不在仙侠位面多做停留，独孤凤儿在感伤过后方才颇为伤感的随着李明一同离开了仙侠位面来到都市世界之中。
　　回到都市世界之后，李明将独孤凤儿安置妥当这才跟着黑暗位面分身一同去往金土位面。
　　……
　　依照薇儿所说，李明去往金土位面之前特地在地球上带了大量土壤。
　　最初时李明还不明白薇儿让带这么多无用土壤是什么用意，但当他来到金土位面之后方才明白过来。
　　原来金土位面是一个由金银、钻石、稀有矿类而组成的世界，在这个位面之中几乎遍地可见地球上非常稀有珍贵的物质。相反的，在这个位面里边对于地球上随处可见的土壤却是极少，而这也造就了‘金土位面’之中最为珍贵值钱的便是那些在地球上一无是处的土壤。相反的，那些在地球上看来珍贵无比，天价一般存在的金银、钻石、稀有矿物等等一类的存在这里却是如粪土无异。
　　最终李明依靠着从地球上带来的土壤颇经周折才找到薇儿留下的大量位面物品，而金土位面的所见所闻更是让李明感叹大千位面无奇不有。
　　在金土位面得到薇儿遗留下来的物品之后，李明与他的黑暗位面分身又马不停蹄的赶往善恶位面。
　　相对‘金土位面’来说。‘善恶位面’里边的强者则是多出了许多。但所幸的是，李明与他的黑暗位面分身从‘金土位面’那里得到薇儿遗留下来的位面物品之后，两者的实力又提升了许多，这才能在‘善恶位面’里边顺利找到薇儿所留之物并将其带走。
　　在‘善恶位面’之中所经历的事情又让李明成长许多。
　　当他初到‘善恶位面’之时在街头看到一个快要饿死的路人，而过往行人轻则对其视而不见，重则对其拳打脚踢甚至落井下石将其杀死。
　　初看这一幕时，李明与他的黑暗分身有着截然不同的反应。李明恍然出神之间愣在当场，几乎不敢相信自己的眼神。而他的黑暗位面分身‘灭’则是口中连连叫好，甚至恨不得亲自上去来上两下。
　　正是‘灭’的反应惊醒了李明，当他再想出手时，却已经晚了。而那些‘善恶位面’的过往路人，又或围观之人甚至大声叫好，连声喝彩，反倒是没有一个人觉得这些人做的事情有什么错误一般。
　　当时的李明站在街头几疑自己所经历的是一场虚梦一样，世间怎会如此？满目路人，只有他自己感觉这些人都是大奸大恶之辈，所做的都是罪孽之事。其他所有人都认为这是天经地义，甚至是好事之举？
　　这世道怎么会变成这样？
　　最后在离开‘善恶位面’的时候，位面助手薇儿点醒了仍自有些恍恍出神的李明。
　　“善恶位面最原始时便是这样，杀人放火是他们所谓的‘善’，善良救助是他们所谓的‘恶’。什么是善？什么是恶？这个位面里边根本没有善恶之分，一切看你最初时所灌输经历的是什么观念才造就你以后的人生道路和大千世界的社会百态。”
　　在帮着薇儿制作位面分身的时候，薇儿对李明如此说道。
　　“幸亏我不是在‘善恶位面’生活，不然的话那就完蛋了。”
　　听到薇儿的话，李明有些后怕的说道。
　　“其实你所生活的这个位面世界也不见得好到哪去，我真为我以后的生活发愁。”
　　看到李明这副样子，薇儿不由摇头叹道。
　　“什么？你以后要在我的位面里边生活？！”
　　薇儿的话倒是让李明有些吃惊。
　　原本李明以为薇儿在拥有身体之后便会重新踏上位面之旅，却没想到她竟然是要留在都市世界里边一起生活。
　　“你以为我愿意在你们这个世界生活？你去过‘金土位面’也去过‘善恶位面’，你现在再回头看看你所生活的这个世界。是不是感觉有些可笑？什么是所谓的金银财富？你生活的这个世界里边人们为了那些所谓的金钱财富追逐不已，可是放在‘金土位面’里边，他们所追求的这些东西只是别人不屑一顾粪土一般的存在。再回头看看‘金土位面’，他们所追求的那种所谓金钱财富，在你们这个世界里边，不也是这样吗？你穿梭于两个位面之间，再来看这些事情是不是会感觉到很可笑？”
　　说到这里，薇儿白了李明一眼，露出了个‘你以为我愿意在这里生活’的眼神来。
　　“这世道是这样，你不想在这里生活也没办法。大环境如此，能有什么办法。”
　　一边帮薇儿制造着分身，李明一边耸了下肩，颇感无奈的说道。
　　经过薇儿这么一说，李明也有些感觉可笑。可是世界如此，再可笑也没有办法，一人之力，终不能与整个大环境相抗衡。
　　“所以这就是我不太愿意在你们这个世界生活的原因，不过也没办法。我现在没有位面系统，也没有办法去别的位面，只能委屈点凑合的在这个世界生活吧。”
　　听到李明的话，薇儿摇了摇头有些沮丧的说道。
　　“行了吧，不管怎么说脱离了位面主系统控制，能过上平凡人的生活也算不错了。我们这世界也不像你说的这样不堪呀。”
　　看到薇儿还有些不太满意的样子。李明劝道。
　　不管怎么说，薇儿毕竟帮着他在位面之旅之中经历了这么多事情，此时能帮上薇儿的尽量帮助也是应该的。
　　“你们这世界早晚也会变成‘善恶界’的，所以我也得早一点准备准备移居其他位面的事情了。”
　　薇儿嘴角挑了一下，露出一抹不以为意的轻笑来。
　　“真要是变成‘善恶位面’那样子才好呢，哈哈！”
　　一旁的黑暗分身‘灭’听到薇儿的话，当下大笑着说道。
　　“扯，怎么着我生活这地方绝不会变成‘善恶位面’那破地方的。”
　　看黑暗分身一副幸灾乐祸的样子，李明高声反驳道。
　　“不会？我看未必，其实像‘善恶位面’一样的存在还有许多，不过那些位面世界最初时可不是像‘善恶位面’那样以‘善’为恶。以‘恶’为善。那些位面最初时和你们这个世界没有相差多少，只是经历时光变迁，人情淡薄冷漠之后，才变成像‘善恶位面’那样的存在。如果你们这个世界依照这样的势态发展下去，迟早也会变成‘善恶位面’那样的存在。现在你和我说这些没有用，等到了一定时间，自然会有事实来说服你。”
　　经历过无数位面的薇儿似是不想与李明在这个问题上争执许多一样，她说完之后便闭上眼睛，全力准备分身的事情。
　　而李明对她的话却低头默然不语……
　　……
　　在帮着薇儿制造出位面分身之后，剩下的事情就好办多了。
　　薇儿再获新生之后仍是和她在位面系统中那样，是一个大美女。
　　而李明在解决这一系列事情之后，便着手操办起自己的事情来。
　　位面系统因为薇儿的离开并没有受到什么影响，李明的黑暗分身‘灭’在得到薇儿的许多位面物品之后便踏上了位面之旅。
　　李明自己呢则是先协调如门门主‘清姬’与独孤凤儿的事情。
　　最初时这两个女孩对于李明的解释都有些生气，但经过李明的不断努力之后方才化解了这两个女孩间的看法。
　　不管怎样说，独孤凤儿和清姬都是比较通情达理的女孩，而李明将事情原原本本的告诉两女之后也取得了两人的谅解。
　　将内忧处理之后，李明便带着两个女孩回家见父母，着手操办婚礼的事情。
　　……
　　时间一恍而逝，在这段时间李明一边处理自己个人事情的同时另一方面也在发展着自己的业务，毕竟人还是要生活的。以后养这么一大家子人，总得过生活。
　　摆脱位面系统之后，李明一直向往的惬意生活终于来临。
　　带着一家人来到一个偏远小镇，清山绿水之间居于一隅。
　　山间一座古式小屋，一帘一水一逍遥。
　　城边一座现代豪宅，一奢一侈一大派。
　　每天睡到悠悠醒来嗅着山间雾水湿气，听着耳旁一两鸟语虫啼，朝阳之下看叶草一两雾滴颇显青翠……
　　身旁一两心爱美女相伴悠然山间，洒然逍遥天地间。
　　世间几多世人名利所牵忙碌世间，奔波劳苦生死时。
　　到头来，一场空。
　　温饱、亲情、知足，方是真！
　　……
　　当然，逍遥过生日也需要一定金钱来支持的。李明在这几年里边虽然洒然世间，但也多多少少挣了些钱，为自己以后的生活做了一些打算。不然人总闲着也会感觉活着没有价值的。
　　这天，李明的小杂货铺终于在这座偏远小城开业了。
　　小城黑老大雷老虎知道之后带了几个小弟收保护费。他来到店门口时却知道了几个消息。
　　微软首席律师从美国送来了一张律师函状告李明卖的‘X牛’系统违反国际垄断法，将微软‘XP’系统挤的无一席之地。
　　法拉利全球首席CEO前来商谈在全球全权代理李明的‘牛摹（ben，同奔）牌拖拉机。
　　一旁还有一个头裹白布，一脸大胡子的大叔凑过来低声嘀咕道。
　　“饿说李兄弟啊。你能不能再给俺搞俩变形金刚让俺把那帮美国佬给打回老家？顺便把他们那个五角啥大楼的给砸啦？不然饿这躲的实在是闹心啊。”
　　雷老虎一听这话赶忙跳到一旁打量着眼前这个口出狂言的家伙，可是怎么看，怎么这么像拉灯大叔呐？不过这拉灯大叔啥时候变的这么一口子陕西味呢？
　　一旁的薇儿拨弄着玉手上戴着的空间戒指，琢磨着是不是要取出几样空间物品来给这些小混混们一些教训。
　　李明站在那里看着眼前一切，笑而不语。
　　世间无金银土石之分，无善恶美丑之分。
　　一切如本质，看穿即是空。
　　【全书完】
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================