==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
奥比岛 作者：奥比椰


内容简介：
　　炼妖淬魔葫，被收入其中者都会变成傀儡。
　　这些傀儡虽然保留了本体意识，但身体的第一控制权已然属于炼妖淬魔葫的主人。
　　夜闯奥比岛皇宫，劫掠了皇宫至宝炼妖淬魔葫的小侯爷唐逍，从此走上了一条奇特的修武之路。
　　控制对手，从此打遍天下；
　　控制卖家，从此白吃白喝白拿；
　　控制朝廷命官，从此官途一路高升；
　　控制熟女、御姐、人妻、萝莉，你们说该干些啥？
　　嘿嘿，该干啥就干啥呗！
　　大手一伸抓抓抓！天下之人尽皆傀儡，谁也别想逃出本少爷的魔爪！
　　……
　　武者等级划分：人元、地元、天元。


正文


序章
　　攻略：如何有效控制一名美女傀儡
　　场景一：小母狗篇
　　进了慈云山庄之后，因为和本体之间距离的拉开，唐逍控制他的第一个女傀儡钟岚，所需要耗费的心神是和她呆在一起时的好几倍，精神特别容易疲劳。
　　唐逍决定让自己的神魂稍稍歇息一会儿，不料他刚一放松，钟岚就感觉到了，她脑子也本能地转动了起来，全都是怎么摆脱唐逍，或者寻思着向慈云宗内高手求助的念头。其中就包括捆住她自己，让慈云宗的高手下山去猎杀唐逍本体的计划。
　　“不要试图做不该做的事情，小心我扒了你的裤子，让你光屁股跪在地上，象一只发情的小母狗一样四处求人合体。”唐逍感觉到钟岚的内心想法之后，立刻威胁了她几句，这一次不得不把威胁的内容升了级。
　　“你个小畜生去死！”钟岚听到唐逍如此下流的话，眼前顿时出现了她被唐逍整成那副模样之后的丑态，不由得气急。
　　“你骂谁？”前面正走着的那老婆子回过了头来，很惊诧外加生气地看着钟岚。
　　“我骂我自己。”唐逍替钟岚回答了那老婆子。
　　钟岚此刻被控说不出话来，只能在心里把唐逍恶骂了十几遍。
　　唐逍知道这女人又发狂了，于是也不再多说，直接控制着她趴在了地上，并且把手伸去腰间，准备脱下裤子玩个‘母狗发情式’。
　　“我不骂了！我再不敢骂了！”钟岚连忙在心里向唐逍哀求了起来。
　　“不要再挑战我的耐性，你只要再敢尝试摆脱我，或是让人捆住你，去抓我本体之类的，我立刻让你万劫不复！而且你根本就不可能有逃脱的机会！”唐逍再次严正警告了钟岚几句。
　　“不敢了，再不敢了！”钟岚内心在哭泣，在滴血，但是连心里都不敢再骂唐逍一句了。
　　……
　　场景二：御姐篇
　　十多分钟之后，唐逍身上燃烧的火完全熄灭了下去，而唐逍全身黑乎乎的烧成了炭人一般。
　　“这小贼真把自己烧死了？”钟岚心中非常的疑惑，却又不敢轻易相信所看到的一切。
　　过了一会儿之后，发现唐逍仍然没什么动静，钟岚慢慢地站起了身来，感受了一下，发现唐逍并没有控制她的身体。
　　钟岚又大胆了一些，向唐逍身边走了过去，然后慢慢凑到他面前看了看……
　　唐逍果然身体都被烧成了木炭一般，连气息都感觉不出什么了。钟岚心里咚咚乱跳起来，为了确认唐逍是否死透，她伸出手，把一块烧成炭块的皮肤从唐逍脸上揭了下来。
　　让钟岚万万没想到的是，揭掉那块炭皮之后，里面居然露出了极为红润紧致的肌肤，就象成功进行了两次炼气筑膜的武者那般！
　　唐逍蓦地站起了身来，全身一抖，身上被烧得炭化的衣服皮肤如尘烟般被弹散开去，整个人赤身裸体出现在了钟岚的面前，全身皮肤焕然一新，很明显比之刚才服下第二颗筑膜丹前又精神了许多。
　　钟岚一时没反应过来，下意识地瞪了唐逍一会儿，并上下打量了他一番，当她的目光触到唐逍身体中部，小腹下方，看到某样她从未见过的东东时，不由得吓了一大跳，尖叫了一声捂着眼睛转过了身去。
　　“哈哈哈哈哈……”唐逍看着钟岚的反应不由得大笑了起来，与此同时，他下面那东东也昂扬了起来。
　　在一位美女面前赤身裸体，然后惊得美女花容失色，那东东很难不昂扬，这是男人的本性使然。
　　“死淫贼！”钟岚心慌意乱，她意识到自己刚才眼睛看到的是什么东东之后，顿时有了伸手挖掉自己两只眼睛的冲动。
　　“敢骂我！？”
　　唐逍眯起了眼睛，刚才钟岚在心中祈祷他死掉，他虽然很生气，但因为炼皮筑膜的缘故，没时间搭理她。现在他已成功完成了两次炼皮筑膜，倒是有了教训钟岚一番的时间。
　　换了先前，唐逍原本准备让钟岚自己打自己几耳光，或者趴在地上学几声狗叫做为惩罚，但是现在看到钟岚背过身去的羞愤神情，他心中有了一个更好的惩罚她的办法。
　　唐逍控制着钟岚，慢慢转过了身体，并把她的目光强制集中到了他那昂扬之物上面，钟岚挪不开目光，不由得羞愤到了极点，整个脸蛋儿直接红到了脖子根，想要骂唐逍，却是一句也骂不出来。
　　让她更加难堪的一幕出现了。
　　唐逍强迫着钟岚一步一步向他面前走了过来，然后在他面前跪了下来，抬起头……
　　……
　　场景三：人妻篇
　　“唐公子，求你放了我嫂子。”
　　十几天后，当唐逍又一次把钟岚召唤出来，准备最后一次去慈云宗招摇撞骗的时候，钟岚向唐逍提了出来。
　　“放了她？除非我疯了。”唐逍知道钟岚所说的是他目前七名傀儡中除钟岚之外的第二个女人。
　　那女人也是地元级二阶修为，是钟岚之兄钟衡的老婆文氏，姓文名莺，是唐逍利用他抓来的其他傀儡把她骗出了山，用炼妖大手印给擒拿住的。
　　“她怀孕了，有三个月的身孕，你不会连孕妇都不放过吗？”钟岚很悲愤地向唐逍说了一下。
　　唐逍楞了楞，没有回答钟岚的质问。
　　“唐公子，我知道你并非穷凶极恶之人，心中存有善念，我嫂子很无辜，她肚子里的孩子更加无辜，如果你害了她，就是两条人命……”钟岚见唐逍似乎被说动了，连忙又向他哀求了几句。
　　“善念？笑话！”唐逍冷哼了一声：“我放了她，让她回慈云宗把我抓了你们的事说出来，然后慈云宗高手尽出，灭杀了我，救你们回去？你这算盘打得也太精了！”
　　“我被你抓了，这颗心也早就死了，活着只是因为死不了而已，压根就没有指望着能有回去的一天，我只求你发发慈悲，放她们母子一条生路，唐公子，我知道你不是坏人……”
　　“够了！要慈悲找中国黑十字会去！我从来没说过我是好人，也压根没想做过好人！你再罗嗦，我直接把她丢进药鼎中炼制了！”唐逍打断了钟岚的话。
　　所有被抓进炼妖淬魔葫中的人，都知道唐逍炼妖淬魔葫的秘密，哪怕只放走一个，对唐逍来说就意味着无尽的追杀，他还没傻到为了仁慈而不顾自身安危的地步。
　　……
　　场景四：萝莉篇
　　……
　　场景五：熟女篇
　　……
　　（序章结束，更多场景请详细阅读本书。）
　　……


第001章 坚韧的灵魂
　　唐逍被牢牢地固定在行刑床上，身边站着三名全副武装的男警，和一名面容姣好的女警，这一次，他是无论如何也逃不掉了。
　　“美女，是你负责给我执行注射吗？”唐逍摇晃了一下他现在唯一能动的脑袋，寻找着他人生最后的乐子。
　　女警回了唐逍一个漠然的神情，然后动作很专业地把注射器推入到唐逍的静脉血管中。无聊的死刑犯她见得多了，对他们的搭话，她从来都是不理不睬。
　　今天这名死刑犯，是世界恐怖组织里的职业杀手，虽然年仅二十三岁，但从他十三岁开始直到现在的十年间，犯下的命案高达数百件，背负的人命高达数千条。
　　他无恶不作，见人就杀，手段极其残忍，犯下的每一桩、每一件命案，都是震惊世界的大案。对他这种人执行死刑，可谓是死有余辜，所以，漂亮的行刑女警宁可去同情路边的猫猫狗狗，也不会给予他半分的同情。
　　“美女，做这行多久了？”唐逍继续有一句没一句地和女警搭着话。
　　女警仍然一脸的漠然，就象没听到唐逍说话一样。
　　“其实我们是同行，都是以杀人为职业，只是我们的工作单位和下达指令的人不同罢了。”唐逍接着说了一下。
　　女警再次瞪了唐逍一眼，眉头微皱了起来，随后她退回到了行刑床边的仪器边，把一些药物灌注进了一个方形铁盒里面的容器中。
　　唐逍知道那些容器里装的是大剂量的巴比妥、肌肉松弛剂和高浓度的氯化钾。
　　先注射进他体内的，是速效巴比妥类药物，这种药物会让他处于一种镇静和深度睡眠状态，以免直接使用肌肉松驰剂导致的窒息难受。钾类药物，可以让唐逍心脏加快停止搏动，数十秒内就得到解脱直至死亡。
　　“注射泵准备好了吗？”一旁的年长男警问了女警一声。
　　“正在确认。”女警应了一声，把手伸向了注射泵旁边几个按钮，最后确认了一遍剂量大小和注射顺序。
　　一名坐在不远处的白大褂工作人员漫不经心地观察着面前的仪器屏幕，上面监测着唐逍的脑波和心跳状况。
　　唐逍眯起眼睛，看着天空上方的蓝天白云，长长地叹了口气。
　　杀了那么多无辜的人，双手沾满鲜血，他知道这一天迟早会来。如果有来生，他希望能过得平凡一些，而不是象这一世，从三岁起就生活在一个杀手组织中，被迫接受长达十年的魔鬼训练，十三岁就开始做任务，之后的十年来一直过着刀口舐血的日子。
　　回顾这短暂的一生，唐逍自认为他无所畏惧、战无不胜，应该算得上一名世界顶级杀手。但是，他鲁莽、自负、目空一切、自以为是、独断专行的性格，经常让自己身涉险境，也终于让他二十三岁很短暂的人生走上了尽头。
　　“注射泵准备完毕！”女警向年长的男警汇报了一声。
　　“启动注射！”年长男警向女警发出了指令。
　　“注射启动！”女警回应了年长男警一声。
　　不甘啊！真的就这么死了？
　　唐逍的灵魂好一阵悸动，他情不自禁地握紧了双拳。
　　随着药物的注入，唐逍的眼前逐渐变得模糊狰狞起来，蓝天白云消失了，天空中阴云密布，无数的魔鬼出现在了他身体上方不远处，盘旋啸叫着，似乎随时想要俯冲下来把他撕成碎片……
　　某个瞬间，唐逍的灵魂突然象是挣脱了躯体的束缚，飘浮在了半空中，阴云密布的天气重新恢复了蓝天白云。唐逍下意识地俯看了下去，发现他的身体正静静地躺在行刑床上，一脸的安详。
　　握紧的拳头，也慢慢地松开了。
　　我死了吗？唐逍好一阵心悸……
　　魔鬼教官说，想成为一名世界顶级职业杀手，你必须拥有比普通人坚韧十倍、百倍的灵魂！
　　魔鬼教官还说，唐逍，你是我见到过的灵魂最坚韧的人，以后你就算是死了，灵魂也不会消散……
　　白大褂面前的监测仪器上突然出现了一道怪异的波纹，让一直有些漫不经心的白大褂吃了一惊，他连忙集中精神向那仪器上看了过去，结果又没能发现什么异常之处。
　　“一号药物注射完毕！”
　　“二号药物注射完毕！”
　　唐逍很惊讶地发现他居然还能听到女警的声音，只是很模糊。
　　“心跳停止……”
　　“脑波停止……”
　　这是一个男人的声音。
　　那名监测仪器边的白大褂站起身走去了唐逍的床边，他是行刑现场的法医，例行程序地对唐逍进行了一番手工检查之后，向几名警察确认了死刑执行结果：
　　“犯人已死亡。”
　　随着这声冰冷的宣判，唐逍感觉自己再度坠落了下去，这一次就象坠入了森冷的冰窖，让他全身无比的寒冷。但他又不确信自己是否真的感觉到了冷，意识也逐渐模糊了起来，就象以前做完了一个几天几夜不能合眼的任务，突然倒在酒店套房温软的床上大睡了过去。
　　短暂的一生里，曾经经历过的无数事情，那些杀戮、那些荣耀、那些挣扎、那些疯狂，一幕一幕，以闪电般的速度从他眼前掠过……
　　好累……
　　唐逍脑子里的最后一个念头是……这一次，恐怕永远不会再醒过来了。
　　睡吧，睡吧。
　　……
　　事情和唐逍的想象有些不太一样，他醒过来了。
　　老天！这是在哪儿？
　　身边是……树叶？
　　唐逍下意识地向身体下方看了看，发现自己居然还是悬浮在几米高的半空中，只是这里已经不再是刚才那个行刑场了。
　　郁闷，人死了之后真的有魂魄存在吗？怎么就飘到这里来了？
　　地面上有几个少年正大声争执着什么，唐逍努力让自己向下飘去了一些，试图听清楚他们到底在争吵些什么。这几个少年全都古装华服，看起来就象电视剧中的人物一般，这让唐逍不由得有些怀疑他现在到底来到了一个什么地方。
　　唐逍正疑惑的时候，几个少年突然打斗了起来，其实称不上是打斗，只是其中三个少年在疯狂殴打另一个少年而已，很快这三人就把那少年打倒在地。
　　最后，一名少年骑坐在了地上那名少年的身上，用双手使劲勒着那少年的脖子……
　　唐逍再次向下飘了一些，几乎快要挨着那几名少年了，他也终于有机会看清楚了地上躺着的那个少年的面容。
　　看清之后，唐逍一下子被震惊了！地面上那个正被人勒住脖子，不停挣扎的少年，他的面容竟然和唐逍十四、五岁时一模一样！
　　这……
　　以前的自己，有过这种经历吗？好象没有吧？
　　就在那少年双眼发白，脸色发青，挣扎的手脚逐渐变得无力之时，唐逍被一阵强烈的吸力所吸引，猛然坠入了那少年的体内……
　　昏迷。
　　伴随着一阵浸彻心骨的疼痛，唐逍大喊了一声猛地坐起了身来。坐起之后，唐逍猛烈地咳嗽了几声，就象溺水的人被救回到了岸上。
　　抚摸着自己疼痛的身体，感受着咽部的干疼，看了看自己身上穿的华服，又向四周瞅了一圈，唐逍疑惑了半晌，才慢慢地醒悟了过来。
　　他穿越了，似乎是穿越到了古代，而且进入了现在这个躯体之中。这个躯体，应该是被刚才那三名少年殴打并最终勒死的那个躯体，和自己十四、五岁时长得一模一样的那个躯体。
　　因为那少年被人杀死了，所以唐逍的魂魄，寄居在这个身体中重生了！在无聊时曾经看过的那些网络小说里，这种现象似乎可以称之为夺舍……
　　不对，应该叫借尸还魂。
　　哈哈哈哈……不管是什么了，反正，我，唐逍，终于又活过来了！唐逍心里有种说不出的激动，难道真如魔鬼教官所说，坚韧的灵魂永远不灭？
　　唉，活着就好，不管穿越了哪个朝代，有机会重活一次，终究是一件值得庆祝的事情。
　　身为一名职业杀手，唐逍在重生的激动和兴奋过后，马上意识到了身边存在的危机：那三名少年哪儿去了？他们和这个被勒死的少年之间是什么关系？他们会不会转身回来再行杀戮？
　　在什么都不清楚的情况下，唐逍不想冒险，他立刻起身，准备去附近的树林中找个隐秘的地点先躲起来休整和适应一下。
　　走了没几步，唐逍就感觉出了一些不妙。这个身体，他现在所拥有的这个少年的身体，非常的孱弱，孱弱到几乎走不了几步路都会气喘吁吁，也可能是刚刚被殴打过的缘故，反正，这和唐逍上一世所拥有的那个强健的杀手体魄简直不堪一比。
　　看了看自己身上穿着的衣服质地和身上的一些佩饰，唐逍很快断定自己现在的身份非富即贵，而且是那种很富贵人家的子弟。从这些昂贵的佩饰并未被人取走来看，唐逍猜测那三个少年并非为了财物才对这具躯体的原主人下此毒手。
　　捋起袖子，观察了一番自己细细的手臂，和手臂上白嫩的肌肤，唐逍不由得皱起了眉头。这显然是一个娇生惯养的主儿，也难怪被那三个少年打得毫无还手之力，最后还毙命在他们的手上。
　　如果有时间，唐逍肯定会把这个躯体进行一番锻炼改造，至少在这个未知的世界中能拥有最起码的自保之力，不过那应该是以后的事情了，现在当务之急，是先要活下来才行。


第002章 果决残忍
　　唐逍试着施展了一下拳脚，感觉虽然这个躯体在力量和耐力方面差了些，但是灵活度方面却不算太差。毕竟只是一具十四、五岁刚刚进入发育期不久的身躯，要锻炼强化也不算太晚。
　　身为一名杀手，唐逍很清楚地知道他现在面临着的最大危险。
　　这是一座山，一座未知地形的山，这具身体原有的主人，多半和那三名少年结下了什么深仇，然后被他们骗上了山，在这个偏僻处被他们给杀了。
　　那三名少年杀了人之后，多半是心慌意乱，所以抛下他的尸体跑下了山去。
　　他们在下山的途中，慢慢会冷静下来，一旦他们冷静下来，应该就会意识到不对尸体做任何处理的话，很容易就被人发现命案现场。
　　所以，他们三个折返回来的可能性非常大。
　　换了以前，唐逍或许会潜入深山之中，另找一条路脱困，但是现在这具躯体实在过于孱弱了，而且他根本不清楚他穿越到了一个什么样的世界，也不知道这座深山之中有没有隐藏着的危险。
　　有一点是肯定的，以这具躯体之力，如果在山中乱窜的话，一旦迷路或是遇上什么野兽，后果将不堪设想。
　　所以，想办法出奇不意，杀掉返回寻尸的三名少年，从大路下去才是正途。
　　杀人，正好是唐逍的强项，哪怕现在他的身体如此的孱弱。
　　打定主意之后，唐逍索性也不深入树林中了，就在附近休整了片刻，随后爬上身边的一棵大树，在巨粗的树枝上坐了下来，让繁茂的树叶挡住了自己的身体。
　　随后唐逍开始调整呼吸，让这具孱弱的躯体逐渐恢复一些气力，以应对即将到来的危机。
　　不多时，杀人的三个少年就折身回来了，他们看起来也都是大户人家的子弟，身体比唐逍现在的这具躯体要强壮了不少，他们刚才不是因为杀人惊慌失措跑下了山去，而是去附近偏僻处挖了个深坑准备把唐逍埋进去。
　　“唐……唐逍的尸体呢？”三名少年看着空空的地面，不由得有些发慌。
　　藏身在树上的唐逍心中又是一惊，没想到他不只是和那少年长得象，连名字都一模一样。
　　可能是第一次杀人，三个少年此刻的脸色都有些发白。
　　东台山是一座私有山林，山下有守卫，未经允许，根本不可能有闲杂人等上山，也就不可能会有人挪动那具尸体。
　　“他不会活过来了吗？我刚才明明听到这边有动静……”一名少年抱怨了一声。
　　“哼！他那熊样儿！就算他没死也跑不远，肯定是躲起来了，我们分头去附近搜搜吧，既然做了，就千万不要留活口！”一个看起来最为健壮的，象是三少年中领头的少年向其他两个少年说了一下。
　　刚才就是他动的手，他刚才确信唐逍已经死透才离开的，没料到还是出了差错。
　　“嗯。”另两名少年一起点了点头。
　　“一刻钟后不管搜不搜得到，都回到这里来集合。”领头少年又说了一声，随后三人分头向附近的树林中深入了进去。
　　呆在树上的唐逍冷笑了一声，就凭他们三个，还想杀他……
　　而且，他们居然分头行动，这不摆明了让唐逍逐个击破吗？
　　凭借着前世锻炼出来的身手，唐逍觉得就算是一对三，对付了这三名少年也绰绰有余了。只是现在的这具躯体太过于孱弱，也不知道打起来具体会怎么样，稳妥起见，还是先找其中一名看起来最弱的少年试试身手也未尝不可。
　　曾经做过一世杀手的唐逍，原本是不会有心思和几名十四、五岁的少年一争高下的，只是这三人威胁到了他这一世的生命，出于生存的本能，唐逍必须要先下手除掉他们。
　　被执行死刑的时候，唐逍曾经想过如果有来世，要过一种平淡的日子，没想到转世之后，马上就要被逼重操旧业了。
　　三个少年分头消失在树林中之后，唐逍从树上爬了下来，向其中一名少年消失的方向慢慢地摸了过去，不多时就追上了正在前方不停四处搜索的那名少年。
　　“你是在找我吗？”
　　唐逍根本没把这少年放在眼里，加上他想在这少年身上试一下新躯体的身手，所以他并没有采用偷袭的方式。
　　“原来你躲在这里！”少年转过头来，恶狠狠地瞪向了唐逍，这少年的名字叫胡平。
　　和胡平一起的另两名少年，一个叫徐铭，一个叫黄权，全部出身台京城侯门，和唐逍一样，都在台京城贵族大学府中就学，四人应该算是同窗身份了。
　　唐逍穿越过来的是一个尚武的世界，但原本的小侯爷唐逍是一个武学废材，根本不是这个名叫胡平的少年的对手，所以胡平也没把唐逍放在眼里。
　　更何况，他们本来就要杀他。
　　“为什么要杀我？我们之间有什么恩怨吗？”唐逍笑眯眯地看着这少年，曾经一世为人的他，和这种十四、五岁的少年打架，未免有一种心理上以大欺小的感觉。
　　胡平有些奇怪地看着唐逍，一是觉是唐逍笑眯眯的神情有些奇怪，和他平日的表情不太相符。二来，他问的话很是奇怪，他会不知道他们为什么杀他？
　　难道，这丫的被打傻了？失去了记忆？
　　胡平并不知道，唐逍上一世做杀手的时候，只要露出一脸迷人的微笑，肯定就是有人快要死了。
　　“你不记得更好，反正你已经是死人一个了！”胡平并不多话，从身上取出一把匕首，立刻向唐逍直刺过来。
　　唐逍微微皱了皱眉，一侧身便躲过了胡平这很没技术水平的一击，胡平匕首捅刺的力道未尽，唐逍已经从侧面欺身上前，抬起左脚，猛地踹在了胡平膝部的侧面。
　　只听到‘喀叭！’的一声，胡平顿时丢下匕首倒在了地上，抱着被唐逍踢中的那条腿不停地惨嚎了起来。
　　别说胡平不知道现在的唐逍已经不是原来那个唐逍了，就算他知道了，他现在的下场也不会有太多改变。
　　因为，他现在面对的，是一个从三岁时就接受了恐怖组织的魔鬼训练，杀人无数、出手极其果决残忍的顶级职业杀手。
　　唐逍看着地上惨嚎的胡平，还是忍不住摇了摇头，现在的这具躯体确实太弱了，换了以前，这一脚肯定已经把面前这少年的腿踹断了。从目前的情况来看，顶多是踹得这少年有些关节侧移错位而已。
　　唐逍从地上拾起了匕首，干脆利落地刺入了胡平的咽喉，中止了他的惨嚎声。
　　对于想要杀自己的人，哪怕是一点点的仁慈都是多余的。
　　唐逍一边听着树林中的动静，一边在胡平的尸体上搜索着，除了些碎银子之外，就是他腰带上那个莹光流转的葫芦坠饰了，感觉很有些异样，但究竟是什么异样，唐逍又说不上来。
　　先收起来吧。
　　“胡平！？”
　　“胡世兄！出什么事了？”
　　一阵杂乱的脚步声向这边靠近了过来，很显然是向另外两个方向搜寻过去的徐铭和黄权，听到这边胡平的惨嚎声所以赶了过来。
　　看到地上躺着的胡平的尸体，徐铭和黄权不由得有些傻了，突然之间徐铭感觉什么地方有些不对，当他回头看过来的时候，发现身后的黄权正大张着嘴巴，一副想要大喊却怎么也喊不出声的模样儿。
　　因为，黄权被人从后心刺入了一把匕首，那把匕首刺入之后，还在他的心脏部位搅动了几下。所以，他基本上是死透了，现在还能站立着，是因为那人的动作太快。


第003章 生死搏杀
　　“黄兄你……”徐铭话音未落，黄权高大的身体已然倒了下去，他身后站着一脸笑意的唐逍。
　　刚才在和胡平搏杀中，唐逍已经试出了这个孱弱身体能发挥出的实力，他不想太过于冒险，所以这一次玩了下偷袭，很轻松地除掉了一个。留下最后这个少年，当然是为了试着逼出一些口供，初步了解一下他们之间到底发生了什么事情。
　　唐逍还清楚地记得，当他穿越到这个世界、还是一缕在空中飘荡的魂魄时，就是最后这个少年骑在那个唐逍的身上，把那个唐逍给活活地勒死了。所以，找他逼问口供，是最合适不过的了。
　　“你！你！”徐铭看着唐逍惊讶得张大了嘴巴，他怎么也想不清楚，那个已经被自己勒死的唐逍，是如何活过来的，又是怎么连杀了胡平和黄权二人。
　　一个武学废材，居然能如此轻松地杀掉了那两个已经完成初步淬魂的人元级一阶武者同伴。
　　也许是意识到了危险，也许是一种本能，徐铭只震惊了几秒钟，便立刻挥舞着拳头，浑然不顾唐逍手中的匕首，向他猛地一拳狂砸了过来。
　　相比起胡平和黄权，徐铭是一名人元级一阶巅峰武者，马上就要突破晋入到二阶的修为，在同龄人中算得上是佼佼者了。
　　“猛虎出笼！”
　　徐铭现在使出的是台京城士子们普修的《虎烈拳》第一式。
　　猛虎乃万兽之王，性情暴虐，被囚禁于铁笼之中，一旦放出，势必怒火滔天，恨不能立刻以利齿锐爪撕碎仇敌。《虎烈拳》的这一式，表现的就是这种愤怒和刚猛。
　　徐铭的这一式猛虎出笼，并不很纯熟，但也堪堪把那种万兽之王的刚猛气势给打了出来。
　　唐逍只感觉到一阵强烈的拳风扑面而来，隐隐中似乎还现出了虎头之形，他连忙侧身躲过了这一拳，没料到拳风隔空十多公分掠过之后，还是把他的脸刮得生疼，就象被刀刃划过了一般。
　　唐逍心中一凛，他预感到面前这个对手有些非同一般，在原本那个世界中，就算是世界拳王出拳，也不可能带出如此强大的拳风。看来这个世界中的武学和以前那个世界似乎有些不太一样。
　　拳风若能伤人，那就成拳罡了，而拳罡这种东西，在上一世，只存在于唐逍打过的某些电子游戏中。
　　身为一名职业杀手，唐逍虽然震惊，但身子并未因此停滞，徐铭那一招刚猛的‘猛虎出笼’之后，身体门户大开，唐逍看准空档，手中匕首一个疾刺，刃光划出一记直线，极其干脆精准地刺向了徐铭的胸前。
　　唐逍在上一世里所有热兵器无所不精，冷兵器中最得心应手的是一把尖刃短刀，近距离搏杀中唐逍的出刀之快，出刀之准，杀手组织里无人能及。
　　在上一世，如果有人被唐逍象这样强袭，多半已经心脏被刺个对穿，一命呜呼了。
　　但是，明明刺中了徐铭的身体，唐逍却感觉手中的匕首猛地一滞，象是触到了极其坚韧的所在，根本无法再前进半寸。
　　唐逍心中暗惊，莫非这丫的已经修炼成了铁布衫之类的武功？刀枪不入？如果是这样的话，后面就不好打了。
　　不过也有一种可能，他只是穿了一件极其坚韧的护体内甲而已。
　　“哼！就凭你还想杀我？”徐铭冷笑了一声，收回虎爪，猛力向下一记胡乱抓砸。
　　就算唐逍收手很快，这一下还是抓砸中了他的手腕，把他手中的匕首给抓掉了，整个手腕被徐铭砸中之后，疼痛深入骨髓，似乎整个右手腕已经断掉。
　　也幸好唐逍收手很快，只是握匕首的手被打中，否则连手臂一起都要被徐铭给弄断了。
　　“虎行龙步！”
　　见唐逍捂着手连连后退，徐铭的第二招虎行龙步立刻攻了出来，他双拳齐出，犹如一只下山的猛虎，纵横跳跃、势不可挡。在双拳中裹挟着无比强大的劲力和怒火，恨不能立刻把面前的唐逍轰成碎渣。
　　不过徐铭的这种极其刚猛笨拙的攻击，在身手无比敏捷的唐逍面前，就仿若慢动作一般。
　　就算现在这具躯体比之以前差得太远，反应速度也要慢了许多，但对付面前这名只知一味蛮攻的十四、五岁少年却还是足够了。
　　唐逍这次反应更快，几乎在徐铭出拳的同时就一个侧身躲了过去，并立刻发起了反击。
　　因为手中没有了匕首，加上知道了徐铭拥有神秘的坚韧内甲护体，所以这一次唐逍反击时也改换了目标，堪堪躲过徐铭的猛击之后，他立刻纵身跃起，用手肘向徐铭的颈部侧面猛力撞击了过去。
　　徐铭虽然练习了《虎烈拳》，又有坚韧内甲护体，但目前的他也只是一个达到人元级一阶巅峰的武者，以他现在的修为，还无法驱动体内的真气在体外形成罡气防护。所以唐逍的这一肘结结实实地打在了他的脖子上，打得他头昏眼花，连续几个趔趄才站稳了身子。
　　虽然唐逍现在的身体健壮程度和徐铭根本没得比，但是他是用身体中最强壮的肘部，来攻击对方最薄弱的颈部，两相比较，还是徐铭吃了大亏。
　　站稳之后，徐铭连忙抬头想要看清楚唐逍现在所处的位置，以发出后面的招式，却不料后脑再次挨了唐逍一记重重的肘击，这一下打得他眼前一片漆黑，身体前倾连着向前冲了好几步才重新站稳。
　　此时此刻，实战经验极大地弥补了双方身体能力上的差距，徐铭虽然一直练习《虎烈拳》，但是从来没有真正和强者进行过生死搏杀。一招一式出拳只知道正面猛轰，还根本不明白武功招式只有用在合适的时机，才能发挥最大威力这个道理。
　　相对于徐铭这个实战菜鸟，唐逍在上一世，不知道经历过多少次和强者的生死搏杀，他最清楚什么时候该用什么招数，才能更有效地发挥出最大的杀伤效果。而且这一切也已经成了他的一种本能，所以，一旦让他抢到先机，徐铭就再也不可能有反击还手的机会了。
　　尽管抢到了先机，但是此刻的唐逍也已经气喘吁吁，不得不说现在这个身体实在是太孱弱了，遇到象徐铭这样的对手，如果不是靠着上一世练就的精湛搏杀技巧，唐逍多半已经报销在对方的手里了。
　　唐逍此刻一点儿也不敢懈怠，见徐铭低头踉踉跄跄向前冲去，他一直如影随形地跟了上去，并借助着身体前冲之力再度高高跃起，又是一记肘击重重地砸在徐铭的后脑上。
　　人的视觉系统全都集中在大脑的后半部，后脑被重击，徐铭这下眼前彻底黑了，也没能再维持住身体的平衡，一下子扑倒在了前方地面上，与此同时，唐逍的整个身体呈半跪状飞了起来，落下之后双膝借助着整个身体的力量一起跪落在了徐铭的后颈上。
　　‘叭咔’一声，徐铭的颈椎顿时断裂开来，不用说，他整个人已然被唐逍给废掉了。
　　唐逍完全脱了力，瘫倒在地上足足喘了五、六分钟的气，才终于恢复了些许气力。他忍住右手的剧烈疼痛，坐起身把徐铭的身体翻转了过来，结果发现这丫的早已死透了。
　　一个活口也没留下，想问话是不可能的了。
　　如果预料到徐铭这么厉害，唐逍一开始断断不敢留他的活口。幸亏及时知道了他的厉害，瞅到一个破绽之后，连续几次重击灭了这丫的，不然一旦让他喘过气来，谁死谁活就不一定了。


第004章 小侯爷
　　看着地面上的三具尸体，看着他们身上那些华贵的衣服，唐逍知道如果不处理好这三具尸体，肯定会给这个世界中的自己在以后留下不少麻烦。
　　在尸体上又搜索了一番，没有太多收获，不过徐铭和黄权腰带上同样挂着胡平的那种莹光流转的葫芦坠饰。徐铭甚至还挂了两个，很有可能其中一个是原来那个唐逍的。
　　看来这玩意儿肯定是这个世界中比较重要的一件物事，先收着吧。
　　唐逍惦记着徐铭身上那件坚韧内甲，于是剥开了他的衣服。果然，在徐铭贴肉的内衣外面，穿了一件暗金色的内甲，质地极轻，感觉却极为坚韧。
　　虽然唐逍还不了解他所穿越的这个世界到底是个什么情况，但唐逍拿脚指头也能想出，这暗金色的内甲绝对是件防身的好东西。
　　也就是这件内甲，挡住了唐逍手中的匕首对徐铭心口的致命一击，否则徐铭根本没有机会对唐逍使出第二招。
　　四个小葫芦坠饰，一件内甲，一些碎银，这是唐逍穿越到这个世界来之后，莫名被人追杀，却依靠着十年职业杀手生涯的经验，反杀对方所获得的第一批战利品。
　　唐逍手疼得厉害，整个右手就象麻木了一般，他四处巡查了一番，倒是发现了那三名少年在附近挖的一个深坑。也许是为了防止唐逍的尸体被人发现，他们挖的这个坑深达三米多，埋三个人进去简直绰绰有余。
　　费尽九牛二虎之力，唐逍把三具尸体拖去那深坑中掩埋了起来，并在上面盖上了一些杂草树叶。
　　不管这三个少年是什么身份，唐逍身为职业杀手当然知道自己杀了这三人之后，如果不处理好尸体，被人发现了什么蛛丝马迹，日后肯定会有大麻烦上身。
　　仅仅挖个深坑填埋是肯定不行的，不过他现在这具孱弱的躯体能做的，也只有这些了。
　　唐逍四处走动了一圈，把附近的地形特征牢牢地记了下来，如果以后有机会，就重返这里把尸体再行处理一番，彻底清理掉一切痕迹，最好连尸骨都让人无法找到。
　　看着自己全身华贵的衣服佩饰，唐逍猜测自己的这具新躯体的原主人，大概也是个非富即贵的主儿。如果是这般情况，毁尸灭迹这种事情，多半可以找到家中的长辈来帮着善后。
　　这种荒山之地不宜久留，还是先想办法下了山去，弄明白自己的身份，再做下一步的打算吧。
　　唐逍花了大半个时辰下了山，东台山统共只有这一处大路可以下山。因为东台山属于私家山林，所以山林的主人在山道入口处修建了岗哨，有五、六个人影在岗哨中晃动。
　　绕过那些山脚守山的哨卫倒是花了唐逍一番功夫，不过对于曾经做了一世杀手的唐逍来说也算不上是什么难事。他现在只是身手不如以前敏捷了，但头脑和经验却是一点儿也不差。
　　离开东台山，向前走了不远出现了一个小镇，说是小镇，也只是十几栋连在一起的低矮房屋而已，似乎有些人烟的样子。唐逍在山上杀了三人，尸体未完全处理干净之前，不想让人看到自己来过这座山，于是找另外的路远远地绕了过去。
　　避开人群又走了半个小时，路边的房屋开始多了起来，大路上也热闹了起来。一些山野村民或挑着柴担，或赶着驴车在路上行走着，虽然偶或会有人向唐逍看过来，但也没有特别注意他。加上这里已经距离作案的东台山很有些远了，唐逍的心也慢慢放了下来。
　　一路走得饥渴，唐逍在一个热闹的三岔路口处停了下来，买了碗茶，坐下歇息的时候，故意装作外地人迷了路，和卖茶的老伯闲聊了一番，倒是打探到了一些信息。
　　他脚下这片大陆其实不能称之为大陆，只是一个巨大的海岛，名曰‘奥比岛’，生活在‘奥比岛’上的全都是大溟朝的子民。
　　大溟朝曾经是西北方向，那个巨大的九州大陆的统治者，但是几百年前九州大陆东北部的满州人入侵，灭了大溟朝，在九州大陆上建立了大满朝。大溟朝几百万遗民追随先皇的脚步来到了奥比岛，在奥比岛上重建了大溟朝。
　　现在唐逍所处的三岔路口，位于台京城东门的外面，唐逍刚刚下来的那座山名叫东台山，距离台京城大约十几里的路程。
　　身为一个穿越人类，唐逍根据这些信息，马上想起了中国古代的一段历史。
　　满州入侵，吴三桂引清兵入关，明朝灭亡，部分明朝后裔退据台湾岛图谋反清复明……
　　这个大溟朝的遭遇和历史上退居到台湾岛上的明朝割据势力似乎很有些相似，但却又有着很大的差异。
　　如果大溟朝在这岛上生存几百年了，辛亥革命都应该已经爆发了，九州大陆上的满清政府也早已被推翻了，整个世界步入了电脑出现后的高科技时代，哪象现在这般模样儿？到处古色古风。
　　几百年……又向卖茶老伯确认了一下之后，唐逍掐指一算，如果从明朝灭亡开始算起的话，他还当真没有穿越到古代，而是和自己前一世所处的年代差不多。
　　难道这是一个平行世界？
　　想这些事情只会让人头疼，唐逍决定不再继续想下去了，有一点是肯定的，这不是唐逍前一世的那个世界，更不是前一世那个世界的前朝古代。
　　台京城是现在这个奥比岛的文化政治中心，唐逍猜测他现在的身份，多半是台京城中的某贵族家庭的子弟。如果想弄清楚自己的身份，真正融入到这个穿越过来的世界中，还是先去台京城看看吧。
　　喝完茶，唐逍肿痛的右手感觉好了不少，他给了卖茶水老伯一小块碎银作为茶水费。卖茶水老伯喜出望外，千恩万谢之后，听说唐逍要去台京城，于是放下茶摊，一路小跑去附近一户人家帮唐逍叫了辆马车过来。
　　看到卖茶老伯感激涕零的目光，唐逍也咧嘴笑了起来，做了一世的恶人，现在偶尔做一回善人，感觉还算不错。
　　告别卖茶老伯之后，马车载着唐逍一路飞奔，不到半个时辰就来到了台京城东城门外。唐逍并不知道自己的身份，也不知家在何处，于是在城门外就下了马车。
　　看到城门口披盔戴甲手执利刃的士兵们并未盘查进出城门的人员，唐逍于是也信步向台京城中走了进去。身为一名现代人，突然来到这个充满古风的世界，感觉总还是有些怪怪的。
　　一个人的时候不觉得，身边到处都是人的时候，这种感觉就很明显了。
　　城门两边所有人进进出出，那些城门士兵都未有什么反应，但是当唐逍走过去的时候，两名城门边的士兵却一起向他走了过来，唐逍不由得暗叫了一声不好。
　　“小侯爷您今天外出游玩呢？”两名士兵很恭敬地向唐逍打了声招呼，他们很奇怪这位小侯爷今天身边居然连侍卫都没带就出了城，而且很有些衣衫不整，就象在泥地里打过滚一样。
　　“心情烦闷，出城随便走走，结果摔了一跤，晦气！”唐逍大咧咧地回了几句，背着双手继续向城中走去，心里略略放了下来，看来这些守城士兵并不是想为难他。
　　还有，唐逍现在也知道了，原本的那个唐逍少爷在台京城中名气确实不小，至少连守城士兵都能认出他来。


第005章 台京城
　　地元级颠峰武者镇国侯唐渊唯一的儿子，富二代加官二代却天生武学废材一个的唐逍唐大少爷，台京城中谁人不知，谁人不晓？
　　特别是前段时间闹得沸沸扬扬的翊台公主订亲事件，更是把这位废材少爷推到了台京城舆论的风口浪尖。
　　这位废材少爷唐逍的父亲是镇国侯唐渊，手握军中重权镇守一方，唐家世代为官，权倾朝野，唐渊的父亲、唐逍的爷爷唐铉，更是当今大溟朝皇帝朱熙年少时的武学师父，并兼任太子太保多年贴身保护朱熙的安全，时至今日，皇上口中提到唐铉时，还一直尊称他为铉叔。
　　唐渊现在已经是地元级颠峰武者，在台京城中从来都是横着走，除了朱姓皇家，不把任何人放在眼里。
　　唐逍的爷爷唐铉，在当初的太子，也就是现今的皇上朱熙即位后不久，即抛妻弃子乘一叶扁舟飘然离开奥比岛，说要遍寻世间巅峰武学，想办法让自己突破到天元级，并寻访收罗九州大陆顶级武者为大溟朝复国助力，其后再无半点消息传回，有传言说，他已经死在了海族强者的手中。
　　唐家权势浩大，却三代单传，唐逍的母亲庆都夫人膝下也仅有唐逍一子，生下唐逍之后就意外失去了生育能力，所以对这唯一的一个儿子极为溺爱，对他是百依百顺，就算他要天上的月亮，庆都夫人也肯定会去找人把它摘下来。
　　那位小少爷唐逍天生一个武学废材，文学方面也毫无精进，但性启蒙却非常的早，简直是无师自通，特别是几个月前在大学府中见到号称台京城第一美女的翊台公主之后，顿时茶饭不思、夜不能寐，心心念念要把翊台公主拥入怀中，于是便撺掇着母亲兴都夫人去向皇室提亲。
　　兴都夫人宠溺儿子惯了，为满足儿子的愿望，一方面发动自己家族的关系能量在皇宫中活动，另一方面不断给镇国侯唐渊施压，终于在唐渊回京向当今皇上述职时，促成了这门亲事。
　　当然，唐逍和翊台公主均未到婚配年龄，现在也只是订亲而已。
　　朱姓皇帝膝下公主众多，许配一个给镇国侯唐家原本不是什么大事，偏偏这个翊台公主和兴国侯长子徐樵之间先前似乎已互有好感，台京城中也一直风传翊台公主会嫁入兴国侯徐家，这次公主与唐家的订亲，相当于镇国侯唐家给了兴国侯徐家当面一记耳光。
　　兴国侯徐刚当然不会为这种事情和镇国侯唐渊翻脸，但徐家长子徐樵心上人被抢，几欲冲进镇国侯唐府中击杀夺人所爱的纨绔少爷唐逍，徐刚为避免出事，把徐樵暂时遣送去了军中，其弟徐铭咽不下这口气，精心筹划后假传翊台公主口喻，把唐逍骗去灭胡侯黄家的私家山林东台山相会，于是发生了东台山上杀人灭口的一幕。
　　只是很不巧的是，那个唐逍少爷虽然死了，杀手唐逍却借他的尸还了魂，徐铭弄巧成拙，替兄杀人不成反被唐逍所杀。
　　和徐铭一起出手杀唐逍的另两名少年，一个是灭胡侯黄益之子黄权，另一个是护国侯胡烈之子胡平，灭胡侯黄益和护国侯胡烈曾经是兴国侯徐刚的部下，黄权和胡平与徐铭从小一起长大，交情甚深，这一次的杀人计划就是三人一起谋划出来的。
　　为掩人耳目，这三人在数日前离家之时，特意向家中提出要去台京城北边的大屯山兴国山庄内闭关修炼一个月，冲击人元级二阶武者，其实是为以后万一命案东窗事发做不在场证明，只是他们没想到的是，这种行为倒是延误了他们自己身死后命案被侦破的可能。
　　兴国山庄内的几位小主人身边的侍从仆人，得了交待不许和家中通气，前几天小主人们出门，他们也只以为三位小主人打着修炼之名出去游山玩水了呢，所以根本没有想过要向侯府中报告。
　　这一切来龙去脉，现在的唐逍毫不知情。
　　……
　　唐逍进了城之后，发现台京城大街上总会有些人看着自己窃窃私语，唐逍越发相信自己是台京城中的名人了，只是唐逍暂时还没想到什么合适的理由向别人打听自己的住址和身份。
　　怎么就没有人主动向自己打招呼呢？人缘这么差吗？
　　“唐兄！怎么一个人在大街上乱走？”进城乱逛了半个时辰后，终于有一辆马车在唐逍身边停下了，下来了一位富家公子，堆了一脸的笑来到唐逍的面前，还伸出他胖胖的拳头在唐逍胸前轻擂了一下。
　　这位富家公子很有些胖，一脸憨憨的神情，从他的动作和表情来看，似乎和唐逍很熟的样子。
　　这胖子是剿胡侯朱琨之子朱乾，朱家可算得上是大溟朝朱姓皇帝的一门远亲，目前家族以做生意为主，在朝中只担任闲职，而朱家的生意一直仰仗镇国侯唐家为后台，朱乾和以前那位唐逍少爷，是从开档裤时就一起玩大的死党，两人兴趣爱好极为相似，关系可不是一般的亲密。
　　说难听些，就是臭味相投。
　　唐逍虽然对这个世界充满了警惕，但也从这胖子的言语和目光中似乎猜出了什么，或许弄清楚自己在这个世界中身份的机会，就在这胖子的身上了。
　　“你不是说要请我喝酒的吗？该不会想赖账吧？”唐逍假装很亲热地当胸回擂了这胖子一拳。
　　胖子朱乾摸了摸自己的脑袋，被唐逍这句话弄得有些犯糊涂，不过片刻之后倒是拉起了唐逍的手：“走啊，咱哥俩这就去伴月楼喝酒去！”
　　唐逍随着朱乾上了他的马车，坐下之后朱乾上下打量着唐逍，露出一脸的淫笑：“唐兄，不会是去哪儿打野食了吧？弄得怎生如此狼狈？”
　　“要你管？”唐逍白了朱乾一眼，并不回他的话，被当做打野食，总比被知道杀了人好。
　　“哈哈哈哈哈……”朱乾咧开他的胖嘴大笑了起来。
　　一路上朱乾口中荤色笑话不断，言语中和唐逍显得极为亲密，神态中倒没有任何恭维做作之处，唐逍偶尔应他几句，心中越发确信这胖子和原本这躯体的主子，应该是死党之类的关系了。
　　另外这胖子一看就是没有太大心机之人，想来就算唐逍言语中出了什么差错，应该也不至于引起他的怀疑。
　　经过一家裁缝店的时候，朱乾倒是很细心地让人弄了套干净的衣服给唐逍换上，两人虽是死党，但毕竟身份地位不同，朱家以经商为主，在官道上倚靠唐家照应，朱乾偶尔主动讨好一下唐逍也是必然的。
　　进了伴月楼之后，唐逍要了一个包间，酒菜上来之后，唐逍把朱乾喊过来陪酒的两个美女哄赶了出去，说有事要与朱乾密谈，朱乾一脸神秘地看着唐逍，认为肯定有什么好事，比如唐逍又在哪家民宅里发现了一位绝世美女之类的。
　　两人以前讨论最多的话题，也就是这些了。
　　“我失忆了。”唐逍把闲杂人等赶出包房，关上包房的门之后，压低声音和朱乾说了一下。
　　“失忆？”朱乾很惊讶地看着唐逍，这话题很有些超出他的想象力。
　　“嗯，我只记得在失忆前，有一个老头拿着根木棍在我头上敲了一下，说对我施了法，要让我失忆一年，如果我能在这一年之内找回记忆的话，就赏赐一个九州大陆的绝色美女给我。”唐逍信口胡编了一个故事出来。


第006章 大事不妙
　　拿绝色美女当借口，当然是看出了面前这胖子极其好色，只有如此才能转移他的注意力，让他说出自己想要知道的事情。
　　“还有这等好事？哈哈哈哈……那老头断断没想到你失忆之后这么快就遇到了我吧？我们两个可是从小一起长大的，想帮你找回记忆还不容易？”胖子朱乾一听是一个可以获得绝色美女的游戏，立刻兴趣大增，当然，这也正中唐逍下怀。
　　胖子朱乾虽然人看起来很憨厚，但是嘴巴却很厉害，一开口就滔滔不绝，不多时就把原本那个唐逍的身世、性格、爱好，以及以前和朱乾干过的很多淫事、坏事、糗事全都一五一十地向唐逍讲述了出来。
　　原来自己是镇国侯唐渊之子啊！
　　唐逍对自己现在这个身份还是很满意的，上一辈子吃了太多苦，看来老天是想补偿他一下了，把他转世到富贵侯门之家。
　　当朱乾从两人幼时一直说到最近发生的翊台公主订亲事件之后，唐逍意识到了他被那三少年勒杀很可能与这件事有关，于是就多问了几句，终于想明白了自己夺人之爱，应该是惹下杀身之祸的根本原因。
　　“唉……那翊台公主不愧是台京城第一美人啊！看着就口水……不过唐兄啊，不是我说你，她美是美，可是全身都长满了刺啊！你又不会武，肯定搞不定她的……”胖子朱乾对唐逍一脸的羡慕嫉妒，不过没有恨，倒是有些同情。
　　因为先前唐逍已经当街挨过翊台公主两次暴揍了，连累得朱乾也被罚跪。
　　“不听话，那就打到她听话为止，我一个大男人，还搞不定那个小贱人？”两世为人的唐逍很不以为然地回了朱乾一句。
　　对于搞不搞得定那位翊台公主，唐逍丝毫不在意，弄清楚自己的身世和被杀的原因才最重要。
　　“唐兄，你失忆得好厉害……”朱乾对唐逍更加同情了，打公主？嫌死得不够快吧？你丫的一武学废材，而那公主和你恰好相反，十五岁就达到人元级三阶的武学天才！
　　不过唐逍也不是第一次在朱乾面前海吹了，朱乾对他打公主的话倒也没太放在心上，男人嘛，总是要几分面子的，特别是在自己兄弟死党面前。
　　从朱乾这里基本上弄清楚了自己的家庭情况，唐逍觉得他现在当务之急应该要尽快赶回侯府里去，找亲信之人把山上的尸体处理了，以免给自己留下后患。
　　“好了，我的记忆都找回来了，等那老头一年之后把九州大陆的绝色美女带来给我，我就把她转送给朱兄吧。”唐逍站起了身来。
　　“哈哈，唐兄你说好的可不许反悔啊！”
　　“当然不会反悔，不过关于我失忆的事，你必须为我保密，否则我把你活剥了！”唐逍很严肃地交待了朱乾几句。
　　“放心！咱哥俩一起干了那么多坏事，谁敢出卖谁啊？”朱乾大笑了起来，虽然觉得唐逍的这个寻回记忆游戏很有些怪异，但惦记着神秘老儿送来的绝色美女，所以也就没有多想别的什么了。
　　两人酒足饭饱一起出了伴月酒楼，再次坐上马车向镇国侯唐府方向行了过去。
　　当然是唐逍说他连路都不记得了，让朱乾送他回家，而朱乾也求之不得。
　　两人一路说笑，走着走着大街上突然人声鼎沸了起来，而且马车也被人拦停了。
　　“是什么人！这么大胆，敢拦小侯爷的车驾！？”朱乾很恼怒地掀开车帘探出头去，朱家并没有多大的权势，不过现在有唐逍在他的马车上，他在这种时候一贯都很狐假虎威。
　　看清楚对面的车驾之后，胖子朱乾立刻声音打颤地关上车帘缩回了头来：“唐兄！大事不妙！是翊台公主的车驾，好象冲我们来的！”
　　“那小贱人？怕她作甚？别理她！我们继续赶路吧。”唐逍很不以为然地回了朱乾几句。
　　想那翊台公主既然许配给了唐家，就是他唐逍的人了，古时候讲究个三从四德，还怕她反上了天去？
　　朱乾正想说什么，没料到外面传来了一声娇叱……
　　“朱乾！你个死胖子给本宫滚下来！”
　　“是！”朱乾满头的汗水，连忙从马车上溜了下去。
　　唐逍掀开车帘向外看出去的时候，整条大街上已经跪了一地。
　　一名看起来十五、六岁的少女手执一根龙骨鞭，怒气冲冲地站在街中间，很显然朱乾的车驾就是被她给拦下来的。
　　朱乾下了马车之后，立刻跪伏在地上，额头贴着地面，一副诚惶诚恐的模样儿。
　　她就是那位翊台公主吗？唐逍不由得皱起了眉头，小小年纪就如此嚣张，看来绝不是什么善类。
　　“唐逍那个狗奴才是不是躲在你车上？让他也滚下来！”翊台公主‘啪！’地一声，把龙骨鞭打在了朱乾面前的地面上，把石板铺就的街面生生地砸出一道凹坑来。
　　唐逍听到那翊台公主的话，不由得有些怒了，以前那个少爷窝囊废一个，连自己未过门的老婆都搞不定，唐逍可不想现在就在这女人面前落了下风，不然以后一辈子的幸福就完了。
　　江山易改，本性难移。死过一次仍不思悔改，唐逍与生俱来的鲁莽、自负、目空一切、自以为是的性格，从上一世又带到了这一世来。
　　“小贱人，你骂谁啊？”唐逍从马车中缓步走了下来，背负双手威风凛凛地在朱乾身边站住了。
　　就算二世为人，被订亲之人如此当街辱骂，还不敢还口，以后唐逍还怎么在这个世界中混？为了以后的幸福着想，唐逍决定借此机会好好教训教训这个不知天高地厚的小丫头，把她彻底拍熄火。
　　翊台公主一脸惊诧地看着唐逍，仿佛不认识他了一般，以前这个唐逍既好色又胆小，见到她从来都是跪地不起，任凭羞辱，偶有抬头，全是一脸的色痴相，让翊台公主一见到就无比恶心。
　　今天的唐逍却给了翊台公主一种莫名的威压感，他那种肃杀的气场，那种冷漠如刀的眼神，翊台公主也只在地元级颠峰武者的眼中才见到过。
　　自二人订亲之后，时不时找过来把他叫出侯府，当众虐他一把，已经成了翊台公主的一个固定节目，目的当然是逼唐家主动退掉这门亲事。
　　但那个纨绔少爷唐逍虽然胆小，而且天生一副受虐狂的丑样儿，却怎么也不肯退这门亲事，翊台公主愤怒归愤怒，却也不敢当街对这位小侯爷下狠手，只能踢上两脚揍上几拳，再出言羞辱一番出出气而已，不过，今天他难道是吃错了药？竟敢出言顶撞？
　　也好，终于找到可以放手暴揍他一顿的机会了，只要不打死就行。
　　“唐兄……她是公主……见到是要先行跪拜礼的……”朱乾只当是唐逍真的失去的记忆，连忙提醒了他一声。
　　“狗奴才！你刚才说什么？敢骂本宫是小贱人？辱骂皇家！凌犯天威！难道你想造反不成！？”翊台公主先给唐逍扣上了一顶大帽子，为待会儿出手教训唐逍找些正义的托辞。
　　“公主息怒，唐世兄最近得了怪病，什么人都不记得了，他一定是忘记了您是公主，所以才出言不逊……”朱乾连忙高声替唐逍辩解了一下。
　　唐逍上前一步，阻止了朱乾继续说下去，把手指向了翊台公主的鼻子：“你个小贱人！张口狗奴才！闭口狗奴才！你以后嫁给了狗奴才，你自己岂不成了狗日的了？你成了狗日的，当今皇上颜面何在？是谁在辱骂皇家？是谁在凌犯天威？身为你未来的夫婿，不教育你才是对天道不敬！快快滚上前来，让为夫我赏你一百个嘴刮子，让你知道知道不守妇道是什么下场！”


第007章 赌约
　　“唐兄，她是公主，又是达到人元级三阶修为的武者，你就别激她了……”朱乾伸手推了推唐逍的腿弯，唐逍今天吃了哪门子的错药，激得翊台公主真动起手来，哥俩个就一起完蛋了。
　　翊台公主被唐逍气正辞严的几句话，给骂得居然一句话也说不出来了，自己怎么就成狗日的了？但貌似他说的句句在理，让翊台公主根本无法反驳。
　　大街上跪着的众人很明显有些人在偷笑。
　　翊台公主一张小脸憋得通红，表情说不清是笑还是怒，大概是愤怒到了极致的表现。
　　“你……你个狗奴才！还敢骂本宫！想给本宫一百个嘴刮子？你……你……你找死！”翊台公主气急败坏，话都说不太清楚了，最后手中的龙骨鞭一抖，化成一条小金龙，卷起强烈的骨鞭罡气，张牙舞爪向唐逍迎面飞袭而来。
　　幸好唐逍反应机敏，连着几次后退，退到马车马匹的侧畔，才勉强躲过这一击。
　　“你敢当街谋杀亲夫！？”唐逍连退几步，气势上倒是更加凛然了起来。
　　翊台公主已然气急，她最讨厌的就是自己和这个废材少爷被联系在一起，现在可好，对方一口一个小贱人，一口一个狗日的，连谋杀亲夫都说出来了……
　　翊台公主骂人的话通共也只学会了一句‘狗奴才’，知道骂不赢他，也不再多话，纵身上前，又是一道凌厉的鞭罡挥出，直接向唐逍藏身的马匹头顶暴劈下来，唐逍一闪身又退回到了马车侧畔，那匹拉车的健马却遭了殃，被龙骨鞭劈了个正着，厚皮健肉的身躯居然被强大的鞭罡给生生地劈成了两半，连闷哼都没有发出就倒仆在了地上，死状极其凄惨。
　　“我勒个去！死三八！臭三八！居然想要老子的命！”唐逍大骂了一声，心中不由得很是骇然。
　　这世界中的武学到底是怎样的？在原本的那个世界中，一个十五、六岁的少女，无论如何也不可能一鞭把一匹如此健硕的马给生劈成两半吧？
　　看来确实有些轻视对手了，这个翊台公主的实力，比起树林中的徐铭，显然又高出了不止一个档次。
　　“我让你再躲！”翊台公主前冲了两步之后高高跃起，一道金光闪过，猛地又是一鞭向唐逍躲藏的马车上劈砸了下来，势不可挡的狂暴鞭罡顿时把整座马车给劈了个稀里哗拉，倒在地上成了一堆烂木架。
　　朱乾跪伏在地上，面如死灰，估摸着躲在车后的唐家小侯爷，多半是被这发狂的翊台公主给当街打死了……
　　台京城要出大事了啊！
　　不过当朱乾抬头看过去的时候，却惊讶地发现唐逍依然活蹦乱跳，而且趁着翊台公主第三鞭砸碎马车的当口，身形如鬼魅一般欺近到了她的身边，并伸出手爪勒向了她的脖子。
　　如果她不是公主，唐逍一定不会手下留情，直接换匕首捅过去了，在她咽喉处捅个对穿，一下就结果了她的性命。
　　但是，当众杀掉皇家公主的后果，唐逍不得不顾忌，好不容易二世为人，没必要又犯下死罪被人到处追杀，所以现在只需要使出擒拿手，擒住这位不可一世的公主就行了。
　　唐逍明显还是低估了翊台公主的实力，人元级三阶武者，已经可以把身体内的真气逼出体外，形成气场扭曲对方的攻击，当唐逍的手爪探过来的时候，翊台公主已然本能地发动了罡气防御，硬生生地把唐逍的手爪给弹了回去。
　　发现唐逍欺近身边近距离偷袭之后，翊台公主龙骨鞭已然作用不大，她立刻手一松把龙骨鞭扔在了地上，抬手一拳向唐逍轰了过去。
　　翊台公主这次使出的是皇家子弟才能学习的《锦衣龙拳》，一条金色锦衣龙形从她拳头中幻化出来，一头撞在了唐逍的胸口，唐逍躲避不及，被轰飞出去十几米撞在街边的房屋墙壁上，才止住拳势停下了身子。
　　唐逍捂着胸口狂吐了几口鲜血，勉强靠在墙边才没有倒坐在地上，做了这么多年的杀手，唐逍能感觉出自己这一下受伤不轻。
　　一个十五、六岁的少女，居然一拳把自己轰出去十几米远，如果不是从徐铭身上弄了件内甲护体，唐逍预感这一下可能会要了他的命，他越发感觉出这个世界和自己先前那个世界的不同了。
　　人元级三阶武者，和一个武学废材之间的战斗，纵然唐逍拥有极为丰富的实战经验，但是在这种绝对的力量差距面前，肯定是完败，没有任何争议。
　　“狗奴才，给本宫跪下磕几个响头！否则今天必取了你的狗命！”翊台公主拾起龙骨鞭气势汹汹地走了过来，以手中咆哮的龙骨鞭指着靠墙而立的唐逍。
　　翊台公主口中虽然这么说，但真的当街杀了镇国侯独子唐逍，惹得手握重兵的镇国侯唐渊大怒，严重后果她还是知道几分的，所以刚才的一拳她只使出了三分力道。
　　不过这唐逍今天也太嚣张了！居然当着所有人的面言语辱骂于她，现在只有让他当街下跪叩头求饶，才能平息她心头的怒火。
　　“小贱人！我还没有开始修炼武学，才会不小心败在你手上，要杀便杀！否则给我两个月的时间，看我不打得你满地找牙！”唐逍一脸冷漠地回瞪着翊台公主，似乎根本没把她的威胁当一回事。
　　唐逍从翊台公主现在的神情倒是看了出来，她从刚才的极度愤怒中已经冷静下来了几分，当着这么多人的面并不敢真的动手杀他，如果她真想杀他的话，就不会出言威胁，这会儿直接就对他下手了。
　　而且这里距离镇国侯唐府应该很近，这么大的动静，镇国侯唐府也该得到消息派人过来了。
　　“你！！”
　　翊台公主高高地扬起了手中的鞭子，却半天没有劈砸下去。
　　靠在墙边的唐逍，目光冷漠中带着几分嘲弄，透过他的眼睛，翊台公主感受到了一个极其强大坚韧的灵魂，一个堪比地元级巅峰武者的灵魂，和以前的纨绔子弟唐逍相比判若两人，现在这样一个唐逍，根本不是她的几句威吓之辞能镇得住的。
　　“两个月的时间是吧？”翊台公主收起了手中的龙骨鞭，目光冷厉地看向了唐逍。
　　“两个月之后，我武功大成，到时候你连给我提鞋都不配！”唐逍冷哼了一声，脸上流露出前一世身为世界顶级杀手时才有的那种骄傲神色。
　　骄傲是装不出来的，只有曾经身为强者、曾经立于世界之巅俯瞰过众生，神情中才能有这种浸入灵魂骨子里的王者霸气。
　　唐逍很有些无法理解之前的这个身躯，为什么会看上面前这位令人讨厌的小贱人，女人，也不过是一个臭皮囊而已，在前世，死在唐逍手中的漂亮女人不知道有多少。
　　“你敢和我立下赌约吗？”翊台公主收起了冷厉的目光，似乎在琢磨着什么心思。
　　“什么赌约？说！”
　　“我也不欺负你了，两个月的时间太短，三个月之后大学府的第一个报到之日，我们在大学府门前来一场约斗，如果你输了，就让你父亲镇国侯主动退了这门亲事！”
　　翊台公主把赌约脱口而出之后，又一脸悲愤地加了几句：“你这个废材！根本不配做我翊台公主未来的夫君！”
　　翊台公主倒不是真的和那位兴国侯长子徐樵有什么私情，顶多也只是在上一次宫廷武比中有过一次切磋而已，再就是在大学府组织的一些活动中见过几次面，徐樵是上一届宫廷武比状元，给翊台公主留下了比较深刻的印象。


第008章 权势浩大
　　贵为大溟朝的公主，翊台公主生性极为好强，身为朱姓后裔，从小就接受了驱满复国的教育，她也无时无刻不想着跟随父兄或未来的夫君杀回九州大陆，夺回原本属于大溟朝的国土基业。
　　为此她从小就刻苦修炼武学，在皇家丰富的武学秘芨和大量丹药的帮助下，十五岁就达到了普通人至少十七岁才能达到的修为，成功晋入了人元级三阶。
　　但是，如果她嫁给了一个象唐逍这样的武学废材，这辈子基本上就不可能有驱满复国的机会了。
　　所以，对她来说，嫁给谁都可以，万万不可以嫁给武学废材唐逍，万万不可嫁给这个台京城人所尽知的纨绔弟子，不然这辈子就彻底完了。
　　“没问题，不过你输了又当如何？”唐逍一本正经地看着翊台公主，没有对等的好处，他才不会和她白赌一场。
　　唐逍对这位翊台公主一点儿兴趣也没有，退亲就退亲，他要的好处，自然不是想要维持住这个婚约。
　　翊台公主楞了楞，她还真没想过她输了会如何。
　　这个天生武学废材，今天真的是吃错药了吗？他以为他用三个月的时间就能打败她？
　　五岁开始跟随皇家武师练功打底，十三岁那年淬魂成功，两年之间从人元级一阶武者晋级到三阶武者，翊台公主也算得上是奥比岛上的武学天才了，可是……面前这个武学废材，居然认为他可以在三个月以后打败她……
　　“哼！我输了，随便你提什么要求！”翊台公主大口一张，她压根就没想过自己会输。
　　“这可是你说的，不许反悔！”唐逍对这个世界了解不多，现在也不知道如果他赢了，该找翊台公主要什么好处才最划算，不过她既然这么说了，那未来的一个月里，他就要好好想想这件事了。
　　“来人！拿笔墨来！”翊台公主向身后娇叱了一声，今天机会难得，唐逍怕她反悔，她还怕唐逍反悔呢。
　　不一会儿的功夫，翊台公主的随从便拟好了一式两份赌约，上面把刚才双方的赌注清清楚楚地写上了，翊台公主咬破手指在上面摁下了血指印，然后递给了唐逍。
　　唐逍随即也咬破手指摁下了血指印，然后赌约一人一份收在了身上。
　　大溟朝是一个尚武的世界，比武为约的血指印赌约，其威严程度丝毫不亚于大溟朝的律法。
　　拿到这份血指印赌约之后，翊台公主心中大喜，这对她来说就是一纸退婚书，就算现在唐逍想要反悔也不可能了，这份以武为约的血指印赌约，连镇国侯和父皇都无法干涉。
　　翊台公主自从和这个武学废材唐逍结下婚约之后，夜夜辗转难眠，甚至几度想要自尽，今日终于骗得他结下赌约，只要三个月后在大学府门前当众击败了他，就可以还自己的自由之身了。
　　此时此刻，翊台公主激动得差点儿都要哭了。
　　如果输了呢？
　　欣喜之余，翊台公主心中偶尔还是会泛起这个念头。
　　怎么可能呢？他是个天生的武学废材！
　　再次看向唐逍的时候，翊台公主目光缓和了许多，心里总是有一种怪怪的感觉，今天……他怎么……就象变了一个人似的？
　　以前把他打成这样的话，不说打成这样，就算鞭子一挥，他早就乖乖地跪趴在地上了，今天居然宁死都不认输……
　　“这是皇宫里的疗伤圣药，三个月后，我们在大学府门前见！你不来，就算你输！”翊台公主从身上取出一个金色丹瓶，随手扔给了唐逍，然后转身回到了她的马车上。
　　如果他三个月后真能打败她，那他就不是一个武学废材了，而应该被改称武学天才才是。
　　怎么可能？
　　翊台公主上马车的时候又回头看了唐逍一眼，触到他那漠然而冷厉的眼神，心里莫名地乱了起来。
　　“走！！”
　　翊台公主娇叱了一声，皇家马车队轰隆隆地从街面上离开了，跪了一地的人这才擦着额边的汗站起了身来。
　　靠在墙上的唐逍，低头看了看手上的金色丹瓶，上面写着‘圣药’的字样，心里琢磨着这断断不会是什么毒药，如果翊台公主要杀他的话，就不会和他如此慎重地立什么赌约了。
　　唐逍打开药瓶，取出里面的那丸金色的丹药，一口把它吞了下去。
　　丹药味道极苦极涩，入肚之后一股强烈的热力顿时从腹中升腾起来，就象喝了一杯极烫的水一样，或者说，喝了一杯正在暴燃的汽油，很快唐逍的四肢八骸都变得滚烫起来，唐逍闭着眼睛强忍了片刻之后，滚烫的感觉逐渐消失，胸前断掉肋骨的疼痛、右手手腕指掌的疼痛，不多时就消减得只剩下了两、三分了。
　　“靠！太神奇了！”唐逍感觉到身体里断裂的肋骨、指骨重新接好之后，大大地感概了一声。
　　这是一个武者为尊的世界，而且还有大量的灵丹妙药，对做过一世杀手的唐逍来说，简直如鱼得水。
　　“少爷！原来你在这里！吓死我了！你要是出了什么事，我怎么向侯爷交待啊！”一个五大三粗的汉子冲了过来，伸出一对铁手，牢牢地抓住了唐逍的身体，神情激动得似乎眼泪都要下来了。
　　唐逍感觉这壮汉的臂力，把他捏碎都是分分钟的事情，不过从他对自己的称呼来看，他似乎是唐府的人，而且十有八九是自己的贴身侍卫之类的人物。
　　“咳……”唐逍摇晃了一下身体，被人象老鹰捉小鸡一样捏住的感觉不是太好。
　　“啊……请原谅属下失礼！”壮汉似乎意识到了自己行为的不妥，连忙退出了一米远向唐逍行了一礼，但眼睛仍然死死地盯着唐逍，好象生怕他再次溜出了自己的视野范围。
　　“没事儿，你等着，我还有几句话要和朱兄说。”唐逍向壮汉摆了摆手，然后走去了刚从地上爬起来的朱乾身边。
　　“这壮汉是我家的侍卫吗？”唐逍附到朱乾耳边低声问了一句，目前这种问题暂时只能向朱乾确认了。
　　“是啊，他天天形影不离地跟着你……看来那神秘老头还真的把你的记忆全给弄不见了啊！”朱乾仍然一副惊魂未定的模样儿，刚才唐逍象那样顶撞翊台公主，他以为唐逍十有八九会报销在那蛮丫头的手上。
　　如果那种事情真的发生了，台京城可就大乱了。
　　以镇国侯唐渊一贯的火爆脾气，和他手中握着的兵权，唯一的儿子被朱家公主所杀，说不定直接就率兵反了朱家的大溟朝。
　　如此以来，整个奥比岛将会有很长一段时间处于内战的血雨腥风之中。
　　弄清楚壮汉的身份，以及他的名字叫穆苍之后，唐逍告别朱乾，坐上了穆苍喊来的马车，不一会儿就来到了镇国侯唐府门外的大街上。
　　唐府位于台京城的西南角，占地极为宽广，差不多有几十分之一的台京城大了，侯府中甚至有一座小山和一大池湖水，俨然就是一座城中之城。
　　唐府门外的街道宽达百余米，看起来更象是一个广场，两尊高达数十米的巨大石狮矗立在朱红色宽阔大门的两侧，门前更有几十名重盔重甲手执利刃的士兵把守，高高的唐府护墙厚重感丝毫不亚于一座中型城池的城墙，上面甚至还有一队队的士兵不停来回进行着巡逻。
　　所有这一切，无不证明着此间居住之人身份之尊贵，权势之浩大。


第009章 雕梁画栋
　　唐逍倒是微微皱起了眉头，不知道自己在这个世界中的那位镇国侯父亲，到底是何等样人物，但是把一座侯府打造得象一座独立城池一样，就不怕那朱姓皇帝心存芥蒂吗？
　　位高权重或许是一件好事，但也可能会给自己惹来杀身之祸，就象原来那个少爷唐逍，倚仗权势、贪恋美色夺人所爱，如果不是现在这个唐逍借尸还魂，他已经死在荒郊野外了。
　　也就那么须臾间的感觉，让唐逍生出了很多念头，上一世，虽然历经无数次刀口舐血，但终究有惊无险，原本以为等老了退休了之后，就可以安享太平日子了，没料想才二十三岁就被人出卖执行了死刑。
　　无论如何，这一世一定要把命运牢牢地掌握在自己手中，切不能再误送了来不之易的一条命。
　　现在这座侯府，还有这座侯府的主人镇国侯唐渊，就是唐逍在这个穿越来的世界中最大的安全保证，他的命运已经被捆绑在了这位镇国侯唐渊的身上，所以，唐逍如果想要好好度过这一世，他就必须随时关注这座侯府的安危，关注镇国侯唐渊的安危，才不致稀里糊涂再次枉送了性命。
　　有句古话叫做覆巢之下，安有完卵，指的就是这个意思了。
　　关于侯门，唐逍倒还记得一句古话，叫做‘一入侯门深似海’。
　　不过那是指的嫁入侯门的不幸女子，而现在的唐逍，却可以算得上是这座侯府的半个主子。
　　也许，是为偿还上一世的辛苦吧？这一世才得以转生到一位侯府的少爷身上坐享权势富贵？
　　唐逍深吸了一口气，抱着对这一世未来之无限向往，踏入了侯门之中。
　　一路进去，雕梁画柱，侯府内极尽豪侈之气，所有年轻的、年老的、男的、女的、带甲的、布衣的，见到唐逍之后无不低头垂首侧立路边，诚惶诚恐地喊上一声少爷，直到唐逍离开从视野中消失，这才又接着走各自的路，做各自的事。
　　恍然间，唐逍甚至有种自己进入了某个摄制组，正在拍摄一部古装大戏的感觉。
　　穆苍看出了唐逍好象在四处乱闯乱撞一般，他叫住了唐逍，建议他先回自己住处，把身上这套不知哪儿弄来的衣服换掉之后，再去拜见母亲。
　　唐逍这会儿心里也正琢磨这事儿，只是他根本不知道自己住在何处，于是假装了一下脚步的踉跄：“穆叔，你背我回去吧，我头发晕。”
　　“这个……”穆苍感觉少爷这要求有些奇怪，他不想在府里走路，大可以叫一台轿子过来就行了，但他进了侯府之后，只是一闷头的到处乱走，现在却让他背他。
　　穆苍有所不知，唐逍满目的雕梁画栋，眼晴里早就花了，哪里还看得到墙边隐住的那些华丽大轿？
　　但听到唐逍第一次喊他‘穆叔’，而没象以前那般‘穆侍卫’呼来喝去，穆苍心中大是受用，只是稍稍奇怪犹豫了片刻，马上就蹲在了唐逍的身前。
　　这下倒是完美解决了寻路的问题，唐逍很满意地让穆苍背上了他，他想要先回了自己的住所，再慢慢想办法弄清楚更多别的细节了。
　　比如母亲住在何处，父亲住在何处，饭在哪里吃等等，和众多的穿越众一样，有很多让人头大的问题摆在唐逍面前急需了解。
　　穆苍身体极为健壮，行步如飞，不多时就背着唐逍来到一处粉墙环护、绿柳周垂的地方，这里有一座大院门，门边三间垂花门楼，四面抄手游廊，甬路相衔，山石点缀，院门上方悬着个大大的‘怡红院’的匾额。
　　“我靠！这里是妓院吗？干嘛叫怡红院？”唐逍暗自有些心惊。
　　穆苍叫开院门进入这独立别院之后，一群十几个、大大小小从十三岁到十七岁不等、貌似丫环的少女们向这边围拢了过来。
　　“二爷！您回来啦？”
　　“晴雯姐！二爷回来啦！”
　　“麝月、五儿！楞着干嘛？快去扶住二爷！”
　　丫环们好一阵慌乱，被放在地上的唐逍很快就被她们给簇拥住了，也许以前并没有进入过内院，穆苍把唐逍丢进这花红柳绿的‘怡红院’中之后，立刻就退出了院门，两名小丫环也跟过去就把院门给关上了。
　　怡红院、晴雯、麝月、二爷……
　　虽然唐逍上一世并没有太多时间看小说、电视剧之类的，但也知道这怡红院乃是那天生情种贾宝玉的住所，而晴雯则是他身边‘心比天高、生为下贱’最亲密的一个丫环。
　　好死不死的这怡红院和晴雯麝月，怎么就成了这位唐逍少爷的住处和丫环了？
　　贾宝玉好象姓贾吧？什么时候改姓唐的？
　　不过唐逍并不想多问，被这群半大不小的女人们七七八八地叫嚷簇拥着进入了内房，然后就有一位看起来象是领头的丫环向唐逍请示了一下，问他是否现在去沐浴更衣。
　　唐逍也正有此意，于是那领头的丫环立刻吩咐了下去，让那些小丫头准备木桶热水和换洗的衣物，并告诉唐逍说五分钟后就可以准备好。
　　“你让她们都退出去，把门关上，我与你有话说。”唐逍被这十几个丫环吵得头大，于是向这领头的丫环吩咐了一声。
　　“是，二爷。”那丫环应了一声之后走过去关上了房门。
　　唐逍感觉出来了，这怡红院里的一干十几个丫环似乎并不象外面那些仆从那么怕他，包括这个领头的丫环，在唐逍面前，神情显得极为随意。
　　从朱乾的口中得知，先前这位唐逍少爷是位武学废材，虽年方十五，却已爱极了沾花惹草，家中养这么多丫环倒也一点儿也不奇怪了，平日里这位唐少爷大概很宠溺她们，所以她们在唐逍面前根本无所顾忌。
　　“二爷你身上的衣服哪儿来的？怎么又在外面随便穿衣服啊？”那领头的丫环身子挨着唐逍坐了下来，手已经摸上了唐逍的衣袖，很明显她和以前的主子在背着人的时候，大概就是这么着说话的。
　　领头的丫环是侯府里的一等丫环，姓颜名萌玉，生得很有几分娇媚，以前是跟在唐逍的母亲庆都夫人身边的，被懂事后的唐逍瞧中了，要过来做了他的通房丫环。
　　因为原来的那个唐逍无意中得了本从九州大陆流传过来的‘淫’书《石头记》，发现里面的多情种子贾宝玉甚合他意，于是便把自己的住所改成了‘怡红院’，身边这位名叫萌玉的通房丫环也改唤作了‘晴雯’，甚至还弄了麝月、小五之类的出来，并让她们改口唤他‘二爷’。
　　这位唐‘二爷’不太喜欢《石头记》里的袭人，对晴雯倒是情有独钟，一直为晴雯那心比天高、最后却得了痨病身死的命运扼腕兴叹，于是在自己府里给晴雯扶了正，让改名晴雯的萌玉做了原本袭人做的通房丫环。
　　萌玉是唐府里的一等大丫头，又是小少爷的通房丫环，她的地位要高于院子里那十几个丫环，与以前的那个唐逍关系也最为亲密，只是这些事情在现在的唐逍没了解清楚之前，当然不可能知道。
　　“谁让你坐我身边了？成何体统！”唐逍一甩衣袖，皱起眉头斥责了萌玉一句，他可不是先前那位只知淫乐而不思进取的主儿，感觉着在这种侯府之中，和丫环的关系太过于亲近，肯定不是什么好事。
　　萌玉臊了个大红脸，连忙在唐逍面前站立住了，并微微噘起了嘴，显得很有些委屈。


第010章 神马都是浮云
　　以前的唐少爷和她单独在一起的时候，岂止是让她坐在一起说话？一定要她坐在他的腿上，手摸在她的身子上才肯开口说话的。
　　“前段日子，母亲对我说我院子里丫头太多，让我裁减几个，你把她们的花名册拿过来，一个一个做什么的都说给我听。”唐逍板着脸向萌玉吩咐了一声。
　　“是，我这就去拿了给二爷。”萌玉应了一声之后，向里间里走了进去。
　　唐逍犹豫了一下也起身跟了过去，和萌玉一起进入到了一间似乎是卧室的地方，掀帘进入之后一股脂粉气扑面而来，这房间靠着墙边放着两张床，但萌玉没有停下脚步又继续向前走，进入内门之后两人再次进入了一个房间。
　　这个房间很是宽敞，里面靠墙放着两张床，一大一小，小的和外间两张床一般大，大床则比小床要大了一倍不止，而且看起来也更为华贵。
　　怎么感觉这里象集体宿舍一样？
　　“今天我的床铺是谁整理的？”唐逍估摸着情况，指着其中那张大一些的床向萌玉质问了一句。
　　“回二爷，二爷的床从不敢让其他人动手，一直是奴婢亲自整理的。”萌玉有些心慌慌地看了唐逍一眼，连忙在那张大床上巡视了一圈，难道有哪里没整理干净吗？
　　今天的唐逍让她感觉很有些不对，人看起来好象还是原来那个人，但是说话的语气和神情却判若两人。
　　唐逍当然不是觉得床铺没整理干净，他只是想确认这是不是他的床，以免晚上睡觉时闹出笑话来。
　　唐逍在床边坐了下来，看到床边桌子上放着的那几卷《石头记》，心里大概地对所谓的怡红院和晴雯之类的知道了是怎么回事。
　　依据唐逍的猜测，这个正在找花名册的丫环，多半名字也被改成了袭人。
　　唐逍猜错了，这个是晴雯。
　　“二爷院子里只有我是一等丫头，月钱一两银子，袭人、麝月七个二等丫头，每月人各月钱一吊，佳蕙、五儿八个三等小丫头，每月人各月钱五百，每个月六两半银子，少爷的用度是十两，一切开支都在这里了，是夫人嫌我们这儿人多了吗？要不要我去向夫人问个仔细了？”萌玉把花名册递到了唐逍面前。
　　“不了。”唐逍摆了摆手：“她们的原名呢？你都重新写了再拿给我，对了，以后把名字全都改回去，这都什么乱七八糟的！”
　　唐逍可不想做什么宝二爷，他最看不惯的就是那个娘娘腔，没事儿吟诗作对附庸风雅，不管以前的唐逍怎么行事，现在他来了，就要按他的风格改过来。
　　“是，二爷。”萌玉不知道唐少爷吃错了什么药，半个月前是他要改的，大家叫了好多天好不容易适应了，他又要改回去，自个儿做的荒唐事，现在却责怪别人乱七八糟。
　　但他既然吩咐了，她们肯定就要照着做才是。
　　据萌玉的猜测，少爷弄不好是在老爷那里挨了些训斥，所以才有了这些变化。
　　“待会儿我沐浴更衣之后，你把她们集中到院子里去，我要她们每个人都说说自己平日里做了些什么。”唐逍对于这些丫环一共用度是多少根本就不关心，只是想弄清楚谁是谁，分别是做什么的，以免以后找人时出了什么破绽。
　　“是，二爷。”
　　“对了，你让人把那个‘怡红院’的牌子拆了，重新换个牌匾上去。”唐逍又想起了一件事。
　　“好的，只是不知道二爷要换什么字上去？最好是写了给奴婢，奴婢也好着人立刻帮二爷做了。”萌玉做事倒也很是清白，立刻就拿了纸笔过来放到了唐逍面前。
　　唐逍拿着笔想了半天，倒也想不出什么好的名字来，最后胡乱写了几个字递给萌玉。
　　“神马都是浮云。”萌玉拿着纸念过之后，眉头倒是皱了起来，这一行字，究竟是什么意思？
　　“二爷，这些个写在匾上的字，是不是太多了些？”萌玉向唐逍请示了一下。
　　“不多，今年就流行这个。”唐逍向萌玉摆了摆手。
　　“二爷，神马是什么意思？”萌玉还是忍不住又问了唐逍一句。
　　“神马就是什么的意思。”唐逍向萌玉解释了一下。
　　“二爷不想说也就罢了，却要这般糊弄奴婢……”萌玉显然对唐逍的解释很不满。
　　“你怎么这么多话！？”唐逍皱起了眉头。
　　“奴婢不敢！”萌玉连忙收起了纸笔，心中却很是委屈。
　　以前的唐逍多么的疼她，对她半句狠话都没有放过，今儿个是怎么回事？动不动就出言相责。
　　“二爷！水都准备好了，可以去洗了！”一个小丫环冒冒失失地撞了进来，掀开帘子嘻笑着向房里大喊了一声。
　　“闹什么闹？没见二爷正烦着吗？刚才好生把你们都赶出去了，这还没说让你进来，怎么就闯进来了？”萌玉被唐逍没头没脑地说了几句，正心中不乐意着，顺势就把这闯进来的小丫环大声责骂了几句。
　　被责骂的小丫环一脸的惊讶，看到萌玉一脸的不高兴，连忙退了出去。
　　过了一会儿之后，萌玉把重新写过的花名册递给了唐逍。
　　“你名字叫萌玉？”唐逍向萌玉确认了一下。
　　“是，二爷。”萌玉心中越发纳闷了，少爷半月前才把她的名字改成‘晴雯’，这就把她的原名给忘了？
　　“萌玉，带我去沐浴更衣。”唐逍站起身，把花名册丢去了一边。
　　“是，二爷。”萌玉应了一声，毕恭毕敬地站在了唐逍的身边。
　　“你走前面。”唐逍不认识路，当然要让她带路才行。
　　“是，二爷。”
　　“以后别叫我二爷了，叫我少爷。”
　　“是，二爷……不是，少爷。”
　　“怎么还是二爷！？”
　　“不是……是……少爷。”
　　洗澡脱衣的时候，萌玉与一帮小丫头并不避让，甚至主动过来帮唐逍宽衣解带，结果被唐逍把她们全都轰赶了出去。
　　洗完澡，唐逍把那些从三个少年身上弄来的四个葫芦佩饰和内甲收好之后，才又让人进来取走了先前那些衣物。
　　回到院子里，萌玉已经把所有的丫环都叫了过来，站在院子里一整排的花枝招展，一双双水灵灵的眼睛齐齐地看着唐逍。
　　唐逍听她们一一自我介绍了一番之后，还是分不太清楚她们谁是谁，每个人到底是做什么的，最后索性解散了众人，好死不死的做了个决定，以后不管有什么事，就单找这个萌玉便是。
　　吃了些丫环们送上来的点心之后，唐逍让萌玉带着他去了庆都夫人的别院，他已经听朱乾说过了，庆都夫人十分溺爱这个儿子，所以有些行动出于安全起见，唐逍需要先在庆都夫人那里进行一些确认之后，才会开始施行。
　　“逍儿，来看为娘的了？”庆都夫人听到丫环来报，说少爷过来了，连忙从里面迎了出来，以前那个唐逍，自个儿玩得开心的时候，十几天都难得来见母亲一次。
　　“是，母亲。”唐逍向庆都夫人行了一礼，正准备胡说些什么，却被庆都夫人一把拉入了怀里爱抚了起来。
　　庆都夫人也不过三十二、三的光景，出身豪门贵族，年轻时是台京城有名的美女，保养得极好，现在看起来顶多也就二十五、六的样子，唐逍虽然现在的身体只有十五岁，但是上一世已经是二十三岁的人了，被庆都夫人象这样抱住爱抚，心中难免有些尴尬。


第011章 储物葫芦
　　但是体会到庆都夫人的爱子之心，上一世活了二十三年，都从未感受过母爱温暖的唐逍，突然对现在这位抱住他的女人心中生出几分真正的依恋来，就好象庆都夫人真是他的母亲一般。
　　母子亲昵了一番之后，唐逍让庆都夫人屏退了左右，然后向她正色问了一句：“母亲，我身边那个穆苍，可信得过吗？”
　　“逍儿何出此言？”庆都夫人大惊，以为穆苍做了什么不得了的事情，让唐逍想要换掉他。
　　“我想跟他学武，如果是靠不住的人，定然不会倾力教我，所以才和母亲有此一问。”唐逍胡诌了几句理由，这些半生不白的古话，给唐逍说得很是别扭，不过倒也没有人怀疑他什么。
　　“他当然信得过啦！穆苍自幼和侯爷一起长大，犹如侯爷的左膀右臂一般，更好比是你的叔伯，所以侯爷才会安排他做你的近身侍卫，对了，逍儿怎么突然想着要学武了？”庆都夫人说完之后很奇怪地问了唐逍一声。
　　“你们就我这一个儿子，少壮不努力，老大徒伤悲，现在我年龄也不小了，理该努力一些，不让你们再为我担心才是。”唐逍又随口胡诌了几句。
　　“练武很辛苦的，逍儿可千万注意别受了伤。”庆都夫人并没有把唐逍的这几句话当回事，认为他只是一时头脑发热而已，最多三天热度就过去了。
　　从庆都夫人那里确信穆苍非常可靠之后，唐逍也不想再浪费时间了，以前那个唐逍在庆都夫人这里的撒娇行为，现在的唐逍怎么也不能习惯，又和庆都夫人说了些闲话之后，唐逍便从庆都夫人这里告辞回了自己的怡红院。
　　至于那位镇国侯，听朱乾说原来的唐逍见到父亲唐渊就象老鼠见了猫一样，而且镇国侯那种人物，目光极其锐利，唐逍也有些担心自己穿越者的身份在他面前露出什么马脚，所以在唐渊没有主动召见唐逍之前，唐逍是不会去主动招惹他的。
　　回到怡红院之后，唐逍让萌玉把穆苍叫了进来，穆苍进来之后，唐逍冷着脸把萌玉赶了出去，并且让她去大门外候着，在他和穆苍的谈话之时不许把任何人放进来。
　　萌玉憋着一肚子的不高兴，退回门外之后，少不得又冲着不知趣凑上来的小丫头们发了一大通火，然后象一尊门神一般守在了房门外。
　　……
　　“穆叔，这些东西你可识得？”房间里没有外人之后，唐逍把四个葫芦挂饰和那件内甲取出来让穆苍观看。
　　穆苍很惊讶地看着唐逍，见到唐逍一本正经的神情，还是很认真地回答了他：“这葫芦是少爷平时储物用的，怎么凭空多出了三个？这件……内甲……是件不错的法器啊……少爷你都是从哪儿弄来的？”
　　“法器？”唐逍反复观察着这件内甲，上一世偶尔有闲暇时看过一些仙侠小说和玩过一些仙侠类游戏的唐逍，当然知道法器是什么意思。
　　“嗯，修为没到人元级五阶以上，这件内甲就只能作为一般的防身内甲使用，刀剑不伤，修为达到人元级五阶以上，把这件内甲祭炼成法器之后，它就拥有了极为强悍的防御力，甚至能挡住人元级六阶武者的攻击，对了，少爷你还没说这甲和多出的三个葫芦是从哪儿弄来的呢……”穆苍再次追问了唐逍一下，他预感今天唐逍设计把他甩开之后，肯定做了什么奇怪的事情。
　　“今天有人要杀我。”唐逍瞪了穆苍一眼，然后把那山上发生的那些事情一五一十地向穆苍说了出来。
　　唐逍说得轻描淡写，穆苍却是吓得老脸惨白，幸亏少爷灵活机智反杀了对方三人，否则的话，身为少爷贴身侍卫的他，将再也无脸回来见侯爷了。
　　只是穆苍怎么也想不通，一贯很废材的少爷，怎么突然就变得那么机智勇猛了。
　　“这些事，穆叔知道就行了，别告诉父亲大人，否则会惹出大事来，你现在跟着我，一切必须依着我说的来。”说完之后，唐逍正色向穆苍嘱咐了一声。
　　穆苍犹豫了好一会儿，终究还是向唐逍点了点头：“是！我都依您，少爷。”
　　“这些葫芦是储物用的吗？这么小能装什么东西？怎么打开？”唐逍研究完那件内甲之后，把目光转回了得来的那四个小葫芦。
　　“这上面有原来主人的神识，我把它们抹掉之后你就可以用了。”穆苍取过四只小葫芦之后，手中精光一现，随即他把它们又递还给了唐逍。
　　“我要怎样才能打开它们？”唐逍很尴尬地接过那四个葫芦，从穆苍的语气来看，使用这种葫芦进行储物应该是件很轻而易举的事情，但现在的唐逍对此确实是一窍不通。
　　穆苍一脸讶异的神情，但还是很耐心地教会了唐逍如何打开这种储物用的葫芦，如何在这种储物葫芦中加入自己的神识。
　　正常情况下，祭炼法器，需要人元五阶及以上的武者才行，储物葫芦也算是这个世界中最简单的法器，因为经过一些特殊处理，不需要经过炼化，普通人按一定的操作步骤就可以直接使用了，当然，只能使用到它的储物功能。
　　所有储物用的法器，价格都不便宜，也只有这些侯门的公子小姐们能拥有，储物空间越大的法器，价格也就越高，对使用者的武学修为要求也就越高，唐逍从那三少年尸身上抢来的葫芦，自然也是他们各自储藏随身物品用的。
　　其实徐铭身上的两个葫芦之中有一个本来就是唐逍的，是徐铭勒死唐逍之后，从他的尸身腰带上取下来的。
　　学会使用储物葫芦并在四个抢来的葫芦中加入自己的神识之后，唐逍用意念检视了一下那葫芦的容量以及里面的东西，并试着把它们取了出来。
　　这些储物葫芦都很低等，容量最大的也只有不到四分之一个立方，也幸好这些葫芦的容量不是很大，否则徐铭三人可以用这葫芦装唐逍的尸体了。
　　三个葫芦中一共搜出来了五十多两碎银，还有两百多瓶各式各样的瓶装丹药。
　　“穆叔，这些丹药都是做什么用的？”唐逍向穆苍问了一下。
　　穆苍检视了一番之后，脸上倒是露出了些惊喜的神情，片刻之后就恢复了正常：“小瓶的是凝元丹，中瓶的是补气丹，大瓶的是培元丹，都是练武用的，凝元丹主要是帮助吸收天地元气，培元丹用来帮助炼化体内的天地元气，补气丹则是用来快速补充体内真气，徐铭他们三人收集了这么多丹药，大概是想要冲击人元级二阶武者。”
　　穆苍对这么多药丸感到惊喜，是因为这些凝元丹、补气丹和培元丹都不是很容易弄到的东西，如果家里没有专门供养着高等级的炼丹师，一般人家就算想买都买不到。
　　就算家里有高等级的炼丹师，制作凝元丹、补气丹和培元丹的材料也不是那么容易得到的，奥比岛比不得九州大陆，各种材料物品都很匮乏，特别是炼武用的丹药材料，全都被炒到了天价。
　　就唐逍得到的这两百多瓶丹药来说，拿去台京城拍卖场，至少能拍出五千多两银子来。
　　五千多两是什么概念？
　　直观一些的比较，比如大溟朝的普通平民，一年的生活费只要一两半银子就够了，不上前线的士兵军饷一日只有三分银子，一月还不足一两。


第012章 淬魂
　　身为小侯爷的唐逍，手下十几个丫头的月钱一个月加起来是六两半，他自己每个月的月钱也只有十两，要知道，镇国侯侯府已经算得上是台京城中的大富户人家了。
　　镇国侯唐渊在所有侯爷中，俸禄可以算是最高的了，每个月也只能从大溟朝领到一百五十两俸银，当然，侯府的日常开销，还有侯府门下的产业来支撑，不并完全依赖侯爷的俸银。
　　徐铭、黄权和胡平这三个少年，秘密筹划在东台山上骗杀唐逍，结果被穿越过来的唐逍给反杀掉了，他们在骗杀唐逍之前，向家里信誓旦旦许下承诺，说要去台京城北边的大屯山兴国山庄闭关修炼一段时日，冲击人元级二阶武者的修为。
　　成为武者后，每晋升一阶，社会地位便会大大的提升，对家族未来的发展也极为重要，他们身为家族里武学天赋相对较高的子嗣，当然被寄予厚望，这种冲阶的关键时刻，是会倾尽家财帮他们搏一把的，于是四处采购收集了大量修炼冲阶用的丹药给他们带在身上。
　　就象现今的小孩子，父母为了他们的学业可以一掷千金一样，只是这三个少年的家里，无论如何也想象不到，他们倾尽家财采购回的练功丹药，全部都便宜死了镇国侯府里的小少爷唐逍。
　　虽然镇国侯也有这般财力，但五千两银子去买药，也不是说拿就能拿出来的，另外也要看这种投入值不值得。
　　“哦？练武用的？太好了。”唐逍点了点头，不过他心中对这些药丸的价值并不了解。
　　“少爷你要练武吗？”穆苍从唐逍的语气中听出了些什么。
　　“嗯，穆叔你现在是什么级别的武者？”唐逍问了穆苍一声。
　　“呵呵，人元级六阶，冲击地元级失败，这么多年一直停留在这个阶段了。”穆苍惨然地笑了笑。
　　人元级六阶以上的武者就可以冲击地元级了，一旦冲上了地元级，就是一个质的蜕变，地元级以上的武者，全都是大溟朝的精英，至少位列将军以上，麾下统领万名的士兵，冲上地元级之后进一步修炼成为地元级四阶以上的武者，就有机会在大溟朝封侯。
　　大溟朝的军队编制，人员比起大满朝要少了许多，同样是将军，九州大陆上的大满朝将军可以统领至少十万人以上。
　　奥比岛地少人稀，实力和大满朝根本没得比。
　　如果穆苍能冲上地元级，他断断不会被留在侯府只做一名普通的护卫了。
　　“穆叔教我习武吧。”唐逍看着面前这些药瓶眯起了眼睛。
　　穆苍虽然感觉今天唐少爷很有些怪异，但是听说了他在山上的经历之后，倒也不再奇怪什么了，大概是少爷被人欺负之后醒悟到了什么，他能主动提出学武，如果侯爷和夫人知道了，肯定会很高兴。
　　“好啊！如果少爷想要习武，我定会全力教你。”穆苍边忙答应了唐逍。
　　“穆叔你能在三个月之内让我成为人元级三阶的武者吗？”唐逍惦记着和翊台公主的赌约，所以顺口问了穆苍一句。
　　“这个……”穆苍不由得一阵大汗。
　　唐逍不知道，他这样一种问法，就象一个幼稚园还没开始上，大字不识一个的小屁孩儿，跑去小学里问小学老师：“你能在三个月之内让我学会一、二、三年级的所有课程吗？”
　　三个月的时间，连淬魂都不够，淬魂成功才能成为一名人元级一阶的武者，淬魂的本质就是为了锻炼人的灵魂和意志，意志力不坚定的人，不可能拥有强大的灵魂，只有灵魂足够强大，才能沟通天地元气，保证最终能淬魂成功，晋阶武者的行列。
　　淬魂期，就是通过各种训练手段，强化肉身的同时磨练人的意志，通过磨练人的意志让人的灵魂逐渐变得强大，意志是否坚定，灵魂是否坚韧，是未来武者进行一切修炼的基础，如果想要有一个稳固的基础，一般人至少需要十年的时间进行淬魂。
　　少爷做事从来没有恒心，从既往的经验来看，很多事情能让他有三天的热度就不错了，他是一个意志力极其脆弱的人，所有武师都一致判定他是武学废材，一点儿也不冤枉。
　　穆苍一直认为这都是庆都夫人的错，她对唐逍的溺爱扼杀了他成为一名强者的可能。
　　正常情况下，一个有一定天份、意志坚定淬魂成功的武者，需要一年的时间才能晋入人元级二阶，从二阶进入三阶，更是需要至少两年的时间。
　　这些足量的丹药，应该可以把这个时间缩短一倍，但想要把少爷从白纸状态培养成为一名人元级三阶的武者，没有一两年的时间肯定是不行的。
　　一想到唐逍那脆弱的意志力，穆苍就象是被当头浇了一盆冷水，刚才的兴奋之情顿时全部消散了，少爷这样子，也就最多能热上两三天而已，再加上唐逍所说，要穆苍在三个月之内把他培养成人元级三阶的武者，这种急功近利的速成思维，穆苍更加确信少爷就是一时心血来潮了。
　　“告诉我怎么开始吧。”唐逍从穆苍的表情中看出了什么，便也不再向他提具体的要求了，万事开头难，先开始起来才是最重要的，唐逍认为凭借自己前一世的天份，在这一世成为一名超强的武者应该不是什么难事。
　　“少爷你先前一直没有修炼过武学，要开始的话，必须先从淬魂开始……”穆苍虽然不太相信唐逍是真心向武，但还是很认真地向他讲解了起来。
　　很快唐逍就明白淬魂是什么意思了，居然就是他在上一世中最经常做的事情！
　　说简单一些，就是锻炼身体，锻炼身体的每一块肌肉，增强力量、让身体变得强壮起来，然后进行一些极限训练，磨练意志力，在极限训练过程中，配合上一些特殊的呼吸吐纳之法，一旦灵魂足够强大，天地间的元气就会自动向身体中涌入，这是淬魂成功的最明显特征。
　　穆苍口中极限训练的项目，比起先前唐逍幼年及少年时期所承受的十年魔鬼训练，不知道差了多少倍。
　　唐逍还清楚地记得，他记事的时候，和他一起在深山基地里参加魔鬼训练的小孩子有两千多人，但是当他十三岁出师开始做任务的时候，和他一起出师的只剩下了五个人。
　　其他人，都死了。
　　死在了那个万恶的魔鬼训练过程中。
　　那一切的一切，简直不堪回首。
　　在唐逍现在穿越过来的这个世界里，武者淬魂，一般的小孩子，意志力水平差不多的话，如果从五岁天始磨练，差不多也要到十四、五岁才能淬魂成功，身体锻炼强化是很容易的，但是灵魂强度这东西，却是急也急不来。
　　但也有一些武学天才，天生意志力特别强大的人，可能十岁以前就淬魂成功了，不过那种天才，在九州大陆上都没有几个，更别说地广人稀的奥比岛了。
　　也有一些武学废材，穷尽一生都无法完成淬魂，不能成功淬魂，就更不用谈后面的人元级、地元级和天元级的修炼了。
　　既然知道了怎么开始，唐逍也就不再耽误时间，反正他穿越过来之后，就想着要强化这具躯体了，不管淬魂成不成功，沿用上一世的那些魔鬼训练方法，把身体素质在短短一个月的时间里提升上来应该是一件很容易的事情。


第013章 风啸楼
　　穆苍并不相信唐逍是真的要开始练武，他把淬魂所需用的一些呼吸吐纳之法告诉唐逍之后，就把注意力转移到了另一件极为重要的事情上面。
　　唐逍已经把东台山上掩埋尸体的地点极为详细地告诉了穆苍，为确保万无一失，穆苍决定亲自去东台山上走一趟，彻底销毁抹杀一切可能被发现的证据，让兴国侯、灭胡侯和护国侯发现儿子失踪之后的调查死无对证。
　　走之前，穆苍叮嘱唐逍在他回来之前，千万不可单独离开侯府，如果有急事外出的话，务必要等他回来再说，唐逍这时候倒也没想过要离开侯府，只是心心念念琢磨着即将开始的淬魂训练计划，他可不想输掉和翊台公主三个月后的那个赌约。
　　因为二世为人，唐逍并不是要和十五岁的翊台公主一争长短，不过他知道，要想在这一世活得好，就必须让这一世的这个臭皮囊是一个强大的臭皮囊，镇国侯不可能保护他一辈子，如果自己不能变得强大，镇国侯老死的那一天，就是唐府败落的时候，他唐逍很可能再次被杀。
　　就算镇国侯还活着的时候，那个唐逍不也一样被杀了吗？
　　不想输掉翊台公主的赌约，并不是在乎那纸婚约，也不是想从公主那里得到什么好处，唐逍倒是想借着这件事情激励自己，让自己在短时间内能尽快变得强大起来。
　　……
　　唐府，阳明山山顶，风啸楼。
　　一个高大魁梧的身影立于楼台护栏边，仅仅只是一个背影，就给人以泰山立于前的威压，又好比那深不见底的雾潭深渊，让靠近他的人身体不由得就开始颤栗。
　　“侯爷，事情前前后后就是这样的，穆苍保护少爷不力，死罪！还请侯爷惩罚！”穆苍说完整个人拜伏于地，惭愧痛悔不已。
　　沉默了许久，那背影才发出了一道极低沉的声音：“知道了，去把该办的办了，不要留任何痕迹。”
　　“是！属下立刻去办！”穆苍拱着身子，一步一步向风啸楼外退去。
　　“慢着。”低沉的声音叫住了穆苍。
　　“是！侯爷！”穆苍连忙原地停住了。
　　“如尘、隐欢，你二人随穆苍一起前去，务必把事情办妥当了！”
　　“是！侯爷！”一男一女两道如鬼魅般的影子在风啸楼的上空现了身，向高大的背影行了一揖之后，又双双隐没在了空气中。
　　……
　　淬魂训练，唐逍的理解就是前一世的残酷训练。
　　唐逍残酷训练的第一项，跑步。
　　唐逍没有采用长跑的方式，而是采用了短距离折返冲刺的跑法，这种跑法对场地要求不高，但是对人体的要求极高，特别是唐逍现在这个极其孱弱的身体。
　　曾经做过一世的职业杀手，如果说唐逍什么最不缺，那就是极其坚韧的意志力了，从三岁起到十三岁的十年间，经历的那些魔鬼训练放去一边先不说，只说最近一次，他为了完成任务，硬是浑身裹着污泥，在一个满是蚂蝗蚊子的臭水潭中趴了整整五天五夜。
　　他三岁到十三岁的十年间所经受的那些魔鬼训练，如果用四个字来形容，那就是‘不堪回首’。
　　所以，现在的这种折返跑训练，对他来说，简直是小儿科中的小儿科。
　　唐府很大，少爷唐逍的怡红院也很大，唐逍的第一次折返跑训练就是在怡红院的后院中进行的，那里有一块100米乘200米的空场地，本来就是让少爷唐逍进行小运动量训练用的，但先前一直被荒废在那里。
　　十几个丫环象看热闹一样看着唐逍在空场地里跑来跑去，甚至都不知道他为什么要这么折磨他自己。
　　萌玉总是会时不时扯着嗓门冲场中央的唐逍大喊上几声：“少爷，喝点儿茶水再接着跑吧……”
　　唐逍每次过来喝水，一大群丫头都会争先恐后地冲过来帮他擦汗，这让唐逍不由得再次回忆起了上一世的魔鬼训练。
　　那时候，哪里会有人帮着擦汗？记忆中只有教官的打骂和残酷的鞭刑，而且，没有哪一次训练不死人的。
　　人比人，气死人啊！
　　唐逍折返跑了几次之后，开始试着配合上穆苍所传授的呼吸吐纳之法，他不由得很是感概，现在这个身体实在是太孱弱了，仅仅跑了十几个来回，唐逍就感到呼吸变得十分痛苦，身体酸痛无比，随时都象是要倒在地上一样。
　　很快唐逍就到达了身体能承受的极限，脸色惨白，呼吸变得极其困难，在又一次折返过来冲刺的时候，他终于双腿一阵僵软扑倒在了地上。
　　丫环们一声惊呼，一起向唐逍围拢了过来。
　　“都回去！”唐逍冲众丫环吼了一声，随即强撑着从地上爬了起来。
　　很难理解，以前那位小少爷要这么多丫环干嘛……她们叽叽喳喳真是闹死人，比一百只麻雀还要吵闹。
　　唐逍起身之后，继续咬牙坚持着完成了这一次的冲刺，他感觉自己就象要死了一样，不过当他开始了又一次新的冲刺的时候，呼吸突然稍稍变得轻松了一些。
　　唐逍知道，他刚才冲过了一次生理极限期，第一次训练最艰难的时间已经过了。
　　又来回折返了十个回合之后，唐逍到达了第二次生理极限期。
　　上一世的时候，杀手组织的魔鬼教官用各种残忍的方法对唐逍他们这群小孩子的力量、速度、灵敏、柔韧性等所有方面进行训练，那些残酷的训练方法，唐逍闭着眼睛都能回想起来。
　　工欲善其事，必先利其器，教官经常会对他们说，一个超强的身体，才是未来搏击、杀人执行任务的基础。
　　镇国侯唐府之大，被称为城中城都不为过，镇国侯侯府之中，有一座山唤作阳明山，侯爷的居所风啸楼就建在阳明山上。
　　唐府内除了阳明山外，还有一个面积极大的湖，这个湖分为东西两部分，东边象太阳，西边象月亮，所以侯府的人称这面湖为日月湖，而这个日月湖的总面积，也只占到镇国侯侯府总面积的五分之一不到。
　　怡红院和其他别院一样，都是背靠日月湖而建，风景极其优美。
　　折返跑让唐逍很有些筋疲力尽，实在跑不动了之后，唐逍又来到了日月湖的湖边，他可没有什么闲心欣赏湖中美景，来到湖边之后，他在十几个丫环无比惊讶的目光中，脱下长衣‘扑通’一声跳入了日月湖的湖水之中。
　　“少爷自杀啦！”一个十二、三岁的小丫头捂着嘴大喊了起来。
　　“乱说话！拉下去掌嘴！”萌玉十七岁了，是所有丫环中年龄最大的，也是地位最高的，她看出了唐逍是在进行身体训练。
　　其他丫环连忙一起求情，才免了那小丫头的一顿嘴巴子。
　　唐逍可不是游水玩儿，他现在是用游泳的方式来训练身体的协调性和柔韧性，采取的同样是短距离冲刺的训练方法。
　　折返跑已经让唐逍筋疲力尽了，在水中冲刺游上几个来回之后，唐逍几乎已经到了意志力所能坚持的边缘，但他仍然在咬牙坚持着，不停地挥舞手臂和双腿拍击着水面，这种高强度的训练让他的手臂和双腿酸痛无比，极度的缺氧也让他的头脑开始发胀。
　　“不能放弃！越是艰难就越要坚持！冲！还要再努力冲刺！”唐逍一边回忆着上一世那些残酷岁月，一边给自己施加着更大的压力。
　　魔鬼教官说了，不坚持，就是死！


第014章 天机不可泄露
　　就在某个瞬间，唐逍发胀的脑袋突然一个激灵，双臂和双腿似乎重新充满了力气，他可以清晰地感受到，他的身体似乎正在从天地湖水之中吸取能量，就好象一直密闭的臭皮囊突然变成了透水透风的一样，感觉无比的舒畅。
　　难道这就是穆苍所说……天地间元气开始自动向身体中涌入？
　　那不是表明……淬魂成功了！？
　　不可能吧？才第一天训练呢！怎么可能就淬魂成功了？
　　但是，这种全身通透的感觉，在上一世的魔鬼训练中绝对没有出现过！
　　不管了，继续训练吧！
　　天地湖水中的元气不断地涌入，也把唐逍身体内原本不纯的真气从体内一一逼除，那些从天地湖水中涌入的元气，流转途经过唐逍的丹田之后，化为一丝丝更为精纯强大的真气在他体内流转开来，让他身体的疲惫程度大大减轻。
　　唐逍身边的湖水也变得灰黑污浊起来，但是随着他的游动瞬间就消失不见了，唐逍在不知不觉中完成了淬魂时洗筋伐髓的过程。
　　某一瞬间，唐逍感觉自己的眼前似乎明亮了许多，周围的声音也清晰了很多，包括周身的感觉也细微了许多。
　　这是一种很奇妙的感受，上一世绝对没有经历和体验过。
　　回到岸上之后，唐逍稍稍冲洗了一下身体，换上了一套干净的练功服，又开始了推举石杠铃的训练，他时而躺在地上向上推举，时而弯着腰做雁飞的动作，时而拿着两个石杠铃进行深蹲，直到体内刚刚吸收的那些天地元气全部耗光，身体所有肌肉全都酸疼无比才终于停了下来。
　　不停下来也不行了，晚饭时间到了。
　　侯府的晚饭并不需要去别的地方吃，宴席就摆在怡红院的餐厅里，以前那位唐逍少爷吃饭的时候，喜欢把这十几个丫头都叫上一起吃，并且姐姐妹妹地乱喊，但是萌玉发现了唐逍今天的异常之后，没敢让丫头们入席，所有人都站立在餐桌两侧看着唐逍吃饭。
　　当然，这也是府上的规矩，主人没吃完之前，丫环们是不能动筷的，只是先前那位少爷不太喜欢遵守这项规定而已。
　　唐逍训练了一下午，早就需要补充能量了，面前的二十多盘各类肉食菜蔬，他只花了不到十分钟的时间，就把它们给风卷残云了，而且还让萌玉给他换了大碗，狂卷了八碗大米饭！
　　十几个丫环都看呆了，以前十几号人都吃不了这么大一桌子菜啊！还有那八碗大米饭，按少爷以前的饭量，可以吃上一整个月了！少爷今天是怎么了？
　　“你们怎么还不去吃饭？”唐逍放下空碗之后，向左右看了一眼，餐桌上现在只剩下了二十多个空盘子。
　　“你都吃光了，我们还吃什么？”一个平时比较受唐逍宠爱的小丫头回了唐逍一句。
　　唐逍楞了楞，难道这是这里所有人的菜食？他一直以为是给他一个人准备的呢。
　　上一世在进行魔鬼训练的时候，虽然杀手组织在很多方面极其严酷，但是饭都会足量供应，不过口味就不太讲究了，从生牛肉到各种虫类无一不有，当然，这种杂食也是为了提高杀手未来在野外的生存能力。
　　因为消耗太大，所以杀手组织最后训练出来的顶级杀手全都是大胃王，今天唐逍的训练项目虽然没有当初魔鬼训练那般残酷，但是训练量一点儿也不亚于当初的魔鬼训练，所以一下子吃了这么多东西一点儿都不奇怪。
　　“小玉，你让厨房再送一桌过来给你们。”唐逍站起身来，背着双手走出了餐厅。
　　“少爷这是怎么了？”一干丫环在餐厅里纷纷议论了起来。
　　吃过晚饭后不久，天慢慢黑了下来，但是唐逍仍然在继续他的训练，他甚至让萌玉帮他找来沙袋绑在腿上，进行负重折返跑，唐逍仔细回忆着上一世的训练方法，回忆着人体解剖图，努力在训练中不漏过身体上哪怕最小的一块肌肉。
　　穆苍直到唐逍入睡前都还没有返回，唐逍倒不担心什么，做了一世杀手，他看人很准的，穆苍不是那种会出卖他和侯府的人，很可能他是想要把尸体处理得更稳妥一些，所以才多耽误了一些时间。
　　因为穆苍还没有回来，唐逍今天也一直没有用那些抢来的丹药帮助训练，他怕吃错了药适得其反。
　　另外今天也只是第一次训练，不可太过于冒进。
　　晚上睡觉的时候，唐逍才知道象萌玉这样的通房丫环，是要陪在少爷房里睡的，照顾少爷起夜之类的，她就睡在另外那张小床上。
　　唐逍皱着眉头想了一会儿之后，把萌玉赶出了自己的房间。
　　女色，是练武的大忌，这个身体才十五岁，绝不可把得来不易的天地精元消耗在这上面了。
　　……
　　台京城北门外。
　　七星山绝壁崖顶，天机屯。
　　一位仙风道骨、紫袍飘飘的老者背负双手立于绝壁边缘，双目如炬，凝望着茫茫星空足足有三个时辰，这才走回到坐着一位白衣年轻人的石桌边，低头把手中的几十枚亮若星辰般的石子扔在了青石板上。
　　“师祖，有异象？”白衣年轻人忍不住开口问了一句。
　　白衣年轻人姓王名林，是大溟朝最年轻的侯爷，大溟朝皇帝朱熙亲封的定庸侯，他同时也是天机宗的传人，紫袍老者是定庸侯王林的师祖，名唤紫月真人。
　　“嗯，天罡星终于在今日现身，天罡地煞二星相冲，大满朝气数将尽，未来反满复国的希望，就在这天罡地煞二星身上了，不过……虽然天罡星一出就异常炽烈，但地煞星依然淡弱。”紫月真人双目再次凝望着夜空，一脸的肃然。
　　“师祖，天罡星现身，我要不要去查查有哪家王侯贵族在今日新添了儿孙？”定庸侯向紫月真人请示了一句。
　　“不必。”紫月真人摇了摇头，他继续拨弄着星辰石子在青石板上进行着推演，片刻之后，紫月真人脸色大变，他手中正拿着的一枚星辰石子也掉落在了地上。
　　“师祖，有什么大事要发生了吗？”
　　紫月真人掐指算了半晌，这才缓缓地开了口：“未来半年里，或许是三个月，皇宫内必有血光之灾，天罡星遭遇第一次命运劫数，很可能会命丧于此……”
　　“要呈报给皇上吗？”定庸侯大惊，连忙问了一句。
　　“不可，推演出准确时间后我会亲自前往走一趟。”紫月真人看向了台京城的方向，面色更加凝重了。
　　“对了，师祖，你说皇宫内有血光之灾，天罡星将在那里遭遇第一次命运劫数，是不是指天罡星今夜诞生在皇宫里？”定庸侯想起了一事，连忙又问了一句。
　　“天机不可泄露。”紫月真人微眯起了眼睛，一甩衣袖，又背负双手站去了七星崖绝壁边。
　　“又来了！”定庸侯王林在心底暗骂了一声，他最讨厌的就是师祖的这句六字真言了，每每听到这六个字，他都有想拿脑袋撞墙的冲动。
　　不知道什么时候自己才能达到师祖的那般造化修为，可以推演天机，甚至修改命格，到了那一天，就可以拿那一句六字真言忽悠别人了，让别人郁闷得去撞墙。
　　……
　　第二天早上醒过来的时候，唐逍的身体酸疼到了极致，几乎每动一下，全身每一块肌肉都酸疼无比。
　　吃过早餐之后不久，穆苍就过来了，屏退左右之后，他告诉唐逍所有证据已经清理得干干净净。


第015章 弹指销魂
　　穆苍还告诉唐逍，不仅是三人的尸体，包括那几名灭胡侯黄家看守山林的守卫也全都杀了个一干二净并予以毁尸灭迹，全程也都只是他一个人亲自处理的，让唐逍尽管放心。
　　唐逍很满意地向穆苍点了点头，俗话说的好，主动替主子擦屁股的奴才才是好奴才，当然，唐逍一直没有把穆苍看成是侯府的奴才，口中也一直尊称他是‘穆叔’。
　　唐逍这种称呼上的改变，也让穆苍对原本那个纨绔少爷的看法大为改观，更加心甘情愿在唐逍身边做事了。
　　在对唐逍进行简单测试之后，穆苍很惊讶地发现，唐逍居然淬魂成功了！这让他感到极其的震惊和难以置信！
　　其实这没什么好惊讶的，淬魂成功与否，就只取决于一个人的意志力是否足够坚定，灵魂是否足够坚韧，天地间的元气只臣服于坚强的意志力和坚韧的灵魂，而以前呆在这具臭皮囊里的那个唐逍，灵魂力极弱，意志力很差，与天地元气之间的沟通当然会非常困难。
　　而现在这具臭皮囊换了一个新主人，一个意志力极其坚强、灵魂极其坚韧的新主人，虽然臭皮囊还是那具臭皮囊，但是主宰这个臭皮囊练功天赋的，不是臭皮囊本身，而是这个寄居其中灵魂的意志力强弱。
　　唐逍两世为人，做职业杀手的上一世，意志力和灵魂力的坚韧程度远超常人，与天地元气之间的沟通毫无障碍，所以对想成为强者主宰自己命运的唐逍来说，这一世的世界，对他才真正是如鱼得水。
　　“谁说我家少爷是天生废才！？我家少爷是武道天才！”穆苍反复对唐逍测试了五、六遍之后，惊喜之情溢于言表。
　　他是唐逍的贴身侍卫，唐逍先前的底子到底如何，他心里比谁都清楚，仅仅一天的时间……不，半天的时间，唐逍就完成了普通人很多年才能完成的淬魂期，而且体内的天地元气如此充沛精纯，简直让穆苍难以想象。
　　穆苍的错误就在于，唐逍的淬魂期并非昨天半天完成的，而是用了上一世二十三年的时间来完成的，现在这个唐逍，拥有淬魂了二十三年的强大灵魂，只是装载这个灵魂的身体还没有跟着变得强大而已。
　　拥有如此强大的灵魂，身体变强大就非常容易了，一个拥有坚强意志力的人，做什么事都会持之以恒，成功的可能性也会远高于常人。
　　对于大溟朝的武者来说，强大的灵魂远比一个强大的身体来得重要，当武者的级别越高，这一点体现得就会越强烈。
　　穆苍倒也知道，有一些武者，在武学修为进入某个瓶颈之后，一些突然的事情可以帮助武者突破瓶颈，他现在就把唐逍淬魂成功的原因，归结于他昨日被徐铭三人追杀所造成的了。
　　穆苍告诉唐逍，淬魂完成后，他的身体就可以吸纳天地间的元气进入身体内部，下一步就是继续训练强化这些天地元气，让它们不断地融合进他的肉身，让他的整个身体可以容纳进更多的天地元气，人元级一阶武者的主要任务，就是继续强化身体力量，扩充天地元气的容量。
　　在淬魂成功之后，扩充身体元气容量的方法，一是继续淬魂前的极限训练，二是配合着学习一门拳法，从唐逍目前的情况来看，他的身体仍然很孱弱，所以极限训练还要持续一段时间，当他的身体足够强壮之后，就可以开始通过学习拳法的方式来进行提升了。
　　当身体内能够容纳的天地元气量越来越多，突破某个限度了之后，这些天地元气就会发生一次从量变到质变的过程，变得更加凝炼和精纯，而这种质变过程的发生，就意味着一名人元级武者从一阶正式晋升到了人元级二阶。
　　现在的情况相当于唐逍强大的灵魂力已经征服了天地元气，让他淬魂成功，但是身体肉身素质还未达标，所以目前的他，还只是刚刚进入人元级一阶的修为状态。
　　知道自己淬魂成功之后，唐逍也倍受鼓舞，穆苍也再次把几种药丸的功用详细地和他说了一下。
　　穆苍告诉唐逍，当他感觉极度疲累、肌肉酸疼的时候，可以吞食补气丹，补气丹会迅速补充他体内消耗掉的真气，缓解他的疲劳度。
　　天地间的元气浓度有限，人体吸收速率很慢，而凝元丹可以加速这种吸收速度让武者体内的天地元气迅速充盈起来。
　　培元丹是用来炼化体内元气的，现阶段的唐逍还用上不，培元丹必须要唐逍晋级到人元级二阶武者时才能使用，可以加速唐逍从肉身提炼凝聚元气的速度。
　　因为徐铭三人之中，只有徐铭达到了人元级武者一阶巅峰的修为，所以他那个葫芦中的培元丹比较多，黄权和胡平的葫芦里大部分都是补气丹和凝元丹。
　　有这么多的补气丹和凝元丹帮唐逍冲击人元级二阶，让穆苍羡慕不已，他自己没有多少练武的天赋，当初从一阶向二阶冲击的时候，花了整整一年半的时间，这些练功圣品补气丹、凝元丹对那时的他来说，就是一种奢望。
　　唐逍根本不知道这些药丸的珍贵，听了穆苍的话之后，立刻吞了一颗补气丹下去，一股温润的感觉迅速传遍了他的四肢百骸，身体的酸疼感觉顿时减轻了好几分，而且就象被力量给充盈满了一故事，让他有一种想要马上就去疯狂训练的冲动。
　　唐逍马上把这种冲动付诸了实施，十几个丫环又开始看到她们的小主子象发了精神病一般在地上跑来跑去、在水中游来游去，而且还让萌玉给他准备更多更重的沙袋绑在身上。
　　吃过午饭，众人聚集在原怡红院的大院门外，看着家丁们忙忙碌碌把新的牌匾挂了上去。
　　“神马都是浮云……我猜啊，神马就是天上神仙骑的马啦！浮云就是神仙们腾云驾雾踩的云啦！神马就是浮云，意思是不管是神仙骑的马，还是神仙踩的云，都可以满天飞……”一个小丫头自作主张地分析了一下。
　　“嗯，肯定是的。”其他丫环纷纷点了点头，觉得这个解释是最合适不过的了。
　　无论如何，这个名字都太长了些，丫环们很快就自行给少爷的别院取了个简称，叫‘神马馆’。
　　唐逍背着双手四处走来走去消食，根本不屑于给这些十几岁的小丫头片子们解释‘神马都是浮云’的真正含意，消了食之后，他立刻开始了又一轮身体极限训练。
　　唐逍上一世在杀手组织里成名之后，给自己取了个诨号叫作‘弹指销魂’，为什么会取这么一个诨号，是因为他的一项绝技。
　　唐逍能用精钢打制的弹丸，或者随地捡拾的石子做武器，以弹指之力发射出去，特别是那种精钢打制的弹丸，从他手指前弹射出去之后，拥有着超强的杀伤力，对手如果被命中要害会立刻毙命。
　　唐逍的这门绝技练得纯熟之后，每一发都直奔对手要害而去，精准无比，后来他又在‘弹指销魂’四个字后面多加了四个字，合起来并称为‘弹指销魂，例无虚发。’
　　弹指，指的是这项神技，销魂，指的则是在他弹指之下，对手必定魂消魄散，虽然经过穆苍鉴定，说这项雕虫小技在武者的世界里根本派不上用场，但唐逍自己并不这么认为。


第016章 化雕掠空七式
　　唐逍的弹指神功在上一世已经练习到了出神入化的地步，即使在那个热兵器横行的世界里，他仍然可以用这个绝技突如其来地给予对手以致命一击。
　　不过这一世，他把这项绝技刚刚捡起来的时候根本没有什么准头，更没有什么威力，身体暂时无法跟上思维的速度，无法形成条件反射。
　　好在有上一世的基础，短暂训练之后，唐逍很快就可以隔着五、六米远把一只放在石台上的瓷碗给击碎了。
　　唐逍认为，当他在这一世的武学修为越来越高之后，这项上一世练就的绝技，迟早会有派上用场、甚至大放光芒的机会。
　　……
　　大溟朝以武立国，设立的大学府所传授的内容也有文武之分，文是传统的儒家学说，讲究的是‘仁、义、礼、智、信’，武就是这个世界中最普遍的武学修行，从人元到地元再到天元。
　　当然，大学府的课程，只局限在人元级别，地元以上的修为那要靠个人未来的际遇了，而天元以上？那只是个传说。
　　文试方面优秀的人才会选拨进入朝廷做文臣，武比优秀的人才会从军为武将，大学府为大溟朝源源不断地输送着文武人才。
　　大溟朝以武立国，即使是文官人才也必须习武，除非特别优秀，优秀到大学府几位大儒联名推荐，否则没有一定的武学基础，根本就别想在朝廷中任职。
　　不过，一般只有官位比较低、家庭条件比较差、或者已经没落到家里连武师都请不起的贵族子弟才会每天进入大学府学习，象唐逍、徐铭这种王公侯爷的子弟，只需要十天去报到一次就行了。
　　台京城大学府的规矩，如无特殊情况，每隔十天，各王公侯府的士子们至少要去大学府中报到一次，大学府中设有免费的文师武师向士子们传授文功武略，但如果在自家修行学习的话，也需要定期去大学府中汇报修行学习的进展。
　　若遇到冲关等特殊情况，可不去大学府中报到，但必须提前进行备案，并立下一些保证才行。
　　唐逍既然穿越来到这个世界，当然也要遵守这个世界的规矩，一大早就由穆苍和四名唐府的一等护卫护送着坐马车来到了大学府。
　　大学府座落在皇宫左近，所以每次大学府中十日报道的时间，都会有一些皇子公主前往大学府中，与各家各族士子攀谈，或谈文，或演武，这对胸有大志的皇子们来说，是为自己拉拢人心，培置势力的重要机会。
　　因为唐逍有自己的训练计划，所以大学府十天一次的报到，他只是走了个过场，除了和朱乾闲聊了一下之外，其他士子对他善意的搭讪，或是恶意的言语挑衅他一概不理。
　　唐逍现在唯一关心的就是徐铭那三个少年失踪的事情，但让他稍感惊讶的是，居然没有任何人提及此事。
　　唐逍有所不知，徐铭三人之前向大学府备过案，说要闭关修炼一个月，原本是为了掩饰弄死唐逍的事情，没料到最终被掩饰住的，却是他们自己被杀的事情。
　　走完程序之后，唐逍就返回了唐府，他要继续他紧张的修炼，现在时间对他来说极为宝贵。
　　一个月的时间匆匆过去了，唐逍在这短短一个月的时间里长高了好几厘米，不过更为明显的是，他的身体比以前整整壮了一圈，已经成功转型为一名肌肉男，所有新做的衣服必须重新定尺码才行。
　　唐逍看着手臂和身体上那些久违的肌肉，虽然现在的健壮程度和上一世还差了很远，但是身体重新充盈着力量的感觉，让他心里感觉踏实多了。
　　因为修炼天地元气的缘故，现在的唐逍虽然身体健壮程度还不如上一世，但是力量上却已经远远超过了上一世，力量是一个男人可以骄傲的本钱，现在唐逍的这种本钱正在不断积累和增多。
　　力量增强之后，唐逍的弹指神功也比上一世强化了不少，现在的他不仅准头已经练回来了，弹指攻击的距离和力量也大大强化，十几米高空飞过的小鸟，唐逍随手一弹就可以把它们从天下打下来。
　　所以，这些天，唐逍的神马馆里，经常可以看到小丫头们津津有味地吃鸟。
　　原本萌玉和那些丫环们并不理解唐逍为什么这么疯狂地进行极限训练，但是每每当唐逍赤裸着被太阳晒成古铜色的身体从湖水中走出来的时候，看到他那强健的胸肌、精炼的腹肌，都让她们有种脸红心跳的感觉。
　　虽然不好意思，但这时候，她们总是在假装羞涩大声惊叫着做鸟兽散时，忍不住隔着指缝偷偷看他。
　　这才是真男人啊！
　　以前的萌玉总是被原来那个少爷唐逍强迫着亲热，亲亲摸摸总是少不了的，但好歹少爷本持着窝边草要慢慢吃的原则，还没有强行破她的身。
　　现在的萌玉倒是在心里生出了些想要主动和少爷亲热的冲动，伸手摸摸他古铜色的肌肤，摸摸那些刚练出来的肌肉，可惜的是，现在的少爷唐逍除了对她呼来喝去之外，根本没有任何想要和她亲热的意思。
　　但是，萌玉发现她比以前更爱少爷了，以前只是因为通房丫环的身份认为自己必须照顾他，爱他，现在却是从心里浮上来的一份爱，不过现在的这份爱，只能强压在心底了。
　　……
　　“桃园城边境发现了一些大满州的奸细，他们正鼓动海族对我们发起一些小规模的军事行动，侯爷要亲往桃园城督军去了。”这一日，穆苍走过来向唐逍汇报了一下。
　　“哦？”唐逍眯起眼睛看向了阳明山风啸楼所在的方向：“他……没有说让我去见他？”
　　“侯爷只问了一下你最近的情况，然后让我把这个交给少爷。”穆苍把一本武学秘芨向唐逍递了过来。
　　唐逍伸手接了过来，这是一本《化雕掠空七式》秘芨，先前唐逍已经从穆苍那里听说过这本秘芨了，镇国侯唐渊年轻时就是靠着这项绝技打遍天下，威震四方。
　　唐逍心里涌起了一阵感动，很明显唐渊看到了他的努力，对他的印象正在改观，能把这本他引以为傲的独门绝技交给唐逍，已经充分证明了现在的唐逍在唐渊心中的地位。
　　唐逍练功的这段时间，每隔几天都会去庆都夫人别院里小坐，而庆都夫人几乎每天都会过来看唐逍练功。
　　唐逍二世为人，前一世根本不知道自己父母是谁，更从未体验过家庭的温暖，这一世虽然他只是穿越而来，但已经在心里认同了对自己百般关怀宠爱的庆都夫人，开始把他们当成是自己的家人。
　　穆苍告诉唐逍，《化雕掠空七式》要留在他晋入人元级二阶武者的修为之后再练会比较好，唐逍通过一个月时间的极限锻炼，身体素质已经上来了，现在要开始练习什么新东西的话，最好的是《虎烈拳》。
　　《虎烈拳》是台京城官方发布的士子修炼拳谱，相当于一本延用了五百多年的通用教材，简单易学又比较实用，所以台京城的士子们淬魂成功之后，首先练的就是这套拳法。
　　作为一本用了很久的通用教材，穆苍对《虎烈拳》也是相当的熟悉，所以指导唐逍是足够了。
　　“砰！砰！砰！”穆苍一拳一式打起劲风演练给唐逍看，并随时向他进行着讲解。
　　神马馆的十几个丫头平时根本无事可做，有七、八个闲得无聊，远远地看着穆苍给唐逍传授《虎烈拳》，于是也照模学样地跟着手舞足蹈了一番。
　　当然，连淬魂都没有完成的小丫头们，也只是学个样子好玩儿罢了。


第017章 虎哮龙咆
　　“天地元气充溢于天地之间，虽然看不到摸不着，但我们的灵魂却可以感受到，武道修炼，就是天地元气淬炼我们灵魂和身体的过程，淬炼灵魂能增强我们的意志力，淬炼身体将增强我们的力量，只有灵魂和身体更加强大，才能从天地间汲取到更多更磅礴的元气为己所用。”穆苍继续着他的讲解。
　　“人体就是个臭皮囊，只有经过天地元气的淬炼才能让这个臭皮囊变得更加强大。”唐逍简单总结了一下穆苍的说法。
　　“对。”穆苍点了点头：“人元级一阶武者想要突破到二阶，拳术训练是最有效的方法，再配合上特殊的呼吸吐纳之术，就可以快速吸收天地间的元气，《虎烈拳》是大溟朝五百年前，统治九州大陆时就在士子们习武时公开传授的一套拳法，后来又经过一代代宫廷武师们的精炼，虽然看起来没有什么华丽的招式，但每一招每一式都极为实用，非常适合人元级一阶武者进行修为提升的训练。”
　　“猛虎出笼！”
　　“虎行龙步！”
　　“放虎归山！”
　　“虎虎生风！”
　　“双虎竞食！”
　　“……”
　　穆苍尽量放慢动作，把一招一式在唐逍面前演示得清清楚楚，但是在最后一招‘虎哮龙咆’时，穆苍不知是不是想要在唐逍面前炫耀，他在挥动的双手之间用真气凝聚出了一个虎头之形，虎嘴大张，神情显得极为狰狞，看得唐逍也很有些发楞。
　　就在唐逍想仔细观察那虎头的时候，穆苍双拳猛然向前一推，虎头大张着血盆大口向唐逍冲了过来，唐逍猝不及防，看着虎头带起一股极为强大的劲力在他身边擦体而过，重重地向他背后那棵水桶粗的老槐树树干上轰了过去。
　　“砰！”的一声巨响，穆苍用元气凝聚而成的虎头猛然撞入了老槐树的树干之中，把上面撞出了一个大坑，一时间树屑四溅，槐叶纷飞，水桶粗的老槐树，在摇晃了几下身躯之后，居然拦腰折断倒伏在了地上！
　　唐逍反应很快，没等穆苍过来抓他就已经闪身躲去了一边，远处看热闹的小丫头们倒是吓得惊叫连连，跑了老远才惊魂未定地向这边看了过来。
　　唐逍亲身经历了这一幕，又回忆起刚才穆苍双手间幻化出来的虎形，心中很是激动澎湃，没想到上一世里在游戏街机中才能见到的一幕，却在他的眼前实实在在地发生了。
　　太酷了！唐逍顿时对这个世界里的武学更加向往了。
　　“呵呵，想用普通的《虎烈拳》打断象这样一棵水桶粗的树，至少需要十年以上的时间修炼才能做到，我是以人元级六阶武者的修为来打这套《虎烈拳》，才能打出这种效果，以你现在的修为，只要先打出拳法的基本形状来就可以了，暂时不要考虑拳法威力大小的问题……”
　　“来吧，你按我刚才教你的先打一遍试试，我看你记下了多少。”穆苍有些自得地笑了笑，借着提高唐逍学拳的兴趣，向他微微露了一手，唐逍刚才的神情反应也让穆苍很有成就感。
　　“嗯。”唐逍点了点头，然后走了过来，在头脑中回忆了一遍穆苍刚才那套《虎烈拳》，照模作样地操演了起来。
　　“猛虎出笼！”
　　唐逍猛地一拳击出，空气受到剧烈挤压发出了‘砰！’的一声，虽然刚猛，但因为体内的真气并不能随着这一拳在拳面上成形，所以气势上比穆苍要弱了不少。
　　“你第一次出拳，居然能打得如此有模有样，简直只能用天才来形容了！当初谁说你是武学废材来着？那人简直瞎了眼！”穆苍很惊喜地看着唐逍。
　　以唐逍现在的武者修为，能在空气中打出如此激荡的响声，实在是难得，而且那些招式穆苍也只教了他一次，他就能打得这么标准，也更让穆苍感到震惊。
　　“呵呵。”唐逍笑了笑，上一世虽然是热兵器的时代，但教官的魔鬼训练中一直有武学拳术的内容，在上一世，撇开那些热兵器不说，唐逍在自由搏击方面同样是一等一的高手，区区入门级的《虎烈拳》，又怎么能难得住他？
　　“虎行龙步！”唐逍一边使出招式，一边在思想中幻想体验着万兽之王在山林中四处逡巡游弋的感觉，体验那种俯瞰众生，一切尽在掌握的从容。
　　也只有象这样把意念融入到具体的招式之中，才能最深刻地表现出拳法的意境和威力，想当初创立这套拳法的人，大概就是以这样一种方式把拳法给体悟出来的。
　　“放虎归山！”
　　唐逍身体前冲之后双拳齐出，体内的元气也一起鼓荡了起来，就这么一瞬间的功夫，唐逍仿佛感觉到了身体容量有了微小的增幅，体内体外的元气立刻形成了压力差一般，随即天地元气在唐逍强大灵魂的吸引之下，顺着全身的毛孔就融入了他的体内，让他立刻有了某种充盈感觉，说不出的舒服和满足。
　　对了，就是这种感觉！利用拳法的精妙，让身体这个臭皮囊慢慢扩容，能够装下更多的天地元气，这就是人元级一阶武者最重要的修炼方式，直到扩容到某个标准之后，元气从量变到质变，从而突破晋升到人元级二阶武者的境界。
　　原本在极限训练之后已经达到平衡的天地元气和人体内的元气，随着唐逍的《虎烈拳》操演，再度出现了不平衡状态，唐逍体内一点点、一丝丝不停地进行着扩容，天地元气也一点点、一丝丝地不停贯注进入他的体内，让他的身体力量得到提升，意志力和灵魂力也变得更加强大和坚韧。
　　罗马城不是一朝一夕建成的，长城也不是一步两步就能走完的，武道一途必须有一个长期的、循序渐进的过程，想让身体能容纳更多的天地元气，产生出属于自己的真气，就必须要有这样一个长期积累的过程。
　　“虎虎生风！”
　　唐逍继续着《虎烈拳》的演练，整个人已经与天地融为了一体，就恍若天地间只剩下了他一人一样。
　　这还是以前的那个唐逍吗？这些日子以来，穆苍经常会问自己这个问题，一回想起那天他被唐逍用计摆脱，然后唐逍差一点被徐铭三人所杀，穆苍背后就直冒冷汗，但让他想象不到的是，这件事居然促使少爷发生了如此巨大的改变，也算是坏事变好事了。
　　回过头来之后，穆苍把那一群大大小小，没事儿尽在旁边花痴状叽喳尖叫的丫头们给赶去了一边，让她们不要打扰到唐逍的修炼。
　　这些小丫头当初被纨绔少爷唐逍看中，刚刚被弄进少爷府里的时候，都对这位传说中年龄不大但已经很好色的少爷心怀恐惧，在生活之中时不时要躲避少爷的摸身骚扰已经成为了她们的生活习惯，但不小心就被少爷在身上偷摸了一把的事情还是时有发生。
　　现在少爷突然不搭理她们了，她们整日里无事可做，身上的便宜也没人占了，让她们弄不清自己在神马馆中存在的价值，心里免不了就会有些说不清的惶惶。
　　“虎哮龙咆！”唐逍双拳齐出，裹挟着极大的劲风，砸得空气‘啪啪！’直响……
　　唐逍感觉到体内的元气在一瞬间全都逼到了两个拳面之中，但是却遇到了极大的阻滞，根本无法象穆苍那样凝气成形，并向远处砸奔而去，形成强大的攻击力。


第018章 灵魂威压
　　朱乾说过，翊台公主是人元级三阶的武者，她当时发出的一记锦衣龙拳，似乎已经凝气成形，虽然没有穆苍的虎头那么威猛，但也足以隔空把唐逍击飞了十几米。
　　回想起当初在大街上，被翊台公主的锦衣龙拳给击飞出去十几米的情景，唐逍不由得有些感概，以自己现在的功力，和她相比确实差了不少，还有两个月的时间和她的约斗就要开始了，如果不能尽快提高的话，输给她解除婚约是小事，被打击了身为强者的信心就不好了。
　　想要不输给她，必须要更刻苦一些才行，一天要当成两天、三天来用。
　　吞下一枚凝元丹之后，唐逍又从头把《虎烈拳》演练了一遍，十几遍之后，唐逍就开始有些不安份了，他把前些天进行极限训练时灌了铅砂的沙袋绑在了身上，这才又重新开始练习《虎烈拳》。
　　手臂双腿全绑上沙袋之后，打起拳来非常的吃力，不过唐逍要的就是这个效果，全身绑满沉重沙袋的情况下，如果还能很轻松地打出这一套《虎烈拳》，当这些沙袋全部去除之后，肯定可以让这套拳法发出超常的威力。
　　走过来想要让少爷休息一下的穆苍，却看到少爷居然以这样一种残酷的方式练拳，不由得更加感概起来，人在经历了某件事之后，真的会发生这么大的改变吗？从性格举止到行为言语……
　　虽然穆苍心中一直有所怀疑，但是他更喜欢现在的唐逍，所以他并没有在这个问题上过多纠缠。
　　……
　　兴国侯之子徐铭、灭胡侯黄益之子黄权、护国侯胡烈之子胡平失踪的事情终于爆发了出来，他们的那些仆从因为得了小主子们的交待，以为他们三个出去偷偷游山玩水去了，虽然后来越来越担心他们到底去了什么地方，但又怕主动去向侯爷汇报时被责骂，或者被小主子们回来后视为打小报告，所以就没敢去汇报。
　　没敢去汇报，但是小主子们仍然未归，结果这件事他们越往后拖就越害怕，越害怕就越存着侥幸心理不敢上报，犹豫着犹豫着，就把整个月的时间给耽误了过去。
　　待到一个月过去，小主子们仍然没有下落，这些仆从这才彻底慌了神，又苦等三日之后小主子们还是没有回山庄，不得已，仆从们这才商议着各自回了侯府，把小主子们失踪的事情汇报了上去。
　　三位侯爷的公子突然失踪，台京城中大乱，事情甚至惊动了紫禁城里的皇帝朱熙，朱熙责成刑部传令下去寻找一切可疑线索，务必找到三位公子，户部、兵部也配合在奥比岛各地进行搜寻并张贴寻赏告示。
　　紫禁城是大溟朝皇宫的别称，始建于九州大陆北部的京都之中，当时的皇帝朱棣在皇宫修建完工之时，特意把天机宗的紫月真人请了过来，在皇宫内布下了大量禁制以加强皇宫的防护，朱棣皇帝因此把新修的皇宫命名为紫禁城。
　　因为天机宗的存在一直是大溟朝朱家皇室的最高机密，所以关于紫禁城的由来，朱家皇室对外的说法则是以古代星象学说为掩饰，称紫微垣（北极星）位于中天，乃天帝所居，天人对应，所以把皇宫称为紫禁城，这其实是扯淡。
　　后来勇猛彪悍的满州人破关入侵，九州大陆遍地铁骑，京都旦夕即破，朱姓皇室危急，只能再度求助于天机宗，紫月真人利用天机宗正始祖在几百年前提前布下的空间传送阵，把紫禁城整体挪移到了台京城中。
　　现在九州大陆京都里的紫禁城，其实是大满朝建都之后照图学样重修起来的。
　　……
　　三公子失踪事件的调查持续了几天之后，忽然有一日，刑部尚书鲁铮带着三位侯爷和兴国侯长子徐樵一起登门拜访了镇国侯唐府。
　　镇国侯唐渊此时正在桃园城督军未归，庆都夫人迎见了三位侯爷，没料到三位侯爷齐齐地点名要见唐逍。
　　“少爷你尽可托病不去，那三位侯爷都是地元级以上的修为，侯爷不在，府上高手不足以对付三位地元级强者，万一被他们瞧出破绽，一掌就要了少爷的命。”穆苍得到消息之后，连忙拦住了正准备更衣前往的唐逍。
　　“穆叔不必担心，此事我心中自有分寸。”唐逍笑着摇了摇头，这三位侯爷，难道想欺负我这一世看起来年龄小，想从我口中诈出什么来？他们也太小看我唐逍了！
　　唐逍心中的另一个想法倒是想亲眼见见这三位侯爷，也好记住了他们的相貌，既然他们的儿子对唐逍下了杀手，想必这些老家伙也都不是什么善类，改天要一个一个地把他们全都收拾了。
　　穆苍阻拦不过，只好细细地向唐逍交待了一些注意事项，然后跟在唐逍的身后一起去了前厅。
　　“唐逍少爷和我家少爷都在大学府同窗共读，平日里关系不错，此次前来，是有人说起上个月的时候，我们那三位少爷离开兴国山庄之后，与唐逍少爷见过面，所以向少爷一问……”
　　护国侯胡烈先开了口，言语虽然客气，但目光却极其锐利地瞪向了唐逍。
　　这些地元级的武者全都是大溟朝的顶级武者，体外有极为强烈的气场，可以对目标造成灵魂威压，意志力稍稍薄弱一些的人元级武者，被这种气场威压之后很容易就崩溃了，被问什么就会立刻本能地说出什么。
　　很显然这位护国侯胡烈，在言语之时，就已经把这种灵魂威压加持到了唐逍的身上。
　　“你个老不要脸的东西，问话就问话，几十岁的人向我一个十五岁的少年进行灵魂威压，是想在这里表现你很白痴吗？”唐逍被护国侯胡烈的气场威压得气血翻涌，忍不住就开口大骂了起来，他刚才已经听穆苍说过这种事情，所以早有防备，一感觉到不妙就大喊大叫了起来。
　　护国侯胡烈怔了怔，一张老脸顿时羞得通红，原本他以为以他地元级的修为，很轻易就可以震慑唐逍的灵魂、摧垮掉唐逍的意志，后面想问什么就手到擒来了，没料到这小子的灵魂居然如此坚韧，根本没被摧垮不说，还能在这种威压之下大声地喊出话来。
　　“你个小畜生！竟敢当面辱骂侯爷，以下犯上，是不拿大溟朝天道尊严当回事吗？我看你是存心想造反吧？”徐樵因为心上人翊台公主被抢的事情，早就对唐逍恨之入骨，这时候忍不住站起身走过来指着唐逍的鼻子大骂了起来。
　　唐逍不和他言语，直接把手中茶杯里的茶掀了过去，那徐樵人元级三阶巅峰武者，有初级罡气护体，连忙一挥袖把茶水拂弹了开去，不料在那泼撒的茶水之后，唐销还留有后手，他藏在袖中的手指轻弹，把几枚瓜子很精准地弹入了徐樵张开的口中，径入他的咽喉，徐樵咽喉被卡，话说不出，很狼狈地捂着脖子大咳了起来。
　　唐销的这个动作极为隐秘，在场的四位地元级武者都没能发觉，只是觉得唐销这一杯茶居然能让人元级三阶武者徐樵咳嗽不止，心中不由得都有些奇怪。
　　“樵儿退下！不得无礼！”兴国侯徐刚连忙喝止了徐樵，胡烈刚才用擅自用气场威压唐逍的事，被识破后让他们已经落了下乘。
　　“胡烈，你这是什么意思？趁我家老爷不在，欺负小孩子吗！？”庆都夫人听到唐逍的话之后，脸色也已经寒了下来，并且把手中的茶杯重重地砸在了桌子上。


第019章 一触即发
　　三位侯爷极其尴尬地互相看了一眼，脸上都很有些挂不住，意外！太意外了！一个地元级武者在使用灵魂威压的时候，居然在这个武学废材的身上失了手！
　　只有徐樵继续在那里干咳着，被瓜子卡住的滋味实在不太好受，兴国侯徐刚只得拍了拍徐樵的后背，让他到厅外尽情地咳去。
　　“夫人息怒，三位侯爷因为小少爷走失了心急，才行出如此莽撞之事，老夫替他们向夫人赔罪了！”刑部尚书鲁铮连忙站起身从中调和了一下。
　　“你们几家的少爷走失了，干我们逍儿什么事？刚才只是好言求着我请他过来问几句话，我才让人把他叫了过来，没想到你们几个老没脸皮的，居然就敢当着我的面对他动粗！我警告你们几个老不死的，别以为我们家老爷不在，就可以欺负到唐府头上来！今天的事到此为止！穆苍，送客！”庆都夫人离座背转身把手向身后一挥，很明显是要撕破脸了。
　　见庆都夫人如此维护自己，唐逍心中不由得一阵感动，但也有些为庆都夫人担心起来，不知道那三个老家伙到底心性如何，一旦他们对庆都夫人动起手来，现在的唐逍还没有足够的能力保护她。
　　“庆都夫人，都是老朽的错，老朽这里给夫人赔罪啦！”护国侯胡烈尴尬不已，只得走上前一揖到底，不停地给庆都夫人赔着不是。
　　在大溟朝，一位侯爷级的人物，在另一位侯爷的夫人面前行此大礼，也算是自甘受辱了。
　　“逍儿，你回房去，这里没你什么事了。”庆都夫人仍然冷着脸没搭理胡烈，转向唐逍说了一下。
　　“我什么也没做，就让他们问吧，也免得这几个老东西不死心。”唐逍这时候当然不会丢下庆都夫人不管，上一世他什么事没经历过？还怕被这四个老头问出什么破绽来？
　　在曾经的魔鬼训练中，杀手组织多次安排人员假扮成国际刑警、或是其他恐怖组织成员，把他们这些小杀手捉了起来，然后严刑拷打，用各种办法撬开他们的口，但唐逍一次也没有屈服过。
　　更何况这里并不是刑讯逼供室，唐逍还真没有什么好担心的。
　　“你们有话快问！如若谁敢再对我家逍儿动粗，别怪我庆都从此翻脸不认人！”庆都夫人回过身来之后，气势汹汹地在房间扫视了一圈。
　　三位侯爷一位尚书，居然都不敢和庆都夫人的目光对视，他们虽然自恃地元级以上的修为，但来到镇国侯唐府，心中还是止不住战战兢兢。
　　虽然和镇国侯积怨已久，但他们自知联合起来也不是镇国侯唐渊的对手，这次如果不是为了三位爱子的下落心急，断不敢如此这般闯入唐府。
　　换句话说，如果唐渊在府中，就算他们再如何爱子心切，这时候借他们一万个胆，也不敢登门找过来。
　　“小侯爷，刚才我问你的，我们那三位犬子从兴国府出去之后，和你见过一面，可有此事？”护国侯胡烈这次没敢再对唐逍进行威压了，只是以一种很平缓的语气向唐逍质问了一声。
　　“没有。”唐逍很简单地回了胡烈两个字。
　　“可是有人看到你和三位犬子曾经聚在一起。”胡烈接着问了下去。
　　“有人说看到就是看到了？如果那看到的人说我杀了你们那三个狗崽子，你们也信？”唐逍很不屑地回了胡烈一句。
　　听到‘狗崽子’三个字，三位侯爷的脸色顿时都变得难看起来，儿子是狗崽子，这岂不是辱骂他们三位侯爷是狗吗？
　　“小少爷，说话注意些，狗崽子这种骂人的词，随口说出来实在不雅，有伤体统……”鲁铮作为官方代表，连忙提醒了一下唐逍。
　　“我有骂人吗？这位侯爷刚才一口一个犬子，我说的狗崽子和犬子的意思有什么区别？大学府有教过，狗就是犬，犬就是狗，难道从这位侯爷口中跑出来的犬就不是狗了，变成了王八乌龟之类的生物？”唐逍一番辩驳，三位侯爷的脸上更加难看了，唐府里站着的几个仆从丫环却忍不住掩嘴笑了起来。
　　庆都夫人心里也颇为舒畅，没想到儿子这些天不仅专心武学，连口才都大有精进。
　　“好好好，唐公子说得对，狗就是犬，犬就是狗，怎么也不可能是王八乌龟，是我老糊涂了，侯爷你接着问吧。”鲁铮气得吹胡子瞪眼，连忙打住了这个话题，本来说三位侯爷是狗已经很过分了，但看这形势再继续说下去，连乌龟王八都出来了。
　　三位侯爷互相看了一眼，都很气恼，却心里却又都没了主意，他们也只是怀疑唐逍，但手中根本没有证据，来之前商量好的，用灵魂威压暗暗镇住唐逍，后面的随便他们问就是了，不是他做的最好，如果是他做的，也好让刑部尚书鲁铮做个见证，在皇上那里讨得一个公道。
　　没料到灵魂威压没能镇住他，却反被他揪了小辫子，下一步该怎么走，他们还真没有什么计划。
　　“我们也只是想找少爷了解一下情况，并没有怀疑少爷什么，这样吧，那就只能麻烦少爷跟我们一起去刑部走一趟，和一些相关人员对质一番就可以回来了。”兴国侯徐刚开口了，灭胡侯黄益和护国侯胡烈以前本就是他的属下，这时候他们两个搞不定，他不亲自出马也不行了。
　　“让我家逍儿到刑部去？你姓徐的好大的面子！有话快问！问完快滚！别让我把你们几个老东西都轰赶了出去，到时候连面子里子都一起丢光了！”庆都夫人立刻开口阻止了徐刚。
　　“夫人，这只是一个例行程序，走个过场而已，你家逍儿没做什么的话，但和我们走一趟又有何妨？”徐刚声音变得冷厉了一些，很明显是丢子心切，已然有些不管不顾的意味了。
　　“大胆徐刚！我念你寻儿心切，才一再容让于你，你竟然不知进退，得寸而进尺，一再提出无理要求，真当我唐府好欺负吗？今天的问询之事到此为止，都给我滚！”庆都夫人再次从座位上站起了身来，手中的杯子也‘哗啦’一声掷到了地上，碎成了一地的瓷片。
　　唐府里数百名带甲护卫闻声已经全都集中到了前厅附近，三位坐在厅里的地元级侯爷衣袍微微鼓荡，似乎都在调运着体内的真气，空气也开始变得凝滞扭曲，大有一触即发的意味。
　　一男一女两个如鬼魅般的影子也从高高的阳明山顶飘了下来，但是没有任何人能感觉到他们的存在。
　　“夫人息怒……”刑部尚书鲁铮连忙站起身走到了庆都夫人和三个侯爷的中间：“夫人，关于此次的三公子失踪事件，老朽曾得到过皇上的口谕，说如果有线索，任何人都必须配合刑部的调查，前往刑部接受刑部的问讯。”
　　“放你的狗臭屁！拿出文书来，若皇上说要我家逍儿去刑部，我自然会亲自带他过去，若没有皇上的亲笔文书，你还是快滚回你的刑部歇着吧！”庆都夫人浑然不为所动，指着鲁铮的鼻子就是一通乱骂。
　　唐逍听到庆都夫人一通乱骂，也不由得一头汗水，他口无遮拦，是倚仗着自己这具躯体年龄小，倚小卖小，骂上几句只当是胡闹，倒也无伤大雅，没料到庆都夫人也和他一起骂，而且连皇上的口谕都不放在眼里。


第020章 秋风落叶
　　“庆都夫人既然如此说，那……三位侯爷，我看今天的事还是到此为止吧！”鲁铮讨了个没趣，一甩衣袖，冷着脸回头和三位侯爷说了一声。
　　三位侯爷互相看了一眼，眼中都现出冷厉之色，三人谁也没有起身，身上的袍子却都继续鼓荡着，整个大厅里变得鸦雀无声，似乎随便什么声响都会引发一场大乱。
　　片刻之后，两道极为强硬的神识，从大厅的房顶上方突然向徐刚强袭了过来，但一触即退，似乎只是一种警告。
　　徐刚的神识和这两道神识接触了之后，背后好一阵发冷，他立刻意识到，房顶上那两个神秘的存在，根本不是他现在的实力所能抗衡的！他甚至连这两位是什么时候来到大厅上方的都不知道！
　　难怪兴都夫人如此的有恃无恐……
　　感受到镇国侯唐渊手下居然有这般强者，徐刚万念俱灰，觉得他此次趁镇国侯不在唐府之时，携二侯爷一尚书强势前来索人，就象是小丑跳梁之作，一切尽在对方掌握之中，就算镇国侯唐渊不在台京城，台京城依然没有他兴国侯徐刚说话的资格！
　　明白了这一点，他显然已经没有了继续呆下去的必要了。
　　徐刚冷厉的神情慢慢缓和了下去，他闭上眼睛假装思索了一会儿，随后他鼓荡的袍子也慢慢平息了下去，另外两名侯爷见徐刚如此，鼓荡的袍子也都先后平息了下去，虽然他们不明白为什么，但一切行动肯定以徐刚马首为瞻。
　　又过了一会儿之后，三位侯爷全都站起了身来，先后向庆都夫人行了一揖：“夫人，叨扰了！”
　　庆都夫人冷哼了一声，并不回他们的话，三侯爷一尚书还有门厅外的徐樵一行五人只得灰溜溜地自行离开了。
　　“爹！为什么不动手？只要把那小畜生带去刑部，一定能查出铭儿的下落！”徐樵终于把几枚瓜子给咳了出去，连声向徐刚质问了起来。
　　“不想死就快点儿离开这里！唐家的人不是你能招惹的！”徐刚向徐樵低喝了一声，继续疾速向唐府门外走去。
　　如果不是顾忌颜面，徐刚这时候恨不能立刻驱动真气纵身飞逃出唐府才好。
　　前厅上方一男一女两道影子，目视着徐刚一行人离开，这才又如鬼魅一般飘回了阳明山上。
　　刚才庆都夫人一直背对着唐逍挡在他身前，唐逍清清楚楚地看到庆都夫人后背衣衫被汗水浸得透湿，身为一世杀手的唐逍，当然能感觉到那三位地元级强者身上的杀气有多重，他也非常清楚，刚才庆都夫人心里远没有她看起来那般镇定。
　　果不其然，当家仆回报说那五人已离开唐府之后，庆都夫人身体一软就向地上倒了下去。
　　幸好唐逍反应很快，及时冲过去扶住了庆都夫人。
　　“逍儿别怕，他们只是虚张声势而已，有为娘在，谁都别想欺负到我儿的头上……”庆都夫人面色苍白，却伸出手来爱抚地在唐逍脸上摸着、出言安慰着他。
　　唐府以前从未遇到过如此情况，阳明山风啸楼里如尘和隐欢的存在，庆都夫人并不知情，她刚才确实只是在虚张声势。
　　感受到庆都夫人眼中流露出的慈母舐犊之意，唐逍鼻子一酸，眼睛差点儿湿了，前一世，从未有人给予过他这种温暖和关怀。
　　唐逍在心里暗暗发誓，一定要让自己在这一世里尽快成为一个强者，至少不能再让怀中这位如此疼爱自己的慈母再受到任何惊吓和伤害。
　　唐逍有种感觉，虽然这一世他贵为侯府少爷，被人尊称为小侯爷，但自他一进入这个世界，就遭遇到的被勒杀事件，和这次三位侯爷杀气腾腾地找上门这些事来看，这一世的凶险程度，丝毫不亚于他上一世做杀手来得轻松。
　　拥有一世杀手的经历，对现在的唐逍来说，更多地意味着生存经验和杀人经验，但要在这一世变得强大，他就必须入乡随俗，适应这一世的生存规则。
　　千变万变，想成为世间强者，亘古不变的途径就是修炼，唯有比别人更努力、更勤奋，才能踩踏在别的人尸体上活下来，才能立于世界之巅不败之地俯瞰世间风云。
　　又是半个月的时间过去了，唐逍向大学府备了案，连十天一次的报到也不去了，他一直呆在神马馆的训练场地中，除了吃饭睡觉，能挤出来的时间全都用在了修练上。
　　在外人的眼里，唐逍就象一个武痴，除了练武，他几乎什么都漠不关心。
　　配合上补气丸和炼气丸，唐逍一刻也没有停下来过，他甚至把每天的睡觉时间都压缩到了六个小时，其他十八个小时中有十七个小时都在疯狂地折磨着他自己。
　　天气渐冷，因为唐逍越起越早、越睡越晚，连通房丫环萌玉都不知道他到底是什么时候睡、什么时候醒的，神马馆里的十几个丫环倒是有了分工，每天轮流两人跟着少爷的节奏，侍侯他睡觉和起床洗漱，为此她们甚至头一天会提前多睡几个小时。
　　穆苍从来没有见过一个人可以如此疯狂地修炼，他每天会定时对唐逍进行一些诊断观察，确信唐逍身体没有异样这才放下心来，即使如此，穆苍仍然很怀疑自己的眼睛，人毕竟是血肉做的，不是铁打出来的，一个普通人，真的可以承受如此高强度的修炼吗？
　　“猛虎出笼！”
　　“虎行龙步！”
　　“……”
　　“猛虎怒刨！”
　　唐逍‘砰！’‘砰！’‘砰！’地在面前的空气中打出一声声的巨响，这些巨响让唐逍感觉很是满意，在上一世，他知道就算世界拳王一拳能打出半吨的重量，也不可能压缩空气打出这种巨响，现在能打出这种效果，完全是体内元气所为。
　　虽然人元级一阶武者并不能把元气逼出体外，但已经足够带着空气形成气浪，再加上唐逍日夜不停地修炼，他体内现在所拥有的元气总量早已超过了普通的人元级一阶武者，外在表现也就更明显了一些。
　　唐逍上一世经常测试自己的力量，他来到这一世之后，原本以为要花上一年的时间，才能恢复到上一世巅峰时期的身体力量，但没想到的是，在天地元气的帮助下，他很轻松地就达到了上一世的力量并且超越了上一世的力量，到今天为止，他已经超越上一世的力量达五倍之多！
　　而且这种力量上的增长似乎并没有止境，现在的唐逍，已经可以很轻松地单手举起五百斤的重量，这在上一世根本无法想象，以这种臂力，回到上一世的话，参加奥运会做个举重运动员，金牌简直是哗啦啦地拿。
　　不过唐逍很快就意识到，这种力量在这个世界中根本不值一提，不说那些地元级以上的侯爷，单单对付即将和自己约斗的翊台公主，现在这种修为都还远不能与她正面进行对抗。
　　……
　　一转眼又是半个月过去了，时节进入了深秋，伴随着阵起的秋风，唐逍一袭白衣在神马馆后面的小树林中一招一式地演练着《虎烈拳》。
　　他身形所掠过之处，卷起漫天的碎叶，时而如龙腾，时而如虎啸，看着这秋风落叶冷厉肃杀却又充满豪迈诗意的一幕，很多小丫头的眼神都有些痴了。
　　“虎哮龙咆！”
　　“砰！！！”
　　演练到最后一招时，唐逍双拳齐出，他面前虽未凝出虎形，却已能听到虎咆，双拳轰击之处，两棵手臂粗细的小树应声而断，小树的树冠摇晃挣扎着倒伏在了地上，树干断裂处赫然已碎成了一堆树屑。


第021章 记账
　　“哇！少爷你帅呆了！”
　　“少爷你就是我心中的神！”
　　“少爷我爱你！”
　　“少爷……”
　　一干闲极无聊的小丫头终日得不到唐逍少爷的注意，已经从一开始的怕他、躲他转变成了现今的主动去撩他、惹他了。
　　在萌玉的重新教育下，她们也不再喊他二爷，改口称少爷了。
　　不过不管她们乱喊什么，唐逍都仿若未闻一般，他一心一意只在习武修炼之中。
　　……
　　这一日，是唐府里发月钱的日子，唐逍也按例领到了十两银子，他吃过饭在外面溜达了一圈，回来时多走了几步路，却听到神马馆的某个偏僻处的房间里丫环们叫声喧天，很热闹的样子。
　　唐逍走过去的时候，发现一名望风的十岁小丫环正慌慌张张地想去报信，唐逍一个疾冲过去控制住了她，然后向那房间里走了过去。
　　原来是唐逍院子里的十几个丫环，领了月钱之后在这房里赌骰子，大概没有人想到少爷今天不练功突然有闲心跑来了这里，突然见他进来，所有人都吓得停了下来。
　　换作以前的唐逍少爷，她们是不会停下来的，因为以前那个唐逍少爷这时候会陪她们一起摇骰子，而且少爷的人品很差，逢赌必输，每次丫环们至少能从他身上赢个三、四两银子去，所以这个日子，也是丫环们最开心的时候。
　　“赌骰子吗？”唐逍微微皱起了眉头。
　　“小小地玩一下……”萌玉连忙向唐逍解释了一下，脸上的神情显得很是尴尬。
　　“我和你们赌几把吧。”唐逍撇了撇嘴，在桌边找了个凳子坐了下来。
　　丫环们一阵欢呼之声，连忙把骰筒和骰子放到了唐逍面前，原本以为他变了性子之后再不和她们赌了，也蹭不到他那三两银子了，没想到他在这一点上还没变。
　　“你们怎么玩儿的？”唐逍环顾四周问了一声。
　　他倒不是突然来了兴致要和这丫环们逗乐，他是想试试他在上一次练习的摇骰听音神技在这一世中是否还能奏效。
　　十男九赌，身为一名职业杀手，赌技同样是不可或缺的一项重要技能，很多目标人物都需要在赌场上才能接近，为此唐逍还专门接受了这方面的培训，练习了一些独门赌技。
　　“都行啊，少爷你说了算！”小丫环们七嘴八舌地回着唐逍。
　　“你们赌的是多大的？”唐逍向身边的萌玉问了一声。
　　“一注十文。”有小丫头抢嘴替萌玉回答了唐逍。
　　唐逍点了点头，一注十文，对这些三等小丫头们来说已经算大的了，她们一个月的月钱是五百文，折算成前一世的人民币大约一千多块钱的样子，十文，就相当于二、三十块钱一注了。
　　唐逍又不是真的想赢她们的钱，只是想温习一下上一世的赌技而已，赌大赌小对他根本没有什么意义。
　　“小玉你说说你们刚才是怎么玩的吧。”唐逍想要了解一下这个世界中赌骰子的规则，所以在这一点上他并不独专。
　　“回少爷，奴婢们玩的是摇大小，每人一注，谁摇到最大谁赢，如果最大的多于两人，这两人就再掷一次决出输赢……”萌玉连忙把她们的玩法告诉了唐逍。
　　这规矩和唐逍上一世倒是有些大同小异，而且简单明了，了解清楚之后，唐逍就立刻让她们开始了。
　　丫环们每人取出了十文零钱，然后开始摇骰子，摇出大的显得兴奋无比，摇出小的则很有些沮丧，最后三枚骰子和骰筒回到了唐逍这里，丫环们之中目前摇出最大的只有十五点。
　　十几个丫环把眼睛一起看向了唐逍，他除非摇出十六、十七、十八这三个点数才能胜出，以丫环们对唐逍一贯的了解，这种时候他一般都会衰神附体，摇出一个不超过六的数字出来。
　　唐逍把三枚骰子放在手中找了一下手感，随即眯起眼睛把它们装进了骰筒，随后他使劲摇起了骰筒，然后猛地把骰筒扣进了骰盘之中，并徐徐地把骰筒揭开了。
　　“啊！！”所有的丫环一起捂住嘴惊呼了一声，唐逍掷了两个五、一个六，不多不少正好十六点，就比点数最多的那位多了一点。
　　“运气了。”唐逍笑了笑，收起了丫环们推过来的一百多文钱。
　　短短十分钟的时间，唐逍面前已经堆满了很多铜钱，还有一些碎银子，不管丫环们摇出再大的点数，但最终的赢家始终只有一个，那就是她们的唐少爷。
　　“这个月的月钱输光了，欠琉璃姐的钱暂时还不上了……”小丫环们一个个面色沮丧，她们中的大半现在已经把月钱给输光了。
　　“输了的记账吧。”唐逍生出了几分玩兴，决定今天趁这机会多练习一下他上一世的赌技，说不定以后哪天就用上了。
　　听说能记账，一些输红了眼的小丫环又挽起袖子上场了，看样子是不把这一年的月银给输完是不会罢休了。
　　赌红了眼是很可怕的，这时候如果能拿衣服当赌注，以这些小丫头现在的模样，就算输个精光，把小内裤一并输掉都会在所不惜。
　　“换个玩法吧，总摇大小也没意思。”唐逍想借着这个机会了解一下他所穿越的这个世界中的各种玩法，不然以后出去，万一遇到那些自己不懂的赌博方式，说不定就要吃亏了。
　　一个半小时之后，丫环们换了十几种赌法，但只是偶尔能从唐逍这里赢一些回去，大多数时候都还是输，很多赌红了眼的丫环把未来五到十年的月银都输给了唐逍，一个个噘着小嘴、哭丧着脸，象世界末日了一般。
　　“行了，今天到此为止吧！”唐逍觉得该了解的玩法已经全都了解到了，他上一世的赌技也恢复得差不多了，于是丢下一桌子的碎银铜钱和丫环们画圈记的账站起身走去了房门外。
　　“这钱……这账……”小丫头们战战兢兢地看向了萌玉，输成这样子，这个月算是没得混了。
　　不只是这个月，未来十年都没得混了。
　　“是谁的谁拿去吧，少爷才不会在乎你们这几个钱，不过这账我可是要替少爷收着了，以后都要努力服侍少爷！”萌玉瞪了房门外一眼，然后回了小丫头们一句。
　　“是！是！谢谢萌玉姐姐！”小丫头们千恩万谢了一番，连忙把自己的月钱取了回去。
　　后来的日子里，只要唐逍练功间隙稍事休息的时候，十几个丫环便会争先恐后地跑过来捏脚的捏脚，捶腿的捶腿。
　　以前是怕这位少爷，现在对他只剩下了敬和爱，不能以身相许，就只能这样回报一下下了。
　　……
　　“少爷，你已经悟了这套虎烈拳的精髓，在这套拳上面我已经没有任何可以教你的了，你现在体内的天地元气浓度也已经足够，晋入人元级二阶武者应该指日可待！”穆苍在对唐逍的身体例行检测之后，露出一脸惊讶欣喜的神情。
　　一阶武者吸收天地元气储存于身体肌肉骨骼之中，而这些储存于身体肌肉骨骼之中的元气又可称为体内真气，当真气在身体肌肉骨骼之中的储存量达到一定浓度之后，这些真气便从量变到质变，开始主动汇聚于丹田之中，凝聚为丹田中的真气，这种汇聚一旦发生，就意味着一名人元级一阶武者成功晋级到了二阶。
　　现在的唐逍，相当于已经在体内集聚了足够浓度的真气，但这些真气一直没有主动汇聚于丹田之中，所以也无法进行精炼，但这种汇聚随时可能发生，一旦发生，就意味着他已成功突破到二阶。


第022章 突破
　　虽然还没有突破，但唐逍能达到这一步也太快了，普通人就算有大量丹药的帮助，半年之内从人元级一阶突破到二阶都可以称之为天才，而唐逍仅仅只用了两个月的时间。
　　当然，他还没有真正完成突破，只是有了突破的迹象，现在还不是高兴的时候。
　　唐逍听到这个结果后也没有感觉到特别的惊喜，他觉得以他这样一个上一世的顶级杀手、武学天才的实力，如果象这样疯狂地修炼，还不能比别人更快地晋阶，那他还是不要再练武了。
　　更何况现在距离和翊台公主之约，只剩最后一个月的时间了，翊台公主是人元级三阶武者，唐逍在未来一个月的时间里，也最多能晋入二阶而已，武者修为，越往后每相隔一阶实力相差就越大，而唐逍想在这仅剩的一个月时间里突破晋入二阶然后很快就冲入三阶几乎是件不可能的事情。
　　最终和翊台公主约斗的时候，很可能会以二阶之力对她的三阶，胜面实在太小。
　　虽然唐逍并不看重这门亲事，但真被逼得让镇国侯唐渊去向皇家退亲，唐府的脸算是彻底在台京城丢光了，而且可想而知，台京城中有多少人想看唐家的笑话。
　　绝不能输！一定要想办法赢下这场约斗！
　　继续演练虎烈拳的时候，唐逍发现他身体吸纳周围天地元气的速度越来越慢，即使是服食炼气丸也已经不再有先前的效果了，穆苍告诉唐逍，这就是武者晋阶之前才会出现的特有状况。
　　武者晋阶一方面需要有特别坚实的基础，另一方面还需要有某方面的契机，某种领悟，比如绝境求生、比如生死一线、比如家破人亡又或者各种激烈的情绪……
　　但也有一些武者，只是在闲庭信步之时，突然就悟了，然后就突破了。
　　不管是什么情况，每次晋阶之前都会让人心中烦燥不安，就好象一切尽在眼前，但是想要捕捉到哪怕一丝切实的感觉，却最终什么都捕捉不到。
　　就象穆苍，晋级到人元级六阶武者已有十年之久，但始终无法获得突破的契机，无法晋级到地元级武者，为此他甚至尝试过各种办法，让自己陷入绝境，与人生死相拼，但就是无济于事。
　　……
　　又是三天过去了，唐逍仍然没有突破，虽然知道自己只用了两个月的时间就达到了别人至少六个月到一年的时间才能达到的水平，但一直无法真正完成一阶到二阶的突破，唐逍心中还是隐隐有些着急。
　　不能突破到二阶，也就意味着在和翊台公主的约斗时，他登上二阶武者的修为时间会越短，不能突破到二阶，他就无法修炼镇国侯唐渊给他的那本《化雕掠空七式》，而学会《化雕掠空七式》，对想要在约斗之时击败翊台公主的唐逍来说非常的重要。
　　……
　　唐逍发现在这个世界中练武之后，他不仅力量比上一世增强了好几倍，听力、视力也都大幅增加了，无处不在的天地元气，仿佛可以延伸他的各种感官触觉，让他有一些上一世永远也不会有的体悟。
　　长期在黑夜中练功，也让唐逍在夜里的时候，一双眼睛仍然犀利如剑，轻轻松松可以看穿十几米外的黑暗。
　　这又是一个寂静无声的深夜，只有两个打瞌睡的小丫头在一旁服侍，唐逍在这种深夜时分，偶尔会练习练习他上一世的一些武技，比如近身搏击、格斗擒拿等等，另外还有他的独门刀法和弹指神功。
　　虽然穆苍说这些雕虫小技在真正的武者面前并无大用，但唐逍并不这么认为，特别是他发现当他体内的天地元气越来越充盈之后，这些上一世中普通平淡的武技也发挥出了远超上一世的威力来。
　　特别是他的弹指神功，在上一世顶多能打出弹弓的效果，从天上打下一只鸟来，或是在和人打斗之中，突然弹出一枚石丸或钢珠，达到出奇不意的杀伤效果，但是想用弹指神功碎石破金就很有些难了，毕竟人的指力有限，再强也强不过热兵器时代的子弹。
　　练习了这么久的虎烈拳之后，唐逍已经知道了虎烈拳之所以威猛，并非在于它的一招一式，而在于它在一招一式之间，把天地元气和人体内的元气威力很好地结合并发挥了出来，所以很普通的招式，在不同的武者手中，演绎出来的威力也大大不同。
　　武功招式只是表面现象而已，真正有巨大威力的，是对天地元气的操纵。
　　所以唐逍也尝试着驱动天地元气增强自己上一世弹指神功的威力，经过一次次的试验修正，今天晚上当他把一枚小石头放在右手的姆指和中指之间、食指前方之后，他心里突然有了种很奇妙的感受。
　　他感觉到体内有一大股真气正在向他的右手臂奔涌聚集，在某一瞬间他甚至感觉到右手臂在不断地发胀变粗，似乎全身的力量都在向他的右手食指上汇聚。
　　这让他有一种强烈的渴望，想把置于食指前面的那个小石头弹射出去，而且他预感到今天弹射出去的这枚小石头，会和他以往的弹射有大大的不同！
　　唐逍把手指对准了日月湖边的一尊石质雕像，那是一排人鱼战士的雕像，平时唐逍在练习时已经用手中的石子把它们打得有些面目全非了，但是也只是在它们脸上打出一些小坑而已。
　　这一次，唐逍瞄准的是其中一只人鱼战士的眼睛。
　　等等……再等等……
　　唐逍似乎感觉到体内的力量还在继续向他右手臂和右手食指上集中，这种感觉很奇妙，只可意会不可言传。
　　就在某一瞬间，唐逍似乎回忆起了他前一世所有经历过的苦，那种没爹没妈没人管、却要日复一日经受魔鬼训练的凄苦生活，现在终于有了家，有了疼爱他的父母，他发誓要在这一世变得强大，保护自己在这一世所拥有的一切。
　　而这一切的基础，就是力量。
　　终于，体内所有的力量似乎全都集中在了唐逍的手指之间，唐逍大吼了一声，食指猛然弹出，小石头如子弹一般射出，裹挟着唐逍体内几乎所有的真气，发出一声厉啸，刺入了面前的空气之中。
　　一道道看不见的天地元气波纹在小石子行进路线中激荡开来，小石子以万钧之力，瞬间撞击在了鱼人战士的眼睛上，发出一声‘砰！’的爆响，一时间碎石乱溅落入了日月湖湖水之中。
　　随着这一指弹出，唐逍感觉自己体内象是突然被抽空了一样，顿时全身都绵软到毫无力气，仿佛马上就要倒在地上了一般。
　　唐逍强自支撑着站住了，他心里很有些奇怪，极限训练、身上绑着沉重的沙袋一遍一遍反复练习虎烈拳，也从来没有过这种脱力的感觉，今天只是轻轻弹指一射，就一下子脱了力，却是为何？
　　就在此时，唐逍突然感觉到自己的丹田处好一阵发热，一丝微弱的气流开始在丹田汇聚流转。
　　难道是天地元气和身体肌肉储藏的少量真气已经可以凝炼到丹田中进行储存了吗？穆苍说过，这可是人元级一阶武者突破晋入二阶的最明显特征啊！
　　唐逍再一次确认了一下，确实，丹田内的真气流转，那种若有若无的温热感确实存在，而且随着天地元气再一次进入他的身体，那些天地元气也不再象以前那样随便在身体中游走了，而是主动向丹田中汇聚过去。
　　终于突破了！


第023章 演武场
　　一阶武者吸收天地间元气为体内真气，二阶武者凝炼体内真气，真气是一切武学的基础，只有在丹田内凝炼出更高质量更加精纯的真气，才能发出各种强悍的招式，乃至祭炼法器、驱动各种妖兽猛禽、地魔天仙为己所用。
　　唐逍静静地站立于日月湖边，尽情地让天地元气贯入自己体内，然后感受着它们被纳入丹田之中，直到丹田内越来越充实，越来越满，再无法容纳下更多的天地元气之后这才停了下来。
　　唐逍走去了鱼人战士的石质雕像旁边，确认了一下刚才那一下神来之指到底有多大威力……
　　不看不知道，一看连唐逍自己都吓了一跳！
　　石质雕像人鱼战士的眼睛那里，居然被生生砸出了一个手指粗的孔洞，直接洞穿到了脑后！
　　要知道，这虾兵的石质脑袋，至少有十几公分厚啊！而且雕像所用的石质，应该比唐逍刚才手中那枚石子还要坚韧，这需要多大的力量，才能在这石质雕像上贯穿出一个象这样的洞来？
　　唐逍把手指伸进了那石洞之中，感觉里面极为滑润，就象被高温灼烧出来的一样。
　　唐逍隐隐回忆了起来，刚才那一指，几乎凝聚了他全身所有的真气力量，所以一击之下他自己完全脱了力，以后临敌之时，这新修成的弹指神功还是要慎用的好，即使是用，也只凝聚部分力量在上面就行了，否则体内真气耗尽，最后就只有等死的份了。
　　当然，要凝聚那么多的真气力量在手指上，所消耗的时间也会很长，临敌之时并不实用。
　　……
　　第二天早上，穆苍亲自测试了一番，确认了唐逍确实已经成功突破到了人元级二阶，他得知这个消息之后的兴奋激动之情，似乎比之唐逍还要强烈。
　　唐逍对于淬魂成功、一阶突破二阶所需要的时间，只是听穆苍说过，但并没有什么亲身体验，穆苍就不一样了，他十八岁那年才从一阶成功突破到二阶，其间所经历时间的漫长，无法领悟的烦燥，他现在都难以忘怀。
　　但是唐逍就这么轻而易举地淬魂成功了，又极其轻松地达到人元级一阶巅峰，然后只用了三天的时间便完成了突破，这一切只能用奇迹来形容了。
　　另外，也只有唐逍自己知道，他能这么快参悟并突破，绝非这两个月之功，没有上一世二十三年艰苦历练的人生积淀，他断无可能在这两个月时间里创造出如此奇迹。
　　“你既然已经突破到了人元级二阶，继续练习虎烈拳也已经没有必要，是时候练习你父亲给你的《化雕掠空七式》了，不过这个我无法给你演练，只能你自己先细心揣摩，有不懂的等侯爷回来你亲自向他请教了。”穆苍把《化雕掠空七式》给唐逍取了过来。
　　“唳日凌烟、取箭含珠、乘轩舞阁、晴翔碧落、雨立翠岳、日飞千里和夜鸣九皋。”唐逍默念着化雕掠空七式的七个招式，然后一页一页地翻开仔细研究了起来。
　　虽然没有人可以指导，但是镇国侯唐渊的这本秘芨里却有唐渊当初修炼时的很多小字心得，从这些小字心得也可看出，唐渊给唐逍的并不是手抄本，而是当初他自己练功时用的原本！
　　唐逍一边照着《化雕掠空七式》进行演练，一边仔细研读着唐渊在上面写下的小字心得，这感觉就象那位从未谋面的父亲正站在自己身边进行谆谆教诲一般。
　　唐逍也暗暗下了决心，等到某一天，父子见面的时候，自己一定要在《化雕掠空七式》上有所成就，不要让那个从未谋面的父亲看不起自己。
　　虽然二世为人，唐逍也知道他并不真正属于这个家庭，但是这两个月来庆都夫人对他所表现出来的母爱关怀，已经让唐逍从内心深处认可了自己的这个新身份，无形中也顺带把唐渊当成自己的父亲了。
　　唐逍在上一世并没有见过自己的亲生父母，所以认庆都夫人为母，认镇国侯唐渊为父，从他心理上来说并不会有太大障碍。
　　“这七个化雕掠空招式皆以轻灵为主，坚硬为辅，修练时又有十六字要诀：气宜鼓荡、内宜收敛；仰之弥高，俯之弥深。”唐逍一边低声念着唐渊的那些小字心得，一边在心底细细揣摩感悟着。
　　“化雕掠空七式的本质，是驱动体内真气凝气成形，进行飞行或是攻击，它既是一门功法，也可称为一本拳谱，武学修为越高的人，所发挥出的威力也就越大，练习到一定阶段之后，可驱动真气化身雕形御空飞行……”
　　除了一些小字心得之外，唐逍也发现了唐渊当初对此功法的一些意淫：“最初只能以真气凝炼出一只半丈翼展的小雕，然后慢慢伸展到十丈左右，待到踏入地元巅峰境界，就可变化出数十里长翼展的巨雕，拥有呼风唤雨、吞云吐雾之能，及至天元境界，更可下至深狱之中擒妖捉魔、上至天庭之上啄神欺仙，天地一切造化无所不应其极……”
　　……
　　正式开始修炼《化雕掠空七式》之前，唐逍给穆苍分派了一件事情，让穆苍找工匠给他打制了数百枚精钢弹丸存放在了储物葫芦之中。
　　临战之时，唐逍随时可以从储物葫芦中取得一枚精钢弹丸扣于指间，对方稍不留神，此弹丸即可从指间弹出，精钢弹丸凝聚着他体内的真气，唐逍相信勤加练习之后，以自己人元级二阶武者的修为，未必就破不了翊台公主人元三阶武者的护体罡气。
　　……
　　“唳日凌烟！”
　　“取箭含珠！”
　　“乘轩舞阁！”
　　“晴翔碧落！”
　　“雨立翠岳！”
　　“日飞千里！”
　　“夜鸣九皋！”
　　“……”
　　接下来的这一个月的时间里，唐逍已经完全沉浸在了化雕掠空七式的演练之中，比之先前两个月更是刻苦沉迷，甚至包括吃饭睡觉之时，都在脑子里推演化雕掠空七式的奥妙精髓，每有所得便欣喜若狂，甚至正在睡梦之中，也会突然爬起来出去演练一番。
　　时光在日复一日的修炼中飞逝，一个月的时间转瞬即到，唐逍虽沉浸于化雕掠空七式的无比奥妙之中，却也想起了三个月前和翊台公主的约斗。
　　无论如何，还是要和她比上一比，争胜是一定的，即使是输了，也要知道自己到底和她之间有多大的差距，修炼的目的只是为了强大，而实战才是检验一名武者实力的唯一途径。
　　只是不知道，这三个月里翊台公主是否已经晋级到了人元级四阶，如果她突破晋入了人元级四阶武者，以唐逍现在人元级二阶武者的修为，和她的约斗基本就没什么希望了。
　　以穆苍的判断来看，以翊台公主现在的年龄，晋入四阶的可能性很小，毕竟不是随便什么人都可以象唐逍这样，只用了三个月的时间，坐着火箭，从一个尚未淬魂的普通人直接窜升到了人元级二阶武者的修为。
　　唐逍为这次的约斗，还特意精心准备了一套奇袭战术，如果翊台公主仍然只有人元级三阶武者，他自信这套战术肯定能出其不意，一举将她打败。
　　世界顶级杀手之名，不容侮辱。
　　……
　　大学府。
　　深秋已经转为初冬，很多来大学府报到的士子都已经换上了厚厚的冬装。
　　今天是个特殊的日子，大学府中特别的热闹，不只是那些必须十日一次前来报到的学子士子，台京城中的一些名门望族也有很多人守侯在大学府门前的演武场中。


第024章 千载难逢
　　大学府内外停满了马车，大学府正门外那个偌大的演武场里，现在已经人山人海了，仿佛这里即将举行一场盛大的演出一般。
　　甚至，一些紫禁城里的皇子公主都跑过来凑起了热闹，早早地在演武场中预订了一个包厢。
　　这一切，都是缘于翊台公主和唐逍三个月前的那次赌斗。
　　为避免唐逍耍赖，翊台公主动用自己的能量，给台京城里所有她能通知到的王侯贵族全都发了请贴，让他们过来观摩她和唐逍的这一次退婚约斗。
　　翊台公主并不知道，几个月前的订亲风波，以及这场退婚约斗，早就成了台京城中人人喜闻乐见的八卦传闻，特别是贵族王侯府中那些闲极无聊的贵妇小姐，包括皇宫里的皇子公主，甚至一些亲王，即使是翊台公主不发邀请，他们都会过来凑今天这个热闹。
　　还有那些平日里忌惮记恨镇国侯唐渊的一帮势力，这时候也纷纷来到了大学府，想要一睹唐渊之子唐逍的笑话，看他如何被翊台公主打得落花流水、屁滚尿流，然后痛苦流涕地取消和翊台公主的婚约。
　　而且人们也已经预感到，这将是一幕极其精彩的‘癞蛤蟆想吃天鹅肉’，结果天鹅肉没吃到，反被天鹅一脚踩烂踢飞的大戏。有人甚至预感到，这个以唐逍为主角的悲剧话题，足可以取代徐铭、黄权、胡平三少爷的离奇失踪事件，成为无聊人士们的新谈资，让整个台京城茶余饭后谈论上一整年。
　　于是，台京城所有具有八卦精神的、闲到蛋疼的人士全都在这里聚齐了。
　　刚刚进入大学府的时候，唐逍还不知道这些人都是为他而来，他只当是快到岁末了，大学府中有什么盛大的仪式要举行呢，直到他向大学府中太傅完成了例行的文功武略汇报之后，朱乾跑过来找他时，才知道了原来这些人都是为他而来。
　　唐逍冷哼了一声，他当然知道这些人所为何来，如果不是为了看他的笑话，他们也不会如此兴高采烈。
　　镇国侯和皇家的联姻被取消，是很多台京城贵族所喜闻乐见的，唐逍被翊台公主当众暴打，也正好替他们曾经在镇国侯唐渊那里受到的欺压出一口恶气。
　　唐逍经常会怀疑一件事情，就是自己身为镇国侯的父亲唐渊，为什么在朝中竖了这么多敌人。直到现在为止，唐逍发现除了那个在朝中无权的剿胡侯朱琨之外，镇国侯几乎没有任何盟友。
　　当唐逍的身影出现在演武场中之后，满场近千号人顿时沸腾了起来，很明显百分之九十都是起哄声。
　　唐逍，大溟朝最典型的官二代加富二代、纨绔子弟，是这个世界中大多数人羡慕嫉妒恨的对象，不向他起哄又向谁起哄？
　　台京城第一美女朱弦儿，集万千宠爱于一身的翊台公主，天生的话题之王，与她有关的任何话题，都会引发街头巷尾的热议。
　　这两人遇到一块儿，还真是千载难逢。
　　唐逍冷冷地环视着演武场看台上，那些明的、暗的，仇恨的、嫉妒的，所有那些恨不得他颜面扫地甚至死掉的人，他心中暗暗发誓，迟早有一天，我会把你们全部踩在脚下！
　　敢惹我的，敢逆我的，统统只有一个字，死！！
　　翊台公主一套金丝绣龙图案的紧身衣裹在身上，衬托着她姣好的身材，肩上还披了一件貂皮氅衣，正和一群皇子公主以及王侯之家的士子坐在一起，这些王侯士子之中，徐刚的儿子徐樵赫然在列。
　　徐樵看向唐逍的目光最为阴毒，几个月前，徐家提亲在先，皇上一直以翊台公主年幼为由迟迟没有答应这门亲事，没想到唐家向皇上提亲时，皇上居然就答应了，根本置徐家的颜面于不顾，把翊台公主和唐家这位废材少爷订了亲。
　　而且徐樵心里很清楚，他弟弟徐铭十有八九是因为想要替他出气，才惨遭不知名恶人的毒手，至今下落不明，很可能已经不在人世了。这笔账，当然也是要记在唐逍身上的。
　　对翊台公主来说，毁掉和唐逍的婚约，并不意味着就要嫁入徐家，她对武学废材唐逍不满，但对徐樵也只是没有恶感而已，她现在所关注的，就是和唐逍的这场约斗。
　　翊台公主压根没有想过，这个武学废材能在这三个月的时间里有什么提高，所以这三个月，她也只是进行正常修炼，未象唐逍那样与日月争时，把一天当成五天、十天来用。
　　“没想到这么多人想看唐逍的笑话啊！”演武场周围的看台上人声鼎沸。
　　“这话可不能让镇国侯听到了。”
　　“哈哈，听到又如何，本来他唐家就是老子英雄儿笨蛋，唐渊他又不是不知道。”
　　“翊台公主千万不要手下留情啊，最好是把那个废材给……”
　　“给什么了？”
　　“哈哈哈，你们都懂的……让他彻底丧失那功能……”
　　“废材来了，小声点儿，别让他听到了。”
　　“听到又如何？你还怕一个废材惦记你啊？镇国侯能保护他一辈子吗？哼！”
　　听到身边的议论声，翊台公主向众人手指的方向看了过去，唐逍正从那边一步一步地向演武场中走了进来，他看起来很有些形单影支，居然连他的死党胖子朱乾都没敢站在他身边，大概是怕被众人的口水给淹死了。
　　隔空几十米，翊台公主和唐逍的眼睛对望在了一起，不知道为什么，翊台公主心中没来由地一颤……
　　三个月的时间，唐逍似乎发生了很大的变化，他比三个月前至少长高了十多厘米，变得和他的父亲唐渊一样高大了。而且还不仅如此，他的身材也变得极为健硕魁梧，给人的感觉就象脱胎换骨了一般。
　　唐逍冷厉的目光象一柄利剑，扫过之处顿时鸦雀无声。演武场的看台上自然不乏一些强者高手，他们此刻很有些困惑，为什么这个唐逍身边似乎环绕着那种只有地元级以上的武者才拥有的强大气场？
　　也许是错觉吧？
　　透过唐逍冷厉的目光，围观者都感觉到了一个极其坚韧的灵魂，一个恍若是从地狱中走出来的灵魂，这个灵魂坚韧到让他们哪怕只是隔空一个对视，灵魂深处就会好一阵颤栗。
　　太奇怪了！
　　唐逍一路走进演武场，也分明感受到了这演武场中无数目光背后的灵魂，似乎想要压倒他、推垮他，至少想让他举步维艰，但是每当他冷厉的目光向压力发来的方向回视过去的时候，那股压力顿时消散于无形。
　　这是灵魂与灵魂之间的对抗，上一世，经受过那么多的苦难，从未有人打败过这个坚韧的灵魂，这一世，经过天地元气的洗礼，他变得更加坚韧，更加强大，当然更不可能屈从于任何来自外界的压力。
　　唐逍傲然走到了演武场正中心，背负着双手，环顾看台四周，自有一种藐视天下众生的气势。
　　强者不仅仅是武力上的，还有灵魂上的，武力上的强者以力服人，而灵魂上的强者，身上那种王者霸气，却是深入骨髓中的，根本无法被模仿。就算有人能模仿出其形，也会在这种灵魂的交战中迅速被击溃。
　　现在傲立于演武场中心的唐逍，显然是一个无法被击溃的超强存在！
　　尽管心中很是忐忑，翊台公主还是稳步下了看台，走去了演武场中心，隔着十余米，面对面和唐逍站在了一起。


第025章 储钱葫芦
　　“开局啦！开局啦！我来坐庄，每注十两！押翊台公主胜，一赔零点一，押唐公子胜，一赔十！欢迎来抢钱啊！”
　　刚刚变得安静的演武场里，突然又变得喧闹了起来，这一次，是朱乾的声音，他不知道从哪里弄来了一张大桌子摆在演武场边，还请了两个穿着赌场制服的小童在一旁帮忙，俨然一副准备败尽家产的模样儿。
　　演武场中所有观战的人闻声都有些楞住了，人元级三阶武者的翊台公主和废材唐逍之间的比武还有悬念吗？还值得一赌吗？
　　因为没有人指望唐逍能赢，所以也没有人打算为这场赌约下注，没料到朱乾居然就敢摆上了。
　　朱家虽然也是侯门，但朱家是做生意的，依附于镇国侯唐家的庇护，胖子朱乾和唐逍一对浪荡子关系非常好，也是众所周知的，人以类聚、物以群分，或者说他们两个就是臭味相投。
　　恐怕也只有朱乾肯坐庄支持一下唐逍了，而且朱家也输得起。
　　不过，大家向朱乾看过去的时候，发现他是一脸的苦相，似乎被逼着做这次的庄一样。
　　朱乾确实是被逼的，朱乾认为唐逍必输无疑，想劝他放弃，但唐逍很坚持，说输了都由他来兜着，朱乾没办法只得开了这个庄。不过从朱乾刚才话语的最后一句来看，他似乎压根没准备唐逍能赢，所以大喊着让大家来抢钱。
　　这下演武场中一下子乐呵了起来，既然有人坐庄，这钱不拿白不拿啊！压十两就稳赢一两，虽然少了点儿，可转手就能到手的钱，利率还是很高的啊！
　　今天是大学府士子们的报到之日，很多士子相互间已经约好，看完翊台公主狂虐唐逍之后，要去黄金屋里大赌一把的，身上倒是带了不少银两银票，不料提前就派上用场了。
　　一些身上没带太多银两银票的，看到有这种便宜可以占，连忙先去朱乾那里画押记了账，然后招呼着随身侍从，让他们赶紧快马去附近的银庄里取一些过来。
　　以前的唐逍和朱乾都是赌场中的常客，不过他们一胖一瘦这对黄金搭档，那是逢赌必输，台京城里的士子们早就把他俩当成储钱葫芦了。手头上若是缺钱花，那就忽悠他们两个一起去黄金屋里赌上几把。
　　以前因为这种事情，原来的那个唐逍还曾经为赌债的事情找他的丫环们借过钱，因为他输得太多已经不好意思找母亲庆都夫人开口了。
　　看样子今天他们两个活宝又想为大家的零钱葫芦做些贡献了。
　　“顶天侯府上秦武公子十注翊台公主胜！”朱乾开始大声唱起了注来，有几位好事的士子还专门差了人过来帮他一起写注，其实是监督他不要弄错了。
　　“五皇子朱博五十注翊台公主胜！”
　　“平胡侯府上邓恢公子二十注翊台公主胜！”
　　“十二皇子朱雄三十注翊台公主胜！”
　　“兴国侯府上徐樵公子一百注翊台公主胜！”
　　“……”
　　“静乐公主五十注翊台公主胜！”
　　“……”
　　站在演武场正中心的唐逍和翊台公主很配合地默立在那里，似乎等所有人押注完毕再开始比武。
　　随着一次次唱注，朱乾的脸色变得越来越白，今天到场的人实在太多了，随着一注一注押下来，押翊台公主胜的已经达到了一万多两，却没有一个人押唐逍胜。
　　“宇哥哥，帮我押上两百注！”当所有人安静下来之后，翊台公主突然开口了。
　　“好勒，两百注，我先替你押上！”七皇子朱宇答应了一声，让人把银票送了下去。
　　翊台公主这一押不打紧，所有人都从她语气中听出了她全力争胜的欲望，看台上顿时又热闹了起来，要求押注补注的人声再起。不多时的功夫，押翊台公主胜的已经达到了三千多注，三万多两银子，而押唐逍胜的，还是一两银子也没有。
　　朱乾这庄坐得是心惊肉跳，三万多两，就算只有一赔零点一，也要赔出去三千多两啊！唐逍他有这么多零花钱吗？
　　朱乾突然‘啪！’地打了自己一耳光，他为自己刚才的想法感到无比羞耻，这辈子总是被人看不起，就只有唐逍不嫌弃他，为了这份肝胆相照的臭味相投，也不能不挺他啊！
　　什么是兄弟？危难时分才能见真情，这种关键时候，一定要力挺他才是！
　　“我朱乾押20注唐少爷胜！”朱乾取出一张银票大声向周围宣布了一下，而且扯起嗓子大喊了起来：“唐兄加油！唐兄你必胜！待会儿抱着翊台小美人数银子！”
　　听到朱乾的叫喊声，翊台公主差一点儿没忍住想要跑过去抽他一顿。
　　看台上一众士子们纷纷摇头，在胖子朱乾的背后指指点点讥笑连连，所有人心里都有同一个想法，为什么上天要赐这么一对活宝给大溟朝？专门为了供大家逗乐的吗？
　　唐逍回头看了一眼朱乾，没想到这胖子傻傻的，还有几分义气，以前只当他酒肉朋友，没准备和他深交，看来以后能罩着他的时候还是罩着他吧。
　　“我们又凑了五注，押唐公子赢，正好凑个二百五出来。”一个士子不怀好意地送了几张银票过来，周围的士子们一起哄笑了起来。
　　“笑吧笑吧！待会儿你们就哭不出来了！”朱乾心中恼怒，却又无可奈何，只能希望今天能出现奇迹，让唐逍打败翊台公主。
　　……
　　“现在认输还来得及，别等我出手，一切就晚了。”翊台公主执鞭上前几步提醒了唐逍一声。
　　不知为什么，见到现在的唐逍，她突然不想当众出他的丑了，甚至希望他就此认输，给他留下几分颜面，虽然她并不知道自己为什么突然做了这种改变。
　　“如果认输，我就不到这里来了。”唐逍淡然一笑，目光掠过翊台公主，他心中不得不承认，翊台公主被誉为台京城第一美女，绝非旁人恭维，她那种摄魂夺魄之美，当真是千古绝伦、无人能及。
　　至少唐逍上一世再加上这一世，还没有见到过比她更美的人。
　　不过，唐逍根本不会为她的美色所动，他心中只是拿她当成是检验自己这三个月修炼成果的标尺罢了。
　　如果能打败她，唐逍将会在这条强者之路上更加坚决地走下去，信心百倍地走下去。
　　如果输给了她，唐逍会以此为耻，警醒自己比以往更加努力，当然，如果他的努力还能‘更加’的话。
　　“你会后悔今天的这个决定。”翊台公主深深地看了唐逍一眼，又退后了十余米重新站住了。
　　一名侍从走过来接住了翊台公主貂皮氅衣，翊台公主现在一袭金丝绣龙紧身衣，在初冬的天气里显得极为耀眼。
　　唐逍抱胸而立，他本来就不畏冷，身上没穿几件衣服，现在也不需要脱掉什么。
　　翊台公主扬起手中的龙骨鞭，‘砰！’的一声砸在了身边的地面上，鞭罡如刀，在地面的青石板上砸出深深的一道切痕，激起满场的欢呼之声。
　　虽然准备动手了，但翊台公主仍然有些心神不宁，她总觉得现在站在她面前的唐逍，已经不再是几个月前那个在她面前卑躬屈膝、满脸色迷之情的纨绔公子了。如果是那个唐逍，她手中的龙骨鞭绝对不会对他有丝毫容情，这次的约斗，虽不会杀了他，但也不会手下留情，至少要让他在床上躺上半年。
　　但是，现在……
　　“可以开始了吗？”翊台公主厉声向唐逍质问了一声。


第026章 鲜血淋漓
　　“来吧。”唐逍仍然是那副很淡漠的神情，仿佛这只是一场普通的比斗，根本不决定任何事情一样。
　　虽然唐逍在战略上藐视敌人，但是在战术上还是很重视敌人的，他为这场约斗做了很精心的战术准备，同时还让朱乾设下赌局，是不想给自己留任何后路。
　　置之死地而后生，是以前那位魔鬼教官经常对他们使用的训练手法。只有在死地，没有任何退路，才能让一个人迸发出更强大更疯狂的战斗力！
　　也许是唐逍的这种淡漠，激起了翊台公主内心某种莫名的愤怒，翊台公主突然向前一步出手了。
　　‘啪！’的一声，龙骨鞭发出一阵淡淡的龙吟，从翊台公主手中飞出，一股裹挟着无比劲力的气浪从鞭子里呼啸而出，就象一条身形纤细，尚未成年的细小幼龙一般，张牙舞爪直扑唐逍的面门。
　　唐逍挥拳迎了上去，一记‘虎虎生风’，砸在了飞来的鞭罡之上，鞭罡形于外，拳罡收于内，拳鞭罡气相交，发出剧烈的响声，犹如金铁相交一般。
　　唐逍此招以硬碰硬，是想试探出自己二阶的修为和三阶武者翊台公主的差距究竟有多大，虽然穆苍先前也和他说过这种差距，但他知道只有切身感受过之后，才能做出最精确的判断。
　　翊台公主的龙骨鞭生生地被阻在了唐逍拳罡之外，大部分劲力被消解。唐逍刚刚感到一阵轻松，却不料一道刚猛的力量突然从龙骨鞭中再次涌出，被阻隔在唐逍拳罡之外的龙骨鞭鞭梢化出狰狞的龙形，瞬间突破唐逍的防守抽在了他的脸上，从额头纵贯眉心，生生地撕出一道皮肉翻卷的鞭痕来。
　　如果不是唐逍的拳罡抵消了龙骨鞭一部分劲力，保不准这一鞭已经把唐逍的脑袋一劈为二了。
　　看着演武场中两人一招过了之后，唐逍脸上鲜血淋漓，演武场看台上一片狂呼叫好之声，徐樵甚至还站起身挥拳狂吼了几声以表达心中的快意。
　　唐逍并不擦拭脸上的鲜血，只是冷冷地瞪着面前不远处的翊台公主，刚才的一招他已经试了出来，虽然双方之间有一定的差距，但差距并没有他先前想象的那么大。
　　打败她，还是很有可能的。
　　一场战斗的胜负，并不完全取决于双方的实力，战斗经验和不畏生死的意志力同样重要。
　　脸畔淌下的血腥味，也让唐逍恍若回到了上一世那些行走在生死边缘的日子，他的战斗潜能也在这一刻被充分唤醒。
　　“你认输吧！还可以给自己留几分面子。”翊台公主挥舞着手中的龙骨鞭，再次提醒了唐逍一声。
　　“我还以为你如何了得，试过之后也不过如此，你很快就会被打趴在地上的。”唐逍仍然是一脸的淡然，就好象刚才脸上被打得皮开肉绽的不是他一样。
　　“你找死可别怪我手下无情！”翊台公主再一次被唐逍给激怒了，特别是他那目空一切的眼神，仿佛根本没把她放在眼里一样。她心里也突然再次改变了主意，想要打得面前这个人当众向她跪地求饶。
　　“飞龙在天！”
　　翊台公主手中的龙骨鞭忽地飞起，伴随着一声震天龙吟，翊台公主手中的龙骨鞭化为一只巨大的金色龙爪，一把向唐逍猛抓了过去。
　　“虎行龙步！”
　　唐逍这一次没有再去硬接翊台公主的一击，而是把虎烈拳中的一记攻击招式改成了避让招式，堪堪地避过了这只金色龙爪。翊台公主一击落空，手中的龙骨鞭并未停下，顺势一记神龙摆尾的招式，伴随着浩荡的龙息，摧枯拉朽般地向唐逍躲开的身影横着追袭而来。
　　“虎哮龙咆！”
　　唐逍一记重击砸在了横击过来的鞭影龙形身体正中，摆尾的金龙被阻碍停滞了半秒，但马上又加速向唐逍追袭而去。
　　唐逍得了这半秒的喘息机会，早已远远地退出了龙骨鞭攻击范围，退到了演武场的边缘站住了，让翊台公主这一轮攻击扑了个空。
　　看台上一片哑然，大部分修为不够的人都有种看不懂的感觉，为什么翊台公主这两鞭都落空了呢？那个唐逍……窜得也太快了些吧？
　　翊台公主眉头微皱，她已经从刚才唐逍使出的‘虎哮龙咆’上看了出来，这丫的三个月不见，居然已经晋入了人元级二阶的修为！
　　还好不是三阶，只是二阶的话，翊台公主自信还是可以很轻松地打败他。
　　偶尔翊台公主脑子里会荡起一丝困惑……三个月从一名未淬魂的普通人达到人元级二阶的修为，这还是当初那个传说中武学废材吗？
　　如果他不是武学废材，而是一个武学天才，那他就是大溟朝的财富和精锐了，自己还有必要对他穷追猛打下狠手吗？
　　翊台公主迅速把这些念头从脑子里挥散开了，传授她武学的皇家武师曾经说过，临敌对战之时，最忌讳的就是思前想后，犹豫不定。
　　不管他是废材也好，天才也好，一切等到这一次的约斗结束之后再说吧！
　　“震惊百里！”
　　翊台公主抖擞精神，手中龙骨鞭向头顶上方一扬，鞭梢发出很狂暴的爆响，随即幻化出了无数金色龙影，一时间演武场内狂风骤起，空气震颤，一只狂暴的金龙从无数金色龙影中纵身跃出，挥舞着狰狞的巨爪，从十余米高的半空中极其蛮横地向唐逍俯冲了下去。
　　翊台公主的这一式震惊百里几乎封住了唐逍可以躲闪的任何缝隙，逼着唐逍必须以硬碰硬，而以硬碰硬的结果，人元级三阶武者祭出全力之后的绝对优势，足以把人元级二阶武者直接轰杀成渣！
　　唐逍唯一的出路，就是再次向身体后方疾退，直接退出演武场。当然，这也意味着他输掉这次的约斗。
　　演武场的看台上发出了一阵惊呼和欢呼之声，所有人都看出了翊台公主想要速战速决的意图，同时他们也认为这场约斗到了这一刻已经结束了。身为人元级二阶武者的唐逍，除非能纵身飞上天，否则无论如何也不可能接下人元级三阶武者翊台公主的这次全力一击。
　　人元级二阶武者能飞上天吗？不能。
　　更何况翊台公主手中拿着的是一根极品法器龙骨鞭，即使以翊台公主现在的修为还不能祭炼这根龙骨鞭，但龙骨鞭身为极品法器，即使是没有被祭炼的情况下，威力也不容小觑。
　　所以，这场约斗，唐逍输定了！他们押的银子也稳赢了！
　　看台上的徐樵，这一刻激动得甚至嗓子都吼哑了。
　　“日飞千里！”
　　就在所有人认为约斗已经结束的时候，唐逍的手臂突然幻化成了两根翅膀的残影，翼展张开有两米多长，他整个人也从演武场中腾空跃起了七、八米高，轻轻松松地躲过了狂暴金龙势大力沉的俯冲一击！
　　“化雕掠空七式！？”
　　演武场中藏龙卧虎，强者如云，马上就有人认出了唐逍所使用的绝技出自何处。
　　“化雕掠空七式？镇国侯的绝学吗？人元级二阶武者都可以腾空而起了！？”演武场看台上一片惊呼之声。
　　谁都不知道当初的镇国侯唐渊是在什么级别用化雕掠空七式腾空飞起的，所以这件事现在也已经无从考证。
　　但是唐逍这一飞冲天，证实了这项绝技，是可以让人在人元级二阶修为的情况下就能够进行短暂腾空！
　　果然不愧为镇国侯的家传绝学！


第027章 你认输吧！
　　“给我破！！”
　　唐逍拔地而起之后大喝了一声，就在他纵身跃起的同时，他手掌中十数枚精钢弹丸以极快的速度一枚接着一枚地从他指前被弹射了出去。
　　谁说人元级二阶武者就破不了人元级三阶武者的护体罡气？唐逍相信一个道理，那就是当所有的力量都集中在同一个点上的时候，锈螺钉也可以钻透钢板！
　　更何况，人元级三阶武者只拥有很初级的护体罡气。
　　唐逍手上所有的精钢弹丸全都射向了同一个点，翊台公主握鞭的那只手腕……
　　当第一枚精钢弹丸抵达的时候，翊台公主的护体罡气本能地发出一阵波纹激荡，把它弹射了开去，但是第二枚精钢弹丸马上飞至，再次砸在了翊台公主的护体罡气之上，而且还是砸在同一个点上，这让翊台公主的护体罡气激荡的波纹更剧烈了。
　　第三枚……第四枚……
　　终于在第七枚精钢弹丸撞过来的时候，翊台公主手腕处的护体罡气被撕裂开了一个极小的波纹孔洞。就在这个孔洞还未来得及合拢之时，第八枚、第九枚、第十枚精钢弹丸已经如约而至，瞬间冲过这个小洞，打在了翊台公主的手腕上，顿时打得翊台公主手腕鲜血直流。后面跟踪而至的几枚精钢弹丸更是径直砸碎了翊台公主右手腕骨，她手上的龙骨鞭也随之脱落了出去。
　　腕骨断裂的疼痛，远非十五岁的翊台公主所能承受，她惨呼了一声，扔掉手中龙骨鞭收回左臂一屁股蹲坐在了地上。
　　精钢弹丸体积极小，看台上众人根本看不清楚演武场中究竟发生了什么，只听到唐逍大吼了一声之后，翊台公主一声惨叫捂着流血的右手手腕蹲坐在了地上，显然是痛苦到了极致。
　　贵为大溟朝的公主，翊台公主习武虽然刻苦，但何曾吃过如此大亏？这种疼痛放在唐逍的身上，他可能根本不以为意，但是放在翊台公主的身上，却已经超出了她能忍受的极限。翊台公主已顾不上和唐逍的打斗了，坐在地上直接取了一枚皇家疗伤圣药准备吞下去……
　　唐逍不由得摇头，就这样子还敢和人约斗？是撒娇呢，还是赌别人不敢杀你？换了上一世，唐逍早已把她杀了几百遍了。
　　唐逍欺身过来，浑然不顾翊台公主的痛苦惨叫，一把从翊台公主手中夺走了疗伤圣药，把翊台公主的龙骨鞭也拾起拿在了手上。翊台公主的两名侍卫见状连忙跳入了演武场中，想要过来救护翊台公主。
　　“下了血印的武比约斗，胜负未分之前，连当今皇上都不能干涉，你们两个想破坏大溟朝的律法吗！？你们想被发配到桃园城充军吗！？”唐逍挥舞龙骨鞭连续在地面上砸出两声爆响，几声暴喝拦住了翊台公主的两名侍卫。
　　两名侍卫露出一脸的尴尬神情，确实，根据大溟朝的律法，下了血手印的武比约斗，除非其中一人认输，其他任何人都不能干涉，否则以触犯刑律相责，而唐逍更是赤裸裸地威胁要把他们发配去桃园城充军。
　　谁不知道唐渊十万大军驻守在桃园城？得罪了唐家少爷，在桃园城会有好果子吃吗？
　　“公主，你认输吧！”唐逍厉喝了一声，高高举起了手中的鞭子，似乎翊台公主再不认输的话，他手中的鞭子会立刻挥砸下去。
　　“你……你……”
　　坐在地上的翊台公主此刻仿若一个受了委屈的小媳妇儿，看着唐逍说不出话来，她一直想不通这些精钢弹丸是如何突破了她的护体罡气伤到了她的手腕。
　　“大胆唐逍！你竟敢以下犯上鞭打公主！想要造反吗！？”徐樵无法干涉约斗，只好在演武场看台上起身大吼了几声，顺便给唐逍扣上一顶大帽子。
　　“我教训我老婆，你气啊？白气！”唐逍回头向徐樵竖了根中指，徐樵顿时气结，差点儿一头从看台上栽了下来。
　　看台上一干人等，包括徐樵均不知唐逍竖中指所为何意，只是猜测这手势应该是骂人的。不过大家都觉得这手势很酷，因此在今日的演武约斗之后，这手势在台京城里流行了很长一段时间，不管男人女人，心里不爽的时候，就冲对方竖上一根。
　　翊台公主脸色惨白地坐在地上，不知道为什么，看着面前凶神恶煞般的唐逍，她感觉就象面对着一座山一样，以前只有在她父皇面前才会有这种感觉。
　　“再不认输那就别怪我不客气了！”
　　唐逍高高举起了龙骨鞭，似乎马上就要向翊台公主头顶砸落了下去，他心里当然清楚，以他目前的修为，十几枚连发精钢弹丸破了翊台公主的护体罡气纯属运气，用龙骨鞭是无法破翊台公主护体罡气的，但以她现在的心态，恐吓恐吓她还是足够了。
　　“翊台公主你可要想清楚，这一输，可就要嫁给这个废材了！”
　　“翊台公主别犯傻！快起来继续和他战！他不是你的对手！”
　　“翊台公主你只要注意一些，他那种雕虫小技是无法再破你防的！”
　　“翊台公主千万别认输啊！我们可是在你身上押了好多银子！这下要输大了！”
　　“翊台公主……”
　　看台上那些在翊台公主身上押了重注的人这下全慌了神，在看台上大喊大叫了起来，这其中最着急的当属兴国侯的士子徐樵了，翊台公主一旦认输，就意味着他和她之间再没有任何可能了。
　　翊台公主向四周的看台环顾了一番，又回头眼神很复杂地看向了唐逍，谁也不知道她此刻心里到底在想些什么。
　　“我……”
　　翊台公主终于开口了，全场都安静了下来，所有人都很急切地想知道翊台公主到底会说什么。
　　“我……认输……”
　　翊台公主身体一软低下了头去，她的两名贴身侍卫立刻走过来扶住了她。
　　唐逍把龙骨鞭和疗伤圣药扔回给了翊台公主，他的目的只是战胜她，并非和她结了仇怨，一定要杀了她不可。
　　“哈哈哈哈……谢谢诸位的银子，这一票赚大了！”演武场看台边传来了胖子朱乾的傻笑声，他押了二十注，一下子赢了二千两银子，这下把前几个月来输掉的银子全赢回来了不说，还赚了一些。他甚至都忘记了质疑先前和他一样废材的唐逍，是怎么突然就可以打败翊台公主的了。
　　除了朱乾，演武场看台上其他人全都目瞪口呆，完全无法接受这个结果，翊台公主也太不经吓了吗？就是手腕受伤而已，怎么能认输呢？难道还怕一名人元级二阶武者手中的鞭子？
　　唐逍仍然是一副很淡然的表情，他擦了擦脸上的血迹，转身走去了朱乾的桌边，和朱乾一起数起桌上的银票来，三万多两银子，这下有钱花了。
　　“唐少爷，这是公主给你的。”一名宫女走过来递给唐逍一瓶宫廷里的疗伤圣药。
　　“哦？”唐逍向翊台公主所在的方向看了一眼，然后转向了那宫女：“告诉她，别想一瓶药就把我打发了，我和她的账以后还要慢慢算。”
　　唐逍毫不客气地把疗伤圣药收了下来，不过他并没有把它吃掉，脸上那点儿伤他根本没放在心里，这种皇家专用的疗伤圣药外面并不好弄，留一瓶在身上以后肯定有用得着的时候。
　　唐逍的话被宫女传到翊台公主那里之后，翊台公主柳眉微皱，向唐逍这边看了一眼，但是什么话也没说。


第028章 黄金屋
　　“唐兄、朱兄，二位今天手气不错，可否有兴趣和我们去黄金屋里玩上几把？”过来发话的是顶天侯府上的秦武，站在他身边的是平胡侯府上的邓恢、兴国侯府上的徐樵，还有一帮唐逍根本不认识的士子。
　　秦武和邓恢以前最喜欢找唐逍和朱乾要零花钱了，这时候见到这两只肥羊身边有这么多银子，不动心才怪。
　　至于年龄比唐逍、朱乾大上几岁的徐樵，这时候也跑过来凑热闹，用心就不言自明了，肯定是因为翊台公主的事心里不爽，想借机找唐逍麻烦的。过来之前，他和秦武、邓恢以及一起的那些士子私下里约定好了，只要能骗得唐逍和朱乾进赌场，大家同赢共输，赢了同分，输了共担。
　　徐樵的赌技赌运和他的武技一样强悍，他主动提出同赢共输，又是一起对付赌技赌运超烂的唐朱组合，其他士子当然求之不得。
　　“来啊！谁怕谁？”胖子朱乾数着刚到手的银票，乐得合不拢嘴。
　　五皇子朱博、七皇子朱宇、十二皇子朱雄以及静乐公主，带着刚刚吃药恢复了伤势的翊台公主也向这边走了过来。听说秦武、邓恢等人要去黄金屋赌钱，于是也要跟去一起凑凑热闹。他们并没有加入秦武、邓恢和徐樵同赢共输的小集团里，只是想把刚才输给唐逍的钱在赌桌上赢回来。
　　唐逍以前赌技赌运那个烂，也和他的废材名头一样，是全台京城闻名了的，他的银子，不赚白不赚。
　　……
　　赌场这东西，无论哪朝哪代，无论东方西方，无论唐逍的前一世还是这一世，都是一项极其敛财的行当。
　　官方纵容赌场会导致社会动荡，所以一般情况下，比较安定团结的盛世之中，是不允许赌场这种行业存在的。越是乱世，赌场就开得越多，赌场开得多，官方从赌场中收缴的各种管理税费也多，但是赌徒们在赌场中的倾家落产，导致的社会动荡会使乱世进一步变乱。
　　盘踞在奥比岛上的大溟朝，根据唐逍的观察，整个社会目前处于盛世与乱世之间的状态，所以赌场这个东西在台京城也放在了明面上。
　　但是一直以来大溟朝的赌博业都是由官方进行管理和经营，对于地下赌场的打击非常严厉，一方面大溟朝官方可以通过赌场进行敛财，另外还可以适当控制一下赌博引发社会动荡的程度。
　　在黄金屋全面负责的老板是一个四十岁左右的中年人，姓邹名鹏，是一个地元级一阶的武者，邹家世代豪门，邹鹏的哥哥是大溟朝的户部尚书邹庆，邹鹏同时还兼任着大溟朝的户部侍郎一职。
　　大溟朝的户部，相当于现在的财政部、国资委、民政部等等的综合体。
　　黄金屋的面积很大，一共有三层，每一层都有千多平方米，第一层就是很普通也很纯粹的赌场大厅，台京城中什么人都可以进来一赌，第二层是普通包厢，第三层是贵宾包厢，当然，进入第二层和第三层都必须是赌场的VIP身份才行。
　　一楼赌场大厅里充斥满了各种吵闹和喊叫的声音，虽然整个大厅的通风效果很好，但一进来还是给人感觉非常的乌烟瘴气，时不时会有人因为支付不起赌资被看守赌场的士兵从侧门给架了出去。
　　从大学府过来的一帮皇家贵族子弟，一进门就被专人引入了贵宾通道，从这里可以直达三楼的贵宾包厢。
　　几位皇子和公主的到来，甚至惊动了赌场的老板邹鹏，他亲自迎了下来，并且领着众人去了一间豪华包厢。
　　邹鹏长得很瘦，个子也不高，一脸的笑，给人的感觉非常谦和，当然了，这种谦和也许是因为在皇子公主和这群贵族士子们面前才会如此。
　　翊台公主还是头一次到这种地方来，她过来一方面是因为有几位皇兄皇姐带着，另一方面，也是因为对唐逍的某些困惑，想找机会多接触了解他一些。
　　以前的翊台公主很讨厌唐逍，每次见到他涎着脸向她身边凑就气不打一处来，可偏偏现在当她想要多了解他一些的时候，那个唐逍一路上连看都不多看她一眼，这让翊台公主心里忍不住就有些气闷。
　　“唐兄、朱兄，你们今天赢了这么多银子，不如我们就玩大一些吧？”
　　进了包房之后，顶天侯府上的秦武在徐樵的授意下，怂恿了唐逍和朱乾一句。
　　“多大你说。”唐逍一副败家子的神情，大咧咧地回了秦武一句，这时候不装白不装，上一世练就的赌技，今天倒是可以派上用场了。
　　“呵呵，我看唐兄朱兄今天手上有不少银子，不如我们就一千两一注，你们觉得如何？”秦武一脸阴险狡诈的神情。
　　“一千两一注？有没有搞错？”朱乾惊呼了一声，他以前最多也只玩过十两一注的，只玩过一次，玩得他是心惊肉跳，当然，最后也输得很惨，后来也没敢再玩。
　　几位皇子公主脸色也有些微变，他们在宫中的月银也不过50－100两上下，先前押唐逍和翊台公主的约斗，已经去了他们不少积蓄，一千两一注，在场的人就算能玩得起，也会玩得很惊心动魄。
　　不过这些皇子公主、王公贵族子弟也不全靠着月银度日，各自有各自的一些方法弄到些银子，一千两一注，心惊肉跳归心惊肉跳，但硬着头皮，还是都能拿出几注来的。
　　更何况，大家打定了主意要弄唐逍那三万多两银子，舍不着孩子套不着狼嘛！
　　穿越到这个世界来之后，唐逍才知道，那种网络小说中动辙拿出几百万两银子的情节绝对是扯淡，就象他现在虽然暴发了一把，但也只三万多两银子而已，这些皇子公主们平日里被管教约束甚严，手头上也并非都是可以一掷千金的。
　　这是一个武者的世界，黄金屋身为皇家赌场，里面的赌具也全都是由特殊材质制成，那种把内力或是灵识探入骰筒之中控制或是探查骰子点数根本不可能，所以这种赌博也不可能象唐逍前一世看到的网络小说中的方法来出老千。
　　赌徒们只能依靠实打实地听音辨形来推断骰筒中的点数变化，不过这恰恰是唐逍上一世的绝技之一，而且这一世经过天地元气的洗骨伐髓之后，唐逍的听觉、触觉、视觉各方面的灵敏度大增，听音辨形并在心中进行推演的能力也大大增强。
　　进包房的王公贵族子弟虽多，但真正开赌后押了赌注的却只有九人，顶天侯府上秦武、平胡侯府上的邓恢、兴国侯府上的徐樵，五皇子朱博、十二皇子朱雄、静乐公主和一直偷眼瞅着唐逍的翊台公主，然后就是唐逍和朱乾了。
　　“七弟你不玩一把吗？”五皇子朱博问了身边的七皇子朱宇一句。
　　“我只看看。”七皇子朱宇笑了笑，眼睛却时不时地瞟向唐逍，似乎在观察着什么。
　　在这种贵族包房中赌骰子，有两种玩法，一种是由赌场方面的人坐庄，参赌的人下注押大小、押点数之类的，另一种就是唐逍他们现在的玩法，支付包房费，如何赌由包房里的人员自行确定。
　　和唐逍上一世的玩法不同，大溟朝士子间赌骰子最多的玩法就是比大小，参与的人各摇一次骰筒，点数最大者赢，点数相同的人再加摇一次，直到分出胜负为止，不过这个玩法，唐逍已经在他的丫环们那里演练过多次了。


第029章 设局
　　在座有九人，在座的人都尊五皇子朱博为大，于是由五皇子朱博先行摇骰，五皇子也不客气，很快摇出了两个三点一个五点。顺时针数了十一个人头之后正好数到唐逍身边的朱乾，由他最先摇骰筒，朱乾身边的唐逍则最后一个摇骰筒。
　　朱乾念念有辞，祷告了好一会儿才终于开始摇骰筒，在大家都很关注的目光中，他摇出了一个一点、一个三点和一个五点，一共九点。
　　看到这个结果，朱乾显得非常沮丧。
　　果不其然，朱乾的下一位秦武轻轻松松掷出了一个十一点超过了朱乾，到翊台公主时出现新高，掷出了十二点，但很快五皇子朱博又掷出了一个十六点刷新了记录。
　　当徐樵的骰筒拿开的时候，所有人发出了一阵惊呼……
　　十七点！
　　连徐樵自己都认为自己今天手感赌运超好，他现在有些后悔和其他人订的同赢共输约定了，不然这赢下的银子可都是他一个人的。
　　最后骰筒终于到达了唐逍的手中，现在就看他能掷出多少点了，除非他也掷出十七点或是十八点，否则这一轮就是徐樵赢，一下子赢走八千两！
　　唐逍摸了摸鼻子，又摸了摸耳朵，摇了摇骰筒又停了下来，再次摸了摸鼻子，又摸了摸耳朵，一副不急不慢的样子。
　　“喂！你能不能爽快点儿？象个女人样的！”摇了十七点后，一直精神高度紧张的徐樵实在是被唐逍弄得有些崩溃了，他还是人生第一次玩这么大呢！
　　说完这一句，徐樵马上后悔了，因为包房里的两位公主一起不高兴地向他瞪了过来。
　　“哼！本赌神是想让你多高兴一会儿，不然十八点掷出来，你那九千两银子突然没了，怕你一时想不开抹脖子嗝屁了。”唐逍露出一脸的阴笑，随即把手中的骰筒重重地向桌子上一扣。
　　虽然对唐逍自称赌神，大家都是一副很不屑的神情，但今天他似乎运气不错，坐拥三万多两银子，所以也没有人当面嗤笑于他，谁知道这小子会不会今天突然走狗屎运了呢？
　　所有人的注意力都集中到了唐逍扣住的骰筒上，可唐逍就是迟迟不把手从那里移开。
　　“喂！你到底还想不想玩儿啊！？”徐樵精神已经紧张到了极点，恨不得出手强行把唐逍的手从骰筒上掰开。
　　“三个六，十八点，你们信不信？”唐逍笑眯眯地向四周环顾了一番。
　　“我信！”朱乾这个死党当然是不顾一切地力挺唐逍。
　　“信你个大头鬼！快点儿把手拿开行不？别这么没品！”静乐公主也忍不住了，开口催促起了唐逍。
　　周围的人都很急切想知道结果，可偏偏唐逍就是迟迟不给结果，不得不说这厮吊足了所有人的胃口。
　　就在所有人以为唐逍准备把骰筒拿开，宣布结局的时候，唐逍突然嬉皮笑脸地看向了翊台公主：“老婆，你是不是也很希望这里面是三个六？”
　　翊台公主听到唐逍的轻薄话语，换了以前肯定直接啐他一口，今天不知是怎么的，居然瞪着唐逍半天都说不出话来。
　　“老婆，这一把要是赢了，我请你去伴月楼吃大餐。”唐逍还是不开骰筒，继续不紧不慢地撩逗着翊台公主。
　　“你到底开不开啊！？”听到唐逍喊翊台公主老婆，徐樵好一阵急火攻心，心如刀绞但又发作不出来，毕竟刚才唐逍和翊台公主的约斗，以翊台公主输掉而收场，他们的婚约，错过这一次机会，怕是以后再难毁掉了。
　　除非，唐逍今天落入他设下的一个局。
　　“开！”
　　就在所有人等着翊台公主发话骂唐逍几句的时候，唐逍突然拿开了骰筒，把里面的三枚骰子亮了出来。
　　所有人一起惊呼了起来。
　　徐樵大惊，难道这厮是故意引开众人的注意力想要搞鬼？
　　徐樵连忙向那三个骰子看了过去……
　　两个一点，一个两点，加起来四点，是这一轮中所有人掷出点数最小的。
　　“唉……”唐逍长叹一声，眯起眼睛看向了这三枚骰子，一脸不甘的神情。旁边一直吼三个六吼得脸红脖子粗的胖子朱乾，此刻也象泄了气的皮球一样瘫坐在了椅子上。
　　当然，唐逍是故意输掉这一把的，在赌场上，必须要先下重饵，才能钓上大鱼，一开始就把自己的惊天赌技使出来，吓着花花草草们不敢下赌就不好了。
　　而且唐逍一开始就知道了他今天豪赌的真正对象是谁，他吃定了徐樵因为某件事，会和他一赌到底，不给些甜头，又怎么能让他上钩？
　　徐樵心花怒放地开始收银票，八千两银子啊！他越发后悔和其他人说好的同赢共输了。其他士子和徐樵一起数起了银票，一个个兴高采烈，仿若过节一般。
　　见到唐逍和朱乾这一对活宝仍然一如既往地赌运超烂，大家赌兴高涨，第二轮的时候，甚至先前没有参赌的士子又有两人忍不住加入了进来。唐逍和朱乾这一对人傻钱多的家伙在场，有钱不赚白不赚啊！
　　朱乾两把之后很干脆地败下阵来，他已经把今天赢的钱全都给输光了，唐逍更惨，屡败屡战，五把连输，已经输掉五千两银子了。
　　“我靠！又输了！”唐逍哭丧着脸，一脸伤心欲绝的神情。
　　“今天哥俩手气不行，先撤了吧？”朱乾低声劝了唐逍一句。
　　“喂喂喂！撤什么撤？唐公子手上还有二万多两银子呢！才输了这一点，几把不就赢回来了？”秦武听到了朱乾和唐逍的悄悄话，连忙‘好心地’劝了几句。
　　“是啊是啊！后面赢回来不就是了？”其他人也都很好心地劝说着唐逍。
　　“这样吧，一注一千两太慢，唐公子你要赢很多次才能把输掉的五千两赢回去，不如我和唐公子你单赌，一注一万两，唐公子你赢一把就可以扳本还有赚的了。”徐樵突然向唐逍提了出来。
　　包房里顿时鸦雀无声，一两银子在这个世界里价值两千文，两千文钱能买的东西折换到唐逍前一世，是人民币4000元左右的购买力，一万两银子的购买力，相当于唐逍上一世四千万人民币啊！
　　所有人都一起看向了唐逍，似乎在等他的反应。
　　“唐家的人可都是英雄好汉，别到了你这里就变成了老子英雄儿笨蛋，出门当孬种让人看不起啊！”徐樵开始出言相讥了，以前这种时候，在赌场里用这种办法激唐逍和朱乾二人是最有用的了。
　　“靠！谁说我唐家老子英雄儿笨蛋啦！就冲你这句话，我今天也要和你死磕到底！”唐逍‘果然’中计，输红了眼睛般答应了徐樵。
　　翊台公主暗暗摇了摇头，原本对唐逍好容易产生出的一些好感，也顿时烟消云散，这厮虽然武学上有所精进，但是被人一激就轻易上当，显然成不了大气候。
　　“就要你这句话，看来唐家一门还是英雄辈出啊！”徐樵阴阳怪气地夸赞了唐逍一句，心里那个乐啊！
　　他现在赢了一万多两银子，其他同赢共输的士子们那里也有一万多两银子，正好可以凑上三注，以他今晚超好的赌运，再加上他引以为豪的赌技，赢唐逍那还不是轻轻松松？
　　赢掉唐逍手中余下的二万多两银子是一方面，徐樵还设下了一个更重要的局想要引唐逍上钩，当然，那是要在把唐逍手上的银子全部赢光，让唐逍彻底输红了眼的情况下才行。
　　唐逍和徐樵各怀鬼胎，各自设局，赌桌上硝烟弥漫，终于拉开了今天豪赌的序幕。


第030章 图穷匕现
　　这一次是一对一，所以不必一个一个摇骰筒了，赌场工作人员又取来一个骰筒，给徐樵和唐逍一人一个，他们各摇各的，摇出来扣下骰筒之后，再一起掀开骰筒比大小。
　　正当徐樵摇得差不多准备扣下的时候，唐逍突然拦住了他：“喂喂喂！我要和你换个骰筒，谁知道你那骰筒是不是做了假的？”
　　“真是没品！”徐樵很厌恶地瞪了唐逍一眼，但还是把骰筒和唐逍进行了交换。黄金屋里的骰筒是不可能做假的，而且我堂堂徐樵对付你这个最没赌品、赌技超烂的唐逍，还用做假吗？那简直是对我的人格侮辱！
　　唐逍眯眼一笑，一副奸计得逞的样子，他伸手接过徐樵的骰筒骰子，一边摇一边很夸张地把耳朵凑在骰筒边，好象在听里面的骰音变化。
　　所有人都向唐逍投来了鄙夷的目光，就凭他那烂到仆大街的赌技，还能听出里面的点数来？
　　徐樵的骰筒先扣了下来，唐逍又摇了好一会儿才跟着一起扣了下来，两名工作人员走了过来，当着所有人的面同时揭开了两只骰筒。
　　所有士子们一阵欢呼，唐逍和朱乾则是大大地‘唉呀！’了一声，一脸沮丧地坐回了椅子上……
　　这一次徐樵掷出的是两个五一个四，虽然只有十四点，但是唐逍掷的却是一个两点，两个三点，加起来只有七点，正好是徐樵的一半。
　　“靠！最后一把了，一万七千两全押上！输光回去抱我家小玉。”唐逍猛然站起身来，明显是赌红了眼，把身上余下的所有银票一古脑全推了出来。
　　翊台公主看到这一幕，又听到唐逍说‘抱我家小玉’，气得一口血差点儿喷了出来，想要就此拂袖离去的，最后还是站住了，想看看唐逍这砣超级扶不上墙的狗屎是怎么输得连裤子都没得穿的。
　　“一万七就一万七，我奉陪到底！”徐樵观察到了翊台公主的神情，他心中不由得暗爽。
　　徐樵等的就是这一刻，等把唐逍这一万七也全都赢去之后，图穷匕现，收网捉鱼，他会向唐逍提出来，让唐逍用和翊台公主的婚约做抵，到时候不管唐逍提出什么条件，他都要一赌到底，争取能把翊台公主从唐逍这个‘火坑’里救出来。
　　唐逍早就猜出了徐樵心中所想，断定徐樵会和他一赌到底，所以将计就计，假装出输红了眼不顾一切的样子。赌场中，输了钱的人往往会越输眼睛越红，赢了钱的人又何尝不是如此呢？
　　诱饵已经撒出去了，鱼也已经进网，现在，是收网的时候了。
　　两人都在收网，就不知道最后是谁把谁当成肥鱼给捉进去了。
　　高达一万七的赌注，让空气仿佛窒息了一般，所有的士子都屏住了呼吸，看着二人摇骰筒、扣骰筒，然后工作人员走过来例行地开骰筒……
　　“赢！赢！赢！！”一帮同赢共输的士子们打破刚才的安静，瞪着徐樵的骰筒大吼大叫着，神情兴奋到了极点。
　　这一次打开骰筒的结果，徐樵一个四点、一个五点、一个六点，掷出了十五点的高点数！
　　但是，唐逍却走了‘狗屎运’，居然掷出了两个五点、一个六点，就只比徐樵多出了一点取胜！
　　唐逍每次不仅听着自己骰筒中的变化，同时也听着徐樵骰筒中的变化，每次都是徐樵先扣下骰筒，所以唐逍也不想太过于惊人，每次都摇出十八点，以后估计就没有人敢和他玩了。
　　看到这个结果，徐樵脸色不由得有些发白，所有的士子们也顿时全都安静了下来，因为他们和徐樵订立了同赢共输的赌约，徐樵输的不仅仅是他自己的银子，还有他们一起凑的银子，这一下就是一万七千两啊！把先前从唐逍和朱乾那里一把一把赢的钱全都输了回去！
　　“啊哈哈哈哈哈哈……”唐逍和朱乾这一对所有人眼中的‘臭狗屎’拿着一大堆银票在那里得意地笑，只差在包房的地面上打几个滚了。
　　徐樵和秦武把所有的士子召集到了一起，显然是在进行着某种游说。徐樵现在手上只有七千多两银票了，虽然和赌之前比起来现在正好不亏不赚，但他已经赌红了眼。
　　对于赌徒来说，赢的钱就是自己的，所以刚才那一下狂输一万七千两，输得他肝也疼、肉也疼，是一定要扳回来的。
　　更何况，他心中还有替翊台公主赎身的大计呢！
　　鉴于徐樵今晚良好的战绩，超高的胜率，偶尔输一把也在情理之中，士子们纷纷给予了他充分信任，很短的时间里，就给徐樵凑足了一万多两银子，加上他手里的七千两，一共给他凑出了二万二千两赌本。
　　“我也给你玩个大的，二万二千两！全押了！”徐樵回到赌桌之后，一下子把所有的银票全推了出来，显然赌红了眼，神情已经有些疯狂了。
　　“要不要这么猛啊？”唐逍明显有些‘怯’场。
　　“唐家的老子英雄儿笨……”
　　“好好好！赌就赌，废话少说！哥这次也豁出去了！”唐逍向徐樵摆了摆手，把徐樵自以为是的讥讽之语拦回了肚子里，并让朱乾点了二万二千两银票扔进了赌池。
　　看着赌池中四万四千两银票，围观的士子们眼睛都有些发直，这几乎是他们从生下来到现在，见过的最大额度的豪赌了。
　　这些士子们心中甚至隐隐觉得，这一赌，将决定镇国侯和兴国侯未来一代的前途和命运，就看这最后的关键时刻，上天更眷顾谁了。
　　骰筒拿起。
　　摇骰。
　　“砰！砰！”两声，骰筒先后落桌。
　　所有人都屏住了呼吸，包括现在一直置身事外的几位皇子公主也都鸦雀无声，大溟朝皇家屈居奥比岛，物流不畅、资源匮乏，连皇家都不是很富裕，这种规格的豪赌对几位皇子公主们来说，也是人生第一次得见。
　　这一次，居然没有人吼叫了，所有士子们脸上的神情紧张到了极致。
　　工作人员上前，两只手把两只骰筒一起拿了起来……
　　看到两边的点数，徐樵顿时面如死灰，所有同赢共输的士子们全都用手在额头上重重一拍，绝望地大叫了一声。
　　“我们又赢了！哇哈哈哈哈哈……”只有朱乾这个胖子欢呼着一跃而起，落下时差点儿把包房楼板给砸塌了。
　　唐逍一边斜眼瞅着徐樵，一边慢悠悠地把赌池里所有的银票清点了一番，似乎准备要收钱走人了。
　　今天赚大了，三万四，再加上刚才的二万二，一共净赚了五万六，这笔意外之财，足够唐逍以后买丹药练功用的了。
　　不过，这绝不会是今晚全部的收成，唐逍相信，输红了眼的徐樵，一定会再给出些什么惊喜，所以唐逍数银票的时候显得特别仔细。
　　“慢着，我要和你继续赌！”徐樵面色极其难看地拦住了数完银票准备走人的唐逍。
　　输了刚才的一把，虽然因为和众士子们订下了同赢共输的赌约，这输掉的二万多两银子不用他一个人承担，但是他害得所有士子跟着输钱，以后在士子们中的名声算是彻底臭掉了。
　　一定要扳回来！这是徐樵现在脑子里唯一的念头。
　　唐逍等的就是徐樵这句话，他相信以徐家的底蕴，这种时候，应该会拿出些好东西来的。
　　“要继续赌，行啊！先把银票拿出来，不然你输了我可没兴趣收你做奴。”唐逍一脸傲慢地看着徐樵。


第031章 法器
　　“这个可以吧？”徐樵从随身储物葫芦里取出了一样东西，‘啪！’地一声拍在了桌子上。
　　众人一起看了过去，徐樵拍在桌子上的东西，居然是一串很古旧的精钢钥匙，一共有四把，上面雕刻着上古时代的符文，莹光流转，一看就不是凡物。
　　唐逍却是哑然失笑，伸手向徐樵不耐烦地一挥：“你把你家里的钥匙给我干嘛？本公子可没兴趣到你家去捡垃圾！捣什么乱？滚一边凉快去吧！”
　　“哼！料你这白痴也不识货！睁大你的狗眼再仔细看看这是什么东西！”徐樵听到唐逍的话不由得有些怒了。
　　“哇！精钢士卒！上一次宫廷武比，皇上亲自给徐状元颁发的中品法器啊！”在座的还是有一些识货的，很快就认了出来。
　　大溟朝的武者，拥有法器之后会实力大增，对阵之时，祭炼出一件强悍的法器，甚至可以打败修为高于自己一阶的武者。
　　但是品级稍好一些的法器价格之高，数量之稀少，根本不是一般武者能承受得起的。
　　徐樵的这一件，是一串雕刻着上古时代符文的古旧精钢钥匙，属于人元级武者可使用的中品法器，虽然只是人元级的中品法器，但出自皇宫宫藏，威力已经堪比人元级上品法器了，找到合适的材料祭炼之后品级还可以再次提升。
　　徐樵目前是人元级三阶巅峰武者，很快就要晋入四阶了，他一旦到达五阶，就可以开始驱动符篆祭炼这件法器。这一串古旧符文精钢钥匙在炼化认主之后，会变成身高一丈有余的四尊铁盔铁甲铁盾铜铁的士卒，对敌时无论进攻还是防守，都可游刃有余。
　　当今皇上朱熙把这件人元级的中品法器做为奖励给了武比状元徐樵，是为激励他更加努力，早日晋入人元级五阶武者的行列，祭炼法器，成为大溟朝的栋梁之才。
　　“这玩意儿值多少钱？”唐逍确实不认识这件法器，他只好侧过头去问了身边的朱乾一声。
　　“不知道，应该值个一千两吧？”朱乾很干脆地回答了唐逍，不过纯属瞎蒙。
　　徐樵、秦武一干人听到唐逍和朱乾的对话，顿时有了一头在墙上撞死的冲动，唐、朱你们两个二货能再白痴一些吗？
　　看出朱乾也不识货，唐逍只好把穆苍叫了过来，穆苍看到那串精钢钥匙之后不由得大惊，连忙凑到了唐逍的耳边。
　　“少爷，这是件中品法器，人元级五阶的武者可以祭炼，价值至少在三万两银子以上，皇宫里出来的东西，有价无市。”
　　唐逍心里虽然很震惊，但面上却装作若无其事地应了一声，然后摆摆手把穆苍请了出去。
　　“你想拿这串钥匙代替一注赌金和我赌？”唐逍眯起眼晴看向了徐樵。
　　“你少来！把你今天所有的银票都拿出来！”徐樵知道唐逍既然肯开口赌，说明刚才他已经从穆苍那里得知了他这串精钢钥匙的珍贵。
　　“切！这东西我赢了也没用，最后还是要送去拍卖场换钱，算你一注赌金已经不错了，不然你自己先拿去换了银子再来找我，就这样，爱赌赌，不赌拉倒！别浪费本公子的宝贵泡妞时间！”唐逍不耐烦地向徐樵摆了摆手。
　　徐樵气得浑身发抖，如果不是碍着皇子公主们的面子，还有穆苍在外面守着，他现在忍不住就想要向唐逍动手了。
　　翊台公主听到唐逍的话也是再次气结，演武场里的那个出手果决、冷漠如铁的武学天才唐逍，怎么着这么快就又变回了原来那个浪荡公子？
　　最后在众士子和皇子公主们的好劝歹劝之下，唐逍终于同意了让徐樵把这串精钢钥匙抵两注赌金，也就是二万两银子。
　　“如果唐公子舍不得那些银票，我倒是可以用这样东西赌唐公子手中的一样东西。”徐樵突然向唐逍提了出来。
　　“哦？你想赌什么东西？说来听听。”唐逍心知肚明徐樵想要什么，他现在是故意装糊涂。
　　事情到了这一步，徐樵不管让唐逍赌什么，对唐逍来说已经没有了意义，这件中品法器，唐逍看中了，他也要定了。
　　“如果这一把我输了，这件上好的法器就是你的了，如果你输了，请你立刻解除和翊台公主的婚约，还她的自由之身！”说到后面的时候，徐樵的神情变得极为阴毒和仇恨起来。
　　虽然翊台公主从未答应过徐樵什么，虽然这一切都是他一厢情愿，但徐樵思想里却认为翊台公主一定是爱他的，所以才会那么反感和唐逍的婚约。
　　翊台公主没想着这赌局怎么着最后居然牵扯到了她，这让她很有些郁闷，不过她也想知道，她在现在这个唐逍心中的地位到底如何，他会不会真的拿她当赌注押出去。
　　“好感动哦！可惜，我是不会拿翊台公主的婚约和你赌的。”唐逍立刻回答了徐樵。
　　唐逍的回答让翊台公主顿时松了口气，看来这姓唐的还没有彻底烂透，没有拿她当成赌注和别人豪赌，说明……他……他还是很在乎她的……
　　“这一把你如果赢了，下一把我倒是可以考虑把公主输给你。”唐逍又接着说了下去。
　　本来心中还暗自有些得意的翊台公主，这下一口血真的要喷出来了，她的眼中燃烧起熊熊怒火，冲过来就要狂打暴踢唐逍，两位皇子和静乐公主连忙拉住了她。
　　“你说的，可不许反悔！”徐樵象是抓住了救命稻草一般。
　　“反悔的是我孙子。”唐逍立刻发誓诅咒了一番。
　　赌局再开，骰筒拿起。
　　摇骰。
　　“砰！砰！”两声，骰筒先后落桌。
　　理想是美好的，但是现实是残酷的，翊台公主注定不是属于他的，徐樵看着工作人员翻开的骰筒，这次是彻底的面如死灰了。
　　他再次以一点之差落败。
　　把士子们筹集的二万多两银子输掉之后，又把武状元的奖品精钢钥匙法器也给输掉了，徐樵脑子里一下子变得空白，他预感到他今晚闯下了大祸，这件事情迟早会被父亲兴国侯知道，一旦兴国侯知道了，他在家中免不了一顿责罚，甚至会因此被取消继承侯爵封地的资格！
　　“不！还我的法器！”徐樵一下子精神失控，突然挥拳向唐逍挥砸了过来，先前贵族子弟的高傲和优雅在一瞬间不复存在。
　　这一拳裹挟着无比的仇恨，人元级三阶巅峰武者，上一届的武比状元徐樵，打出的这一拳，比起翊台公主出的拳威力可要大得多了。
　　穆苍不知道什么时候已经来到了唐逍的身边，他一伸手把唐逍拉去了自己身后，用挺起的胸膛硬接了徐樵这一拳。
　　穆苍那强劲的护体罡气顿时把徐樵的身体给震退得倒飞了回去，重重地撞在包房的墙壁上之后落在了地上，徐樵捂着胸口狂喷了一口鲜血。
　　今天对他来说简直就象一场噩梦，既输人又输钱，翊台公主未救出‘火坑’不说，银子输光光，武比状元奖励也拱手让人了，佳人近在咫尺却触手难及，仇人就在面前却复仇不能，徐樵此刻是万念俱灰。
　　包房里的士兵们早就见惯了这一幕，立刻围上来把受伤的徐樵架了出去。
　　“姓唐的！你毁了我的一切！这事儿没这么容易了结的！你给我等着！”徐樵被架出去的时候，很绝望地向唐逍大声嘶吼着。


第032章 凝气化翼
　　唐逍撇了撇嘴，很怜悯地看了徐樵一眼，活该这丫的倒霉，惹谁不好？偏来惹转世过来的我。
　　成王败寇、强者为尊，所有世界通行的生存规则。
　　唐逍慢悠悠地把所有的战利品收进了储物葫芦里，上一世，在赌场里和他赌斗时，象徐樵这种输红了眼的赌徒他见得多了，早就见怪不怪了。
　　翊台公主很困惑地盯着唐逍，这个男人让她越来越看不懂了，但是聪明如翊台公主，也已经感觉了出来，今天的一切，就是一个局，一个唐逍设的局，以浪荡败家公子为假象设的局，徐樵和所有人一头钻了进去却浑然不觉。
　　这还是以前那个纨绔子弟吗？
　　从唐逍眯起的眼睛里，翊台公主分明看到了一个充满智慧的头脑，一个洞悉世间一切的强大灵魂。
　　但他却故意装成一副纨绔子弟的模样儿，让别人看不起他，然后被他打得惨败。
　　“老婆，干嘛这么盯着我看？这地方人多，你想看我，等过了门到府里来让你一次看个够。”刚收捡好银票的唐逍突然嬉笑着冲翊台公主来了几句，气得翊台公主差点儿当场啐他一脸。
　　“不逗你了，今天皇子公主和各位士子们都在，和你说点儿正经的。”唐逍一本正经地从储物葫芦中取出了和翊台公主签下的那份赌约：“这上面写着，如果在约斗中翊台公主输了，随便唐逍提什么要求，翊台公主都必须答应。”
　　“说吧，你想向弦儿妹妹提什么要求，我们皇家是不会反悔的。”静乐公主身为姐姐，替翊台公主回答了唐逍，她谅这个纨绔子弟也不会有太大出息，大不了让母后赏他一些金银宝物宫女之类的就打发了。
　　“我提出的要求就是，我以后找你要什么，你就必须给我什么，不能拒绝我的任何要求。”唐逍并不搭理静乐公主，而是盯住了翊台公主的眼睛。
　　翊台主公被唐逍盯得有些发慌，甚至还有些不知所措，她琢磨着他那话里的意思，联想起以前他总是对自己色迷迷的样子，心里不由得一沉，他该不会是……想向她提出‘那’方面的要求吧？这可如何是好？
　　可是，那赌约是明明写着……随便唐逍提什么要求……这下彻底完了！
　　“放肆！你提一样要求也就罢了，哪有提一辈子要求的？想讹诈我们皇家吗！？”静乐公主顿时感觉很没面子，向唐逍严辞责骂了起来。
　　“去去去！你又不是我老婆，谁要听你罗嗦？翊台公主，你想反悔吗？明天我就去朝上参见皇上，把这份赌约呈上去，让皇上评评理，给我主持公道！”唐逍明显是得理不饶人。
　　唐逍当然不是打翊台公主本人什么主意，他打的是皇家那些秘藏的主意，一瓶疗伤圣药已经说明了皇家秘藏是多么的丰富，以后他练功用的丹药、功法、法器之类的，肯定是全都要赖在翊台公主身上了。
　　趁她还没有嫁入唐家，能多勒索一些是一些，嫁过来了，就没有油水可捞了。
　　听到唐逍的话，静乐公主气得脸色发青，却又无法反驳他，最后倒是翊台公主镇静下来之后回答了唐逍：“这件事，我们私下里谈吧。”
　　“妹妹，你可别和他私下里谈，这厮可不是什么好东西，你会着他的道的！”静乐公主一脸焦急的神情。
　　“姐姐，这事儿你别担心，我自有主张。”翊台公主咬着嘴唇拒绝了静乐公主的好意。
　　“私下谈？也行，不过别让我等太久，不然我是会亲自到皇宫里去讨债的！”唐逍哼了几声，然后大咧咧地和朱乾一起离开了包房。
　　离开黄金屋出门的时候，工作人员递给唐逍和朱乾各一份请柬，说是黄金屋的老板邹鹏让他转交的，上面写着五日之后台京城里的宝源堂将会举行一场大型拍卖会，请柬上附了份清单，列出了拍卖会中准备拍卖的一些宝物，希望唐家和朱家派人参加。
　　这种请柬当然也会有专人送进唐府和朱府，邹鹏显然是知道了唐逍今天赢了几万两银子的事情，特意专门给他准备了一份请柬，又不好冷落了他的死党朱乾，所以也顺便给朱乾送上了一份。
　　“嗯，我会去看看的。”唐逍向那工作人员点了点头，把请柬收进了储物葫芦之中，清单中的那些宝物，他要回去了之后再行研究，因为他根本不认识那都是些什么东西，必须要找穆苍问过才行。
　　……
　　回到唐府，唐逍立刻又开始了他的训练，实际上，打败了翊台公主之后，他已经没有了先前那么大压力了，但唐逍在前一世养成的生活习惯是无法改掉的。
　　那种一直伴随着他的生存危机感，那种不训练就是在浪费生命的莫名紧迫感，那种想成为最强者的本性，让他一刻也停不下来。
　　虽然这次约斗战胜了翊台公主，但唐逍知道自己胜得很侥幸，如果和翊台公主再战一次的话，他并不敢保证仍然能战而胜之。
　　不仅如此，还有徐樵对他的仇视，因为翊台公主、因为他弟弟的莫名失踪，还有今天他输掉的状元奖励，徐樵以后肯定会找机会报复，对于仇人，唐逍一贯的作法，就是让自己比他强，然后直接轰杀之。
　　就算徐樵好对付，徐家还有兴国侯徐刚，那种地元级的武者，对唐家，对唐逍未来的幸福生活，无一不是重大的威胁。
　　所以，唐逍觉得他现在还远不是可以享乐的时候，于是他一回到唐府，就又开始疯狂修炼起来。
　　用三个月的时间打败了翊台公主之后，唐逍给自己立下的新目标，是在两年一届的下一次宫廷武比之中夺魁，成为武比状元将会获得皇宫极为丰厚的赏赐，就比如徐樵的那件中品法器精钢钥匙，而那些东西，正是唐逍成为强者所必需的。
　　最近这半个月，唐逍主要修炼的是《化雕掠空七式》，这是唐渊的成名绝技，唐逍还只是刚刚入门，不过他现在已经可以在背后幻化出左右翼展各一米长的两根翅膀了，扇动之后让他能原地腾空跃起七、八米左右。
　　这情况就象一只正在学习飞行的小鸟，渴望翱翔蓝天，但目前只能扑腾几下而已。
　　不过仅仅如此，也已经让唐逍很兴奋了，在上一世，不借助外力机械的话，根本不可能纵身跃起七、八米高，更无法在天空中自由飞翔。
　　唐逍面对着日月湖的方向，一次一次凝气化翼向天空中跃起，在跃起之后演练《化雕掠空七式》，结果他一次一次从天空中摔落了下来，一头砸进日月湖中，砸出一大片狼狈的水花，不过他丝毫不气馁，随着一次一次的练习，他越来越感觉到《化雕掠空七式》的深妙。
　　因为雕翅都是靠体内的真气凝炼而成，所以练习《化雕掠空七式》非常消耗真气，练不了多长时间，唐逍体内真气就耗空了七七八八，他先前得到的那些补气丹药也差不多快用完了，过不了几天就必须要出去采购才行，不然就不能维持住现在这种高速修炼的状态。
　　正好五天后要去参加拍卖会，那就去疯狂采购一把吧。
　　耗空体内真气之后，唐逍坐在日月湖边的岸堤上闭目养神，十几个丫环主动跑过来捏脚的捏脚，捶腿的捶腿，忙得不亦乐乎。
　　突然有看门的小丫头慌迭迭地来报，说唐府大门那里传过话来，翊台公主过来登门拜访，小丫头话音未落，翊台公主凝气化身的小金龙已然飞进了神马馆，落点不偏不倚，正好落在了唐逍身前不远处。


第033章 九州大陆
　　翊台公主执鞭而立，一双秀眉微蹙，瞪着十几个丫环服侍下的唐逍，似乎很有些不高兴。穆苍听到动静之后，连忙带着几名唐府的护院家丁跟了过来，不远不近地站着，似乎随时准备给小两口劝架。
　　在穆苍看来，少爷上一次能打败翊台公主纯属意外，两人再打起来的话，少爷不一定能占到便宜。
　　唐逍听到动静，睁开眼睛看了翊台公主一眼之后，撇了撇嘴又把眼睛闭上了。这丫的居然直奔神马馆而来，看样子不是第一次到唐府来寻衅滋事了。
　　“狗奴才！见到本宫竟敢不拜？”翊台公主虚张声势地向湖堤地面上甩了一鞭，顿时把湖堤上几块石板给砸裂了。
　　十几个丫环见到翊台公主早就战战兢兢，吓得转身就要去拜，不料唐逍已然从椅子上跳了起来，指着翊台公主的鼻子就大骂了起来：“你个小贱人！当这里是什么地方？唐府侯爷家里是可以让你随便撒泼的吗？还毁了我的湖堤！靠！我这石板可是一万两银子一块买的，你一共砸碎了五块，不拿五万两银子过来，小贱人你今天休想离开！”
　　“你！”
　　翊台公主过来的原意并不是想找事，可是看到唐逍躺在大椅子上，十几个丫环左右服侍着，心里忍不住就气不打一处来，结果‘狗奴才’就骂了出来。
　　“以下犯上，唐逍你可知你犯下了死罪！？”翊台公主决定冷静下来，以免着了唐逍的道。
　　“犯你个头！穆苍！”唐逍向一边俯首站立着的穆苍大喊了一声。
　　“在！”穆苍连忙回了唐逍一句。
　　“把这个进入唐府行刺本少爷的女刺客拿了！摁进湖里溺死！”唐逍用手指了指翊台公主，又指了指日月湖，然后身子一背又躺回了他的椅子上。
　　“你敢！？”翊台公主不太置信地看着唐逍，一张脸胀得通红。
　　“穆苍你们几个还站着干嘛？没听到本少爷的命令吗！？”唐逍勃然大怒地吼了一声。
　　穆苍犹豫了一下，还真带着人向翊台公主围了过去。
　　“喂喂喂！我哪有行刺你啦？我明明是过来和你谈事情的！”翊台公主心中大慌，特别是唐逍刚才发怒的样子，一点儿都不象是在开玩笑。
　　穆苍停了下来，看了翊台公主一眼，又看向了躺在椅子上的唐逍。
　　“公主都服软怕你了，你的面子也挣足了，给公主个台阶下吧……”萌玉小声劝了唐逍一句，她现在对自家的少爷简直佩服得五体投地，那大嘴一张，当朝公主在他口中都能变成小贱人和女刺客。
　　唐逍微睁着眼睛，不紧不慢地丢了一句出来：“你要和我谈什么？”
　　“你让他们都回避一下，我要和你单独谈。”翊台公主先前的气焰全没了，现在看起来就象一个受了委屈的小媳妇一样。
　　唐逍估摸着翊台公主可能是要和他谈赌约的事了，想了一会儿之后，唐逍向周围摆了摆手，让穆苍和众丫头到远处回避一下。
　　“你一个人要这么多丫头干嘛？我在宫里身边也只有四名宫女而已。”翊台公主首先向唐逍表示了一下她的不满。
　　还以为他这段日子里躲在府里多刻苦呢，没想到每天尽沉迷在温柔乡里了，真不知道白天是怎么输给他的！
　　“要你管！？”唐逍白了翊台公主一眼。
　　“你！”翊台公主气结，不是以后要嫁入唐府来，嫁给这个混蛋，她才懒得管他这些事呢！
　　见唐逍爱理不理闭目养神的样子，翊台公主真想抽他几鞭，但又怕惹恼了他，真把她摁进湖里溺死，这混蛋一副天不怕地不怕的样子，好象什么都做得出来。
　　“我过来找你，是商量那赌斗合约的事情，那上面的条件明显不太公平，所以想和你谈个解决办法。”翊台公主只好把语气放缓了下来。
　　因为唐逍一直没明着向她提具体的要求，害得翊台公主心里一直惴惴不安，特别担心的，就是他向她提那方面的要求，以她的性格，不把这件事解决好了，晚上都会睡不着觉的。
　　“不公平？不公平你当初干嘛摁上血手印？”唐逍皱起了眉头，他二世为人，这个十五岁的小丫头想和他辩理，简直太不自量力了。
　　“我……我……”翊台公主果然词穷了：“反正……你说吧，到底你想要什么东西？我也好给你提前准备着……”
　　“我今天已经说了，我的要求就是，我以后找你要什么，你就必须给什么，不能拒绝我的任何要求，难道我说的还不够清楚吗？”
　　“可是……可是……”
　　“别可是了，对了，皇宫里有帮助练功用的丹药吗？什么凝元丹、培元丹、补气丹之类的，你弄个葫芦给我装几千枚过来，我现在正缺这些东西。”唐逍很严肃地向翊台公主提出了第一个要求。
　　翊台公主吓了一跳：“你当那些丹药是当饭吃的啊？就算是我自己，一个月也只能领到几十枚而已，想要更多的话，得自己想办法才行……”
　　“皇宫里这么穷啊？”唐逍很郁闷地皱起了眉头，先前以为找了个冤大头，可以大大讹诈一笔的念头顿时落了空。
　　“我们大溟朝不是被大满州赶到奥比岛来了吗？如果能打回九州大陆，收复失地，九州大陆上物产丰富，肯定就不会这么穷酸啦！”翊台公主说到这里的时候，泪光潋滟，就象那日月湖里的湖水。
　　“那还不是因为你们朱家没用才被赶了过来？东北人个个都是纯爷们，你们伤不起的。”唐逍撇了撇嘴，身为一名现代社会的失足青年，他对大溟朝和朱姓皇帝可没有什么认同感。
　　“是啊！所以我们大溟朝的子民才要更加努力、奋发图强！才能打败大满朝！夺回属于我们的家园！”翊台公主向唐逍大声喊叫了起来，虽然她并没有听太懂唐逍后半句到底在说什么。
　　唐逍连忙捂住了耳朵，看样子这小妮子受到过非常严重的洗脑，日日夜夜心心念念想要反攻大陆。
　　“皇上对你们唐家寄予了厚望，你是个男人，我希望你能承担起你肩头的责任，别再做一个纨绔子弟了！努力练武，磨炼心性，早日成为一名地元级的强者！以后率领着我大溟朝百万铁骑，杀回九州大陆，光复大溟朝！”
　　翊台公主接着说了下去，尽管唐逍捂住了耳朵，但她的声音还是钻进了他耳朵里。
　　本来想骂她几句的，不过唐逍转念一想，不如先答应她，哄她几句，让她从皇宫弄些上好的丹药法器之类的过来，助他练功也不是什么坏事。
　　成为地元级或是天元级的强者之后，唐逍当然不会去扶助什么朱姓皇帝反满复溟，自己当皇帝一统天下不是更好？
　　不想当皇帝的男人，那不是男人，是太监！
　　主意已定之后，唐逍面向翊台公主时换上了一副严肃的神情，深深地凝望了翊台公主几眼之后，他站起身走去了日月湖边，遥望着西北方向长叹了一声：“北极楼台长挂梦，西江波浪远吞空；可怜故国三千里，虚唱歌辞满六宫！身为大溟朝的子民，身为镇国侯唯一的儿子，我唐逍当然日思夜想想要光复九州大陆！只是成为一名地元级的高手，谈何容易！”
　　翊台公主没听清唐逍吟的到底是哪几句诗，但刚才他背手立于湖边、饱含沧桑、抑扬顿挫的几句话，似乎是真的由情而发，一点都不象是装出来的，这让翊台公主不由得很是动容。


第034章 紫禁城
　　恍然间，翊台公主再次觉得自己以前看错了这位唐少爷，原来他一直都很忧思报国的啊！
　　“别来春半，触目愁肠断，砌下落梅如雪乱，拂了一身还满。雁来音信无凭，路遥归梦难成，离恨恰如春草，更行更远还生。”翊台公主也走去了日月湖边，情不自禁把七皇子朱宇经常挂在口边的几阙词吟诵了出来，念诵到动情处，泪如雨下。
　　唐逍偷眼瞅了翊台公主一眼，发现刚才他用感念故土的诗句酸了一把之后，这小妮子已经有些痴了，他也达到了想要的效果，于是趁热打铁，再次向公主提出了讨要丹药法器之事。
　　如果唐逍向翊台公主提出别的要求，比如要她的人之类的，翊台公主肯定会断然拒绝，甚至不惜违反赌约。可他现在向她提出的，是练功的丹药，成为强者用的法器，这些要求，翊台公主当然不好拒绝，未来的夫君如此上进，正是翊台公主求之不得的。
　　“丹药法器的事，我会放在心上，慢慢帮你想办法，对了，有一样宝贝你肯定会感兴趣。”翊台公主这时候倒是突然想起了几天前她见过的某样东西。
　　翊台公主怎么也想不到，她随口的这几句话，后来居然在紫禁城里惹出了那么大的祸事，导致龙颜大怒，皇宫震荡。如果她能提前知道即将发生的事情，这时候断断是不会说出来了，更不会带唐逍这个祸害精去皇宫。
　　毕竟只有十五岁的年龄，翊台公主考虑事情不可能那么周全。
　　“什么宝贝？”唐逍连忙问了一句。
　　“那宝贝……我本来是想和你交换你手上那份赌约的……”翊台公主说到这里又停了下来。
　　“交换赌约你就别想了。”唐逍摆了摆手，这份赌约，是可以讹诈皇室的好东西，岂是能轻易交出去的？
　　“我说的宝贝，是一些从刺客手中缴获的雷震子，被人取了一些走，现在大概还剩两百多颗。大小和你今天白天用的精钢弹丸差不多，但威力就不可同日而语了，你既然能用精钢弹丸破我的护体罡气，想必这些雷震子在你手中可以发挥出更大的威力来。”翊台公主犹豫着，还是把话说了出来。
　　约斗时唐逍弹射过来的那些精钢弹丸，翊台公主先开始就误以为是雷震子，后来才发现是精钢弹丸，她猜测唐逍既然喜欢使用这种弹指暗器，雷震子这东西他肯定会很喜欢。
　　“哦？那你带来了吗？”唐逍果然很感兴趣的样子。
　　“你如果把赌约还给我，我就带你溜进皇宫去取那些雷震子。”翊台公主向唐逍提出了交换条件。
　　“切！想得美！这赌约上是怎么写的？我以后找你要什么，你就必须给我什么，不能拒绝我的任何要求。现在我找你要那两百颗雷震子，你敢不给就是违约，明天我就上朝参你一本去！”唐逍立刻威胁了翊台公主几句。
　　“你！”翊台公主气结，过了好半晌，才幽幽地叹了口气：“你只要肯答应我几个条件，那赌约我不要也罢，你想要什么，我都可以尽力满足你。”
　　“什么条件？说说看。”
　　翊台公主深深地看了唐逍一眼，这才又开口了：“第一、在我未嫁入唐府之前，不许对我提任何非份要求。”
　　“你指的是身体上的吗？这方面我对你一点儿兴趣也无，所以你尽管放心。”唐逍立刻答应了翊台公主。
　　“你！”翊台公主没料到唐逍答应得如此干脆，而且还加上一句‘对你一点儿兴趣也无’，简直是……太伤自尊了。
　　“你的意思是想我发生点儿什么关系？”唐逍很纳闷地看着翊台公主。
　　“你……去死！”翊台公主气得都不知说什么好了，和唐逍说话，一不留神就着了他的道，这让她非常气恼，却又无可奈何。
　　十五岁的翊台公主，当然想象不到，站在她面前这个男人，已经是二世为人了，而且上一世活了二十三岁，还是一名世界顶级杀手。
　　人生阅历，方方面面，两人相差实在太远。
　　考虑着唐逍既然对她本人没兴趣，翊台公主觉得自己这第一项条件也不用再继续细说下去了，但不知道为什么，心里总是觉得很郁闷。
　　“第二个条件，在你的武者级别修为没有超过我一阶之前，不能娶我进门。”翊台公主很严肃地向唐逍提出了第二个条件。
　　“你爱嫁不嫁，我还真没时间耽误在这上面。”唐逍仍然是一副无所谓的态度，从表情上看，他绝对不是在装酷。
　　唐逍的回答差点儿把翊台公主又给气了个半死，她甚至有了立刻投湖自尽的冲动。
　　原本以为自己这白嫩嫩一大公主，台京城第一美女，下嫁他这种纨绔子弟，已经很给他面子了，所以才拿这些事情来约束他一下，说出口之前还很怕他会不答应，哪知道别人根本就没把自己放在眼里。
　　既然这样，当初唐公子你干嘛死皮赖脸地让镇国侯向皇上提亲啊？把我娶进门！
　　翊台公主当然不知道，她面前这具身躯早已换了主。
　　“还有其他的条件吗？都快点儿说了吧！”唐逍倒是有些不耐烦了。
　　“还有……还有……”翊台公主被唐逍几句话弄得心里乱成了一团，把自己想要说什么全都忘了。
　　“没说的了，那就快带我去皇宫取雷震子吧。”唐逍倒也直接，他有时间宁可再多练习练习化雕掠空七式，可不想把时间都浪费在和翊台公主的口水上了。
　　“对了，你要向我保证以后忠于大溟朝，在你变得强大之后要为大溟朝率兵攻打九州大陆，反满复国，你只要答应这一条，以后不管你要什么，只要我能弄到的，一定全力帮你！”翊台公主这会儿终于想清楚她要提的第三个条件是什么了。
　　“我答应你。”唐逍一口就答应了下来，反正这种事情还早着呢。
　　“你发誓！”翊台公主不依不饶的样子。
　　“好好好！我发誓！如果我反悔，就让我一辈子都不能娶你进门！”唐逍马上动口发了一个毒誓。
　　翊台公主楞了半晌，总觉得这誓言有些不太对头，但又说不清是哪里不对，气哼哼之下，一跺脚向神马馆外走了出去。
　　……
　　大溟朝的皇宫，紫禁城。
　　紫禁城，位于台京城正中心子午线上，坐北朝南，一条宽达百余米的护城河环绕在城墙外，河上有四座拱龙桥，以龙首为桥，分为东西南北四个方向分别对应着东南西北四条官道。
　　从高空看下去，龙首衔水，龙吻抵着紫禁城，龙身龙尾四条龙道则贯入了整个台京城，把台京城一分为四，龙尾处即是台京城的四座城门，龙首相顾环护着整座台京城和紫禁城，也象征着紫禁城为九州大陆命脉之中枢，镇压四海，天威凛然不可侵犯。
　　紫禁城城墙更是高达数十丈，比之台京城的城墙还要高出几倍，全部漆成了金红两色。金瓦红墙，金色为尊贵，红色为气运，只是可惜金瓦红墙虽在，但朱家王朝现在的尊贵气运已然大不如前，只能屈居奥比小岛，日夜隔海遥望着九州故土。
　　紫禁城的御林军在整个紫禁城内外日夜不停换班巡逻着，这些御林军都至少是人元级三阶以上的强者，重盔重甲，大刀利刃，他们所用的盔甲和刀刃全都由大溟朝最珍贵的神溟铁打造，这让他们的战斗实力至少又提升了一、两个层级。


第035章 翊台宫
　　四九三十六门巨大威猛的神溟炮分列在紫禁城四面城墙之上，黑洞洞的炮口环视着台京城里的一切，任何不怀好意的人胆敢接近紫禁城，不管你有多高的修为，都会立刻被这炮管中发出的威力巨大的神溟弹炸成碎片。
　　紫禁城内，无数殿宇、宫墙、房屋，层层叠叠遍布其中，原本镇压九州大陆的紫禁城，现在屈居奥比岛上，犹如天庭莅临人间一般，但这丝毫遮掩不了她的壮阔、威武、浩荡、尊崇，这里无疑是整个台京城乃至整座奥比岛无可争议的政治权力中心。
　　真正来到紫禁城外，唐逍才感受到区区镇国侯唐府比之皇宫差异有多大，也难怪镇国侯府修成那般威武，却并不特别招人耳目，相比起紫禁城的尊崇浩大，镇国侯唐府的巨大石狮和雕梁画栋顿时就成了一座原始村庄。
　　唐逍暗暗下了决心，以后成为天元强者，吞并九州、执掌天下之后，一定要建一座比眼前紫禁城更为浩大威武的皇宫，不然就枉他白白穿越重生一把了。
　　不过时间倒是要抓紧了，如果等到七老八十才到达天元级别，就别想着执掌天下了，黄花菜都凉了。
　　……
　　翊台公主说的雷震子，就存放在紫禁城御林军的一个临时仓库里，大溟朝皇宫号称十万御林军，但实际数量是多少就不得而知了，从人口基数看应该不会有这么多，号称这么多，也是为了皇室对外的威慑力。
　　十万御林军共分为五个营，分别是劲弩营、长枪营、陌刀营、铁骑营、神炮营，御林军大统领姓方名戟，统领五营共计十万御林军，是当今皇上的爱将、翊台公主的亲舅舅，一名经历过沙场百战的地元级四阶武者。
　　翊台公主很喜欢去舅舅方戟那里玩，她的龙骨鞭就是方戟在中央山脉修炼时帮她弄齐并祭炼出来的，方戟身为御林军大统领，仓库里总会有一些从刺客奸细以及九州流民手中收缴来的奇怪物品，翊台公主也经常偷偷跑到那里去淘宝。
　　听说那仓库中宝贝很多，而且大多是从九州大陆上流出来的，唐逍倒是很想亲自去挑选一番，但是翊台公主说她舅舅方戟不愿意她带人过去，如果唐逍一定要跟随前去的话，就必须要扮成她宫里的随行小太监才行。
　　没办法，为了那些宝贝，唐逍只好做一次太监了。
　　在翊台公主的翊台宫里呆到了天黑之后，唐逍换上了一套宫服，又在脸上贴了些褶子麻点，连自己都认不出自己之后，这才拿上一块太监的令牌，佝偻着腰，替翊台公主掌着灯笼，两人一起向御林军仓库的方向走了过去。
　　大统领方戟不在，不过他手下那些看守仓库的御林军士卒已经和翊台公主很熟悉了，所以并没有拦她，两人很轻松地混进了仓库里。
　　“那东西很容易爆炸，你可要小心一些，被炸死了别赖我。”翊台公主提前和唐逍声明了一下，她现在又有些后悔给他这种危险物品了。
　　“炸死了我还怎么赖你？东西呢？”唐逍毫不在意地撇了撇嘴，前一世他可是玩炸药的高手。
　　“我前天过来这里还有两百多颗呢！怎么全没了？”翊台公主怔怔地看着墙角的一个空木箱子。
　　“耍我？”唐逍皱起了眉头。
　　“不是……等一下，我去问问。”翊台公主向看守仓库的几名士兵走了过去，问了他们一声，然后又走了回来。
　　“昨天上午的时候被皇上派人取走了，说这些危险物品以后必须上缴，不许皇子公主们乱拿。”翊台公主哭丧着脸，回来和唐逍说了一下。
　　唐逍很有些郁闷，但看翊台公主的模样儿不象是在撒谎，便也没有再骂她，转头寻别的东西去了。
　　“我们快走吧！这几天没什么新货，但凡有点儿价值的东西，都已经被人捡拾走了，剩下的这些破烂都是没人要的，下次有新货了我提前通知你好了。”翊台公主催了唐逍一下，她带人过来的事情，还是尽量不想被她舅舅撞到，说不定她舅舅会认出唐逍来。
　　唐逍心有不甘，当了一回太监，却什么也没拿到，所以又继续四处搜索了一番。
　　确实没有什么好东西，最后唐逍勉强挑了一把短刀，没什么特别的，质地也很一般，因为上一世他近身搏击最擅长的就是使用短刀了，所以才顺手取了它。
　　“你老爹皇上住什么方向？”出来之后，唐逍向翊台公主问了一声。
　　“那边……”翊台公主指了一下之后突然象是想到了什么：“你想干嘛？你可千万别打主意去那里偷东西啊！被抓到可是斩立决！”
　　“我斩立决了不是正合你意？”唐逍哼了一声。
　　翊台公主气得噘起了嘴，半天说不出话来。
　　从御林军仓库回来之后，唐逍装出一副刘姥姥进了大观园的模样儿，缠着翊台公主带他在皇宫里四处转悠，翊台公主不明所以，只当他是好奇，便领着他四处转了一大圈，告诉他哪里是皇上的寝宫，哪里是皇后娘娘的寝宫，哪里是皇子公主们的寝宫。
　　“象迷宫一样，把我都转晕了！”唐逍拍着额头，继续在翊台公主面前装傻。
　　堂堂世界顶级杀手，认路是最基本的职业技能，唐逍怎么可能会转晕？只走这一趟，他基本上对紫禁城里的一切建筑格局已经了然于胸，甚至哪个地方利于观察、哪个地方可以藏身、哪个方向适合逃跑都已经有了些规划。
　　回到翊台宫之后，翊台公主倒是取了十余枚雷震子出来送给了唐逍，这是她上次去方戟那里偷拿出来的，不过她并不太敢用这东西，见唐逍一无所获很失望的样子，便把自己留存的这十余枚送给了他。
　　唐逍利用翊台公主的歉意，在翊台宫里大肆搜刮了一番，搜刮到了十几瓶丹药，还讹诈了翊台公主一本《锦衣龙拳》，这才在翊台公主极其愤怒的目光下心满意足地离开了紫禁城。
　　唐逍并没有归还翊台公主的太监随身令牌，紫禁城里繁华似锦，感觉很不错，他以后会经常进来逛逛。
　　……
　　在穆苍的帮助下，唐逍学会了这些雷震子的使用手法，如果里面有神识的，先要把里面原有的神识抹掉，再把自己的神识贯注其中，然后在对敌之时利用这一丝神识在合适的时机进行引爆。
　　这倒是让唐逍想起了他上一世经常使用的定时炸弹。
　　这些雷震子里面都没有神识，唐逍很轻松地把自己的神识全都加了进去，为了确保这东西在临战时能正确使用并发挥威力，唐逍特地在日月湖边引爆了一枚。
　　坚硬的石板地面被炸碎，炸出了一个两米深的深坑，小丫头们吓得抱头鼠窜，庆都夫人都听到这惊天动静都连忙赶了过来。
　　唐逍自己看着这深坑也张大了嘴巴，这种爆炸威力比C4都不差啊！被炸到的话，肯定是尸骨无存！
　　不过穆苍说了，那些人元级三阶以上的武者，都拥有一定的罡气护体能力，特别是四阶以上的强者，如果不破掉他们的护体罡气，这种爆炸威力基本上对他们造不成太大伤害，除非几枚连爆。
　　雷震子制作价值不菲，奥比岛民间没有技术制不出来，朱家皇室应该有技术但都用在制作神溟弹上了。这东西在九州大陆上也是违禁品，所以几枚连爆这种玩法，一般人可玩不起。


第036章 地元丹
　　就算唐逍现在手上有十余枚，倒也能玩得起几枚连爆，但不可能经常玩，除非唐逍把皇上寝宫里的那两百枚收藏也全都偷过来。
　　唐逍小心翼翼地把十余枚已印入他自己神识雷震子收进了储物葫芦里，心里再次打起了皇上寝宫里那两百多枚雷震子的主意。那两百枚雷震子，被那个据说已经达到天元级修为的皇上给取走了，想从他的寝宫里偷出来肯定不是件容易的事情。
　　罢了罢了，再找机会吧，先把武学修为提升上来再说。
　　唐逍又开始了疯狂修炼的日子，他背后的雕形翼展每天都在发生着变化，短短五天的时间，两边就又各增长了半米左右。
　　……
　　台京城北门外。
　　七星山通天崖壁正中，天机洞，天机宗正始祖闭关之所。
　　“正始祖，请恕弟子鲁莽，这几日弟子反复推演，天罡星的劫数始终是一个死局，根本无从开解，明晚就是劫数来临的期限，如若无法修改天罡星命格，任他于明晚陨落，只怕我炎黄子孙将永失九州大陆复国的机会！”紫月真人一脸焦急地向始祖说着。
　　天机宗始祖，除了一个‘正’字，包括紫月真人在内，没有人知道他确切的名字，更没有人知道他确切的年龄，所以紫月真人也只能称呼他为‘正始祖’。
　　一直紧闭双目的正始祖终于睁开了眼睛，他没有看紫月真人，而是长长地叹了口气：“该来的，终究还是会来，是时候了……”
　　紫月真人一声也没吭，静静地等着正始祖感概完，毕竟一个人闭关了数百年，多多少少都会有些感悟的。
　　“我闭关多少年了？”正始祖低声问了紫月真人一句，他当然可以自己掐算出来，但既然有弟子守在身边，他自己就不用如此劳神费心了。
　　紫月真人掐指算了一会儿，很快就算了出来：“回正始祖，始祖最近一次闭关一共是六百四十九年。”
　　“这么短？”正始祖又长叹了一声，宇宙浩瀚，从修武到修魂再到修仙，一路走过来，几千上万年，也不过弹指一挥间。
　　听到正始祖口中的这三个字，紫月真人此刻很想拿脑袋去撞墙，紫月真人也已经活了一千多岁了，觉得自己早就变成了一个老妖怪，可是和面前这家伙比起来，不过一顽童而已。
　　紫月真人也不知道这位天机宗正始祖到底活了多少岁，但从他刚才那句很装逼的‘这么短’来看，这老东西至少应该活了有几万年了吧？
　　天知道。
　　“你叫什么名字来着？”正始祖终于转头看向了紫月真人。
　　紫月真人再次差点儿一头撞在了墙上，老家伙不是得了老年痴呆症吧？连他是谁都忘记了？不过紫月真人还是很快就正色回答了正始祖：“弟子紫月，始祖此次闭关之前，特命弟子在外看守照应的。”
　　“哦，是紫月啊。”正始祖点了点头，又回过了头去，好半天没再说话，而是在心里掐算了起来。
　　和紫月真人夜观天象不同，正始祖现在即使是坐在天机洞穴之中，只要心中开始冥想，宇宙星辰万物便尽在他脑海之中了。
　　正当紫月真人有些耐不住，想就刚才的事情向正始祖再次请示的时候，正始祖也终于再次开了金口：“紫月，你这就去把那紫禁城里的皇帝叫到天机屯来，和他推演天机，后天正午之前不要让他离开，我会亲往皇宫一趟，保天罡星度过此劫。”
　　“是！弟子遵命！”紫月真人长舒了一口气，原来这老家伙心里比谁都清楚，却要在自己面前装糊涂。
　　过了一会儿之后，正始祖把一件龙形玉制令牌取出交给了紫月真人：“紫月啊，我明日一去，便不再回来，以后，这炎黄天道守护之重任，就交予你了。”
　　“正始祖要去哪里？”紫月真人接过令牌，连忙问了正始祖一句，炎黄天道守护的事情，他先前听正始祖提到过，远古的时候一共有九位守护使，但是传承至今，好象只剩下正始祖一位了。
　　“我从哪里来，便向哪里去。”正始祖说完这十个字，便重新闭上了眼睛。
　　“我操你！”紫月真人在心底暗骂了一声，正始祖说话只说半句，这话里到底是什么意思，只能紫月真人自己琢磨了，如果琢磨不出来，也只能怪自己悟性不够。
　　这种琢磨不出来的郁闷事儿多了之后，紫月真人就开始用这一手法来郁闷他唯一的传人定庸侯王林了，每每看到定庸侯郁闷到想撞墙的样子，紫月真人心底就无比的爽。
　　就象上一次的‘天机不可泄露’，说完那六个字之后，紫月真人就背着手走去崖边偷笑去了，留下定庸侯一个人在石桌前抓狂。
　　……
　　这一日，刚刚吃过早饭不久，朱乾就从外面找了过来。一直沉迷于练武中的唐逍这才记了起来，是宝源堂的拍卖会要开始了。
　　先前唐逍已经和穆苍研究过了宝源堂的这份单子，上面有一些丹药唐逍倒是用得着，如果价格合适就可以拍下来。这些丹药平时在药堂里买不到，只能在拍卖会上竞拍，都是一组一组的拍，一组十二瓶，可以极大地提升人元级武者修炼的速度。
　　这次拍卖会还有一样很珍贵的东西，唐逍以后会用得上，一枚地元丹。
　　地元丹，服食之后可大大提高人元巅峰武者成功突破晋入地元级别的机率。
　　不过好东西都不会便宜，这枚地元丹的起拍价是五万两，唐逍现在手上全部的银票加起来，也不过五万六千两。穆苍说地元丹的成交价应该在八万两以上，唐逍五万六千两能拍下这枚地元丹的可能性微乎其微。
　　在大溟朝军队里，一名地元级武者可位至大将军，再立下足够的军功，封侯都是很有可能的事情，所以很多大家族为了家里能出一位地元级武者，肯定会不惜血本，八万两银子换一名地元级武者，对家族未来的发展很值。
　　唐逍发现穆苍特别注意那枚地元丹，而且谈论起这东西的时候，眼睛里大放精光。
　　可以想象，穆苍在人元级巅峰徘徊了那么多年，心中对能晋入地元级别是多么的渴望。不过唐逍对此爱莫能助，穆苍虽是他的侍从，但他还没有觉得穆苍值得他花大价钱为他拍一枚地元丹回来。
　　如果真能拍一枚地元丹回来，唐逍还要留着自己冲地元级时用呢。
　　除地元丹之外，此次拍卖会还有两个重头戏，一件地元级的下品法器，和一只地元级妖兽的幼崽。
　　地元级的法器，是地元级以上的武者才可以使用的法器，武者修炼到地元级四阶以后，就可以和地元妖兽签订灵魂契约了。一旦签约成功，地元级武者在战斗时就可以召唤地元妖兽，并且把灵魂附身在地元妖兽身上进行战斗。
　　武者一旦附身于地元妖兽身上，各方面能力都会大幅提升。只是普通的地元武者，很难收服一只地元妖兽，想和它缔结灵魂契约也是非常困难的一件事情。没有足够强大的意志和极其坚韧的灵魂，在与地元妖兽缔结灵魂契约的时候，甚至会被地元妖兽反客为主，反过来侵占了地元武者的躯体，让地元武者变成为一具只有妖兽本能的行尸走肉。
　　在奥比岛上，十名地元级武者之中，都未必能出一个和地元妖兽缔结了灵魂契约的武者，毕竟是这一件难度极高又极其危险的事情。


第037章 杀人越货
　　地元妖兽一般都是在地上跑的，天元灵兽是可以在天上飞的，地元武者晋入天元级别之后，就可以和天元灵兽缔结灵魂契约了，武者有很多种方式可以御空飞行，象唐逍凝气化雕，以消耗大量真气的方式飞行，是最低级的飞行方式，极其消耗内力，也飞不了多远。
　　人元五阶之后，使用祭炼过的飞行法器进行飞行，就可以大量节省真气消耗了，但仍然会持续消耗真气，同样不可能飞太久太远。
　　只有达到天元级以上的武者，又和天元灵兽缔结了灵魂契约，才可以真正不消耗体内真气，驱驾并魂附于翱翔天际的天元灵兽，一日千里持续飞行都不是梦想。
　　当然，对现在的唐逍来说，天元强者之路实在太过于遥远了。
　　回到拍卖场这里来，这次拍卖会的重中之重，就是这只地元妖兽的幼崽。
　　地元级武者想要成功和地元妖兽缔结灵魂契约，成功率最高的，当然是从小养大一只地元妖兽，和它充分培养感情，然后选择一个它情绪最好的时候进行缔结尝试，所以一只地元妖兽的幼崽，拍卖价格会远高于一只成年地元妖兽。
　　这次进入宝源堂拍卖会的，是一只塔曼雪狼的幼崽，成年塔曼雪狼身高三、四米，身长七、八米，一只塔曼雪狼的幼崽用特殊方法训练大约三十年左右方可拥有基本的战斗力，所以这些幼崽一般是卖给王公子弟人家，和刚出生的小主人一起喂养长大，三十年后，当小主人晋入地元级，正好可以化身为塔曼雪狼发挥战力。
　　唐逍对这只塔曼雪狼的幼崽提不起任何兴趣，一来它形成战力的时间太长，二来这东西属于一只下品地元妖兽，就算缔结成功灵魂契约，对战力的增长也非常有限。
　　所以唐逍把这次去拍卖会的目的，大略地定在了买一些丹药回来，再争一争那枚地元丹，下品的地元法器和下品的地元妖兽都不在他的考虑范围内。
　　如果拿不到地元丹，唐逍不排除跟踪拿到地元丹的人，夜里到他府上去强夺过来的可能性，他上一世是一名职业杀手，这种杀人越货的事情可没少干。
　　计议已定，唐逍在穆苍和一干唐府侍卫保护下，坐着马车和朱乾一起去了宝源堂拍卖场。
　　宝源堂拍卖场也属于大溟朝皇家所有，说白了就是类似于现今中石化之类的国有资产，所以和黄金屋赌场一样，也由皇家士兵驻守维持秩序。
　　宝源堂拍卖场修建得很有艺术气质，让唐逍立刻就想起了前一世的北京鸟巢，拍卖场从外面看是一个纯正方体的建筑，修建在台京城中一片大广场的正中，整个广场全是纹着龙形的大青石板铺就，正方体建筑的四条边棱上也分别爬着四条金龙，让人一看就知道它是属于皇家的产业。
　　拍卖场内外守备森严，同样由一名地元级强者坐镇，在附近维持秩序和巡逻的是也全都是人元级三阶以上的武者士兵。加上这里临近紫禁城，所以根本不会有人敢在这里惹事生非。
　　拍卖场的一楼象是一个自由市场，很多人在里面租摊位售卖一些低等级的拳谱、炼药材料之类的东西，当然偶尔也会有一些不入流的下下品法器出售。
　　唐逍并没有在这里浪费太多时间，楼上的拍卖会马上就要开始了，他和朱乾在取出请柬以后，被工作人员引去了楼上，唐家和朱家的护卫们也一起跟了上去。
　　虽然从外面看就知道这拍卖场很大，但进来之后，才真正感觉到它空间确实非常之大，而且设计得很特别，中间是一些散座桌台，周围一整圈两层包房，每一层都有好几十间。
　　在一个私密的房间里验过带来的银票之后，唐逍和朱乾获得了挑选包房的权利，场地是环形的，拍卖台也是环形的，位于在场地正中心，所以每个包房相对拍卖台位置均等，也没什么好挑的，加上很多包房里已经有了人，唐逍在余下的包房中随意挑了一间让工作人员把他和朱乾带了进去。
　　每个包房都有一条专门的暗道进入，不知道这些暗道是怎么设计的，但唐逍猜测这种设计是为了避免参加竞拍的人彼此知道对方所在的包房号，从而查出对方是什么人，然后在离开拍卖场之后进行杀人越货。
　　说白了，就是防唐逍这种人的。
　　拍卖场验银票的时候，会对客人的包房号和相应的资金状况进行登记，验资的目的，是避免一些客人在拍卖时乱起哄，明明没有那么多银子，却扰乱拍卖秩序、哄抬物价。
　　唐逍和朱乾来得有些晚，他们在包房中刚刚坐定，拍卖就正式开始了，厅里的散客都是自己举牌，但包房里的喊价，一般会由拍卖场的工作人员得了包房主人的指示之后，由工作人员代为举牌，同样是为保护竞拍者的隐私。
　　唐逍这一次过来，主要是为了熟悉了一下这世界中的拍卖场及拍卖规则，顺便拍下一些丹药，如果能追踪到地元丹的下落，他倒是不排除拍卖结束之后去做一趟杀人越货的买卖，不过，也是要在有把握能得手的前提下才行。
　　先前吃那些丹药的时候不觉得，现在亲自参与拍卖，才知道那些普普通通的下品丹药，一组的价格都在几百两以上，甚至能拍到上千两！而中品丹药的价格，一组就是几千两，拿来拍卖的一共也没有几组。
　　上品丹药和极品丹药？压根就没货。
　　看来想加快武者修炼的速度，代价还真是不小。不过唐逍手中的银子来得容易，再加上那些丹药都是他需要的，所以基本上能用得上的丹药，他都一古脑地拍了下来，前前后后花了四万多两银子，拍了两千多瓶丹药回来，至少够他用上几个月的了。
　　不过花掉了四万多两银子在丹药上面之后，唐逍也就被彻底排除在了地元丹拍卖竞争者行列之外了。
　　“唐兄，你拿这些丹药当糖吃啊？”朱乾本来琢磨着想拉唐逍的几万两银子做些投资的，没料到他全都换成了丹药。
　　“不错！”唐逍笑眯眯地看了朱乾一眼，并不多说什么。还真要感谢徐家兄弟，唐逍练功所需用的丹药和银子，大部分都是他们兄弟俩贡献的。
　　很多散客也很好奇地看向了唐逍所在的这个包房，因为这一次拍卖会的丹药类货品，有百分之九十都被这个包房给拍去了，他们很好奇这包房里到底是什么人。
　　工作人员向唐逍问了一下拍下的东西是否带走，如果不带走的话，可以留一个地址，他们会按约定的时间送过去，唐逍储物葫芦里装不下，于是留下了地址让他们直接送去唐府。这些工作人员为皇家做事，当然不敢随便泄露客人的地址和身份，否则会被处以重罪。
　　地元丹的拍卖开始了，底价五万两，唐逍银子所剩无几根本无权参与，地元丹的叫价果然凶猛，一路直接飙升上去，很快超过六万，然后窜升到八万，最后以十一万五千两的高价被十八号包房拍走了。
　　唐逍初步换算了一下，十一万五千两银子的购买力，差不多要折合两亿多人民币！也就是说，换到前一世，身家没有个几十亿，还真挥霍不起这玩意儿。
　　看来武者修炼的成本投入还真不小，没有天赋和奇遇的人，必须要有雄厚的家世背景或者赞助人才能小有所成。


第038章 放火
　　依靠着上一世积累起来极为丰富的杀人越货经验，唐逍初步推断这枚地元丹十有八九是被皇室的人拍去了。
　　因为，拍卖场十八号包房坐北朝南，非皇室子弟，恐怕进不了那包房。依照唐逍的推测，高价拿走这枚地元丹的，应该是皇子公主之类的人物。
　　虽然拍卖场属于皇室，但拍卖的东西并不属于皇室，这些皇子公主想要拿走地元丹，一样得自己出钱过来竞拍。
　　拍卖会结束，唐逍和朱乾一行人从拍卖场中出来之后，唐逍拉着朱乾在拍卖场外乱转了一圈，居然被他撞到了翊台公主的马车，看样子她也参加了这一次的拍卖会。
　　不出唐逍所料，皇家子弟确实参与了此次的拍卖会。唐逍不由得乐了起来，想要打听出地元丹最终落于谁人之手，撬开翊台公主的嘴巴就行了。
　　翊台公主似乎不太高兴，虽然看到了唐逍和朱乾，但也没和他们打招呼，在贴身侍卫的保护下，径直向她的马车走了过去。
　　“朱兄你先回去吧，我和公主有些事要谈。”唐逍和朱乾招呼了一声，又和穆苍交待了几句之后，在翊台公主的车驾旁边把她叫住了。
　　“有什么事吗？”翊台公主拎着裙摆冷冷地看着唐逍。
　　“上去说。”唐逍毫不客气地窜进了公主的车驾之中，翊台公主的贴身侍卫知道唐逍是未来的附马爷，倒也不出手拦他。
　　“你！”翊台公主气得一跺脚，最后还是只得跟着唐逍上了马车。
　　“有什么事？”上了车之后，翊台公主一脸没好气地看着唐逍。
　　“去你宫里坐坐，聊聊天说说话不行啊？”唐逍嬉皮笑脸地看着翊台公主。
　　“狗奴才！皇宫也是你能随便进出的吗？”翊台公主一脸的烦燥。
　　“你个小贱人！一点记性都不长？我现在可是你老公，你骂我狗奴才，你还真想做狗日的啊！”唐逍扬起簸箕大的手掌，作势要一巴掌打上来的样子。
　　“你！”翊台公主气得小脸通红，心里琢磨着，我不是还没嫁给你么？更没有被你‘日’过，一想到‘日’这个词，翊台公主连忙‘呸呸呸！’了几声，和这个混蛋话说多了，把自己的思想都给污染了。
　　“说！拍卖会得了什么宝贝？拿来给本公子瞧瞧。”唐逍很快就转入了正题。
　　“什么也没拍到！”翊台公主很警惕地看着唐逍。
　　“地元丹可是被你拍去了？”唐逍压低声音问了翊台公主一句。
　　“没有。”翊台公主使劲摇了摇头。
　　“瞒着我干嘛？拿出来给你老公我欣赏一下，又不抢你的。”唐逍一脸无赖的表情。
　　“信你？信你的话，以后哪天我把自己卖了都不知道！对了……以后别老公老婆的叫啊！我还没嫁给你呢！”翊台宫上次被唐逍给洗劫的事情，翊台公主还记忆犹新呢，别说她没拍到地元丹，就算拍到了，也不会傻到拿给唐逍看。
　　“说了不抢你的，我就想看看那地元丹长什么样子的。”唐逍很认真地看着翊台公主。
　　“地元丹是我大皇兄派来的人拍走的，我都没有看到呢！”翊台公主被逼急了，一不小心就把地元丹的下落给泄露了出来。
　　“你大皇兄啊？那个朱擎？”唐逍向翊台公主确认了一下。
　　“是啊。”翊台公主点了点头，根本没防着唐逍问她这些事情是什么目的。
　　“他不早就是地元级好几阶了吗？要那地元丹做什么？”唐逍很有些奇怪地看着翊台公主。
　　“是大皇兄买给五皇兄的啦！博哥哥今晚就要冲地元级了，擎哥哥和博哥哥关系很好的。”翊台公主向唐逍解释了一下，十五岁的她，还没有足够的心机判断唐逍问她这些话的真正目的。
　　“你们这些皇子公主月银多少啊？你大皇兄怎么会有那么多银子？”唐逍忍不住问了一句，他豪赌了几把，才弄了五万多两银子，可这位大皇子朱擎一出手，就是十几万两。
　　“哪有多少？大溟朝很穷的，象我一个月也才50两月银。”翊台公主嘟起了嘴。
　　“哦？那你大皇兄十几万两银子是哪儿来的？”唐逍接着问了一句。
　　“大皇兄武功很高，父皇很看重他，几乎已经是未来太子的确定人选了，以后他就是大溟朝的未来国君，想要讨好他的人多了去了，这点儿银子算什么？”翊台公主很鄙夷地看了唐逍一眼，贵族家子弟，怎么连这种道理都不懂呢？
　　朱擎花如此代价帮朱博拿下一枚地元丹，当然是在拉拢朱博，为自己的未来培植势力，唐逍何等聪明？一听就听出来了，不过他并不关心这些。
　　唐逍假装若有所思地点了点头，随后又换出一脸嬉笑的神情看向了翊台公主：“老婆，要不我把你大皇兄那颗地元丹偷了送给你吧？”
　　“我要地元丹干嘛？”翊台公主吓了一跳，一脸惊讶地瞪着唐逍。
　　“你迟早也要冲地元级，冲上地元级之后，我们唐家背地里支持你做皇帝，做大溟朝的女皇帝。”唐逍笑吟吟地看着翊台公主，然后幻想了一番自己垂帘听政的情景。
　　“乱谈琴！做女皇帝干嘛？我们朱家又不是没有男人，我才不要做那什么女皇帝呢！”翊台公主头摇得拨浪鼓一般。
　　“唉……没志气！女人怎么不能做皇帝？男人是人，女人也是人，人生来就是平等的。”唐逍没安好心地继续向翊台公主鼓动着。
　　“你能不能说几句正经的？”翊台公主快被唐逍东一句西一句地折磨疯了，她很怀疑他脑子里到底装着些什么东西。
　　“我说的就是正经的，这地元丹你肯定用得着，有了地元丹，你就可以尽快提升自己的实力，拥有超强的实力，才能统兵杀入九州大陆，驱满复国！这种复国的机会，抓在自己手上，肯定比寄托在你大皇兄的身上要来得实际，我说的不对吗？”唐逍很严肃很义正辞严地欺骗着翊台公主。
　　那枚地元丹如果真偷出来了，唐逍肯定会留下自用，哪有翊台公主的份？
　　“就算你有忠君报国的心，想要驱满复国，也不能做‘偷’这种可耻的事情啊！”翊台公主对她大皇兄的为人并不是很喜欢，不过偷盗这种事情在她心中更为可耻。
　　“你那天去御林军仓库拿东西还不是偷？只要目地正当，偷也不见得就是一件坏事。”唐逍很理直气壮地回答了翊台公主。
　　“那也不行，干嘛偷博哥哥的地元丹？博哥哥成为了地元级的武者之后，同样是大溟朝之幸！”翊台公主虽然言不由衷，但还是反驳了唐逍，她总觉得她一个女流之辈取代大皇兄当未来的皇帝，有点儿篡逆的意味。
　　“算了算了，不和你说了，孺子不可教也！简直是对牛弹琴！”唐逍起身掀开马车帘子，从马车上跳了下去。
　　“你！”翊台公主跟着站起身，想要在唐逍的屁股上踹上一脚，但是唐逍身手敏捷，还没等她出脚，已经从马车上跳下去了。
　　翊台公主掀开车帘举目四望，哪里还有唐逍的影子？她不由得很是奇怪，这丫的跑得也太快了些吧？
　　……
　　天黑杀人夜，风高放火天。
　　晚上，大皇子朱擎和五皇子朱博对面而坐，五皇子在大皇子的指导下，正准备服下地元丹，突然外面警报声大作，原来是皇宫里发生意外爆炸失火了。


第039章 劫掠皇宫
　　皇上昨天秘密出宫不知去了哪里，大皇子朱擎觉得现在正是他表现处事不惊、指挥若定的大好时机，于是连忙出门向爆炸着火的方向看了过去。五皇子朱博也放下了装着地元丹的丹瓶，和大皇子一起急急地跑去了门外。
　　两名留在房里的宫女悄无声无息地倒在了地上，一个不知道从哪里钻出来的小太监，出现在了大皇子的寝宫里，一伸手抄起了五皇子那瓶还没来得及服下去的地元丹，然后一闪身消失了踪影。
　　“太他妈的容易了！”唐逍激动得都爆了粗口，原本以为外面爆炸发生之后，五皇子离开时会把地元丹收进储物葫芦里，没料到他居然这么马虎，随手就放在了桌子上。
　　今天白天拍卖场外，和翊台公主马车上一番调笑之后，唐逍并没有真的离开马车，他对翊台公主用了个障眼法之后又躲回了马车上，并随着车队一起混进了皇宫，进了皇宫之后，唐逍从储物葫芦里换上了一套小太监的衣服，一直等到天黑才偷偷摸摸地溜了出来。
　　原本唐逍对能偷到地元丹没抱太大希望，没曾想这么容易就得手了。
　　大皇子听了一会儿火势汇报，感觉情况不是很严重，于是表现了一下自己临危不乱的指挥才能之后，就和五皇子一起走回了寝宫。
　　一回寝宫，发现两名宫女倒伏在地上，已然被人打晕了过去，大皇子大叫了一声不好，连忙看向了桌子上地元丹瓶子。
　　已经不见了！
　　完了，中了贼人的调虎离山之计！
　　警报声再次震天响了起来，大皇子朱擎纵身冲出寝宫门外之后，立刻把他手中的地元法器高高地抛掷了起来，把整个擎天宫照得如同白昼一般。
　　“有刺客！！”
　　大量御林军带甲士兵一队一队地出现在了皇宫之中，开始四处搜查起来。
　　皇宫中其他隐藏高手也纷纷用真气催动着悬挂于皇宫高处的巨大神溟珠，把整座皇宫照亮得如同白昼一般，与此同时，他们还用他们的神识在皇宫中四处遍查搜索着刺客的身影。
　　怎奈唐逍功力低微，现在只人元级二阶武者的修为，根本入不了那些高手们的法眼。不过亮如白昼的皇宫，和涌出的大量带甲士兵，让唐逍现在很有些寸步难行。
　　随着警报声一声一声响起，皇宫外围的御林军也进入皇宫协助搜查刺客，紫禁城四门紧闭，连一只麻雀都不让飞出。
　　唐逍上一世鲁莽、自负、目空一切、自以为是的老毛病又犯了，为了一枚地元丹，竟敢夜闯皇宫，轻易将自己置于险境甚至于绝境，不得不说唐逍自负得有些过了头，太轻视大溟朝皇宫的实力了。
　　不过现在不是反思的时候，唐逍凭着上一世杀手的本能，左躲右闪终于在正前方找到了一处黑暗的所在，于是向那边疾冲了过去。
　　这地方真是黑啊！就象一堵墙，头顶上神溟珠的光亮根本照不进去。
　　刚一接触到那黑暗，唐逍就感觉有一股强大的力量把他向外推挤，这让他大为讶异，难道……是禁制？
　　唐逍猜对了，这黑暗确实是禁制，是当初紫禁城建成时，由紫月真人亲自在皇宫里布下的，用符篆设下阵法节点，标注上自己的神识，把皇上的寝宫紧紧地包围了起来，只留下一道秘门以避免刺客的侵入。
　　当今皇上朱熙根据紫月真人留下的阵法图，会定期移动这些阵法节点，调整秘门开启的方位，今天他离开皇宫的时候，为避免意外的发生，把里面的人全都驱逐了出来，秘门也彻底封死了。
　　天元级巅峰修为以下的武者，休想穿过这道禁制，而且一旦有天元级以上的强者接近台京城，立刻就会被驻守台京城和紫禁城里的强者提前感觉出来，然后架上神溟炮给轰死了。
　　天网恢恢，紫禁城可谓是防备森严，但唯一没防住的，就是镇国侯唐府这位胆大包天的小少爷唐逍了。
　　正当唐逍被禁制所阻，准备退回去另寻出路的时候，好几队搜索的御林军士兵向这边围拢了过来，唐逍一咬牙，奋力向前方的黑暗中强挤了进去。
　　此刻的唐逍就象陷进了极粘稠的液体中一样，每前进一步，前方给他造成的反压之力就重了几分，唐逍感觉着自己的脸都要被压瘪了，血管也快挤爆了，但好歹他的身体已经完全躲进了这团黑暗之中。
　　外面的三路御林军已经全都赶了过来，并且开始在皇上寝宫外围布防，唐逍明显是没有退路了。
　　为避免被这股强大的阻力给弹出去，唐逍努力又向前挤了几步，每一步都举步维艰，每一步都有种灵魂即将被撕裂的痛苦，灵魂被撕裂，比神经疼痛还要疼上一千倍，那种疼痛还真不是一般人能承受得了的。
　　唐逍咬着牙又向前迈出了一步，不料整个身体顿时轻松了下来，他就这么稀里糊涂的，居然强行穿过了紫月真人下的禁制！
　　要知道，只有灵魂的坚韧程度达到天元级巅峰以上，才有可能穿过这道禁制，但唐逍居然就这么好死不死地硬挤了进来！
　　“十五岁的小子，居然能强行穿越紫月布下的禁制，这小子的天资果然非同一般！”天空中的一团肉眼不可见的人形黑影感叹了一声，随后这人形黑影也一头扎进了黑暗禁制之中，对这人形黑影来说，紫月真人的禁制完全形同虚设。
　　这团人形黑影，正是从七星崖的天机洞中破关而出的正始祖，今夜过来，只为帮天罡星度过此次命运劫数，保天罡星不死，以延续传承万年的炎黄天道。
　　没有人能发现正始祖的存在，身为九大炎黄天道守护使之一，对普通的凡人来说，他已经是超越神级的存在了。
　　不过，不到万不得已，正始祖是不会轻易出手的。
　　皇上的寝宫里空无一人，漆黑一片，唐逍很奇怪自己究竟来到了什么地方，在头脑中仔细搜索回忆并推理了一番之后，他很快反应了过来，这里是皇上的寝宫！
　　擦擦擦擦擦！！
　　皇上难道是死了？怎么这里面一点儿动静也没有？
　　太好了！如果这里真是皇上的寝宫，那好东西不是大大地有？
　　不说别的，先把那两百多枚雷震子偷出来再说吧。
　　点上宫灯，四处探索了一番，确认皇上寝宫里确实没人之后，唐逍放开手脚四处翻找了起来。
　　还真让唐逍找到了不少好东西，什么剑、什么玉、什么塔之类的，但唐逍并不识货，只是看着金光闪闪的、感觉比较值钱的东西就全收了起来，很快他的几个储物葫芦就装满了，不得已，唐逍只得把装进去的东西又拿了很多出来放回了原地。
　　跟在唐逍身后的正始祖很想拿脑袋撞墙，这都什么人啊？镇国侯府里缺钱花吗？怎么有用没用的什么都偷？
　　终于，唐逍在试图偷走皇上寝宫里一座由纯金镶钻打造的大烛台的时候，无意中触发了一个开关，房间龙床下面一阵轰隆隆的响声，龙床连同巨石地板一起被缓缓地挪移开了，一个秘道出现在龙床原来的位置上。
　　唐逍扔了些东西下去，没发现有什么机关，于是撑着宫灯小心翼翼地走了下去。
　　秘道通往一个地底深处的密室，进入密室一路搜寻过去，唐逍找到了很多不认识的宝贝，有一个储物葫芦里赫然就是从御林军仓库转过来的两百多颗雷震子！
　　看到这些东西之后，唐逍顿时发现先前在地面上拾的那些剑啊、玉啊、塔啊之类的简直都是垃圾，于是又把它们全都扔了出来。
　　正始祖霉着一张老脸，把唐逍扔掉的东西一样样捡拾起来，悄无声息地回到地面上归还到原处，然后又飘了下来，继续帮唐逍擦屁股。


第040章 炼妖淬魔葫
　　唐逍知道自己不可能把密室中所有的宝贝都偷走，所以尽量找里面的高级货。什么是高级货呢？有一个规律可循，肯定是那种隐藏极深，很难拿到手的东西。
　　一番寻找，唐逍很快就锁定了一个房间，地底密室最深处，一个上了巨锁的房间。好大的铁锁！由奥比岛上最坚韧的千炼铁，神溟铁打造的巨锁！
　　不过这难不倒唐逍，上一世他没少开那些银行铁门、保险柜之类的，相比起那些高科技的锁，这铁锁只是小儿科而已，尽管如此，大盗唐逍还是花了近二十分钟的时间，才把这铁门锁给撬开。
　　芝麻，开门吧！唐逍奋力推开大铁门的时候，两只眼睛都一起放着金光。
　　这整个房间都是由神溟铁打造而成，看起来就象一个超级保险箱。
　　在超级保险箱的正中，有一个通体透明的玉葫芦，在黑暗中微微发着光，不过只有宫灯熄掉的时候才能看见这光。
　　因为担心有暗藏机关，唐逍先扔了一块石头去那房间里，没想到石头一进去就被弹了回来。
　　靠！又是禁制！
　　戒备森严的皇宫、当今皇上朱熙的寝宫、精钢打造的密室、外加强大的禁制，不用说，这个玉葫芦是多么的珍贵。
　　里面肯定装着绝世珍宝，如果能得到这个玉葫芦，得了里面的绝世珍宝，在这个世界中成为一名超强武者的可能性肯定会大增吧？
　　有过前一次硬闯禁制的经验，唐逍现在还是本着初生牛犊不怕虎的精神，硬着头皮向这房间中心强行挤了进去，并努力伸出手，想把那枚发光的玉葫芦抓入手中。
　　不过当唐逍的手距离那玉葫芦还有半米远的时候，他再怎么努力，也无法前进半寸了！
　　身体承受的痛苦正十倍百倍地增加着，这种痛苦浸润到灵魂深处，让唐逍几乎要昏迷了过去。唐逍伸在最前面的手，也因为强大禁制的威压，已经逐渐变成了血红色，感觉下一秒随时都会爆炸开一样。
　　跟在唐逍身后的正始祖不由得再次感叹了一声，果然是无知者无畏，这少年只有人元级二阶的修为，居然就想破除连正始祖和人皇都无法破除的禁制，去取三皇五帝遗留下来的传国神葫炼妖淬魔葫！
　　难怪今晚是他的劫数，以他现在的修为，强拿这只炼妖淬魔葫，只怕最后被这强大的禁制压得连渣都不剩！
　　又或许，他真和这葫芦有缘呢？
　　且看事情会如何发展吧，万不得已，就用空间矩阵把他传送走便是。
　　正始祖心中计议已定，于是跟在了唐逍的身后，仔细观察着事情的发展。
　　“我要变得强大！这一世，我不想命运掌握在别人手中！”困在禁制中的唐逍在心底呐喊着，他再次集中全身的力气，猛地向前一冲。
　　指尖又前进了十余厘米，现在距离发光的玉葫芦只剩下四十厘米的距离了。
　　唐逍的手指尖也变得更加爆粗、更加的血红如纸了，里面的微细血管都开始变得肉眼可见，随着禁制威压的不断增加，唐逍的整条手臂也都变成了血红色。
　　“这一世，我要把所有人全都踩在脚下！我要成为这世界万物的主宰！”唐逍大吼了一声，猛然把身体再度向前探了过去。
　　正始祖正准备出手，一切已经来不及了……
　　强大的禁制面前，空间矩阵失败！
　　‘噗！’的一声轻响，唐逍伸在最前方的手指爆裂开来，血水从手指尖奔涌而出，在禁制中凝成了一个一个小血珠，然后迅速被房间正中的玉葫芦给吸了进去，让原本透明的玉葫芦变成了血红色。
　　源源不断的血水从唐逍的指尖涌出，被吸入到玉葫芦之中，玉葫芦的颜色也越来越红，与此同时，唐逍体内的精气被迅速抽干，他的脸色也越来越白……
　　正始祖不由得大为惊骇，从三皇五帝手中传出，传承万年却始终拒人于千里之外的炼妖淬魔葫居然认主了！这少年究竟是什么身份！？
　　三皇五帝再世么？
　　不管他是什么身份，正始祖都必须要出手了，不然在炼妖淬魔葫认主的同时，这少年也将因为精血真气全部耗尽崩体而亡！
　　身为九州大陆上最后一个炎黄天道守护使，这一切是正始祖的职责所在，他无从选择。
　　正始祖长叹了一口气，他所幻化的那团人形黑影也迅速向唐逍飘移了过去，并且向他身体中渗入了进去。
　　恍惚之中，唐逍只感觉到一股极为精纯强大的真气进入到了他的体内，而且绵绵不绝，这让他感觉极为温暖舒适，唐逍根本想象不到，是正始祖正在把他修炼万年的真气毫无保留地灌输进入他的体内，然后又被吸入了已经认主的炼妖淬魔葫中。
　　如果不是这样，以唐逍现在的修为，全身精血很快就会在炼妖淬魔葫认主的过程中被抽个一干二净，死得连渣都不剩！
　　就在某个瞬间，神溟铁屋中的禁制突然消失了，唐逍摇晃了一下身体倒在了地上，他现在身体里的血液被抽干了一大半，极度虚弱处于一种濒死的状态。
　　“我不能死啊！”某个瞬间，唐逍的意识突然又清醒了一些，他连忙从储物葫芦中取出了翊台公主给他的那枚疗伤圣药，一口把它吞了下去。
　　疗伤圣药果然是好东西，顿时让唐逍恢复了几分生机，不会再象先前那样意识模糊了。
　　但是……疗伤圣药并不能快速补充唐逍体内被抽干的精血，这让他的身体仍然极度虚弱，几乎无法从地上爬起来。
　　这是一种很奇怪的感觉，体内的真气无比充盈，但是身上一点力气也没有，唐逍倒是知道他现在身上没有力气，是因为失血严重的缘故，但是体内真气如何变得如此充盈，他却是无法弄清楚原因了。
　　唐逍强行翻了个身，仰面朝天向上面看了上去，那颗原本透明的玉葫芦，现在变得通体血红，而且盯着它看久了之后，会让人心中忍不住就开始颤栗。
　　这是一个什么样的葫芦？里面装着什么？
　　唐逍知道他必须要尽快离开这里，那位皇帝朱熙今晚不知去了哪里，一旦朱熙皇帝回来了，他肯定是死路一条。
　　再好的宝物，没命享受也是白搭。
　　那玉葫芦仿佛有灵性一般，当唐逍努力从地上爬了起来，把手伸向它的时候，它自动向唐逍飘了过来，并且化成一道血色的符篆渗入唐逍的体内，进入了唐逍的丹田之中并重新凝聚成形。
　　凝聚成形之后，玉葫芦开始缓慢旋转，一阵阵温热感从丹田处传出，感觉就好象这玉葫芦已然成为了唐逍身体的一部分，强占了唐逍的丹田，并顶替了唐逍丹田的作用。
　　唐逍很惊讶地发现，他能感觉到玉葫芦的存在，但眼睛却看不到它！
　　难道这就是传说中的内视？
　　唐逍不敢在这里过多停留，他扶着墙，走一步歇三步地向神溟铁制密室门外走去。
　　“不行啦！我真的要死了！”离开那密室之后，唐逍一屁股坐在了地上，他知道，在上一世，如果失血达到这种程度，他早就死了，这一世，如果不是有人元级二阶武者的修为，他现在怕是也已经死透了。
　　当然，唐逍现在还能活着，与他的人元级二阶修为毫无关系，正始祖超越万年的修为全部融入他身体内，外加炼妖淬魔葫驻守他的丹田，才保得他现在一条小命还在。
　　再往后能不能活下去，成功从皇宫中脱逃，就要看他自己的造化了。


第041章 平地如飞
　　“必须离开这里，否则就死定了！”唐逍不停地激励着自己，努力不让自己意识模糊或是昏迷过去。
　　某个瞬间，唐逍看向了另一个装满了各类药瓶的房间。他思索着在里面或许能找到一些补血的药丸也说不定。
　　唐逍很艰难地爬进了那个房间，歇了好一会儿之后，才勉力坐起身来，伸出手把一瓶瓶丹药拿到眼前研究了一番。
　　“靠！给这些丹药贴上说明书会死啊？不知道三无产品是违法的吗？”唐逍大骂了一声。这些药瓶上顶多有一个名字而已，什么‘金刚丹’、‘阴阳散’之类的，根本不知道是做什么用的，而有些药瓶上，连个名字都没有。
　　唐逍知道，如果乱吃这些药，不但与身体无补，很可能还会丧命。
　　不能乱吃，唐逍决定先闻一闻，根据气味，多多少少能判断出是补药还是毒药吧？
　　上一世，唐逍专门接受过闻味识毒的训练，如果这些药丸有毒，他肯定还是能闻出一二的。一瓶一瓶地闻过去，有些药一闻到就让唐逍差点儿薰死了过去，有些药闻到会让他的脑袋变得更加昏沉。
　　但是有一瓶没写名字的药，闻了之后，唐逍顿时精神大振，而且身上也有了些力气，让他甚至能站起身来了。
　　犹豫了一下之后，唐逍还是没敢吃掉这颗丹药，他只是又连着闻了它几下，终于身体积攒了一些力量，让他能扶着墙走路了。
　　不会是强效兴奋剂吧？
　　在那些堆放的丹药中唐逍又找到了三瓶和这瓶一模一样的丹药，他把它们全都收了起来，想从皇宫中成功脱身，恐怕就要靠这几瓶丹药了。
　　不到万不得已，唐逍是不会把这丹药给吞吃下去的，这么强效的兴奋类药物，嗅一下就精神大振，如果吃下去，弄不好就把小命都给搭进去了。
　　到底该从密室中带走什么东西，又成了唐逍现在很头疼的一个问题，这密室里放的肯定都是上好的宝物，想必是大溟朝皇室几百年的积累。
　　包括这些丹药，肯定也都是上好的丹药，但是几个储物葫芦空间很有限，根本装不了多少东西，而且他现在身体很虚，更不可能扛上一个布袋之类的东西在皇宫里到处跑。
　　犹豫了很久，唐逍把装着那两百多枚雷震子的葫芦先收在了身上，这东西最不占地方，而且也已经试出了它们的威力，确实是居家旅行、杀人放火常备的好东西。
　　剩下的储物空间里，唐逍又随便挑选了一些看相不错的东东，和数十瓶闻起来很古怪的丹药，至于哪样东西好，哪样东西不好，就全凭运气了。
　　以后一定要想办法搞到一个储物空间很大的葫芦，也免得象今天这样，找到了一座金山，却只能眼睁睁地看着，无法把金山搬走。
　　想到这里，唐逍突然想起了他丹田里的那个葫芦，不知道能不能装东西，结果唐逍在试图把神识凝聚在那葫芦上的时候，却如同泥牛入海一般，没有任何反应。
　　而且这种尝试，也让唐逍的身体再度变得无力起来，他连忙打住没敢继续尝试了。又闻了闻手中的那瓶丹药，唐逍的精神好转了一些，但是这一次的兴奋效果已经没有第一次强烈了。
　　唐逍锁好了神溟铁打制的密室，挣扎着从地道中走了出来，扭动烛台关上了密室的石板，把龙床恢复了原位，随后又消除了一些痕迹，这才很小心翼翼地从皇上的寝宫里走了出来，向四周张望了一番。
　　仍然空无一人。
　　唐逍琢磨着……到现在为止，还没有人搜查到这里来，可能是那些御林军对皇上寝宫外面的禁制很有信心吧？
　　其实是没有人能进得来。
　　唐逍还以为所有人都能象他这样挤挤就进来了呢。
　　唐逍又向前走了几步，没想到身体一个摇晃，就重重地摔倒在了地上，他现在已经虚弱到了极致。没办法，唐逍打开了手中的药瓶，一口把那颗类似于兴奋剂的丹药给吞了下去。
　　唐逍的心脏顿时加速跳动起来，唐逍估摸着他的心脏现在一分钟跳动次数已经超过了三百次，他体内所剩无几的血液也加速流转了起来。唐逍顿时精神大振，比平时他正常状态下的精神状况还要好。
　　唐逍试着走了几步，发现现在的自己简直是身轻如燕，平地如飞一般，一步跨出去就是七、八米远！
　　我勒个去！好强悍的丹药！
　　唐逍现在已经可以确信这丹药就是兴奋剂之类的东东了，依据上一世对兴奋剂的了解，他知道他现在这种超好状态不可能持续太久，所以必须要赶在这药效消退之前离开皇宫，否则后果不堪设想。
　　唐逍做过一世杀手，也曾经使用过兴奋剂之类的药物，他深知这种药物的副作用，吃这一枚就已经很冒险了，他断断不敢再吃第二枚。
　　找了个机会突破外围的禁制之后，黑布蒙面的唐逍瞬间从皇上寝宫外布防的巡哨中冲了出来，一个大跨步消失了踪迹，急急地按头脑中的线路向紫禁城外的方向疾奔而去。
　　“抓刺客！！”
　　皇上寝宫外布防的御林军发现了奇怪的身影从禁制中激射而出，立刻大声叫喊了起来，并向唐逍逃跑的方向疾追了过去。
　　皇宫里现在抓捕刺客的御林军士兵之多，已经远超唐逍的想象，他没冲出多远，就陷入了一个死局，从三个方向来了三队御林军士兵，彻底封死了他所有的去路。
　　没办法，只能拼了！
　　唐逍把十数枚雷震子扣入手指中，继续向皇宫外的方向猛冲，三队御林军士兵一起发现了唐逍，大声喊叫着从三个方向向他围拢了过来。
　　唐逍‘啪啪啪！’向迎面而来的那队御林军士兵弹射了三枚雷震子，然后‘啪啪啪！’向身后两个方向追过来的御林军士兵也各各弹射了三枚雷震子，雷震子巨大的爆炸威力顿时把围堵他的三队御林军士兵全都炸得倒飞了出去。
　　这些御林军士兵虽然有罡气和神溟铁打制的厚重盔甲护体，但是在三枚雷震子连爆之下，虽然不至于被炸死，但是重伤被炸飞却是不可避免的。
　　借着这一轮威力强大的爆炸，唐逍终于冲到了皇宫外墙附近，只要他只要想办法攀爬过那道外墙，就可以成功逃离皇宫了。
　　这墙也太他妈的高了些，就算唐逍凝气化翼也未必能跳得出去，如果唐逍真敢凝气化翼往外飞跃的话，镇国侯府的身份也就彻底暴露了。
　　更何况，现在在紫禁城外，也已经集结了数万名御林军士兵进行搜索巡逻，整个台京城都已经被大皇子下令戒严了起来。
　　“妖孽！哪里逃！”
　　正当唐逍继续前冲，准备找地方攀跃过紫禁城高墙的时候，一名白袍飘飘的老者突然出现在了唐逍正前方的宫墙之上，并且伸出一只巨手向唐逍抓捏了过来。
　　这只巨手给唐逍造成了极大的心理威压，前所未有，远超当初三侯爷一尚书来镇国侯唐府登门拜访时，护国侯胡烈给唐逍施加的灵魂威压！
　　难道这白袍老者是天元级的强者？
　　唐逍在这种威压之下，甚至身体都有些无法动弹了。
　　那巨大的手掌继续向唐逍抓捏了过来，唐逍感觉如果自己被这手掌给抓到，肯定会被瞬间捏成一堆肉酱！
　　唐逍来不及多想，危险的直感让他瞬间精神大震，头脑也变得无比清晰起来。


第042章 穷途末路
　　唐逍凝视着破空而来的巨手大喝了一声，身体顿时轻松了不少，他立刻把手中的十几枚雷震子一起向头顶那巨手掌上弹了过去。随着一声声爆响，巨手掌手形变淡，而且被爆炸气浪给暂时阻滞住了，趁着这个机会，唐逍一跃而出，转头向皇宫里面狂奔而去。
　　这名白袍强者是想要捉刺客活口，好拿回去进行审问的，而且看出了刺客武学修为很低，所以他对唐逍的这一抓，也只用了三分力气，结果被唐逍十几枚雷震子的爆炸威力给阻滞住了，还让他溜了出去。不过白袍老者马上狂喷了一口精气在那巨手掌之后，又是一掌扑天盖地地向唐逍抓了过来。
　　唐逍眼看着背后那一巨掌再次成形，马上就要抓上他的身体，再次把他给镇压住，情急之下，唐逍把手中余下的三枚‘兴奋剂’丹药一古脑全都吞了下去。
　　这些丹药确实是兴奋类药物，但对修为只有人元级的武者来说，就完全等同于毒药了，而且毒性堪比世界上最毒的毒药，如果不是有炼妖淬魔葫护住丹田，和正始祖不知道修炼了多少万年的真气护体，别说三颗了，只一颗就足够让唐逍死上七八回了。
　　唐逍的心跳再次加速了十余倍，他的眼睛全都变成了血红色，与此同时，他感觉自己的身体再次轻了许多，脚踩在地面上，一步跨出去就是几十米远！普通人根本看不清楚他的身影了。
　　白袍老者发现唐逍居然从他手中逃脱了，马上踏空而起，向唐逍逃脱的方向疾追而去。
　　唐逍不敢朝一个方向跑，而是不停地变向乱窜，白袍老者居然失去了唐逍的踪迹，他不得不把神识扩散出去，不停地扩大神识搜索范围对唐逍的身体气息进行定位搜寻。
　　唐逍超速狂跳的心脏跳动开始变得缓慢起来，他的意识也逐渐有些模糊了，眼睛出血严重，视觉也变得有些模糊，他知道，这是‘兴奋剂’作用快要消失的症兆，这种意识模糊和眼睛出血，应该是吃了过多兴奋剂的后遗症。
　　幸好唐逍体内已经没有什么血流了，不然这会儿眼睛肯定被血液糊住什么都看不清。
　　随着意识开始模糊，唐逍的身体精气也迅速溃散，这下倒是歪打正着，让白袍老者的神识彻底失去了目标，他刚刚锁定的，是服食了兴奋剂的那个气息强劲的唐逍，很容易就能分辨出来，而现在这个神识精气微弱的唐逍，根本就无法用神识进行追踪识别。
　　隐约之间，唐逍发现眼前的一切很有些熟悉。
　　是翊台宫吗？
　　没办法，现在穷途末路，只能先躲进这里面再说了，至于翊台公主是否会救他，只能听天由命了。
　　唐逍一纵身从宫墙上方跳入了翊台宫，因为他的速度太快，气息却很微弱，守在翊台宫外面的两队巡逻士兵居然都没有能发现他，不过他落地之后，差点儿被翊台宫里面的两队御林军士兵给撞个正着。
　　唐逍堪堪避过那两队御林军士兵，又避开那些宫女太监，直接向翊台宫深处公主寝宫的方向冲了过去。
　　翊台公主本来准备去沐浴的，结果皇宫里出现了刺客，她舅舅方戟特地加派了四队御林军士兵在这里，两队守在宫外，两队守在宫内保护翊台公主的安全。
　　观望了一会儿发现没她什么事之后，翊台公主去了浴室，此刻正在两名宫女的服侍下呆在巨大的浴桶中洗浴，马上就要洗完起身回寝宫睡觉了。
　　翊台公主正闭着眼睛躺在浴桶中，突然身边的两名宫女一起厉声尖叫了起来，翊台公主一睁眼，发现一名蒙面刺客出现在了她的浴桶前，翊台公主吓了一大跳，连忙准备跟着宫女们一起开口大叫，那蒙面刺客却已经把面罩给摘了下来，和她说了一句‘这个偷来了，送给你’之后，就直直地倒在了地上。
　　外面执行巡逻保护任务的两队御林军士兵听到尖叫声，连忙向这边冲了过来，考虑到公主正在沐浴，没敢冲进来，而是在外面大喊了一声：“公主有什么事吗？”
　　“没事儿，一只老鼠……已经跑了，你们不要进来，我正在洗澡。”翊台公主惊魂未定地看着面前极度虚弱倒在地上的唐逍，回了外面的御林军一句。
　　“真的没事吗？”那御林军的小队长又问了一句，他有些怀疑公主是不是被人劫持了，所以不敢说实话。
　　“公主没事，就是被老鼠吓着了，我们刚才已经把它赶出窗子外面去了，你们继续巡逻去吧。”一名十七、八岁较为年长的宫女从里面走了出来，面色平静地和巡逻士兵说了一下，然后又退了回去。
　　“老鼠？”御林军小队长心中很有些怀疑，宫中已经很久没有闹鼠患了，怎么就出现老鼠了呢？
　　御林军小队长虽然退了回去，但也立刻把话传了出去，很快几名女性御林军士兵向翊台宫飞速赶了过来，并不向翊台公主请示，直接闯入了她洗浴的房间。
　　“你们干什么！？”发现这些女御林军士兵一声不吭直接闯了进来，全身赤裸站在浴桶里的翊台公主顿时大怒，连忙向铺满花瓣的浴桶中坐了回去。
　　假装昏迷被翊台公主和两名宫女合力抬进浴桶里的唐逍，不由得在心底大骂，哥今天已经很衰了，翊台你丫的好死不死换个地方坐，别拿屁股坐哥的脸行不？想把哥活活闷死啊？
　　“对不起，宫中严查刺客也是为了各位皇子公主们的安全。”女御林军士兵一边说，一边四处打量了一番，相比起公主的愤怒，抓刺客确信翊台公主的安全，对她们来说更为重要。
　　两名宫女正趴在地上擦着什么，女御林军士兵看过来的时候，她们正好站起了身来，地上干干净净，没有什么异常。
　　又四处搜索了一番，翊台公主的浴室里根本没有可以藏人之处，几名女御林军士兵连声向翊台公主道着歉，然后退出了房间。
　　女御林军士兵退出去之后，翊台公主连忙把‘昏迷’的唐逍从浴桶中扶了起来，她万万没想到，今晚把事态闹得这么大的刺客居然是唐逍！
　　问题是唐逍冲进来的时候，手里居然还拿着一瓶地元丹！就是大皇子失窃的那瓶，他临昏迷之前，还对她说是偷来送给她的，这让翊台公主顿时犹豫了起来。
　　白天的时候，唐逍在马车里确实说过要偷地元丹给她，还说帮她做女皇帝，杀回九州大陆反满复国来着……
　　没想到他居然是认真的！
　　他可是为了她才做的刺客！为了她才身受重伤！在这种情况下出卖了他，这让自幼性格耿直、重情守义的翊台公主情何以堪？
　　擅闯紫禁城，被捉到可是要斩立决的！
　　当外面的御林军士兵问起里面情况时，翊台公主鬼使神差地说了句老鼠，替唐逍进行了隐瞒。不过那也只是她一时情急下做的决定，至于这么做是对是错，她暂时是想不清楚了，心中更多的是害怕和恐惧。
　　还剩一口气的唐逍微眯着眼睛，发现公主全身赤裸，正一脸焦急地看着自己，连忙把眼睛又闭上了。
　　看样子奸计得逞，可怜的朱弦儿再次被骗。
　　唐逍的地元丹当然不是送给翊台公主的，刚才那是逼得没办法，不得已舍车保帅，毕竟那颗从皇帝寝宫里偷出来的玉葫芦才最为宝贵。
　　至于地元丹，只要翊台公主短时间内到不了人元级六阶，唐逍相信他以后肯定有办法找到一个充分的理由把它从她那里骗走。


第043章 补血丹
　　“公主，现在怎么办？”两名宫女小声向翊台公主请示了一下。
　　“我也不知道啊！”翊台公主心乱如麻，那些女御林军士兵随时都可能再度闯进来。
　　“我去和她们说，公主要睡了，不许再撤自闯入公主寝宫，以免吵闹到公主休息，公主你觉得如何？”一名年长一些的宫女向翊台公主建议了一下。
　　“好吧。”翊台公主茫然地点了点头。
　　过了一会儿之后，宫女走了回来，告诉公主那些御林军士兵向公主表示歉意，说不会再进来打扰公主的休息了。
　　翊台公主长舒了一口气，这才走出浴桶，让两名宫女帮她擦干了身子，换上了一袭白色的睡袍。
　　唐逍觉得他在这种情况下，还是继续假装昏迷会比较好，否则以翊台的个性，弄不好会趁着他虚弱昏迷时挖掉他的两只眼睛。
　　“小侯爷怎么办？”宫女又向翊台公主请示了一句，她们当然都知道这位闯祸的小侯爷是公主未来的夫婿，也是她们未来的主人。
　　“把他身子擦干净了，然后……”翊台公主说不下去了。
　　“然后放公主的床上？”宫女小声请示了一下。
　　“门外守着两队御林军士兵，还能把他藏在哪儿？”翊台公主一肚子的气闷，这会很有些后悔救下唐逍了。
　　要不要把他交给大皇子？
　　翊台公主私底下一直和年长她四岁的七皇子朱宇关系比较好，对总是喜欢玩弄心机的大皇子没什么好感，如果这次失窃的是七皇子，翊台公主说不定会把唐逍交出去，可是大皇子……
　　“啊！”一名宫女低呼了一声，连忙又噤了声。
　　翊台公主回头一看，原来是两名从未侍奉过男人的宫女，想要帮唐逍擦洗干净身子，把他的衣服剥光之后，发现他的身体结构和她们不太一样，有样东西长得甚是恐怖，似蛇如龟，顿时大澹然后就惊呼出声了。
　　“快盖起来啊！”翊台看了一眼，连忙又羞又气地转过了头去，逃也似的回到了寝宫里。
　　两名宫女把唐逍擦干净之后，用宫纱胡乱包裹了起来，然后费尽九牛二虎之力把唐逍拖进了公主的寝宫，公主也走过来帮忙，三人一起合力，终于把唐逍抬上了公主的卧榻。
　　“小侯爷脸色惨白，气息越来越弱，估计受了很重的内伤，耽搁在这里恐怕会有危险。”年长的宫女很担心地和公主说了一下。
　　“还能怎么办？我们收留他已经很仁至义尽了，他能不能活下去，只能靠他自己了。”翊台公主坐在床边，神情疲惫和烦乱到了极点。
　　她有些不明白自己为什么一开始那么讨厌他，现在却要出手救他，而且明知道救他会冒很大的风险，很可能把自己也搭进去。
　　躺在翊台公主床上假装昏迷的唐逍，此刻也正在和死亡进行着殊死顽抗，尽管他不想昏迷，怕自己一睡过去再也不醒，但事不如人愿，他还是很快就昏迷了过去。
　　“叫太医吧，不然他死定了。”那名年幼一些大概十五、六岁的宫女稍稍懂一些医术，感觉出了唐逍的脉息越来越弱，偶尔还会发生停顿。
　　“叫太医还不如把他交给大皇子。”年长的宫女立刻反驳了年幼的宫女。
　　“公主，他面色如此惨白，应该是失血严重造成的，前一阵子你不是去找娘娘讨了些补血丹过来吗？要不给他服用一些？”年幼的宫女这一次终于歪打正着，猜出了唐逍真正的病因。
　　“你去拿了试试吧。”翊台公主冷着脸，脑子里越来越乱。
　　年长的宫女走过来低声劝了翊台公主几句，让她也躺下休息一下，翊台公主犹豫了半晌，最后勉强侧着身体躺了下去。
　　年幼的宫女把补血丹取了过来，试着喂了一颗给唐逍，然后又试探了一下他的脉息，发现比刚才要稳定了一些，于是又连喂了几颗给他，终于把他的脉息稳定了下来。
　　……
　　皇家的补血丹药果然效果非凡，第二天早上的时候，唐逍惨白如纸的脸上已经有了些血色，不过翊台宫里的补血丹已经被他给吃光了。
　　“要想办法把他弄出宫去，送回唐府就没我们什么事了，镇国侯肯定会想办法摆平这些事情的。”年长一些的宫女向醒来后手足无措的翊台公主建议了一下。
　　“现在外面情况怎么样？能出宫吗？你先去打探一下。”翊台公主心慌慌地和那宫女说了一声。
　　宫女出去打探了一番，回来的消息暂时不太乐观，大皇子把皇宫完全戒严了，甚至整个台京城都被大皇子通知下去戒严了，说要维持这种状态一直到父皇回来为止。
　　随后宫女又继续出去打探，昏迷了一整夜的唐逍却在这时候醒了过来。
　　“狗奴才！你终于醒了！”翊台公主看到唐逍睁开眼睛，不由得有些激动，被他害得整夜提心吊胆，他倒自顾自睡得安然。
　　唐逍没开口说话，向翊台公主竖了根中指出来，那意思很明显，你骂我狗奴才，你是就狗日的。
　　翊台公主气得想找块琉璃砖过来拍死唐逍，最后还是强忍住了，冷静下来之后觉得还是自己不对，以后要改了对他‘狗奴才’这个称呼，不然就等于是在骂自己。
　　狗日的，似乎比狗奴才更难听。
　　“快送我回去啊！不然被人抓到窝藏刺客，你也是死罪。”唐逍威胁了翊台公主一句。在皇宫里多呆一秒，他的处境就会更加危险，反正赖上翊台公主了，就索性赖到底了。
　　“我这就把你举报给大皇兄！说你偷了他的地元丹，还挟持了我一整夜，大皇兄还要奖励我擒贼有功呢！”翊台公主很不屑地哼了一声，唐逍这时候居然还敢威胁她，简直是找死。
　　“好吧，你就把我送过去吧，我会把一切都如实招供出来……你大皇兄拍下地元丹的事是你告诉我的，我去偷地元丹也是你指使的，你还想废掉太子篡权夺位自己做女皇帝，你说我死罪，你是不是更加死罪？”唐逍立刻给翊台公主扣上了几顶大帽子。
　　“我哪有？”翊台公主吓了一跳，这件事怎么就变成她指使的了？
　　“如果我被他们上刑，肯定就屈打成招把你供出来了，不然我一个纨绔弟子，没事儿掺和你们这些皇子公主的嫡继纷争做甚？肯定幕后有人指使才行吧？”唐逍得意洋洋地看着翊台公主，一副吃定了她的模样儿。
　　“你！”翊台公主气得肺都快要炸了，随后她恶狠狠地瞪向了唐逍，发了个她认为最毒的誓出来：“下次我要是再救你，我……我……我就是狗日的！”
　　说完之后，翊台公主感觉很不解气，于是学着唐逍的样子，也竖了根中指给他。
　　“你本来就是狗日的。”唐逍笑得灿烂如花，心里倒是琢磨着朱弦儿你太搞笑了，没有那东西，竖中指给我有用么？
　　结果翊台公主一枕头扑了过来，可怜的小侯爷好容易死里逃生，却差点儿被活活闷死在了翊台公主的香枕下面。
　　……
　　“公主，二皇子和七皇子要出宫，结果被大皇子安排的人拦在了宫门那里，两边正在吵架，有很多皇子公主在那里围观看热闹呢！”出去探查的宫女又跑了回来。
　　“好机会，可以把这个瘟神送走了。”翊台公主连忙叫人把马车备上了。
　　唐逍吃了很多补血丹，又睡了一大觉，现在身上已经有了些气力。他收好自己的东西后假扮成帮翊台公主牵马的小太监，一溜小跑跟在马车边，一行人急急地跑去了宫门边凑热闹。


第044章 狂奔
　　二皇子朱泓和七皇子朱宇平日里就和大皇子朱擎不太对，这一次大皇子朱擎给五皇子朱博弄的地元丹丢了之后，在皇宫中大肆搜捕，刺客没拿着一个，弄得整个皇宫里天怒人怨、鸡飞狗跳。
　　特别是二皇子朱泓和七皇子朱宇的寝宫，被大皇子朱擎派来的人搜了个底朝天，大皇子朱擎显然是把重点怀疑目标放在他俩身上了。
　　二皇子朱泓和七皇子朱宇憋了一肚子气没地方使，当然要借着这个机会闹一闹，把大皇子朱擎从皇子公主们之中彻底孤立出来。
　　“本宫今日约了人，有很重要的事情要外出！再不让开本宫可是要强闯啦！”二皇子很愤怒的叫喊声。
　　七皇子朱宇笑吟吟地跟在二皇子后面，并不主动出头。
　　二皇子朱泓生得五大三粗，武者修为和大皇子差不太多，也是地元级的强者，喜欢与奥比岛上的各路宗派强者结交，尚武的朱熙皇帝对他很是欣赏，称他的武学修为未来必是所有皇子中的翘楚。
　　白天的拍卖会二皇子和七皇子的人也都去了，大皇子当时就有些怀疑，把一枚价值八万两的地元丹抬到十一万五千两的高价，肯定是二皇子和七皇子所为。
　　二皇子朱泓也是太子嫡位很有力的竞争者，所以大皇子这次地元丹失窃事件首要怀疑的目标就是他，依据大皇子的猜测，二皇子白天没拍到地元丹，多半怀恨在心，昨夜里的刺客多半就是二皇子找来的宗派高手所为，目的是窃取他给五皇子拍得的地元丹，送给七皇子以示拉拢和交好。
　　七皇子朱宇文质彬彬，文武兼修，智商极高，很小的时候就显露出超人一等的智慧，待人也极为谦和，深受当今皇上朱熙喜爱，称他是所有皇子中最聪明、最仁爱、也是最能理解帝王心术奥妙的一位。
　　目前十九岁的七皇子朱宇武学修为已达到人元级五阶，同样有争夺嫡位的实力，在武学修为方面过不了两年就可以冲击地元级了，加上和二皇子交好，所以他也是大皇子此次地元丹失窃案的重点怀疑对象之一。
　　“大皇子有令，在皇上未回宫之前，禁止各宫皇子公主们外出。”御林军五个营的统领全部亲自守在皇宫门前，不停地向各位皇子公主解释着。
　　“笑话！他是皇子，我就不是皇子？还是你们怀疑本宫是刺客？”二皇子的情绪越来越激烈了。
　　方戟身为御林军大统领，此刻托病躲回了府里，他手下那五位御林军各营统领可就为了难，大统领方戟不在，大皇子有令在前，而且刺客一直没捉到，确实不敢轻易放人出去，此刻虽然百般为难，但就是不肯打开宫门。
　　“你们去！把宫门给我打开了！我倒要看看谁敢拦着！”二皇子手一挥，命令马车边跟随的几个小太监前去开紫禁城的大铁门。
　　七皇子和一些小皇子小公主们的太监也都一哄而上去帮着开大铁门，唐逍当然跟着一起跑过去凑热闹，混在一大群小太监们一起，和那些御林军士兵推推搡搡，那些御林军士兵本来守门的意志不够坚定，被唐逍等人推推搡搡了一会儿之后，借着这个台阶就躲一边去了。
　　皇上朱熙不在，大统领方戟不在，几位皇子之间互不相让，这些御林军又能如何？
　　“二皇子，开了宫门，大皇子那里我们没办法交待啊！”五位统领一脸的为难，当然，现在当着所有皇子公主们的面，一定要把戏演足了，以免大皇子向他们责罚下来。
　　“你就和他说，是我强开的宫门！他要找事，就让他冲着我来！”二皇子冲五位统领大喊了一声之后，催动马车快速冲出了宫门。
　　七皇子也向五位统领拱了拱手，跟在二皇子的马车后面冲出了宫门，另有几名皇子公主的车驾跟着他们一起冲了出去，场面一时之间变得很有些混乱。
　　不过这些车驾出去没多长时间，才刚刚过了拱龙桥，迎面就有一队御林军士兵骑着高头大马从台京城官道上冲了过来，并且大喊了一声：“传皇上口谕！所有皇子公主在皇上未回宫之前不得离开紫禁城！”
　　翊台公主因为心虚并没有冲出宫门，她的车驾一直滞留在宫内，当二皇子、七皇子一干人等的车驾全部回宫之后，她连忙向四周瞅了一圈，发现唐逍已经不见了踪影，这才稍稍放下心来。
　　……
　　唐逍随着二皇子和七皇子的车驾溜出了紫禁城之后，刚过拱龙桥，二皇子和七皇子的车驾就被皇上的口谕拦了回去。唐逍趁着没人注意他，迅速向台京城里狂奔而去，不料台京城中戒严，紫禁城附近没什么人，唐逍这样狂奔，立刻引起了一队巡逻士兵的注意，大声叫嚷着向他追了过来。
　　唐逍暗叫了一声不妙，台京城中不好使用雷震子，爆炸起来只会把事情越闹越大，他不敢停留，立刻一阵狂奔钻进了附近的一条小巷，但没多大会儿，唐逍仍然缺血严重的身体就有些透支了，体力迅速下降，神志也开始变得模糊，再这样狂奔下去，他随时都会昏迷过去。
　　后面好几支巡逻队听到这边的叫嚷声都追了过来，唐逍在窜过一条巷道的转角处时，迎面撞上了一队侯爷的车驾，几辆大马车彻底把路给堵死了，车驾的旗帜上写着一个大大的‘王’字。
　　几队追赶过来的巡逻兵须臾将至，前方已无路可逃，头昏脑胀的唐逍长叹了一声，好容易逃离了皇宫，却在这里被堵，实在是不甘心啊！
　　正当唐逍准备强闯过这片区域的时候，前方那侯爷的车驾车帘掀了起来，里面一白袍年轻人探出半个身子来，向唐逍招了招手示意他上车去，唐逍心中有些疑惑，但他此时也已经没有了选择，只犹豫了半秒钟，他就纵身跳进了那马车之中。
　　“侯爷！可曾见到一个小太监从这里逃走？他可能是昨晚刺客的同党！”御林军巡逻队的小队长冲到车驾前，向车驾的主人大声质问了一下。
　　定庸侯王林掀开车帘向外看了看，一脸的淡然：“二皇子约了本侯在这里会面谈事情，本侯一直没离开过马车，哪里见到什么太监刺客？”
　　“不好意思，打扰侯爷了！”几队御林军巡逻士兵立刻分开几路，绕过车驾向附近几条巷子搜索了过去。
　　……
　　“为什么救我？”唐逍看着面前这位白袍年轻人，心中很有些奇怪，朱乾以前没提到过唐逍有过一个侯爷朋友，而且还是这么年轻的侯爷。
　　定庸侯王林此刻正饶有兴趣地看着唐逍，昨天他确实约了二皇子朱泓今天早上在这里见面谈事情，但其实是因为紫月真人让他守在这里，目的是等侯救护天罡星出逃的。
　　定庸侯当时问过紫月真人，那天罡星到底是何许人也，他也好守着的时候不要认错了人，结果紫月真人只是说让他等一个仓惶逃窜过来的小太监，那人自会撞到他的车驾前，定庸侯想再多问几句什么，紫月真人立刻就把六字真言放了出来，弄得定庸侯好不郁闷。
　　一大早赶过来，定庸侯急于弄清楚天罡星真正的身份，心中很期待这么多天以来这个神秘谜底的揭晓，只是他怎么也没想到，天罡星居然是这位镇国侯府的唐逍唐少爷！
　　天罡星现身之时，并非这位唐少爷出生之日，那么说来，这位唐少爷是被天罡星附体了？


第045章 云淡风清
　　见面前这位年轻的王姓侯爷一直看着自己笑吟吟地不说话，连自己的问话都不回答，唐逍心里不由得有些发毛，这丫的不会是基建团的吧？就算我长得帅，也不用这样看着我吧？
　　“想知道我为什么救你吗？”定庸侯终于开口了，发现自己的失态之后，连忙把目光收敛了回去。
　　“为什么？”唐逍连忙问了一句。
　　“啊哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈……天机不可泄露！”定庸侯狂笑一番，说出这六个字之后，顿时有了种神清气爽、扬眉吐气的感觉，不容易啊！终于找到一个可以忽悠的对象了。
　　“哦，不想说就不说，你知道我是谁，那就快送我回府吧。”唐逍说完就闭上眼睛靠在了座位上，似乎对事情的真相毫不在意。
　　听到唐逍的回答，定庸侯顿时皱起了眉头，为什么这丫的对六字真言毫无反应？难道他一点儿都不感到好奇？
　　怎么到头来郁闷的还是我？
　　唐逍在上一世做任务九死一生的时候，经常会凭空出现一些神秘人出手相救，也经常会收到任务守在某处搭救某位同行，出于那行业的特殊规则，相救被救之后相互之间从来不会过问对方身份，所以他刚才问过之后，定庸侯不肯说，他自然不会再问第二遍。
　　定庸侯嘴巴歪了几歪之后，终究还是没再多说什么了，掀开车帘传了话出去，让车队起驾前往镇国侯府附近。
　　……
　　穆苍一直夜不敢寐，昨天听了唐逍的交待，穆苍只当他是去找翊台公主约会去了，没料到后来皇宫和台京城里闹出那么大的动静来，也不知道是不是与少爷有关。
　　看到唐逍平安回来，穆苍才长舒了一口气，唐逍并不告诉他昨晚发生的一切，只说宫中出了刺客，他被耽搁在翊台公主寝宫里无法脱身。
　　“少爷脸色怎么如此惨白？”穆苍很担心地看着唐逍。
　　“这个……都是那翊台公主……”唐逍说到这里停了下来，感觉这话有些不太对……
　　“哦。”穆苍意味深长地看了唐逍一眼，笑了笑之后没有再接着问下去了。
　　只是可怜了翊台公主，躺着也中枪。
　　“台京城里有一位二十多岁姓王的侯爷吗？”唐逍想起了那位救下他的白袍年轻人，便顺口问了穆苍一句。
　　“你说的是定庸侯王林吧？他是台京城里最年轻的侯爷，当今皇上朱熙亲自赐封的。”穆苍马上猜出了唐逍说的是谁，因为台京城里二十多岁就封侯的，目前就只有这一位。
　　“这人……以前是我父亲的属下吗？”唐逍接着问了一下。
　　“不是。”穆苍摇了摇头：“关于此人的来历，台京城中能打听到的不多，只是知道他虽然年纪轻轻，武学修为却非常之高，高到深不可测，甚至能够推演天机，所以连当今皇上都要敬他三分，平日里他也甚少和其他人交往，总是显得很超然世外、云淡风清的样子。”
　　“超然世外、云淡风清？我看是故意装酷吧？”唐逍摇了摇头，看样子从穆苍这里是打听不出那位定庸侯的来历了，不过他既然出手救了自己，里面肯定会有一些原因，至于这原因是什么，只能以后再想别的办法打探了。
　　唐逍听穆苍说那位定庸侯武学修为深不可测，好胜心极强的他心下倒是起了个念头，以后武功大成之后，一定要找这位定庸侯比试比试，打他个鼻青脸肿，看看他究竟有多么的深不可测吧。
　　“你安排人给我弄一些补血的药回来，不要太过明显，别让人发觉了异常。”唐逍在床上躺下之后，又和穆苍说了一声。
　　“补血的药？那个不打紧，台京城每家药店里都有售，而且买的人很多，我安排一些下人分头去买些回来便是。”穆苍向唐逍点了点头，虽然他心里奇怪少爷到底是如何失了血，但少爷不说，他自然也不会再多问。
　　打发走了穆苍之后，唐逍心里不由得有些后怕，这一次玩得太大了，差点儿死在那皇宫里了，不管怎么说，也算欠下了翊台公主一份人情。
　　地元丹他带了回来，倒不是唐逍小气不肯送给翊台公主，是她不要，唐逍倒也知道她不敢要的原因，一来她暂时用不着，二来，这些日后宫里肯定会继续搜查刺客的下落，那东西留在翊台宫，万一被人搜了出来，翊台公主算是跳进淡水河也洗不清了。
　　把丫环全赶出房间之后，唐逍试着调运真气用神识从丹田中取出了那个得来不易的玉葫芦，拿在手中后他很惊讶地发现，原本吸了血变成血红色的玉葫芦，经过一夜的时间再度恢复了透明玉色，连一线血丝也找不到了。
　　想了半天唐逍也不明白这玉葫芦的原理，但是他也深知这玉葫芦深藏皇宫皇帝寝宫秘室，必然干系重大，稍有不慎可能招致灭门之灾，绝不能轻易让第二个人知道，所以也没有找穆苍来问。
　　自己慢慢摸索吧，随着在这个世界中呆的日子久了，唐逍也已经慢慢有了这个世界的世界观，等到以后武者的修为越来越高，肯定能自行摸索出这玉葫芦到底是做什么用的。
　　因为这玉葫芦差点儿吸干了唐逍的血，所以唐逍暂时给他这个玉葫芦取了个名字叫‘吸血葫’。
　　吸血葫的本名与唐逍取的这个名字根本风马牛不相及，吸血葫的本名是‘炼妖淬魔葫’，是当朝皇帝朱熙从前朝皇帝传承过来的一件三皇五帝时代的神秘宝葫，一直深藏在神溟铁室之中，据说修为要超越天元级以上，或是有某些机缘巧合才能破除它的禁制，让它认主。
　　朱熙的父皇终其一生，也未能与炼妖淬魔葫结缘，以朱熙现在的修为，根本连它的外围禁制都突破不了，哪怕十厘米都不行，所以他也一直把这炼妖淬魔葫继续密藏于寝宫的地下精钢铁室之中。
　　机缘巧合，唐逍那坚韧的灵魂不仅突破了炼妖淬魔葫的禁制，还在正始祖的帮助下，用他全身大半的精血让炼妖淬魔葫认了主，稀里糊涂收服了这尊神秘的玉葫芦，但以唐逍现在的武学修为，却根本无法启动玉葫芦里面的神秘力量。
　　把玩研究了好一会儿之后，唐逍把玉葫芦又收回了丹田，他现在全身精血不足，加上服下数枚不知名的‘兴奋剂’药丸，对身体的伤害极大，这些天也无法练武，只能躺在床上吞服补血丹进行静养了。
　　……
　　唐逍离开之后不久，朱熙，大溟朝的最高统治者就从外面匆匆赶回了皇宫，大皇子丢失了一枚地元丹的事情他并没有太放在心上，只是对于有刺客胆敢在皇宫中公然行窃的事情很是愤怒。
　　朱熙目前一共有四十二个子女，二十六子，十六女，他一直未嫡立太子，就是为了让这些皇子们在修炼武学的同时，也学会修身养性，体恤臣子，参悟帝王心术。
　　所以朱熙对于这些皇子公主们结交王公贵族，培植自己势力的事情一直视而不见，他给予这些皇子们的，就是一个公平竞争的平台。但是，勾结宗派高手，公然在皇宫内行窃的事情，却是朱熙无法容忍的，这种事如果不严惩，势必会开了一个极坏的先例，造成极为严重的后果。
　　当然，朱熙此刻还不知道他的寝宫禁制被人破了，炼妖淬魔葫也被人偷了，否则他就不是假装一下龙颜大怒的样子了。


第046章 五天五夜
　　即使只是装出来的龙颜大怒，也已经把这些皇子公主们吓得战战兢兢，伏地不起。特别是大皇子封禁了皇宫之后，仍然强闯出宫门的二皇子和七皇子，被人皇朱熙劈头盖脸地骂了个狗血喷头。
　　因为二皇子、七皇子与大皇子的竟争关系，朱熙也有些怀疑是不是他们找来的宗派高手潜入了皇宫，这时候甚至想要对二皇子和七皇子使出灵魂威压进行责问了。
　　后来人皇并没有这么做，毕竟一名武者被灵魂威压之后，有近一半的机率被彻底废掉武功，终生无法再修炼武学，即使没有被废掉武功，武学修为也会大大下降，至少掉下一个层级，这种损失是朱熙所不能接受的，而且造成误伤的可能性极大。
　　最后人皇还是把这件事交给了大宗正院来调查处理，要求大宗正院务必查出偷盗地元丹、扰乱皇宫的内鬼真凶。
　　大溟朝的大宗正院位居内阁、六部之上，负责管理皇室宗族的谱牒、爵禄、赏罚、祭祀等诸项事务。并圈禁皇室罪犯及教育皇室子弟，还掌管着皇帝九族的宗族名册，按时撰写帝王谱系、记录宗室子女嫡庶、名字封号、嗣袭爵位、生死时间、婚嫁、谥号安葬等等诸多杂事。
　　大溟朝的皇室宗亲触犯国法，刑部衙门一般无权过问，有大宗正院按皇室家法处置，大宗正院在大溟朝一度成为连皇帝也要礼敬三分的超然机构，不过它的服务对象是特定的，只局限在皇室家族成员。
　　虽然丢了给五皇子高价拍得的地元丹，但是二皇子和七皇子被父皇如此责骂，甚至被投入大宗正院中进行审问，大皇子朱擎心中也好受了许多，如果能以一枚地元丹为代价，换取父皇对二皇子、七皇子的不信任，朱擎觉得这一切也都值了。
　　不料晚上临入睡的时候风云突变，人皇朱熙突然在他寝宫里大吼了一声，巨大的红色龙形瞬间现身在了紫禁城上方，周身炙焰燃烧，仿佛愤怒到了极致，一时之间整个台京城内近百万人都战战兢兢，被镇压得伏在地面上不能动弹。
　　唐逍在镇国侯唐府里自己的卧榻上都感受到了这种威力，呼吸困难到几乎连转个身都变得极为困难。
　　隔着窗棂看到紫禁城方向上空红焰燃烧的巨龙，唐逍不由得骇然，这需要多少真气，才能凝聚出如此威猛的巨大龙形？这需要怎样的武学修为，才可以一怒之下让远离紫禁城，呆在唐府中的他都感受到这种强大镇压？
　　很快唐逍就估摸出了，多半是那个皇帝老儿临睡前发现密室被人打开过，吸血葫被盗，所以龙颜大怒，一声震吼镇压了整个台京城。
　　唐逍心中对这个世界的武学也更加期待了，他不由得在心中感概，不知道自己什么时候，才能成为那种神一般的存在，一声怒吼就可以让百万人战战兢兢、伏地不起。
　　“所有的皇子公主，全都给朕投入大宗正院！务必查出那窃贼的同党！另外，把朱泓给朕叫过来！”发现炼妖淬魔葫失窃，密室内一片狼藉，人皇盛怒之下又下达了两道新的口谕，随后他又把三宫六院也都列入了大宗正院调查的范围。
　　这一下大皇子还真是惹得天怒人怨了，他自己也被投入了大宗正院不说，连累得所有皇子公主和各宫娘娘也一起接受大宗正院调查，这在大溟朝也是头一遭。
　　因为炼妖淬魔葫涉及皇家机密，皇上寝宫禁制密室被盗事态非同小可，大宗正院在进行调查的时候，仍然以地元丹为突破口，并未涉及到禁制密室的失窃事件。
　　所有皇子公主之中，现在最紧张的就是翊台公主了，她知道唐逍这次惹下了滔天大祸，虽然不太明白为什么一颗地元丹能让父皇如此的龙颜大怒，但是父皇既然发出滔天怒火，可以想象一旦自己被查出来，会面临着怎样的惩罚。
　　事情到了这一步，打死也不能认了，好在两名宫女都是自幼和她一起长大，平日里亲如姐妹一般，现在三人聚集在一起，彼此鼓励着，进入大宗正院之后，要一口咬死那晚未出翊台宫半步，什么都不知道这一点。
　　对两名宫女来说，事发至此，她们即使是供出翊台公主涉案，但她身为公主，即使有牢狱之灾、刑杖之责，但也不至于受死，而她们两个很可能会成为公主的替罪羊，被裸尸于台京城城门之上，甚至株连九族！所以更加地劝说着翊台公主绝不能认罪。
　　好在当时事发之时，方戟担心翊台公主安危，派了四队御林军士兵驻守在翊台宫中，其间甚至派出了女御林军士兵对翊台公主的寝宫包括浴室进行过突击搜索，她们这些人倒是可以为翊台公主进行不在场佐证。
　　很快大宗正院的宗令、左右宗正、左右宗人、府丞、堂主事等等，就带着御林军士兵来到了各宫各院，把皇子公主、娘娘嫔妃们带去了大宗正院，而各宫各院的宫女太监们也都被提去了另外的房间，分头进行录供。
　　“宁可死，也不认！”三姐妹抱在一起，最后又相互鼓励了一番。
　　当大宗正院的人过来提人的时候，翊台公主吓得战战兢兢，几乎走不动路，不过先前龙颜大怒造成的威压，和大宗正院一贯给皇子公主们心理上造成的恐惧，让很多皇子公主甚至比翊台公主表现得更为惊慌害怕，这下倒不至于让翊台公主战兢兢的表现显得突出。
　　……
　　五天五夜，地狱般的日子，是一段让很多皇子公主永生难忘的五个日夜，不停地审问，有时候刚刚睡过去不到一个时辰，又突然从睡梦中被叫醒，威逼、恐吓、惊诈，无所不用其极。
　　最可怜的当属二皇子朱泓，被人皇当成重点怀疑对象亲自提审，五天五夜的酷刑上身却什么也没问出来，龙颜震怒之下，终于忍不住亲自对二皇子朱泓使出了灵魂威压！
　　结局很悲惨，二皇子朱泓成了那不幸的一小半机率中最不幸的一个，被震断了全身经脉不说，丹田也被爆开，地元级四阶的武学修为当场被废！从此无法再习武，还要终生与卧榻为伴！
　　直到这时，人皇才发现整件事情和二皇子朱泓根本没有半点关系！
　　人皇朱熙心在滴血，看着二皇子朱泓绝望的目光，看着怀中这位所有皇子中武学天赋最高奄奄一息的爱子，他疯狂地咆哮了一个多时辰之后，一掌拍死了二皇子朱泓，并且重新发了口谕下去，说嫌犯朱泓已找到，并被他当场处死，让大宗正院把其他皇子公主全都放出来。
　　……
　　“翊台公主，给了你很多次机会了！原本以为这件事真的与你无关，没料到你身边的人已经全都招认了！这事确实是由你指使，你快从实招认了吧，偷了地元丹的到底是何方妖孽，如能从实招来，尚留你一线生机，否则立即投入死牢处以极刑！绝不轻赦！”左宗正朱煦突然带着一大队人马，闯入了正在审问翊台公主的现场。
　　“不是我……”翊台公主喃喃地说着，她已经害怕和疲惫到了极致，她现在心里唯一的念头就是，如果两个宫女招了，她不管承不承认，结果都不会差太多，所以她根本就没打算招认。
　　“好了，你可以回去了。”左宗正朱煦只是在例行着某个程序罢了，他压根就没有怀疑过是翊台公主所为。


第047章 雪雕
　　“可以回去了么？”翊台公主有些不太明白左宗正朱煦话里的意思。
　　“嗯，所有证据都表明这件事和你没有关系。”左宗正朱煦点了点头，目光变得和蔼了许多。
　　翊台公主起身走了两步之后，差一点儿身体一歪瘫倒在了地上，她现在心中唯一的念头，就是再见到那个混蛋唐逍的时候，一定要把这几日受的苦、受到磨难加倍施还到他的身上。
　　不过短时间里，翊台公主是不会去找唐逍的，那会引起一些不必要的怀疑，向他施以报复的话，至少也等这一次的风头过了再说。
　　并不是所有的皇子公主都象翊台公主这般幸运，翊台公主是第一批被排除了作案嫌疑的，她是在大宗正院的审讯进行到三天三夜的时候就被放了出来。这要归功于当时方戟为保护翊台公主安全，增派过去在翊台宫内外巡逻的四队禁兵士兵，和那几名闯入翊台宫浴室的女禁兵士兵。
　　他们的口供形成的证据链，完全把翊台公主排除在了作案嫌疑人范围之外。
　　相反那些在事发之后，说不清自己所在，又没有目击证人的皇子公主就比较麻烦了，特别是七皇子朱宇那里，人多口杂，本来没什么事的，在高压恐吓之下，居然说了些互相对不上的事情，导致他们受到的怀疑也越来越重。
　　翊台公主和她的几名宫女太监在审讯进行到三天三夜就被放了出来，但一大半的皇子公主都是熬足了五天五夜，在二皇子朱泓被人皇一掌拍死之后，才幸运地一起离开了大宗正院。
　　翊台公主回翊台宫之后，和两名宫女抱头痛哭在了一起，三姐妹很顽强地坚持到底，不管威逼、利诱、恐吓还是惊诈，都始终咬死了‘宁可死，也不认’这六个字。
　　有了这一次的经历之后，翊台公主更加心腹这两名宫女了，还有什么友谊比这种友谊更为珍贵呢？还有什么忠诚比这种忠诚更值得信赖呢？
　　二皇子朱泓的尸体被高高地悬挂在了紫禁城正中心的阎罗柱上暴晒，为了皇道尊严，给了全衣冠没有让他裸尸，罪名是采用不正当手段对付自己的手足兄弟。
　　二皇子朱泓成了这次唐逍劫掠皇宫事件最大的牺牲品和替罪羊，如果大宗正院轰轰烈烈闹腾了五天五夜查不出真凶，人皇朱熙和大溟朝将颜面扫地，六宫众怨难平，所以，既然二皇子已经死了，那就让他把一切罪责全都承担下来吧。
　　地元丹被人皇‘找’了回来，还给了大皇子朱擎，当然是从二皇子朱泓身上‘搜’出来的。二皇子朱泓身为人子，死后仍然为父皇朱熙、为大溟朝皇室做出了最后一次牺牲。
　　真凶‘查明’之后，大皇子朱擎很莫名地被关入了地底石牢，每日粗茶淡饭，面壁三个月，朱擎根本想不明白自己为什么要受到惩罚，但人皇似乎根本不想给他辩解的机会。
　　这当然只是人皇朱熙对二皇子朱泓的冤魂唯一能做出的安慰和补偿了。
　　二皇子身死，所属势力分崩离析，一部分转向依附于七皇子朱宇，一部分转而投靠了大皇子朱擎，宫中和朝中各方势力重新洗牌。
　　被人皇赞誉天资聪颖，精于帝王心术的七皇子朱宇，武功修为目前仍然远远落后于大皇子，似乎根本没有和大皇子朱擎正面抗衡的实力，但是其他皇子在得人皇欢心、继承嫡位上的可能性，比之七皇子朱宇却是更加的不如。
　　此次事件之后，人皇看向七皇子朱宇的眼中，却是多了几分不信任。
　　大皇子朱擎册封太子之事，似乎已成定局。
　　……
　　半个月后，在大量补血药丸的调养下，唐逍的身体恢复了七七八八，如果不是那几枚‘兴奋剂’丹药的副作用太大，他一周前就应该完全康复了的。
　　唐逍有所不知的是，如果不是有正始祖的万年修炼和炼妖淬魔葫驻守丹田帮他撑着、帮他守着，他早就不知道死了多少次了。
　　康复后的唐逍，又开始了他疯狂的修炼，这一段时间他主要修炼的还是《化雕掠空七式》，偶尔会研究一下从翊台宫劫掠出来的那本《锦衣龙拳》。
　　一个月过去了，虽然时节已经进入深冬，但奥比岛处于九州大陆的东南部海外，深冬季节温度并不算太低，岛上除了一些深山峰顶有积雪之外，台京城中一直没有落雪。
　　神马馆里，十几个丫环一个一个小脸通红，笼着袖子神情很兴奋地仰头看着天空。
　　因为，这些日子唐逍没有在地上练功了，而是在天上飞。
　　唐逍的《化雕掠空七式》已经小有所成，施展出来之后，两只手臂完全羽翼化，全部伸展开一丈有余，而且凝气所化之形通体雪白，飞在空中就象一只巨大的雪雕。
　　唐逍已经能够很熟练地使用这一对体内真气凝气化成的羽翼，在唐府的空中飞行不短的一段距离了，这么长时间的修炼，也让他的飞行技术大大提高，再不会象刚开始那样，一不小心就一头从天上栽进日月湖中。
　　翊台公主始终没有来找唐逍，自从上次皇宫中刺客事件以后，皇子公主们也极少再去大学府中与士子们结交。
　　人皇朱熙仍然在暗中寻找着炼妖淬魔葫的下落，甚至去天机洞找紫月真人进行推演，但始终查不到任何线索，紫月真人倒是向人皇推断说，能够破除皇上寝宫禁制，甚至破除炼妖淬魔葫禁制的人，至少修为在他之上，很可能是九州大陆上过来的超越天元级的强者。
　　至于大皇子地元丹的丢失，则可能是这名强者故意布下的疑雾。
　　人皇所查得的线索，那天晚上紫禁城里倒是有一名白袍强者和几队御林军士兵隐约见到过刺客的模样，知道他身穿一套太监制服，以黑布蒙面。
　　但是那太监和白袍强者照面之后，行走如风，转瞬即逝，并没有留下更多的线索可供追查。
　　很可能，那个太监只是真正幕后真凶召唤的傀儡，用以扰乱皇宫搜捕人员的视线，而且皇宫中那一晚也死了好几名太监，说不定其中一个就是那个被当成傀儡操纵着四处飞奔的那位。
　　如果真是如此，那名强者的存在，对大溟朝来说，将预示着不祥和灾难，在未了解到对方真实意图之前，人皇仍然只能小范围进行追查，以免引起紫禁城乃至台京城更大范围的恐慌，所以调查到了后期，距离真凶目标却是越来越远了。
　　……
　　又是一个月过去了，神马馆，一道白光掠过，一只通体雪白羽毛覆身，翼展达到两丈的巨大雪雕从天空俯冲而下。
　　伴随着十几个小丫头的阵阵尖叫和惊呼声，雪雕在贴近地面时突然伸出一对雪爪，猛然一抓，把青石板地面抓出一个深达一米的土坑，一阵尘土飞扬之后，雪雕再次腾空而起，瞬间从小丫头们的视野中消失了。
　　不多时，雪雕再次俯冲了下来，贴近地面时放缓了速度，化成一团迅速缩小的炫目白光落到了地面，一名精壮的白衣少年从白光中缓步走了出来。
　　“少爷你太帅了！”
　　“少爷带我一起飞啊！”
　　“少爷我爱你！”
　　“少爷……”
　　反正知道唐逍也不会对她们怎么样，甚至是根本不屑于搭理她们，现在这些小丫头们什么都敢喊了。
　　唐逍微眯着眼睛，一脸淡然的笑容，他现在不仅仅是完全掌握了化雕掠空七式，也因为练习化雕掠空七式，而正式突破晋入了人元级三阶武者的修为。


第048章 军训
　　岁月如梭，奥比岛的冬天很快就在唐逍没日没夜的修炼中过去了，他来到这个世界中也已经有八个月了。
　　“红酥手，黄藤酒，两只黄鹂鸣翠柳。长亭外，古道边，一行白鹭上青天。”
　　“后宫佳丽三千人，铁杵也能磨成针。商女不知亡国恨，隔江犹唱双截棍。”
　　十几个小丫环已经换下了厚厚的冬袄，摇头晃脑地在日月湖边吟诵着唐逍从前一世抄袭过来、并因为记忆不清而篡改掉的烂诗，小丫环们一边吟诵着，一边让自己心目中少爷那文武双全的形象变得越发高大起来。
　　唐逍在人元级三阶停留了很有几个月了，一直未能成功突破到四阶，三阶主要是修炼体内的真气扩散出体外形成的拳罡、剑罡、刀罡以及初步形成薄薄一层护体罡气，当真气扩散而出的罡气到达一定强度，才会由量变到质变，让武者突破进入四阶。
　　唐逍现在真气出体、包括凝气化雕，都已经很娴熟了，而且他体内的真气扩散而出的拳罡也相当凌厉，照穆苍的说法，唐逍应该已经达到了人元级三阶巅峰状态，突破，只是需要一个契机而已。
　　……
　　阳春三月，日月湖边，杂花生树，群莺乱飞，这一日早饭过后，唐逍伸展开双翅，在一群小丫环们的惊呼声中，从神马馆一飞冲天，须臾的功夫，就飞去了镇国侯侯府的门外。
　　穆苍也连忙唤出唐渊赏赐给他的那件下品飞行法器，一纵身跟着唐逍飞了出来，自从少爷学会了化雕掠空七式之后，他越来越跟不上少爷的脚步了。
　　大溟朝以武立国，大溟朝的律令，男子十六岁至二十五岁之间，未有特殊原因报备兵部和人皇批准，就必须服满五年的兵役，而十四岁以上，二十岁以下未呆在军伍中的男子，必须参加每年春天由大学府组织的为期一个月的军训。
　　这些规定对皇子公主们没有硬性要求，他们可以自由选择参加或是不参加。当然，胸有大志的皇子们，会借着这个机会考察这些贵族士子，培植属于自己的势力。不管以后是继承大统，还是封地为王，这都是一个打基础的阶段。人皇不会强制皇子公主们参加每年士子们的军训，但他会暗中对这些皇子进行观察。
　　今年大学府的军训，选择在台京城东边的宜m城梗枋渔港进行。唐逍在唐府中呆得久了，也正好想要外出，寻找三阶突破到四阶的契机，所以这次的军训对他来说正好是恰逢其时。
　　在大学府登记的学子，全都是王公贵族子弟，大溟朝未来军队中的将军统帅，大多都是从这些贵族子弟们中选拔出来的。当然，一些天赋特别优秀、表现特别突出的平民士兵，也有机会成为军队中的将军统帅，但相对来说难度要比这些贵族子弟们大上很多。
　　大溟朝目前只是占据孤岛，军力与九州大陆相比甚为悬殊，有限的军力，自然要把控在能信得过的人手中，平民中出的将官，很有可能会是九州大陆安插过来的奸细，所以，未来大溟朝的军政大权，十之八九还是要落在现在这批王公贵族子弟们身上。
　　大学府军训事宜由人皇亲自督办，兵部尚书具体跟进，规矩相当严格，所有士子都不允许带随身侍卫侍婢，一切规矩全都按正式军纪执行，如果在军训中表现突出，达到军训要求，一个月后就可离开军训地返回台京城，如果表现太差，则会被在当地被留训一个月。
　　留训三个月仍然无法达到要求的，会被登记在册，连续三年无法达到军训要求，该士子将会被取消继承家族爵位的资格！处罚相当严厉，同时也是为了激励王公贵族子弟们的修炼，保持大溟朝的战力和士气。
　　悬居孤岛，若没有宽阔的海面相阻和海族强者的干扰，大满州的水师早就杀过来了，唯有让一代一代子嗣保持这种警醒和士气，才能维系住大溟朝的根基，并有朝一日杀回九州大陆，实现反满复国的祖愿。
　　虽然大溟朝一直把驱满复国作为崇高目标来激励教育这些后代子嗣们，但是除了朱姓皇家以外，大部分的朝官臣子们，事实上已经放弃了驱满复国的目标。悬居孤岛，大溟朝的国力资源与九州大陆上的大满朝相差越来越远，对他们来说，能够利用宽阔的海面，据守住这最后一方存身立地之国土，保住自己家族的荣华富贵，已经是万幸之事了。
　　当唐逍的马车来到大学府的时候，整个大学府中已经变得无比喧嚣，一阵阵马蹄马鞭说笑声从风中传来，王公子弟们都显得无比亢奋，特别是那些初次进行军训的少年士子们，更是把这次军训当成了一次集体春游。
　　大溟朝的王公贵族士子们，因为继承爵位的事情，大多从小就在家族中接受了武者的训练，又有各种丹药培养着，身体素质和武者修为，早就高于普通平民，这种军训对他们来说，正常情况下都是可以轻松过关的。
　　更何况一般的王公贵族，家中子弟都多达十数人甚至数十人之多，这数十人之中，多多少少会出现几个特别优秀的承继住家族的爵位，偶有一些子嗣即使连续三年无法达标，也不至于影响到家族的爵位无以为继。
　　所以，对他们来说，这次的军训，确实就是一次集体出游。
　　兴国侯、灭胡侯、护国侯三家虽然各自丢了一个儿子，但是家族中人丁兴旺，三侯爷心疼之外，倒也不惧家族就此败落，但唐家就不一样了，外面的传言说镇国侯唐渊在生下唐逍后，就意外失去了生育能力，所以膝下仅有唐逍一子。
　　唐逍今年十五岁，过不了两个月就满十六岁了，今年必须参加大学府组织的军训，如果他以后不肯入伍服役，又连续三年不能军训达标，镇国侯的侯爵之位，大抵是要旁落的了，所以那些王公贵族们的子弟，这一次再度把目光集中到了唐逍的身上。
　　他们当然是希望镇国侯的这个独子无法完成军训，或是期间出个什么意外，在军训中离奇身亡，让镇国侯后继无人。
　　当然，军训中死人，也不是什么不可能发生的事情，三年前在花莲城郊的军训中，就曾经因为一队南部蛮荒地区的土著山贼与海族的联合袭击，导致了两名士子的死亡和数名士子重伤。
　　唐逍自穿越到这个世界中之后，只要一出唐府，就会受到来自四面八方的敌视目光，这让他很是怀疑自己那个镇国侯父亲到底做过了什么，为什么招惹了这么多明的、暗的敌人，让自己成为了一个超级吸引群体仇恨值的小BOSS。
　　唯一对唐逍比较友善的，就是剿胡侯朱琨之子朱乾了，而且朱乾很可能也只有唐逍这一个朋友，所以一进了大学府，朱乾就跟在了唐逍的身边形影不离。
　　对于这个先前少爷的纨绔好友，唐逍本来是看不起的，但是这些日子来，唐逍也已经慢慢认同了这份友情，而且从两人相处的情况来看，以前的胖子朱乾的一些纨绔行为，多半是被那个唐逍给带坏的，朱乾本质上并不坏，只是性格比较憨厚，跟错了人罢了。
　　“你现在是几阶武者了？”唐逍很认真地看着朱乾。
　　“你不会不知道吧？我一直没有淬魂成功，连一阶武者都不是。”朱乾摸了摸他的胖脑袋，有些惊讶地看着唐逍。


第049章 校场
　　“你不修武，不想继承你们朱家的爵位吗？”唐逍已经了解到了一些关于军训的事情，所以问了朱乾一下，也算是对兄弟的关心了。
　　“那个有我家大世子呢，我父亲说了，我只需要跟着家里学着做生意就成。”朱乾想了想倒是有些奇怪地看向了唐逍：“唐兄，你怎么突然武功就如此精进了呢？是不是有什么奇遇啊？”
　　“没什么奇遇，唐家只有我一个儿子，我不想看着唐家就此败落在我手上，所以比较努力而已。”唐逍笑了笑，这方面对朱乾解释太多也没意义。
　　“我们家的生意以前都是仰仗镇国侯爷，以后就要仰仗你了，到时候多帮帮我哥哥啊。”朱乾也嘿嘿地笑了起来。
　　“帮你哥哥干嘛？要帮也是帮你。”唐逍有些奇怪地看着朱乾。
　　“我？我以后只能帮我哥打打下手。”朱乾连忙摇了摇头，继承家业那种事情？他想都不敢想。
　　“我说你就是你，你好好跟着你父亲学着做生意，朱家爵位的继承权，以后一定在你身上！记着，老家伙们不在了，我，唐逍，未来的镇国侯，就是你朱乾的靠山！所有的事情，别人说的不算，我说了才算！”唐逍皱起眉头，冷着脸训斥了朱乾几句。
　　“哦……”朱乾有些惶惑地看着唐逍，唐逍现在这形象实在不象他以前那个幼年时一起长大的玩伴，反倒越来越象那位传说中的镇国侯了。
　　不过片刻之后，朱乾就想了过来，原来，唐逍是在帮他啊！如果真有唐逍做靠山，朱乾知道，他继承朱家的爵位和产业还是很有希望的。
　　“谢谢小侯爷！”朱乾很感激向唐逍一揖到底。
　　“谢什么谢？这世上，我现在也只拿你当兄弟。”唐逍眯起了眼睛，向周围那些充满敌意的目光巡视了一圈。
　　唐逍这一世的理想，可不仅仅是继承唐家的爵位这么简单，他的野心很大，他要做这个世界上的最强武者，他要把所有人都踩在脚下！普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！
　　顺我者昌，逆我者亡！今日拿我当兄弟者，他日我必当厚待之，今日冷眼对我者，他日休怪我唐逍手下无情，一个个斩尽杀绝！
　　……
　　虽然这次的军训，不能让侍从随行，但是三年前的事故之后，大溟朝再度加强了军训时的防护力量，这次更是派出紫禁城两千名御林军士兵跟随保护这些士子们的安全，要知道这些御林军士兵，全都是人元级三阶以上的修为，头目和将官则达到了四阶甚至五阶的修为。
　　而此次带队的是五营御林军大统领方戟，一位达到了地元级四阶修为的武者！所以台京城里的王公贵族们并不需要过于担心士子们的安全。
　　在大学府报道完毕之后，学子们被安排上统一的八驱大马车，向台京城东门外校场的方向疾奔而去。
　　在校场里，唐逍很意外地发现翊台公主也过来了，她是跟着七皇子一起过来的，皇室好象就只过来了他们两个人。
　　军训时极少出现女子的身影，一般都只有那些特别尚武，而且很男性化的女子才会随队军训，翊台公主这一次过来很可能是与她舅舅方戟带队有关，不过也不排除有别的原因。
　　翊台公主一身远行劲装，显露出她姣好的身材，手上拎着她惯用的龙骨鞭，一双眼睛冷冷地瞪着唐逍，似乎和他有深仇大恨一般，唐逍避开她的目光，过了一会儿之后，再看回去，发现她仍然很仇视地瞪着自己。
　　唐逍索性向她走了过去，然后笑嘻嘻地招呼了一声：“老婆，干嘛这么含情脉脉地看着我？”
　　“你个……”翊台公主狗字出口了一半，看到唐逍即将竖起的中指，突然想起了‘狗日的’，只好把那剩下的半只狗又给生生地吞了回去。
　　“上次的事多谢了，这是给你的谢礼。”唐逍懒得和她多说，丢下一个储物葫芦就转身走开了。
　　“站住！”翊台公主叫住了唐逍。
　　“老婆，又有什么事？”唐逍转过了身来。
　　“喊我公主，如果你再敢乱喊，别怪我对你不客气！”翊台公主胀红着脸，很生气地威胁了唐逍一句。
　　翊台公主是真生气，那一次地元丹失窃事件，直接害死了她二皇兄朱泓，其他人不知道幕手真凶，她可是知道的，说起来，朱泓等于是被唐逍给害死的！
　　“是，老婆。”唐逍转头走开了，他从来都不喜受人威胁，你让我喊公主，我偏不喊，我爱喊什么喊什么，喊‘老婆’没喊‘小贱人’已经很给翊台公主你面子了。
　　翊台公主大怒，龙骨鞭‘啪！’地一声爆响，瞬间从手中抽出，幻化成一条细小的金龙，张牙舞爪就向唐逍背上扑了过去。
　　“打起来了！”
　　校场中一众士子一看到翊台公主对唐逍动手，立刻变得兴奋异常。
　　唐逍发出‘呖！’的一声啸叫，说时迟、那时快，就在翊台公主鞭稍幻化的龙首龙爪即将抓至唐逍背上的时候，他整个人突然周身白光大炽，瞬间凝气化形变成了一只雪白大雕。
　　雪雕展翅腾空而起，迅速飞掠向前，两只鹰爪恰到好处地抓向了翊台公主拿龙骨鞭的那只手，把她的手抓得鲜血淋漓，居然就这么生生地把龙骨鞭从她手中给强夺了下来！
　　“小贱人！又想谋杀亲夫！该当何罪！？”唐逍双翼一收，落地时从一团炫目的白光中缓步走出，一如天神下凡一般，吓得翊台公主战战兢兢，捂着受伤的手泫然欲泣。
　　她很快就意识到了，以她现在的实力，根本就没有可以教训唐逍的机会了！
　　唐逍举鞭欲打，七皇子从旁边急急地赶了过来，向唐逍赔了一脸的笑：“小侯爷息怒！弦儿妹妹年幼不知礼节，出手冒犯了小侯爷，还请小侯爷看在我朱宇一分薄面上，莫要与她计较……”
　　唐逍鞭子高举了好一会儿，这才哼了一声，重重地把龙骨鞭扔回了翊台公主面前：“这一次看在七皇子面子上，且饶过你一次，以后再敢在你老公我面前不尊不敬，我定打得你皮开肉绽，绝不轻恕！”
　　远处的一干士子不由得都有些呆了，这是什么说法？一名侯府的少爷，居然敢公然拿鞭子抽打公主？皇子过来求情，居然还口吐狂言！这个唐逍，简直太无法无天了！
　　翊台公主捂着手一语不发，刚才一出手，她就知道了唐逍现在已经是人元级三阶武者的修为了。这样的晋阶速度，只能用不可思议来形容，就算大溟朝历史上有记载的几位武学天才，都没有一位能在不到一年的时间里，从未淬魂状态飞速晋级到人元级三阶武者。
　　他是武学废材吗？他简直是一名武学天才！
　　翊台你以前对父皇说想要嫁的，不就是这样一个夫婿吗？
　　以前人皇在中秋夜喝醉酒时曾经大发感概，说大溟朝最缺少的就是武学奇才、武学天才，所以根本无法正面与人才济济的大满朝抗衡，现在有了唐逍这样一位武学天才出现，大溟朝岂不是有了杀回九州大陆，驱满复国的希望？
　　围观的众人皆以为翊台公主当众受此大辱，心中必定极度愤怒，但他们万万也想不到，翊台公主此刻的心中不怒反喜。
　　如果能杀回九州大陆驱满复国，翊台公主宁可为此牺牲自己的生命，这种当众受辱的小事情算得了什么？


第050章 小投入大回报
　　刚才唐逍借七皇子的话下了台阶，同时也是给他自己台阶下，在校场里当众暴打公主，确实有些太出格了，更何况当初翊台公主在皇宫里还救过他一次，而唐逍上一世虽然杀人无数，但一直都是一个恩怨很分明的人。
　　通过这件事情，倒是让唐逍对七皇子朱宇多了几分好感。身居高位，拥有大胸怀的人，礼贤下士，才能成就一番大事业，如果有可能的话，唐逍倒是可以考虑扶助七皇子做大溟朝的皇帝。
　　倒不是唐逍想要投靠七皇子，他只是扶助七皇子做大溟朝的皇帝而已。而他自己，肯定是要杀回九州大陆，率水师铁骑千万，威震四海、吞并八荒，把那一帮满人彻底镇压了，他要做的是九州大陆上的皇帝！
　　七皇子给受伤的翊台公主服了颗药扶去了一个房间里休息，当七皇子走出房间之后，翊台公主悄悄取出唐逍给她的储物葫芦看了看，结果发现里面都是些街头上买来的小玩意儿，胭脂水粉、玉镯挂饰之类的，甚至还有一只绒毛熊！
　　翊台公主心里一阵乱跳，没想到唐逍表面看起来凶巴巴的，对她却还是很用心的，平日里出去，记得给她买小礼物。
　　翊台公主贵为大溟朝的公主，当然不会缺这些东西，唐逍送她的这些小礼物也都不值钱，但是少女要的是那份心意，被他记挂着，比什么都重要。
　　一时间，翊台公主因为他在宫中受的那些苦，积攒起来的愤怒顿时消减了好几分。
　　不过她不知道，唐逍平日里根本没有时间逛大街，这些东西都是他临时让府里的丫环出去采买的，目的是忽悠这位心思单纯的弦儿小姑娘，让她忘记找他索要地元丹的事情，同时心甘情愿地帮他保守住皇宫偷窃的事情。
　　这叫小投入大回报。
　　……
　　御林军统领方戟仍然未到，校场中的学子们或躲在校场旁边的小房间里休息，或三五成群在校场中高谈阔论。不多时，大街上一阵马蹄轰隆之声，又有一群士子骑着马从大学府的方向疾奔过来。这一次过来的，是一群军伍士兵，徐家的大公子徐樵赫然在列。
　　本来徐樵是入了军伍的，不必再参加今年的军训，但他却特地从驻地跑了回来，专程和一帮兄弟一起过来参加这一次的军训，目的显而易见，是为了唐逍。
　　徐樵明显比几个月前壮实多了，也晒黑了不少，当然，眼神也狰狞凶恶了几分，军伍是一个很锻炼人的地方，进去一段时间之后，人的气质气场感觉都会大不一样。
　　和徐樵一起过来的，是他在军伍里的几名伙伴，有两人年龄已经过了二十，看起来象是老兵了。徐樵既然准备趁军训之机来找唐逍的麻烦，甚至借机一举除掉唐逍，当然必须有几个望风的、事后做不在场人证的，不然动手的时候，被那些御林军发现就麻烦了。
　　徐樵一到校场中，就有一些好事的士子，把刚才唐逍打了翊台公主的事添油加醋地说了出来。本来徐樵还准备等去了宜m城梗枋渔港之后再找机会教训唐逍的，一听说这件事，便更加的忍不住了。
　　徐樵没想到，翊台公主也来了校场，也要参加这一次的军训。
　　朱弦儿，那个打开了他少年心扉，让他魂牵梦萦、投入了懵懂初恋万般柔情的少女，几乎是徐樵的死穴，一想到她即将落入浪荡公子唐逍之手，冰清玉洁的娇躯被唐逍随意蹂躏，徐樵的心就如同碎掉一般无比的痛，他的情绪也会因此变得疯狂。
　　人生的执念，莫过于此。
　　徐樵目光巡视了一圈，发现唐逍正和朱乾站在校场西南角那里说话，他没下马，直接在马背上一拍，气势汹汹地就冲了过去，在距离唐逍十几米远的地方站住了，马鞭一指：“唐逍！你个大胆狂徒，竟敢在校场之中鞭打公主，想要造反吗！？”
　　徐樵如此大声喊出来，让所有校场里的人都听到，当然是为了壮壮声势，找个正义的借口，以免待会儿暴打唐逍的时候，被人认为是以大欺小，恃强凌弱。和徐樵一起回来的那些个兵痞子、还有十几个和徐樵关系不错的士子，跟在徐樵身后跑了过来，也一起大声地起着哄。
　　“徐樵啊，我唐兄昨晚没爆你菊花吧？他教训他老婆，干你什么事？”朱乾没等唐逍吱声，先上前一步，涎着脸挡在了唐逍身前。
　　“我看你这头猪想变成死猪是吧！？”徐樵勃然大怒，双手一拍，纵身从马背上跃起，猛地一拳向朱乾轰了过来，当然拳罡的目标也涵盖了和朱乾站在一起的唐逍。
　　朱乾不由得有些发楞，没想到这徐樵还真就敢在校场动手……
　　徐樵先是受到唐逍横刀夺爱，然后弟弟徐铭想暗算唐逍却又神秘失踪，后来更是在赌场中当着翊台公主的面输了二万多两银子和武比状元法器，他在心中对唐逍积攒下的仇恨之深，早已远超朱乾的想象。
　　朱乾的话就象压垮徐樵的最后一根稻草，彻底让他抓狂了起来，现在不仅是唐逍羞辱他，连唐逍的跟班朱乾都可以随意言语羞辱于他，如果今天不给唐逍一个狠狠的教训，徐樵觉得自己以后都不要在台京城中混了。
　　当然，在校场中，徐樵也只敢教训和羞辱唐逍一番，并不敢真的杀了唐逍。毕竟众目睽睽之下，惹出这般祸事，回去向父亲兴国侯徐刚是没办法交待的，真正杀掉唐逍的计划，必须要到了军训地宜m城梗枋渔港才能实施。
　　校场之中的争斗，适当控制住火侯，让长辈们觉得这只是晚辈们的小打小闹而已，并不值得他们亲自过问最好。
　　当徐樵裹挟着无比劲力和仇恨的拳风向朱乾猛砸过来的时候，唐逍已悄然绕到了朱乾的身前，把朱乾推开之后，迎着徐樵的拳风和他对轰了过去。两人立刻缠斗在了一起，‘砰砰’之声爆响，每一拳都是扎扎实实的对轰，不多时的功夫，双方已经过了不下十几招。
　　其实徐樵好几次都露出了破绽，但唐逍刻意疏忽掉了这些破绽并没有加以利用。他修炼了这几个月，武学修为大有精进，拳罡也更加凌厉，但是实战经验并不多，象和徐樵这种人元级三阶巅峰武者的对战，特别是对方仇恨杀意十足情况下的对战，对提高唐逍在这个世界中的实战经验和检验自己训练成果来说，是一个非常难得的机会。
　　所以唐逍并不以巧取胜，而是一拳一拳想要试探出自己现在真正的实力，在不使用战斗技巧的情况下，和人元级三阶巅峰的武者之间到底有多大差距。
　　徐樵如果知道他现在恨不能杀掉的这个对手，居然是在拿他当陪练检验训练成果，肯定会气得当场狂喷几口鲜血。
　　“徐樵退下！”
　　翊台公主不知道什么时候从旁边休息的房间里冲了出来，看到徐樵和唐逍打斗在一起，连忙向徐樵大喝了一声。
　　翊台公主见识过徐樵的实力，徐樵是去年朝廷武比状元，现在的他更是加入了军伍，在翊台公主的眼中，徐樵无论年龄还是练武经历，包括武学修为，都比唐逍要高出了不少。
　　徐樵和唐逍之间的恩怨，从始到终翊台公主心里都清楚，她知道自己是引起他们之间仇恨的根源，所以很担心今天徐樵会突然控制不住对唐逍下了杀手。


第051章 雷神降世
　　徐樵和唐逍又对轰了两拳之后连退几步跳回了翊台公主近前，然后很深情地看向了翊台公主：“公主，别为我担心，为了你，就算杀了这小子，我也心甘情愿和他一命抵一命！”
　　翊台公主很有些哭笑不得，沉默了片刻之后，她向徐樵冷下了脸来：“我的事，不需要你管，也不许你再向唐公子挑衅！”
　　“公主的关心和那份情，徐樵我铭刻于心，但我和唐逍之间的这笔账，是一定要算清楚的！”徐樵大义凛然地拒绝了翊台公主，他显然把翊台公主的话，当成了对他的关心和保护，怕他得罪了唐家闯下大祸。
　　所以，感受到公主的‘关心’之后，徐樵更加的热血沸腾，甚至有当众把唐逍杀死在校场里的冲动。
　　翊台公主听到徐樵说‘那份情’，顿时明白他误会了自己的意思，连忙想要辩解的时候，那边唐逍倒是叫骂了起来……
　　“小贱人和那小白脸的情话说完了没？哥快等得不耐烦了！再罗嗦我把你们一起收拾了！”
　　翊台公主听到唐逍的叫骂，一口气喘不上来，差点儿就直接气晕过去了，想要解释几句，她身边的徐樵也已经冲过去和唐逍破口对骂了起来。
　　“小畜生！我今天不杀了你难平我心头大恨！我今天不杀了你愧对我徐家列祖列宗！我今天不杀了你对不起公主对我的这份真情！我今天不杀了你我徐樵誓不为人！”
　　徐樵连声怒吼了几句，他双目圆睁，全身瞬间笼罩上了一层闪烁着电光的罡气，这层电光罡气随着徐樵的怒吼，如火焰般节节升高，并隐隐形成了一个巨大的人形，让人恍然间觉得远古雷神降临人间了一般。
　　当然，只是恍然。
　　翊台公主心中恨死了，被徐樵这么大吼几声，特别是‘公主对我的这份真情’那一句，让她再次落入了有口难辩的寰常甚至会成为她嫁入唐府后的人生污点。
　　唐逍当然观察到了翊台公主极其宸叩谋砬椋只是在心中暗笑，他也早就看出了翊台公主和徐樵之间并没有什么。刚才故作误解之骂，只是为了让翊台公主觉得心中愧对于他，这样以来替他隐瞒劫掠皇宫之事，两人之间就算是彻底扯平了。
　　“徐公子使出的是兴国侯生平的绝学……雷神降世！”校场中有识货的人看到徐樵满身的电光和雷神虚影，立刻大声惊呼了出来。
　　“徐世兄目前只人元级三阶的修为，就能让远古雷神初步凝聚光影，只怕是一拳打出去，台京城的城墙都要被他砸出一个洞来！”又有懂武的人补充说明了一下。
　　校场中围观的众士子们都非常的震惊，去年的武比之后，一年的时间，徐樵的武学修为再度精进，只怕是很快就要突破晋入到人元级四阶了。
　　远古雷神，司掌天庭雷电之事。兴国侯的生平绝学，便是以体内真气引天地元气化气为罡，幻化出远古雷神真体，以雷霆万钧之力轰杀对方。
　　徐樵现在使出的这一招，显然是要对唐逍下杀手了。
　　“鸿蒙霹雳！”
　　徐樵暴喝了一声，一记重拳破空轰出，他身体上方幻化出来的远古雷神幻像，也在这一刻一起化为了无数道雄浑电光，跟随着徐樵的这一拳，以排山倒海之力、雷霆万钧之势向前方轰出！
　　拳势过处，电光噼啪之声不绝，拳罡硬生生地在校场青石地面上轰出了一道深达一米的沟壑，又卷起一地的碎石尘土，犹如一列正在狂奔的火车一般，摧枯拉朽，向唐逍所在的方位猛烈撞击了过去。
　　翊台公主目睹着这一切，忍不住发出了一声惊呼，但想要出言阻止已经来不及了……
　　出手阻止？以她现在的功力，等于是去送死。
　　“兴国侯的长子徐樵在校场公然轰杀镇国侯唯一的儿子唐逍！台京城要大乱啦！”很多围观士子的心里都产生出同一个想法，有人在担心，但是更多的人都是在幸灾乐祸。
　　幸灾乐祸的人认为，兴国侯和镇国侯斗个你死我活，实力双双被削弱，其他侯门就有出头之日了。担心的人则想到了更深的一层，只怕镇国侯冲天一怒，台京城诸多侯门都会被殃及池鱼，哪家都不会有太平好日子过了。
　　“化雕掠空七式之第二式……取箭含珠！”唐逍丝毫无惧徐樵无比刚猛的鸿蒙霹雳，在短暂思考了半秒之后，迅速从化雕掠空七式中选择了现在最合适的对应招式。
　　一道炫目的白光闪过，唐逍凝气化雕，化身成一只翼展宽达两丈多的雪雕应声而起，厉啸了一声之后，伸出双爪，猛然向远古雷神电光残影中的徐樵本体撕抓了过去。
　　“呼……”
　　“砰！！”
　　一声暴响，徐樵那壮硕的身体连同周身的电光罡气虚影，一起被雪雕巨爪高高抓起抛掷上了十几米高的天空，然后又重重摔落在了校场的青石地面上。
　　“啊！！！”
　　摔落在地面上的徐樵惨号了一声，一口鲜血喷出，半天爬不起来，几名跟着他一起过来的军伍士兵连忙围拢过来把他扶住了。
　　去年的武比状元徐樵，居然输在了武学废材唐逍的手上！
　　上一次唐逍和翊台公主的交手，很多人都认为是唐逍耍了小手段偷机取胜，而且翊台公主似乎也有私下放水的嫌疑。
　　但是，今天，众目睽睽之下，徐樵以家传武学绝技《雷神降世》向唐逍发动了全力一击，唐逍同样使出家传武学绝技《化雕掠空七式》，轻轻松松地战胜了徐樵！
　　从唐逍那完全羽化的雪雕形体来看，他的化雕掠空七式显然已经大成！
　　《雷神降世》，在《化雕掠空七式》面前完败！
　　其实并不能因此就下断言，说《化雕掠空七式》比《雷神降世》厉害，唐逍早在刚才和徐樵用拳头对轰的时候，就已经知道自己这一战赢定了。
　　徐樵的搏击之术，在做了一世杀手的唐逍眼中，简直是破绽百出，徐樵每出一招，唐逍都能发现他好几处的破绽，未因此致他于死地，只是隐而未发而已。
　　徐樵的鸿蒙霹雳大招使出之后，更是把他头顶上方的破绽全部暴露给了唐逍，虽然鸿蒙霹雳一拳轰出疾若闪电，但在唐逍眼中仍然太慢了，他轻轻松松一个取箭含珠，就避开了徐樵正面无比强悍的轰击，并杀至徐樵防备最薄弱的头顶，一击而胜。
　　华丽的武功招式，只有用在最合适的方位、最合适的时机，才能发挥出它最大的威力。
　　四两拨千斤，就象在唐逍的上一世里，两名街机拳皇玩家之间的对抗一样，一方可以很熟练地搓出大招，而另一方，只是在对方搓出大招的同时，轻轻跃起，避开他大招的有效攻击范围，然后凌空小打一拳破之，就足够了。
　　局限于实战经验上的差距，徐樵到现在都不可能想明白他为什么会如此轻易地输给了唐逍。
　　徐樵身边的几名军伍士兵扶起徐樵之后，立刻向唐逍围拢了过来，一个一个面露凶残杀机。这些人之中，居然有两名二十多岁的老兵，分明已经达到了人元级四阶武者的修为！
　　一声龙吟，七皇子朱宇化身的小金龙突然飞到唐逍的身前站住了，他满面厉色，与平时的温和大不相同，手指着那一帮军伍之人大喝了一声：“本宫在此！你们想公然造反吗？还不速速退去！”


第052章 拉拢
　　那几名军伍士兵也都是在台京城长大的，虽然不识得七皇子，但听到七皇子口中‘本宫’两个字，再看到七皇子的衣着，神情不由得有些困惑犹疑起来。
　　“大胆！哪里来的狂徒！见到七皇子还敢造次！”七皇子那八名随身铁甲侍卫也一起冲了过来，高举神溟战刀，威风凛凛，把几名军伍士兵团团围在了中间。
　　这八名铁甲侍卫，全都是人元级五阶以上的强者，这修为，在御林军士兵中至少都相当于一个百人统领了，在战场中以一敌百都不是问题，齐整整往那一站，光气势就镇压得几名军伍士兵战战兢兢、动弹不得。
　　大溟朝皇道尊严，虽然在唐逍心中如同狗屁一般，但是对这些军伍士兵们来说，却是绝对不能凌犯丝毫的天威！稍有差池，便是性命之忧，或者株连九族的生死大祸！
　　几名军伍士兵确信了过来的是什么人之后，一时间两股战战，吓得连忙趴伏于地，向七皇子不停叩首，连连谢罪，再也不敢向唐逍造次了。唐逍看到这一幕，倒是在心中暗笑，七皇子，你来得还真是时候，挺会拉拢人心的嘛！
　　如果换了原来那个废材少爷唐逍，被七皇子出手相救，这会儿多半已经感激涕零，但是现在这个曾经一世杀手的唐逍，对七皇子所作所为背后的思想动机摸得一清二楚，自然不会轻易就被七皇子给收卖了。
　　而且唐逍心里非常清楚，如果他刚才不能打败徐樵，七皇子很可能一直袖手旁观，不会为他出这个头了，因为不值得。
　　现在不一样了，他凭借硬实力打败了徐樵，显然已经不再是以前那个纨绔子弟了，而且，唐逍身后站着的是镇国侯唐渊，象唐逍这样的一位人才和身世背景，对仍然没有死心想要夺嫡的七皇子来说，是必须尽力拉拢为己所用的。
　　“这些狂徒不知天高地厚，让唐公子受惊了。”七皇子朱宇脸上的冷厉之色收敛了起来，回头向唐逍笑了笑，拉拢之意已溢于言表。在宫中，翊台公主一直和七皇子的关系非常亲密，唐逍是未来翊台公主的附马爷，如此这般，七皇子拉拢唐逍倒也不算唐突。
　　“多谢七皇子。”唐逍半笑不笑地咧嘴一笑，相互利用嘛，大家心知肚明就好。
　　“唐公子客气了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　两人一起大笑了起来。
　　今天七皇子在台京城校场当众袒护唐逍、两人惺惺相惜地相顾大笑一事，立刻在贵族士子们之中传开了，大家自然而然地认为，镇国侯唐家在未来的嫡系之争中要支持七皇子朱宇了！
　　徐樵抹了抹嘴角的鲜血，恨恨地看向了七皇子朱宇和唐逍的方向，他现在已经彻底失去了所有与唐逍抗衡的能力，如果想要继续对付唐逍，就必须要找他同父异母的姐姐徐惜和二姐徐俪了。
　　徐惜、徐俪姐妹，并称台京双姝，是台京城中有名的美女姐妹花。
　　徐家长女徐惜和大皇子朱擎自幼相恋，十六岁一成年就嫁入皇宫，陪伴在大皇子朱擎身边，是未来的太子妃和皇后不二人选。
　　徐家二女徐俪则嫁给了四皇子朱新，四皇子朱新武学资质一般，也没有继承大统的远大抱负，但很擅长生意，在宫中一直追随大皇子脚步，为大皇子能册立太子、继承大统四处筹措资金、收买人心。
　　兴国侯徐家能从一个很平庸的贵族侯门，一举跃升至台京城中几乎可与镇国侯唐家相提并论的名门望族，让很多朝廷官员暗中投其门下，成为人皇施展帝王心术牵制唐渊坐大最重要的势力之一，徐家这对姐妹花功不可没。
　　大皇子、四皇子、五皇子在宫中堪称铁三角，在这种情况下，其他皇子想要继承大统，连人皇朱熙都要考虑其他皇子继位之后，是否有能力镇压了这铁三角，不然大溟朝未来必然陷于动荡之中，废长立幼历来是国家动乱之始，再加上二皇子身死，所以大皇子册立太子一事几成定局。
　　原本夺嫡的热门人选二皇子朱泓背后是镇守宜m城的m王朱贤，二皇子身死之后，m王朱贤的态度一直未明，这一次七皇子跟随士子们军训出行宜m城梗枋渔港，正好也是借这个机会去宜m城会会m王，探探m王的口风，以图最后一搏。
　　七皇子因为二皇子身死的事情，对夺嫡的事情很有些心灰意冷，试探m王口风只是一方面，另外他也是想借着这个机会，和翊台公主一起出城散散心，能在校场之中拉拢到突然浪子回头的镇国侯唐渊之子唐逍为己所用，甚至从而得到唐家的支持，那倒是个意外之喜了。
　　想在人皇面前争宠夺嫡的皇子，哪个不想拉上唐渊这面大旗？只是大皇子朱擎几次上阳明山，全都碰了一鼻子灰，扫兴而归，二皇子的情况稍好一些，但也只是得了唐渊一些武学方面的指点而已，想让唐渊支持他夺嫡？没门！
　　没有人从唐逍这里找突破口，因为唐逍就是台京城浪荡公子纨绔子弟的代名词，主动接近他，难道陪他斗蛐蛐、逛风月啊？这样让皇子们觉得是自降身份，反而会在人皇那里失了印象分。
　　上一次翊台公主约斗之时，七皇子朱宇就注意上了唐逍，赌场之中还对他特地暗加观察，现在唐逍更是以硬实力打败徐樵，在七皇子的眼中，唐逍已然今非昔比，又或者，这位唐公子本来就是故作纨绔以假象迷惑世人，暗地里却是在韬光养晦以待天时。
　　一个奋发向上的武学天才，和一个武学废材浪荡公子，在他父亲唐渊心中的份量自然大不相同。如果真能通过拉拢唐逍而得到镇国侯唐渊的支持，七皇子倒是又有了和大皇子叫板的底气，有镇国侯唐渊在，铁三角算什么？一巴掌就拍成了一堆废铁！
　　天资聪颖、唯一还有希望与大皇子朱擎进行嫡继之争的七皇子朱宇，当着所有贵族士子的面拉拢唐逍，而唐逍似乎也没有拒绝，闻弦声而知雅意，这对其他士子们来说，等于意味着唐逍正式站在了大皇子的对立面，徐樵倒是可以以此为借口，让他的亲姐夫大皇子朱擎出面打压唐逍了。
　　大皇子娶了徐家的女儿，再加上唐家倒向了七皇子，如果唐家和徐家公开翻脸，大皇子会帮谁，徐樵拿脚指头都能想得出来，所以，想搞死唐逍，挽回败局，不找他这个皇家姐夫，找谁去？
　　“是什么人，胆敢在台京城校场中公然打斗？当校场是什么地方！？”
　　一声怒吼从校场西北方向的天空中传了过来，如雷声滚滚，校场中的众人顿时感觉到一种极大的威压，修为低的士子甚至被压迫到趴伏在了地面上，浑身颤抖不已，修为达到人元级五阶的七皇子朱宇也是脸色惨白，浑身气血翻涌，唐逍勉力支撑着才没有让身体倒下去。
　　伴随着这声怒吼，台京城十万御林军大统领方戟，跨下骑着一匹巨狼、手提一根重达百多公斤、由千炼神溟铁打造的方天画戟从天而降，落在了校场点将台上，威风凛凛地虎视着校场下方诸家士子。
　　方戟跨下的那匹巨狼足有三米多高，锃亮的百炼神溟战甲从狼头一直武装到屁眼，仅仅露出的两只狼眼里写满了残暴，它在点将台上四足落地站稳之后，眦牙裂嘴地向点将台下众人狂嚎了起来，似乎想要把它面前所有人都撕成碎片。


第053章 冷酷
　　“是那唐逍，公然在校场中暴打徐家世子徐樵！”立刻有徐樵的心腹上前恶人先告状了。
　　“是他们先动的手！那徐樵想杀我，唐兄为了救我，不得已才出手还击，现在反诬我们动手，简直可耻之极！”朱乾也连忙走上前去辩解了一下。
　　“是唐逍先暴打翊台公主在先，徐公子看不过去才和他动手！”马上又有聪明一些的士子过来补充说明了一下，谁不知道方戟是翊台公主的亲舅舅？告状也要告到点子上才行嘛！
　　“嗯！？”
　　听到唐逍欺负翊台公主，方戟眉头立刻皱了起来，翊台公主可是方戟内心的禁区，是谁也不能碰的，特别是听到‘暴打’这两个字，方戟的显然已经开始暴怒，如果不是事情还没有完全调查清楚，他怕是已经对唐逍下手了。
　　“公主，可有此事！？”方戟转向翊台公主厉喝了一声，如果确认了此事，他倒是不惮于以扰乱校场秩序之名，当众令御林军士兵杖责唐逍，为翊台公主出了这口恶气。
　　全场所有人的目光全都集中到了翊台公主的身上，翊台公主表情变幻不定，谁都不知道她在想些什么。也有人幸灾乐祸的人看向了唐逍，不过发现这丫的正抱着双臂，一脸的冷笑，似乎这事儿和他完全不相干一样。
　　翊台公主沉默了许久才开了口：“是徐樵徐公子公然在校场内挑衅惹事！被打死也是活该！”
　　翊台公主此言一出，整个校场不由得哗然，所有人明明看到是唐逍暴打公主，然后徐樵为情而怒，不惜与唐逍拼死一战，公主为何如此的不领情？
　　只有唐逍脸上笑成了一朵花，弦儿小丫头还算识趣，不然以后嫁入唐府，就别怪我唐逍对你天天施以家庭暴力。
　　翊台公主心里虽然对唐逍很是愤怒，但徐樵的那几句情话却是更让她难堪，两相比较综合权衡之后，做出此种选择也在情理之中。
　　徐樵听到翊台公主说的话，不由得面如死灰，他那因仇恨和痴情沦落成一堆浆糊的脑子，怎么也想不明白，为什么他拼死为翊台公主出头，却落得这么一个下场？
　　唐逍脸上那带着嘲弄和得意的笑意，更让徐樵愤怒难当，被唐逍当众羞辱他不在乎，被唐逍打成重伤他也不在乎，但是翊台公主刚才那很简单的一句话，那句话里面所流露出来的无情，却是让他的意志在一瞬间彻底崩溃了。
　　夺亲之辱、杀弟之仇、法器之失、校场之败、仇人近在眼前却无法动他分毫、心爱之人突然变得如此冷酷绝情，这一切的一切，已经远远超出了徐樵心理所能承受的极限。
　　在这一刻，徐樵才发现，其实他根本就不是唐逍的对手，几个月前还可以随意羞辱的那个武学废材，现在已经变成了他不可战胜的存在！更重要的，是他直到现在才知道，那个一直让他魂牵梦萦的美丽少女，那个他可以为她死，为她付出一切的心爱之人，一直以来只是他在单相思而已！
　　在她的心中，从来没给过他半点位置！！
　　“啊！！！！！！”
　　徐樵仰天惨嚎了一声，后来居然不顾颜面地坐在校场中大哭了起来，哭着哭着又开始笑，还把这几年来对翊台公主的思慕之情大声地向四周贵族士子们说了出来。浑然不顾众人脸上异样的目光，翊台公主也被他说的话弄得脸上一阵白、一阵红。
　　看着徐樵目光呆滞、口水横流、痴痴癫癫的表情，唐逍很同情地摇了摇头，做了一世杀手、并略略精通一些医学的他早就看出来了……
　　徐樵，疯了。
　　最后徐樵居然手脚并用，向翊台公主爬了过去，一边爬一边向翊台公主表达着他的爱恋思慕之情。翊台公主吓了一跳，幸好方戟反应很快，及时用气场把徐樵给镇压了，随后让几名士卒把他强行拖出了校场。
　　“弦儿，我对你的心苍天可鉴！”
　　“弦儿，我才是这个世界上最爱你的人！”
　　“弦儿，我知道你是爱我的！没有你我活不下去！”
　　“弦儿，终有一天你会明白这一切！”
　　“弦儿，我不甘心啊……”
　　徐樵一边挣扎，一边疯狂地叫喊着，他喊出的这些话，让众目睽睽之下的翊台公主宸叩搅思致，恨不能立刻冲过去用龙骨鞭把他杀了才好。
　　“这徐樵还真不要脸！”朱乾感叹了一声。
　　“别这么说他。”唐逍摇了摇头：“其实，徐公子对公主的这份痴情，比山高、比海深，让我好感动好感动哦！”
　　朱乾很诧异地看着唐逍，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“哈哈哈哈……”唐逍大笑了起来，笑得春光灿烂。怎么这会儿感觉不象是穿越了，而象是来到了逖阿姨的电视剧拍摄现场？
　　……
　　“你一个堂堂大溟朝的公主，怎么会喜欢这样的人？也太没品味了吧？”一个声音冷不丁地响起，把翊台公主吓了一跳，抬头一看，发现唐逍正抱着双臂，一脸皮笑肉不笑地看着她。
　　翊台公主一口血都要喷了出来，气极之下，拿起龙骨鞭就要暴打唐逍，龙骨鞭刚刚取出，唐逍就已然化身一只雪雕腾空而起，飞掠到了校场上空。
　　翊台公主也立刻拔地而起，幻化成了一只小金龙，张牙舞爪地在后面追赶着那只雪雕。
　　“方大统领！你可要看清楚了，是谁在暴打谁！？”唐逍在校场上空疾飞的时候，还没忘了恶人先告状。
　　方戟早已看出了是小两口在打情骂俏，本来不想多管的，但毕竟是校场之上，规矩不能不立，于是他驱动体内符篆伸出了一只巨手来，在校场上空铺天盖地地一把抓了过去，便把唐逍和翊台公主给双双抓捞了下来，分别放置在了校场的两角。
　　“好了！从现在开始，谁再敢胡来、破坏校场的规矩，管你皇子公主还是王侯子弟，一律予以杖刑！”方戟以地元强者浑厚之力再度厉吼了几声，终于把场面给镇住了。
　　唐逍对方戟的大手一抓就把他幻化的雪雕给抓捞了下来，不由得很是震惊，地元级武者居然如此之强！在地元级武者的手中，人元级武者简直弱得如蝼蚁一般！
　　当然，这也更加激发了唐逍要成为一名强者的信念，很明显，在这个世上，不能成为强者，就只能被别人象这样玩弄于股掌之间。
　　就象今天在校场里和徐樵的一战，没有这几个月的苦练，没有升入人元级三阶，现在受到极度屈辱的，恐怕就不是徐樵了。翊台公主这个心心念念一心想要反攻大陆的小贱人，也肯定会毫不犹豫地站在徐樵一边，绝对不会对失败的弱者施予半分的同情。
　　现实永远是如此的残酷，无论上一世，还是这一世，如果不能成为强者，就只能任由自己的尊严被别人践踏！
　　命运被杀手组织掌握，只能听命行事，最后被人出卖、被执行死刑的那种痛苦和绝望，这一世中绝对不能再度发生！这一世，命运一定要紧紧地握在我自己手中！由我唐逍来掌控世间万物生死！没有人可以再对我指手划脚！
　　台京城校场外面的街道之中传来了隆隆的铁蹄声，还有盔甲兵器摩擦的金铁相交之声，一时间大地颤抖，风云变色。御林军两千铁骑排着严整的阵形缓步踏入了校场之中，领头的御林军士兵手执一杆金色龙旗，上面写着一个大大的‘方’字。


第054章 竹风兰雨
　　一名修为在人元级五阶的小统领从十几米之外纵身跳上了校场的点将台，向方戟汇报说两千名御林军士兵已悉数到齐，静候大统领方将军发令调遣。
　　方戟向那小统领交待了几句什么，随后那小统领转身向点将台边走了过来，并向分散在校场各处的贵族士子们厉喝了一声：“大溟朝今年的军训正式开始，所有人立刻按大学府下发的令牌编号在点将台下列队！”
　　虽然这些士子们全都出生豪门，平日里都是大街上横着走的角色，但此刻在校场之中却都异常的老实，军令如山，在这时候出头违抗军令，那就是找死！更何况参训的七皇子和翊台公主都已经率先在点将台下列起了队，所以不一会儿的功夫，点将台下的队伍就整齐地排列了起来。
　　唐逍站在队伍的最后，这种军训的机会，对于他了解现在这个世界的军伍规则大有好处，更是可以得到一些宝贵的实战机会，检验出自己这几个月修炼的成果。
　　因为上一世在杀手组织中接受过的魔鬼训练，在军队纪律方面唐逍不会有任何问题。
　　几百号贵族士子排成了一个小小的方阵站在了点将台的正下方，其他铁盔铁甲的御林军士兵也纷纷下马，以一个个方阵进入了校场，整个校场金戈铁马，立刻有了一种肃杀的战前气氛。
　　唐逍向身后整齐的士兵方阵巡视了一圈，心中也不由得暗暗有些激动了起来，以前做杀手，很多任务都是独来独往，只有偶尔几个任务需要和与同行合作，但任务中也不可能一起行动，所以他大多数时候都是孤独的独行侠。
　　而现在的这种金戈铁马，校场点兵，正是唐逍梦想中的威武雄壮，他知道，很快就会有那么一天，他将成为这个世界中的强者，站上那高高的点将台，一声领下，百万铁骑跟随他的脚步东征西讨，为他打下一片大大的江山。
　　当然，这也是每个男人的梦想。
　　……
　　“陈昆！”
　　“到！”
　　“黄明！”
　　“到！”
　　“刘华！”
　　“到！”
　　“谢峰！”
　　“到！”
　　“李春！”
　　“到！”
　　“李春出列！”
　　“是！”
　　“李春你是女人啊？嗓子都喊不出来，打个屁的仗！？再喊一声！李春！”
　　“到！！！！”李春连忙扯着嗓子重新回了一声。
　　小统领在点将台上一个一个地点着名，被点到的士子们如果回应的声音不够响亮，立刻就会被叫出列招致一顿羞辱。
　　“唐逍！”
　　“到！！！！！！！”
　　唐逍一直没等到点自己的名，结果一口真气憋了十多分钟，这时候猛地一声喝出，一股强大的声浪冲击波从他身前震出，排他前面的几名士子应声倒在了地上，连点将台上的小统领都吓了一跳把手中的画名册吓掉在了地上。
　　“靠！要不要这么大声啊！？”小统领很没面子地弯腰下去拾那画名册。
　　“要！！！！！！嗓子都喊不出来，打个屁的仗啊！！！！！！”唐逍再次雷霆般大吼了一声，用的是上一世正流行的咆哮体。
　　“我勒了去！”正弯腰捡拾画名册的小统领再次猝不及防，一屁股墩儿坐在了点将台上。
　　御林军大统领方戟深深地看了唐逍一眼，顿时对这位传说中的纨绔少爷有了些新的看法。
　　又点了几分钟的名之后，小统领把花名册交给了大统领方戟，向他汇报了一下情况：“禀报大统领，所有登记在册的士子全部都到齐了！随时可以出发！”
　　方戟把手中的方天画戟向地上重重一顿，然后冲着偌大的校场大吼了一声：“全体上马！出发！！！！！！！”
　　一股强劲的气场瞬间以点将台为中心冲撞了出去，校场中几百名士子应声而倒，翊台公主想伸手拉七皇子没拉住，也是一个屁股墩儿极其狼狈地坐在了地上，唐逍连退了好几步才堪堪站稳，但强行抵抗着站稳让他体内好一阵翻滚，一口血差点儿喷了出来。
　　就连校场里的御林军方阵也发生了一些波动，但并没有御林军士兵倒下。
　　唐逍站稳之后，向点将台上看了过去，结果发现方戟正一脸威严地瞪向自己这个方向，唐逍顿时明白了过来，这丫的是在找场子啊！
　　不得不承认，方戟吼的这一声，比起唐逍吼的那一声要强悍多了，毕竟是地元级的武者，两人实力上的差距大到了无法想象的程度。
　　唐逍还不知道，他刚才是憋了十多分钟之后的全力一吼，而方戟只是很随意地一个呼吸之间吼了出来，而且只用了不到三分气力。
　　两千铁甲御林军士兵齐齐上马，铁蹄踩踏在校场的青石板上，如雷声一般轰隆隆响过，大地都在震动。
　　众士子们极其狼狈地从地上爬了起来，各自上了准备好的马匹，在每个方阵小统领的吆喝声中重新排列了队伍，跟在两千铁蹄形成的钢铁洪流之中，向宜m城的方向疾驰而去。
　　……
　　宜m城是个多山的城，群山的环抱几乎形成了宜m城外围最坚固的天然城墙，宜m平原形如畚箕，而宜m城就在这畚箕的中心，天险坚固的宜m城，是台京城东面最坚强的防护，一次一次成功抵御了海族强者从海面上发起的登陆攻击。
　　在东北季风的吹拂下，宜m平原尽揽雨水湿气，人称‘竹风兰雨’，宜m森林茂密，乔木丛林栉比，矿产丰富，大溟朝在宜m城外开设了多处矿山，大举锻炼神溟铁，打造大溟朝军队所需的各种武器装备。
　　宜m城，m王府，竹雨阁。
　　“七皇子过来了，肯定是想和王爷您谈嫡立的事情。”一名年长的幕僚和m王朱贤在一张棋盘前相对而坐，用探询的目光看着m王。
　　“嗯。”m王微微颌首，但并没有多说什么。
　　“虽说当今圣上并不反对皇子们培植自己的势力，但是上次紫禁城失窃、二皇子身死，圣上很明显是要册立大皇子为太子了，这种时候我们和七皇子走得太近……”年长幕僚忍不住说了起来。
　　“你这条长龙被我擒住了，哈哈……”m王很得意地落下一子，似乎根本没有在听幕僚说的话。
　　“王爷！”年长幕僚有些着急起来：“这么多天了，七皇子不日就要到宜m城来了，您到底是何种打算，也要告知属下们一二，嫡立太子之事，行差走错，关系到的可是王爷您的未来啊！”
　　“这棋还没下完呢，别着急，走一步，看一步。”m王指着棋盘笑吟吟地看着年长幕僚。
　　“已经是死棋了！”年长幕僚‘哗！’地一声把手中的棋子丢进了旁边的棋篓。
　　“爹！听说弦儿要过来了？”一名十八、九岁的少女兴冲冲地跑了过来在m王怀里坐下了，一方水土养一方人，竹风兰雨的滋润之下，这少女生得也是娇俏可人。
　　m王有七个儿子，但这少女是m王最小的子女，也是唯一的女儿，所以极得m王宠爱。少女名叫朱琴儿，正好和翊台公主相对，一个琴儿，一个弦儿，两人关系也是极为亲密。
　　朱琴因为m王的封地而被称为宜m郡主，自小被m王和七位兄长宠溺惯了，在宜m城就是小霸王一般的存在。m王为人极为宽厚，但这位宜m郡主性子却颇有几分任性暴戾，和她娇俏可人的形象极不相符，因此宜m城有句流传很广的话：宁可得罪m王，也不能得罪宜m郡主。


第055章 高山仰止
　　“是啊，大概明天到吧。”兰王有些哭笑不得地看着怀中的宜兰郡主，都这么大的人了，还往爹爹身上溺坐。
　　“那个姓唐的小子也来了吗？”宜兰郡主接着问了一句。
　　“哪个姓唐的？”兰王心不在焉地回问了一句。
　　“仗着他爹是镇国侯，强行和弦儿订亲的那个混蛋啊！”宜兰郡主一脸的愤愤不平。
　　“你管他来了没有？爹正忙着呢，琴儿找你三哥玩儿去。”兰王对宜兰郡主下了逐客令。
　　“忙什么啊？忙着下棋？”宜兰郡主撇了撇嘴，从兰王怀里蹦了下来。
　　“是啊，王爷在下一盘很大很大的棋。”对面那位年长的幕僚笑吟吟地回了宜兰郡主一句。
　　“切！这棋盘很大吗？我怎么看不出来？”宜兰郡主瞪了那棋盘一眼，然后向二人吐了吐舌头，又扮了个鬼脸才跳出亭子离开了。
　　“郡主老大不小了，还跟孩子似的长不大，王爷该给她谋一门亲事约束约束了，不然老让她和城里那些宗派子弟混在一起，怕对王爷的影响不好。”年长幕僚看着宜兰郡主的背影，和兰王说了一下。
　　“嗯，这件事倒确实要考虑了。”兰王很认真地点了点头，把注意力又集中到棋盘上去了。
　　……
　　台京城军训大军经过两天一夜的急行军，跨越雪山山脉，人困马乏，终于在第二天天黑之后来到了宜兰城城墙下。
　　宜兰城城主荀牧、驻扎在宜兰城的兰王朱贤一起打着灯笼迎出宜兰城西门外，随后兰王朱贤引着御林军大统领方戟、几名主要将领及皇子公主先进了城，宜兰郡主和七皇子、翊台公主亲热招呼过几句之后却逗留在了城门外，说她有事要办，待会儿再和他们在接风洗尘的宴席上相见。
　　七皇子和翊台公主们赶了两天一夜的路，都是满面尘色，很想去泡个温水澡然后美食一顿。在城中安歇下来，以迎接未来一个月的艰苦军训生活，所以对宜兰郡主说的话都没有太在意。
　　过来军训的几百贵族子弟，则和两千御林军士兵一起留在了城外，就地驻扎埋灶造饭休整，明天一早便要开赴军训地梗枋渔港。
　　在台京城中娇生惯养的贵族士子们，哪里经受过这种苦处？一天的疲惫，满身的尘土臭汗，却不能泡上温澡，吃上可口的餐食，还要露宿城外，这对他们来说，实在是件很难忍受的事情。
　　唐逍身边的朱乾拍打着衣衫，口中也是抱怨连连，不过唐逍倒是一副无所谓的态度。虽然在这一世的侯府中锦衣玉食也呆了一段时日了，但是唐逍并没有因此放纵自己。前一世做杀手时，比这更艰苦一万倍的环境他都呆过，象这样还有热饭吃，有人陪着一起说话已经算是很不错的了。
　　“唐兄，我们趁夜深之后，偷偷溜进宜兰城里去找乐子吧？”朱乾开始给唐逍出鬼主意了。
　　“你想违反军令吗？”唐逍正色看着朱乾。
　　“这个……”朱乾有些奇怪地看着唐逍，这一段时间跟着他，发现他嚣张起来连皇子公主都不放在眼里，为何这时候又把军令看得如此之重？
　　“既然是军训，就要严格遵守军令，就算以后你不从军，只做生意，这一段经历也会对你大有好处。”唐逍很严肃地和朱乾说着。
　　“哦，唐兄你既然这么说，我听你的就是了。”朱乾点了点头，心中越发有些看不懂唐逍了。
　　“唐逍！滚出来！”
　　宜兰郡主来到几百贵族士子歇息的地方之后，大声向阵中叫骂了一声。
　　唐逍一听就知道这位宜兰郡主来者不善，他不由得皱起了眉头，心中很有些不解，为什么这些公主郡主之类的，和原来那位唐逍少爷都结有深仇大恨似的？
　　自己穿越来到这个世界中之后，虽然也主动惹了些乱子，但大多数时候，都是在为原来那个纨绔少爷擦屁股。
　　不过唐逍擦屁股的手法不太好，往往是越擦越不干净，漏子也是越捅越大。
　　“唐兄，你泡过她？”
　　“我和她以前有仇吗？”
　　听到宜兰郡主的叫骂声之后，唐逍和朱乾几乎是同时开口问了对方一句。
　　一听朱乾说的这话，和他现在的表情，很明显，他对宜兰郡主为何会找唐逍麻烦也毫不知情。
　　虽然唐逍现在很不想和人打架，但很快就有好事的士子把唐逍和朱乾所在的方位报告给了宜兰郡主。宜兰郡主带着四名随从，气势汹汹地向唐逍和朱乾这边冲了过来，脸上仇恨的表情分明就象是唐逍曾经爆过她菊花一样。
　　“唐逍！没听到我叫你出列吗！？”从宜兰郡主现在的表情来看，她明显是认识唐逍的。
　　“你是谁？你叫我出列我就出列？”唐逍很有些气不打一处来。
　　“看来你这位镇国侯的公子分明不把兰王放在眼里！存心想在兰王的地头上惹事！？”宜兰郡主的眼睛眯了起来，高高撑起兰王那张虎皮，一脸凶厉地瞪向了唐逍。
　　“我勒个去！我惹事！？”唐逍自己很无耻，也见过比他更无耻的，但见过的人之中，从来没有人能无耻到宜兰郡主这程度的。她这么气势汹汹地跑过来，开口就是让唐逍滚出来，然后唐逍没搭理她，就成了唐逍存心惹事了，靠！还有没有天理啊？
　　不过话说回来，天理始终都是掌握在强者手中的。你弱，天理才懒得管你。
　　“你骂人！？左右！把这凶徒给我拿下了！”宜兰郡主给身边四名随从下达了命令。
　　骂人？唐逍脑子顿时有些转不过来了，他仔细回想了一下，好象他刚才没有开口骂人吧？
　　‘我勒个去’也算？太和谐了吧？
　　一瞬间的功夫，唐逍对面前这位宜兰郡主就产生出了万分的倾慕崇拜之情，他原本以为自己已经是胡搅蛮缠的高手了，没料到一见到宜兰郡主，顿时有了种高山仰止的感觉。
　　“是！”
　　宜兰郡主的四名随从应了一声，立刻分成四个方向向唐逍围拢了过来。
　　“谁敢动手！”
　　唐逍厉喝了一声，身上白光一闪，本能地幻化出了雪雕之形，但并未凝聚成实形，而且收拢着双翅没有飞上天空。
　　宜兰郡主的四名随从不敢怠慢，齐齐地抽出腰间长剑，在上面凝聚出青色剑罡，从四个方向向唐逍围拢了过来。
　　“人元级二阶。”唐逍冷冷一笑，已然判断出了宜兰郡主这四名随从的修为。
　　看来这兰王朱贤混得并不如意，所以膝下的宜兰郡主身边的随从武功修为也很一般。当然，这个一般只是唐逍认为的，毕竟他现在已经人元级三阶了，对于人元级二阶的武者就不怎么放在眼里了。
　　“呖！”地一声长啸，唐逍身体顿时凝聚出雪雕实形，他纵身跃起，翼展瞬间达到了两、三丈，双翅一个原地疾旋，一道炫目的白光闪过，宜兰郡主的四名随从同时被雪雕翅尖击中，一个个横飞了出去，抛洒着一路血迹摔入了正在埋灶做饭的两千御林军阵中，落地后已然昏死了过去。
　　“收！”
　　又是一道白光闪起，唐逍雪白的双翅瞬间变小并合拢到身体上，随后他从白光中走出，恢复了人形傲然站回了原地。
　　从刚才展翅，到击飞宜兰郡主的四名随从，唐逍一共也只用了不到五秒钟的时间，一些围观的士子甚至都没有看清楚战斗是怎么开始的，这场战斗就已经结束了。


第056章 头等大事
　　“臭小子不是武学废材吗？居然达到人元级三阶了！”宜m郡主眼睛里充满了疑惑，似乎有些不太相信刚才发生的一幕。
　　“我睡过你没给钱还是怎么着？跑这里来找我晦气！我警告你别再来惹我，快快滚回你的宜m城王府去，否则定让你脸上好看！”唐逍虽然很想当众暴揍这宜m郡主一顿，但考虑到自己最近惹的麻烦实在太多，所以暂时萌生了多一事不如少一事的念头。
　　这下轮到宜m郡主差点儿要气得背过气去了，唐逍刚才那话中的潜台词，岂不是暗喻她宜m郡主是风尘女子？什么叫睡了没给钱！？
　　万一被这些台京城里的士子们误解了，自己这辈子不是彻底完蛋了？被这个超级人渣给睡了，不是连嫁都嫁不出去了？
　　宜m郡主大怒，‘嘤！’地一声抽出了腰间长剑，剑罡如虹直指唐逍：“狗贼！就算弦儿妹妹怕你，我朱琴也不会怕你，你胆敢违抗军令，在军中造谣生事，勾结海族造反，今天我就在宜m城外把你军法处置了！”
　　好在唐逍已经对宜m郡主的无耻有了些心理防备，对她扣下来的违抗军令、造谣生事、勾结海族造反等等，一个比一个更大的罪名都已经麻木了。
　　这宜m郡主分明就是一个不讲道理、黑白颠倒、指鹿为马的货色，你要真和她为这些莫须有的罪名进行辩解，那就着了她的道了。
　　对于这种比唐逍还无耻的人，最后就只能用拳头来解决了，谁的拳头更硬，谁说的话就更有道理。不过动拳头之前，还是要先以其人之道还治其人之身，扣几顶大帽子给宜m郡主戴上才是，不然当众动手打她，道义上就落了下乘。
　　“你个小贱人居然敢诬蔑侯门士子、祸乱朝纲、拜满人为师、勾结满人在皇宫放火行窃、鼓动m王造反、私通大满朝皇帝颠覆我大溟朝统治！似你这等里通外国的奸臣败类，我必替天行道，斩你首级高悬裸尸于宜m城城门之上！”唐逍手指着宜m郡主的鼻子，立刻给她扣上了一顶又一顶比死罪还死罪的大帽子。
　　宜m郡主顿时傻了，从小到大，打架她不是第一，但是那张信口雌黄的嘴却是无人能敌，没料到今天遇到一个比她更无耻、更雌黄的，而且还要悬她裸尸于宜m城城门之上……
　　感受着周围那些士子们色迷迷的眼神扫在自己身上，好象已经看到了她的裸尸一般。宜m郡主不由得又羞又气，暴喝了一声之后，手中长剑当空一颤，狂怒的剑意从宜m郡主身上散发出来，磅礴的威压气势顿时笼罩了她周身几十米的范围。空气似乎都被这剑意所挤压，发出了阵阵颤栗的尖啸声。
　　“长河落日！”
　　伴随着这些剌耳的尖啸声，宜m郡主手中长剑前方所指的方向荡起一条数米长的青色剑罡，径直向唐逍疾刺了过去。
　　“宜m郡主的剑，好强的剑意！分明已经达到人元级四阶巅峰的修为了！”周围的士子们纷纷议论了起来。
　　“人元级四阶巅峰！好可怕的剑罡！”
　　“m王绝学，日月轮回剑！”
　　“日月轮回剑，把体内真气凝聚到剑尖之中，射出一丝极细的剑意，集万钧之力于针尖大小，简直无坚不摧！练到纯熟之后，甚至能在手指上凝气成剑！”
　　“唐逍这次终于要倒大霉了，他惹了最不该惹的人，哈哈。”更多的士子都是在幸灾乐祸。
　　连宜m郡主自己出手之后都开始后悔了，这一记全力猛攻之下，就算是人元级四阶的武者，触到也会罡气护体被破，受到身体贯穿重伤，更别说唐逍只有区区三阶的修为了，只怕他马上就要被身上贯个血洞，如果是贯在胸前，后果将不堪设想。
　　杀了他，怕是镇国侯唐渊不会善罢干休，直接带兵杀到宜m城来找m王的麻烦。宜m郡主原本只是想替翊台公主教训一下唐逍罢了，但是现在她想收手已然来不及了。
　　……
　　宜m城内。
　　“这次军训之后，我想前往灵鹫山无生道场拜访灵鹫上人，与他结伴深入大剑山狩猎，不知伯父有没有兴趣和我一同前往？”去王府的路上，七皇子向m王提了出来。
　　年长幕僚微微有些紧张地观察着m王的反应，因为一直琢磨不透m王的心意，七皇子亲自开口问他，倒是可以从旁侧听出一二。
　　“大剑山狩猎吗？我也要去！”同坐一辆马车的翊台公主不知七皇子言语里的深意，连忙伸手推了推他。
　　“哈哈哈哈，多谢贤侄美意，不过伯父我目前有件头等大事要办，等这件事办妥之后，才能考虑其他的事情。”m王似乎是很委婉地拒绝了七皇子。
　　“哦？什么事？”七皇子虽然有些失望，但更奇怪m王这么慎重地说出的，到底是什么头等大事。
　　“你那琴儿表妹，很快就要满十九岁了，现在还是只知道满大街乱跑，我今年的头等大事，就是要替她寻个好人家嫁了，不然不管做什么事都会心情不宁啊！”m王长长地叹了口气。
　　年长幕僚微微颌首，看来关于嫡立的事情，m王心中已经有了主张。
　　“琴儿妹妹的婚事……”七皇子倒是认真地帮m王掐算了一下：“目前台京城王公贵族子弟中，能配得上琴儿妹妹的……”
　　“王爷！出事了！”
　　正当m王和七皇子在车驾里太极推手、东扯西拉的时候，一匹快马飞奔而至，大声向车驾里喊了一声。
　　“大呼小叫的，出什么事了？”m王掀开车帘向外面看了看。
　　“禀王爷，宜m郡主和那镇国侯府里的唐公子打起来了！”那骑马的士卒一边喘气，一边向m王禀报了一下。
　　“这丫头！又在淘气！”m王不由得皱起了眉头。
　　不得已，m王只得和荀牧城主交待了一声，让他先引着方戟一行人去王府歇着，他要亲回城外一趟，把闯祸的宜m郡主带回来。
　　“唉……琴儿姐姐这是……我们快赶过去吧！”翊台公主听到这消息，也顿时有些头大，她一猜就猜了出来，宜m郡主肯定是听说了她和唐逍订亲的事情之后，想为她出头，不过现在这件事已经是此一时、彼一时了。
　　……
　　宜m城西门外。
　　“气铸龙鼎！”
　　唐逍眼睛微眯，面对宜m郡主疾射而至的剑气，想要凝气化雕已然来不及，剑罡飞至之时，他本能地一拳向剑罡上挥拳砸了过去，拳意之中隐隐现出一只巨大的雕龙玄铁古鼎，正好迎面挡住了宜m群主疾刺而来的犀利剑罡。
　　这一式，是《锦衣龙拳》中的防御招式，唐逍练得还不算纯熟，却在这种危急关头本能地发了出来。
　　一声刺响，就好象一把精钢长剑瞬间插入了玄铁古鼎鼎身之中，剑刃破鼎的声音异常刺耳，在场所有的士子都忍不住掩住了耳朵，一些没来得及掩住耳朵的，此刻都已经从耳孔中冒出血水来。
　　宜m郡主的剑气刺穿龙鼎后剑势依然未尽，剩下的一丝继续前刺撞向了唐逍的身体上，因为速度太快，唐逍根本躲不开，只得硬吃了这一击。
　　这一丝剑意很轻松地贯穿了唐逍很初级的护体罡气，又刺穿了他的衣衫，最后倒是被他那件暗金护体内甲阻在了体外。唐逍的身体微微晃动了一下，立刻就重新站稳了。
　　因为那一丝剑意在唐逍的衣衫上刺出的痕迹很小，外人根本看不出来，但倘若没有这件暗金内甲，唐逍的身体肯定要被这一丝剑意给刺了个对穿。


第057章 日月轮回剑
　　“锦衣龙拳！你居然会使用锦衣龙拳？从哪儿偷学的！？”宜m郡主一脸不可思议的神情，锦衣龙拳可是皇宫里的拳法，只有皇子公主们才能修炼。
　　不过宜m郡主喊的话里，并没有表现出她此刻内心最为震惊的事情。
　　她现在最为震惊的，是人元级三阶的唐逍，居然能在那电光火石的一瞬间使出‘气铸龙鼎’，防住了她人元级四阶武者那极为霸道的日月轮回剑的剑意攻击，这小子真的是传说中的武学废材吗？
　　“哼！看在m王的面子上，这一招我让了你，不想死的话就快快滚回宜m城王府，不然我手下绝不留情！”唐逍冷冷地瞪着宜m郡主。
　　话虽这么说，唐逍心中可一点儿也不平静，刚才那一下他也已经试出，以现在他的修为，还不足以和宜m郡主正面对抗。
　　如果拿雷震子砸她，唐逍倒是有十足的把握破开她的罡气防御，把她给炸成碎片，只是那样太招摇了。雷震子是被官方严令禁止的邪物，大溟朝军队中都不多见，当着这么多人的面使用，杀了一名郡主，事情肯定就不太好收拾了。
　　“你让了我？笑话！”宜m郡主把剑收回了身上：“我不欺负你赤手空拳，你想比拳吗？来吧，我让你知道知道什么才是真正的拳法！”
　　“哈哈哈哈……”唐逍狂笑了起来，他向身边的朱乾低语交待了几句之后，突然以全身真气凝气化雕，厉啸了一声展翅飘浮在了空中，慢慢地飘去了宜m郡主面前不到三米远的地方。
　　巨大的雪雕已然全部凝气成形，英姿勃发地飘浮在离地两米高的地方，全身雪白的羽毛，一片一片犹如紧密排列的超薄刀刃，几丈宽的翼展全部张开之后的那种绝世风华，显露出一种无比骄傲和高贵的气质，一时间宜m郡主都有些怔住了。
　　“哼！你就飘吧！我看你能飘到几时！”宜m郡主在心里暗骂了起来，第一次近距离亲眼目睹凝气化雕，而且是一只极为高贵华美的雪雕，这让宜m郡主心中不由得对《化雕掠空七式》极为向往起来。
　　这不是镇国侯唐渊的成名绝学吗？
　　宜m郡主估摸着以现在自己的修为，和这只雪雕以硬碰硬可能会吃亏，凝气成形的武学，发动的攻击甚至会超出武者本身修为一到两阶的威力。
　　不过宜m郡主心里很清楚，以唐逍现在人元级三阶武者的修为，凝气化雕以实形飘浮于空中，对体内真气的消耗极大，他不可能撑太久的时间，这时候只要小心把护体罡气备足，防住他的攻击就是了，等他真气耗尽，那就只能任由自己摆布了。
　　“王爷！您老怎么亲自过来了？”悄悄跟在雪雕身下走过来的朱乾，向宜m郡主背后大喊了一声。
　　宜m郡主吓了一跳，下意识地回头一看，背后哪有m王的影子？她立刻明白自己上了朱乾的当。
　　但是已经来不及了，就在宜m郡主被吓了一跳转头看回去的时候，唐逍出手了……
　　“乘轩舞阁！”
　　雪雕巨大的翼展舞出了一道炫目的白色弧光，就象在跳一支极为华美的舞曲，双翼卷起了无比凌厉的罡气，把面前的宜m郡主象一个置于地面的高尔夫球一样挥打了出去。
　　虽然人元级四阶巅峰的宜m郡主罡气护体，但刚才唐逍出手时机把握得极其准确，就在宜m郡主吓了一跳回头的时候出的手，这时候恰恰是宜m郡主注意力最不集中、体外护体罡气最弱的时候。
　　锋锐堪比刀刃的羽翼，很轻易地划破了宜m郡主的护体罡气，重伤了她的身体。
　　“啊！！！”
　　宜m郡主惨叫了一声，身体象一只断线的风筝一般，被重重地击飞了出去，在她刚要勉力凝气化形，以体内真气凝聚成一道剑影以卸掉唐逍这一击的劲力时，她的身体已然撞上了宜m城那又高又厚的城墙。
　　宜m郡主重重地撞在了宜m城的城墙上，并在城墙上撞出了一个大字形的凹坑，她自己则十分完美地嵌陷了进去，形象万分狼狈不说，她的身体也因为剧烈的撞击受了重伤，骨折了好几处，一口鲜血狂喷出来，半天都没有力气从那大字形的凹坑里爬出来。
　　唐逍双翼齐展，追飞过去并收拢雪白双翅落下了地面，恢复人形之后走过去一脸嘲弄地看着大字形凹坑里的宜m郡主，还不忘了品评上几句：“郡主，你刚才大字形的飞行姿势十分优美，简直可以堪称宜m城第一飞女啊！”
　　“狗贼！你给我等着，我……我绝不饶你！”宜m郡主狂喷了一口鲜血，看向唐逍的眼睛里全都是熊熊燃烧的怒火。
　　“你不饶我？哼！我现在就把你剥光了挂在宜m城的城门上！我看你怎么不饶我！”唐逍冷着脸，边说边把手向宜m郡主的身体伸了过去。
　　“啊！！！不要啊！！！！！！”宜m郡主这下彻底吓傻了，拼尽全力大喊了起来。
　　“不要？那好吧。”唐逍把脑袋凑进了人形凹坑里：“我们谈个交易吧，如果你能给出让我满意的交换条件，我可以考虑不扒你的衣服，不悬你的裸尸。”
　　“你个死淫贼……”宜m郡主骂到一半，又生生地把要出口的话吞了回去，因为唐逍的手已经抓在了她的胸口，并且马上就要用力撕扯开去的样子。
　　“不要啊！快说你的条件！”宜m郡主吓得脸色惨白，连忙向唐逍服输了。
　　不过她此刻并非完全准备束手就擒，她一面和唐逍说着话，一面在体内偷偷运转着真气，修复体内的伤势，然后想趁着唐逍注意力分散的时候，用日月轮回剑近距离击杀他！
　　“把日月轮回剑的剑谱给我。”唐逍毫不犹豫地就提出了他的要求，他刚才已经听到周围士子们的议论声了，知道日月轮回剑是m王的绝学。
　　“你有没搞错？日月轮回剑剑谱？你觉得我会把这门家传的绝技交给你吗？”宜m郡主实在没料到唐逍居然就敢开口要这个，不过她趁着和唐逍说话的时候，终于积蓄了一些真气在手指之上。
　　虽然宜m郡主现在手指凝气成剑的威力很小，但是近距离之内，她还是有把握重伤唐逍的。
　　“你没有选择，我数三声，如果你不把日月轮回剑剑谱交给我，我立刻扒光你的衣服，把你裸尸悬挂在城门之上。”唐逍冷着脸开始倒数。
　　“三。”
　　“二。”
　　就在唐逍的‘一’字刚刚开口的同时，宜m郡主手指一抬，指尖凝聚的罡气即将激射而出……
　　“砰！！”
　　唐逍早防着她这招了，一拳重轰在了宜m郡主的胸前，受伤严重的宜m郡主体内全部的真气都集中在手指上了，根本无法在体内凝聚成护体罡气，这一拳顿时打断了她数根肋骨，疼得宜m郡主惨叫连连，几乎昏厥了过去。
　　“时间到了，该扒衣服了！”唐逍冷着脸，手伸到了宜m郡主胸前猛地一扯，把宜m郡主的护胸连同半个香肩全都撕扯得露了出来。
　　“不要啊！剑谱我给你就是了！”宜m郡主又疼又羞，忍不住哭了起来，她用颤抖的手从储物葫芦中取出日月轮回剑剑谱，向唐逍递了过去。
　　“就这一本吗？”唐逍快速翻看了一遍。
　　“一共才十三式，你以为几本啊？我警告你，你欺负我，王爷是不会放过你的！”宜m郡主从小到大，哪受过这般委屈？这时候已经忍不住放声大哭了起来。


第058章 皮厚
　　唐逍冷笑了一声，从城墙边退了开来，宜兰郡主那四名醒过来的随从这才连忙凑了过来，七手八脚地把受伤严重的宜兰郡主从城墙凹缝中抬了出来。
　　在远处围观的士子们虽然不停叫嚣，但一直都没敢靠近过来，象这种镇国侯与兰王两家之间的矛盾，谁也不会主动招惹上身，两边都不是他们能惹得起的主儿。
　　特别是现在的唐逍，连人元级三阶巅峰的徐樵都不是他对手，这些大多数武功修为只有人元级一阶、二阶士子更不是他的对手，敢找唐逍的晦气，岂不是找死？
　　回到朱乾身边之后，唐逍立刻取出日月轮回剑剑谱开始强记，以前魔鬼教官专门传授过他强记的方法，执行杀手任务时，有很多时候根本无法把微型相机带进任务现场，重要的文件资料必须通过特殊的记忆手段进行强记才行。
　　几分钟不到的时间，唐逍就已经把日月轮回剑剑谱从头翻到了尾，正在这时，一驾马车载着兰王、以及七皇子、翊台公主等人从宜兰城西门出来，扶起受伤严重的宜兰郡主之后，疾速狂奔到城外士子们休息地停了下来。
　　唐逍冷哼了一声，知道兰王肯定是为日月轮回剑剑谱而来，当时把这剑谱从宜兰郡主那里拿到手的时候，他就知道这些人会赶过来，不过现在没关系了，因为整本日月轮回剑剑谱已经全都印在他脑海中了。
　　现在只需要演上一场戏，提几个交换条件，把剑谱还给兰王就是了。
　　“伯父，这是镇国侯唐家世子唐逍，唐公子，这是我伯父兰王，琴儿妹妹你应该已经见过了吧？”七皇子朱宇很有些尴尬地做中间人给唐逍和兰王相互介绍了一下。
　　“唐逍见过王爷。”唐逍向兰王行了一揖。
　　唐逍现在没有爵位，没有官职，只能算是平民，被人喊作小侯爷，也只是一种尊称罢了，大溟朝的律令要求，平民见到侯爷、王爷、皇子公主都必须行跪拜礼，否则被视为以下犯上。
　　不过如果这些人不计较，倒也不必如此拘礼。
　　“世子一表人材，镇国侯侯爷虎父无犬子啊！”兰王朱贤不尴不尬地回了唐逍一句。
　　家传的日月轮回剑剑谱，是不能流于外人之手的，这时候兰王也只能放下身段，和唐逍假意客套一番，如果不这样做，他就只能选择用强了。
　　虽然朱贤贵为王爷，但论手中的兵权和朝中的地位，以及武学修为，却是远远不及镇国侯唐渊的，得罪了唐家，被唐渊找个什么理由参上一本，被废除王爷之位也是有可能的。
　　兰王一贯不喜欢惹事，所以，不是万不得已，兰王是不会招惹唐逍这种世家子弟的。
　　兰王朱贤在这次见到唐逍之后，确实还是很有些震惊，记得上一次在皇室宴会中见到唐逍，还是在一年前了，那时候的唐逍至少比现在矮了十公分还不止，而且也没有这么健硕。如今的唐逍，已然今非昔比，言行举止之中颇有了几分镇国侯当年的霸气，也难怪已经快满十九岁人元级四阶巅峰的宜兰郡主在他手上吃了大亏。
　　“王爷客气了，宜兰郡主虽女流之辈，但也巾帼不让须眉，实在堪称女中豪杰！刚才在城门外，我正坐着和朱兄聊着话儿，什么也没做，她一出城就认定我违抗军令，在军中造谣生事，勾结海族造反，要把我在宜兰城外军法处置了！而且不由分说使出王爷的绝学，一记长河落日，差点儿就把我报销掉了！”
　　唐逍手中的剑谱肯定是要还回去的，但是强抢剑谱这件事，在道义上也必须占足了至高点才是，所以，该说的话一定要说，然后再狮子大开口，找兰王讨要些好处。
　　“爹！别听他胡说！他……”宜兰郡主显然也不是个省油的灯，马上就要出口辩驳。
　　“琴儿闭嘴！”朱贤怒斥了宜兰郡主一句，宜兰郡主什么德性他不知道？这祸事肯定是她主动招惹出来的，兰王现在只是后悔当时迎接皇子及方戟等人时，一个没注意，把她留在了城外。
　　琴儿是宜兰郡主的名字，她本名就叫朱琴儿，而翊台公主的名字恰好叫朱弦儿，所以她们两个一对琴弦，性格也极为相投。这次的事情，就是宜兰郡主想要为翊台公主找场子，所以才过来教训唐逍。
　　只是没料到不仅没能帮翊台公主把场子找回来，她自己的场子也丢了，真是旧恨未消，又添新仇啊！
　　“哼！”宜兰郡主一脸的不高兴，却也不敢再言语了。
　　“唉……世子教训得对，我这女儿啊！都是被本王给惯坏了，刚才城外的事情多有冒犯，还请世子海涵！”朱贤说着，却向唐逍微微点了点头。
　　那一干几百号在不远处围观的士子听到兰王的话不由得愕然，堂堂大溟朝的王爷，居然要向唐逍赔罪吗？有没有搞错？
　　宜兰郡主更是气得脸色铁青，想说什么却什么也说不出口了，兰王这么做，还不是被她给害的？
　　对兰王这个举动，七皇子倒也不奇怪，兰王一直为人低调，以宽容仁厚着称，在大溟朝中是出了名的。
　　不过低调隐忍之人，如果不是已经超凡脱俗，内心却都很可能会有一些不为人知之事，就比如兰王为什么会参与嫡系之争，并主动站在了大皇子的对立面，这其中的原因连七皇子都不知道。
　　“王爷言重了！幸好我皮厚，没有受伤。”唐逍又向朱贤行了一礼，兰王既然如此客气，也就没必要为这件小事和他为敌了，何况剑谱已经到手，得饶人处且饶人嘛。
　　“你皮厚？确实！我看你脸皮够厚！”宜兰郡主简直是气不打一处来，特别是城墙之内被唐逍扯烂了衣衫露出护胸的一幕，让宜兰郡主现在一看到唐逍眼中就冒出火来。
　　“琴儿放肆！”兰王朱贤不得不再次板着脸喝骂了宜兰郡主一声。
　　“把剑谱还给我！”宜兰郡主胀红着脸，不顾兰王的喝骂，向唐逍伸出手来。
　　“就你现在这种态度，剑谱凭什么还你？”唐逍就算给兰王面子，也不会给这宜兰郡主面子，他知道兰王不至于因为他们这些小辈之间闹气，就对他动起手来。
　　“琴儿，给唐少爷赔罪！”朱贤向宜兰郡主训斥了一声。
　　“不！”宜兰郡主把脸别了过去，本来被兰王劝过来的时候，为了家传的剑谱，她确实是准备向唐逍低头的，但是现在看到唐逍之后，她心里那个气啊！
　　“琴儿想忤逆爹爹的意思吗！？”朱贤加重了音量，宜兰郡主被唐逍打了，他很是心疼，但他自己女儿的性格他知道，这件事确实是宜兰郡主的不对，不给唐逍赔罪，这事儿多半无法了结。
　　身在官场中的朱贤，当然对各方面的利害轻重有所权衡，不会象宜兰郡主这般小孩子心性。
　　“我表妹她从小被伯父和七位表哥宠坏了，刚才得罪之处，还请唐公子海涵，要不唐公子看本宫几分薄面，就把剑谱还与我伯父吧？”七皇子朱宇也放下身段和唐逍打起商量来。
　　“七皇子开口，我不好驳了皇子的面子，但是有件事我还是要弄清楚，她为什么无缘无故跑过来打我？不管谁莫名被人打了一顿，总还是要弄清楚个中原由才是吧？不然以后这丫头突然又发疯来找我麻烦，我到时候找谁说理去？”


第059章 毒绝
　　兰王和七皇子都是讲道理的人，也都比较低调，唐逍虽然不再胡搅蛮缠，但该讲明的道理还是要讲上一讲的，至少要让兰王和七皇子知道，他确实是给了他们一个很大的面子，让兰王和七皇子也欠着他一份人情。
　　“琴儿姐姐是为我的事去找你，这中间有些误会。”翊台公主开口了，她不开口不行，这事儿和她脱不了干系。她进城的时候并不知道宜兰郡主要找唐逍的麻烦，知道的话，当时肯定会阻止的。
　　“一句误会就可以解释一切了吗？”唐逍冷笑了一声，兰王和七皇子面前要顾上几分面子的话，和翊台公主之间他可没什么好客气的。
　　“我代她向你赔罪。”翊台公主这次倒也干脆，主动承担下了责任。
　　“弦儿，你干嘛要怕他？姐姐迟早替你把他收拾了！”宜兰郡主很讶异地看着翊台公主，忍不住又放出狠话来。
　　“听听！就她这态度？我看今天这事儿是没办法谈了！”唐逍这下算是把道义全都找到自己这边来了，也索性倚小卖小，当众耍起赖来。
　　“琴儿！”兰王脸上果然有些挂不住了：“你如果再敢招惹唐公子，我定不饶你！”
　　宜兰郡主情知当众说漏了嘴，被兰王训斥之后，却也不敢再开口挑衅唐逍了，但心中却是更加恨极了唐逍，恨不得立刻把他五马分尸了才好。
　　看到宜兰郡主如此恼恨地瞪着自己，唐逍心中突然生出了一个极为恶毒的念头，这位郡主着实可恶，一定要整得她当场跪下哭着向他求饶才够爽，即使达不到这个目的，也要恶心死她。
　　唐逍这么一想，越来越觉得自己这念头简直太毒、太绝了，毒绝到他忍不住就想放声哈哈大笑，特别是一想到宜兰郡主被极度恶心到，甚至痛不欲生的表情，他心中就越发地爽了。
　　“王爷，我有件好事想和你商议商议，不知王爷给不给面子。”唐逍话题一转，一脸笑眯眯的神情看向了兰王朱贤。
　　“公子开口无妨。”兰王朱贤也觉得这唐逍笑得很有些诡异，与他现在十五岁的年龄很有些不符。
　　翊台公主看到唐逍这副笑眯眯的神情，更是有些毛骨悚然，她知道唐逍这么一笑，肯定不会是什么好事。
　　唐逍压低了声音，凑到了兰王身前，眼神却很犀利地看了七皇子一眼：“王爷镇守宜兰城，我父亲唐渊镇守桃园城，各自手握重兵，都是朝庭重臣、大溟朝的砥柱基石，若能两家联手，共同辅佐英明神武的七皇子朱宇嫡继太子之位，将会是大溟朝之幸！”
　　唐逍刚才在言谈中察言观色，早看出了这位兰王和七皇子之间的微妙关系，他也猜出七皇子这一次随军训队伍来到宜兰城，肯定不只是为了军训这么简单。
　　果不其然，唐逍这话一出，兰王和七皇子均是脸色一变，但兰王的神情马上就恢复了正常，七皇子朱宇却是莫名地手都有些颤抖了。
　　唐逍的这一句‘英明神武’，后来更是把支持他嫡继的话都明说了出来，七皇子朱宇怎能不激动，有镇国侯在那里镇着，兰王就不会再摇摆不定了，原本已经没什么希望的嫡立之事，现在却突然锋回路转、柳暗花明。
　　七皇子万万也想不到，唐逍刚才那番话的目的，却不是为了他，而是为了宜兰郡主。唐逍精心设下这个局，只是为了把宜兰郡主狠狠地恶心一把，在这件事上，七皇子朱宇不过是唐逍手上的一枚棋子罢了。
　　嫡立之事，在其他人眼中，神圣到连谈论一两句都怕会掉脑袋，但是在唐逍的眼中，却如同狗屁一般，他高兴扶持谁就扶持谁，当然，这立场也只代表他自己，和镇国侯唐渊没有半分的关系。
　　“呵呵，公子一路辛苦，不如和我们一同回府上喝酒去吧！”兰王并不搭唐逍的话，打着哈哈伸手牵住了唐逍的手，并亲自拉着他上了马车。
　　兰王身边年长幕僚的眉头不由得皱了起来，兰王拉唐逍的手意味着什么？完了！镇国侯一参与进来，嫡立太子的事儿立刻就复杂化了！
　　七皇子心中咚咚乱跳，先前在校场中主动向唐逍示好，果然已经收到了成效，成功拉拢已经迷途知返的唐家少爷，在七皇子看来，如果能以唐家和兰王为靠山，他未来册封太子继承大统的可能性甚至会超越大皇子。
　　“那唐逍到底玩了什么巧？他暴打了宜兰郡主一顿，现在兰王居然亲自拉他上马车！”
　　“是啊！这事儿太奇怪了！”
　　一干在不远处围观的贵族士子们再度议论纷纷了起来，心中也不由得想起了台京城自家府里的锦床美褥和丫环们的软玉温香，呆在这城外干苦之地，一身的尘土臭汗，确实让人郁闷。
　　唐逍也不客气，跟着兰王朱贤就上了车，他一脸的阴笑，计划的第一步已经成功，很快这个不知天高地厚的宜兰郡主就会被治得求生不得、求死不能。
　　可怜的宜兰郡主到现在还不知道，唐逍刚才和兰王说的那几句高深莫测的话，其实全是冲着她来的。
　　兰王虽然现在面色一直很淡然，但内心却不平静。只要在大溟朝领兵做官的，包括分封了领地的亲王，哪一个不想攀上镇国侯唐渊这个大靠山？可惜那唐渊除了自幼的玩伴朱琨（朱乾的父亲）之外，对其他人的示好从来都是拒于千里之外。
　　官场中所有向镇国侯唐渊主动示好的行为，全都如泥牛入海一般毫无结果，如果一再示好还会被他劈头盖脸大骂一顿，弄得颜面尽失，久而久之，所有人都对唐渊敬而远之了。
　　平日里这些王侯之子也都不主动待见唐逍，与镇国侯古怪的脾气不无关系。
　　现在唐渊之子唐逍主动提出和自己交好，甚至扯着唐渊的虎皮来谈结盟，兰王朱贤当然是求之不得。唐逍是谁？唐渊唯一的儿子啊！以前这个唐逍很不成器，但是现在他明显改变了不少，甚至从言谈举止来看，根本不象是一个十五岁的少年。
　　说不定，背后真有那位镇国侯爷唐渊的意思在里面呢！
　　只是兰王不同于七皇子，他也会考虑到唐逍只是少年心性随口一说，所以兰王内心的一切想法并不会因此表露出来，只是静等唐逍自己把这事儿继续说开了去，确信结盟是否真是镇国侯唐渊的意思，再隐隐表明自己的态度不迟，否则可是会贻笑大方的。
　　上了马车之后，兰王朱贤拉着唐逍坐在了自己身边，虽然一直没回答唐逍刚才的话，但从他行动上来说，已然算是表明了他对这件事情的态度。
　　与马车中其他人心中各怀鬼胎，仔细在心里打着算盘不同，唐逍上了马车之后，就象忘了刚才的话题一般，一直笑眯眯地盯着对面坐着的宜兰郡主，眼神里明显不怀好意。
　　“王爷，宜兰郡主今年十八了吧？”唐逍不再提刚才的结盟话题，突然开口问了兰王朱贤一句。
　　“是啊，过两个月就满十九了。”兰王朱贤很有些奇怪唐逍突然问起了这个。
　　此刻心里更加感觉奇怪的人是宜兰郡主，她从唐逍看向她的眼神里，隐隐觉察出了一丝不祥的预感。
　　“大溟朝，十八岁可以出嫁了吧？”唐逍接着问了兰王一句。
　　“要你管！？”宜兰郡主恶狠狠地瞪着唐逍，虽然不知道他葫芦里卖的是什么药，但她知道，肯定不是什么好药。
　　难道，他想帮她介绍一门亲事？真是咸吃鲍鱼淡操心！


第060章 交易
　　“琴儿！！”兰王再次向宜兰郡主加重了语气，脸色也变得有些难看了起来。
　　现在唐逍可是他的贵客，一旦唐家真有这门心思和他结盟，把七皇子扶上正统，兰王后半生基本可以高枕无忧了，甚至于在朝堂之上更进一步，他可不想宜兰郡主的淘气坏了这桩天大的好事。
　　兰王隐忍归隐忍，但只要是个男人，心中对权力地位的渴望，总是会有的，更何况，这种结盟，对他还意味着其他一些更重要的东西。
　　“宜兰郡主虽然很暴力，但是人还是很不错的，是个好女孩儿。”唐逍笑嘻嘻地接着说了下去。
　　宜兰郡主被兰王镇压着不能开口，心中无比的愤怒，听到唐逍突然开口夸赞她，心中不由得有些毛骨悚然。
　　“是啊，琴儿她心地其实很善良的，也很孝顺。”兰王不知道唐逍想说什么，便也顺着他的话说了下去，同时也是为了缓和唐逍和宜兰郡主之间的关系。
　　唐逍心中不由得冷笑，如果宜兰郡主能配得上‘善良’这个词的话，那他这位前一世的世界顶级杀手，简直可以被称作是慈善家了。
　　“我有一桩大美事，斗胆说给王爷听，不当之处，还请王爷海涵，七皇子正好在这里，也好为我们这桩大美事做个见证。”唐逍一脸严肃地看着兰王，似乎准备要进入正题了。
　　“公子但说无妨。”兰王很淡定地回了唐逍一句。七皇子朱宇的注意力倒是高度集中了起来。
　　“大溟朝王侯之家往往三妻四妾，一正妻，二平妻，四侍妾都是很平常的事情。”唐逍不怀好意地瞪了宜兰郡主一眼之后，又接着说了下去：“我说的大美事，就是想向王爷讨得一门亲事，也就是我和宜兰郡主之间的亲事……”
　　“住嘴！你这淫贼！居然把主意打到我头上来了！休想！”唐逍的话音刚落，宜兰郡主就爆炸了出来，她万万没有想到，唐逍居然是在打她的主意！
　　这个世界上她最最最最仇恨、最最最最最讨厌的男人，居然想娶她为妻？听那口气，好象只是让她过门做一个平妻！？这种羞辱，当真比被他扒光了挂上宜兰城城门还更加的让她难以接受。
　　“琴儿！不得无礼！”兰王朱贤也没料到唐逍居然提出这样的要求，阻止了宜兰郡主的无礼言论之后，兰王思索了片刻，然后赔着一脸笑转向了唐逍：“唐公子早已和翊台公主订亲，台京城中举城皆知，这件事……”
　　“这有何妨？琴儿和弦儿是一对好姐妹，我现在和弦儿已经订了亲，成年后不久就会行婚娶大事，弦儿贵为大溟朝公主，正妻之位肯定是无可动摇的，既然她姐妹二人如此交好，不如让我把琴儿也一起娶进了家门，就算我以后入了军伍，戍守边疆，她们姐妹俩也可以在一起有个照应……”唐逍倒是早就想好了说辞。
　　“淫贼！你再满口胡言，我立刻一剑刺死你！”宜兰郡主羞愤交加，她当然知道唐逍娶她只是为了折磨羞辱她而已，落在他的手上，还不如立刻死掉。
　　“琴儿！！”兰王朱贤再次怒目阻止了宜兰郡主。
　　“这事儿我觉得也未尝不可，弦儿贵为公主，立为正妻，琴儿以郡主的身份做平妻，倒也不辱没了王爷，镇国侯和王爷两家结亲之后，互相扶助，确实是大溟朝之幸！”七皇子突然开口了，极力撮合起了这件事。
　　七皇子撮合这件事倒是一点儿也不奇怪，而且这一切都在唐逍的预料之中，七皇子这么做，一方面拉拢了唐逍，另一方面，促成了镇国侯和兰王的联姻，镇国侯唐家就真的绑在七皇子夺嫡的战车上了。
　　七皇子口中的大溟朝之幸，当然是他七皇子之幸，琴儿算什么？一个表妹而已，牺牲了她的终生幸福，换取了镇国侯唐家对他嫡继的支持，简直太值了！
　　所以，唐逍在偷笑，七皇子在偷笑，兰王在紧急思考权衡，而宜兰郡主心里却开始滴血……没想到这个平时温文尔雅，对她表面极其娇宠的七皇兄，这时候突然露出了狰狞的一面，居然生生地把她往火坑里推！
　　当然，宜兰郡主并不知道，她现在其实已经沦落成这些男人们在官场上进行交易的筹码了。
　　“呵呵，这确实是件天大的大好事啊！”兰王被七皇子这么一说，似乎一下子转变了过来，当然，说这话的时候，兰王也偷偷瞅了宜兰郡主一眼，发现宜兰郡主一脸的痛苦愤怒绝望之色，不由得又有些心疼起来。
　　但是，和唐家联姻，共同辅助七皇子继承大统，避免大皇子这个死敌登基，这件事的重要性，远远高过了宜兰郡主的个人幸福。
　　兰王知道，因为十年前的那件旧事，大皇子一旦登基，很可能就是兰王府的末日！依大皇子阴狠的个性，人皇死后，兰王府被血洗都有可能！所以他不得不选择支持另外的皇子取代大皇子，现在一边是整个王府几百号人未来的生死大事，一边是琴儿的终生幸福，兰王当然知道孰轻孰重。
　　原本仍然在对是否支持七皇子有所犹豫的兰王，在这一刻，终于把这件事给敲定了下来。这件事一旦敲定，以后就再无回头路可走了。
　　“王爷的意思是答应了？”唐逍并不了解兰王的心路历程，所以也没料到兰王会转变得这么快。
　　“小女自幼被宠溺惯了，有些动手的坏习惯，只怕进入唐府后，又惹得唐公子不高兴……”兰王一边在脑子里快速思索计划着，一边随口应付了唐逍几句。
　　“王爷放心，一旦娶她进门，我一定会好好疼她的，有弦儿公主在呢，还怕琴儿郡主受了欺负不成？只怕我要被她们两个欺负死了。”唐逍一边回着王爷的话，一边一脸冷笑地看着宜兰郡主。
　　听到唐逍说‘好好疼她’，宜兰郡主心中更加的不寒而栗，她还清楚地记得唐逍是如何狠毒地一拳砸在她胸口，打断了她几根肋骨，那感觉确实很‘疼’。
　　七皇子看着自己这两个如花似玉、倾国倾城的妹妹，心中想着唐逍未来对她们左拥右抱，倒也暗自羡慕起唐逍的福份来。他倒不觉得这种行为是把宜兰郡主往火坑里推，唐公子武学天才、绝世风华，铺佐他七皇子之后，未来更是大溟朝的基石，怎么也不辱没了琴儿妹妹。
　　“镇国侯会亲自送聘礼过来吗？”兰王朱贤心中计议已定，也就不再假模假样的了，甚至都开始筹划以后的事情了。
　　“那是当然，即使我父亲唐渊军情紧急无法亲来，我母亲兴都夫人肯定会陪我亲送聘礼过来的。”唐逍向兰王很肯定地点了点头。以兴都夫人对他的溺爱，这种事情她肯定会答应。
　　“那敢情好。”兰王朱贤显然内心已经有些喜不自胜了。
　　“爹，你就这么把女儿给卖了么？”宜兰郡主万念俱灰，一脸的凄悲，再也没有了刚才那种凶悍之色。
　　豪门富贵，人情冷暖，一切皆是和‘权势’二字分不开的，哪怕以前是万般宠爱，到了这种时候，交易就是交易，没有什么是不能拿出来送人的。
　　宜兰郡主去了眉目间的凶厉之色，这时候梨花带雨，倒是显得很娇俏动人了，果然和翊台公主一样，倾国倾城之色，而且更多了几分成熟。如果把翊台公主比作待放的娇嫩花苞，宜兰郡主则已经尽展花叶花蕾之美色。


第061章 长河落日
　　“琴儿，怎么能这么说？爹这也是为你好！嫁入唐家，你未来的幸福才会有保障！”m王朱贤声色俱厉地看着宜m郡主，虽然心中愧疚，还有几分心疼和担心，但言语中却已丝毫都不表露出来了。
　　唐逍心中无比的得意，看着宜m郡主此刻这悲凄凄的小模样，顿感心中无比的舒爽。小样儿，早知今日，何必当初？怎么着？过来就想把我军法处置了？还长河落日！我看你现在也就‘落’个被我‘日’的下场了！
　　翊台公主一直仔细观察着唐逍的表情，对唐逍如此做的动机，她几乎猜了个八九不离十，但是，事情到了这一步，却不是她能干涉的了。宜m郡主现在的悲愤，她感同身受，只是已经时过境迁，她先一步认命了而已。
　　就算翊台公主对宜m郡主有所同情，也只是类似于那种先进了青楼的女子，对新进入青楼的女子那种同情而已，以后她指不定还会帮着劝宜m郡主几句。
　　还好，现在的唐逍，已经不再是以前那个纨绔弟子了，只是翊台公主越来越无法看穿猜透他了。
　　“王爷，这本剑谱也该物归原主了，当初取了它，也只是想给琴儿一个教训而已。”唐逍恰如其时地把日月轮回剑剑谱从身上取了出来。
　　m王犹豫了片刻，把剑谱又推回给了唐逍：“唐公子，以后我们就是一家人了，这剑谱权当本王赠予你的吧，虽然是微末小技，但能为公子未来在武学道路上有微薄助力，也算是一桩美事了。”
　　“王爷客气了，日月轮回剑，岂是微末小技？这份厚礼我实在愧不敢当！”唐逍假惺惺地和m王客气推辞了一番。
　　“公子不必客气，本王那七个不孝子，整日里只知吃喝玩乐，深令本王失望，以公子的修为，以后必能将本王这项绝技再度发扬光大，这也是本王之幸！”m王似乎是真心想把剑谱授予唐逍了。
　　“岳父大人既然如此说，那小婿也就不再客气了！”唐逍笑嘻嘻地把剑谱又收了回去。
　　现在这本剑谱唐逍要不要已经无所谓了，因为里面的内容，他全都记入脑子中了，但是光明正大地接受了这剑谱，以后也就可以当着人面光明正大地进行修炼，不用藏着掖着怕人看到了。
　　认个便宜岳丈看来没什么坏处，如果能换回一些高级武学秘芨，以后不妨再多认几个。
　　“贤婿客气了！”m王眉开眼笑地看着唐逍，唐逍这几声岳父大人喊得他那个心花怒放啊！本来对相赠剑谱这件事还有些许犹豫的，这时候彻底是一点儿也没了。
　　唐逍和m王不顾大溟朝礼法，尚未结亲，就岳父、贤婿肉麻麻地喊上了，这让脸皮和他二人同样厚的七皇子朱宇都忍不住掉了一地的鸡皮疙瘩。
　　宜m郡主，此刻已经愤怒绝望心冷到了极限，半句话也说不出来了。她确实后悔了，后悔不该为翊台公主出头，招惹这个她根本招惹不起的大魔头，结果把自己一生的幸福都搭了进去。
　　一旁的翊台公主神情怔怔地看着唐逍，一语未发，仿若完全不认识这个人了一般。
　　……
　　台京城，兴国侯徐府。
　　“少爷是失心疯。”对徐樵进行了一番诊治之后，这名胡子花白，被找过来的宫廷御医回了身边的那名贵妇人一句。
　　“失心疯？能治好吗？”贵妇人一脸阴狠绝望的神情。
　　“这种病，没有什么药能治。”宫廷御医摇了摇头：“即使写个药单，无非只是给一些让少爷能镇定下来的药物，对医治这病并没有什么用处。”
　　“那就没办法了吗？”贵妇人心有不甘地接着问了一句。
　　“办法有是有，解铃还须系铃人，要想治好失心疯，就必须找出病症的原因，比如少爷他想要什么没有要到，想做什么没有做成之类的……”宫廷御医接着说了一下。
　　“我知道了。”贵妇人点了点头。
　　这名贵妇人是兴国侯徐刚现在的正妻、徐樵、徐铭二兄弟之母云阳夫人，送走宫廷御医之后，她来到徐樵的床前，看着服用静眠丹之后熟睡的儿子，心如刀绞。
　　“畜生唐逍，你杀我铭儿，欺我樵儿，更抢走樵儿心爱之人，把他逼成了这样，我不杀你誓不为人！”云阳夫人双目尽赤，语气中极尽切齿入骨之恨。
　　云阳夫人冷静下来之后，仔细思量着宫廷御医的说法……解铃还须系铃人，看样子不只要杀了唐逍那畜生，还要趁着翊台公主没被破身，把她劫掠过来，剥光了送到樵儿的床上，让樵儿得了手才能治好他的失心疯了。
　　一名生得极精壮的三十多岁男子从外面绕了进来，轻轻喊了声夫人，然后垂首站在了旁边。
　　“李彦，你过来了？”云阳夫人冷着脸向左右看了一眼，两边的侍婢会意走出了徐樵的房间，并且把房门掩上了。
　　“小姐急召我来所为何事？”那名叫李彦的精壮男子换了称呼，低低地问了云阳夫人一句。
　　“我要你为我杀一个人！”云阳夫人牙齿咯咯地响着，一副恨不能对那人食其肉寝其皮的疯狂。
　　李彦沉默了半晌，然后又开口问了一声：“谁？”
　　“唐逍！镇国侯唐渊的儿子唐逍！”说到这个名字的时候，云阳夫人目眦尽裂，恨不能现在就生吃了唐逍一般。
　　李彦身体没来由地一颤，他看了看床上躺着的徐樵：“少爷怎么了？”
　　“铭儿没了，樵儿也失心疯了！都是被那小畜生给害的！”云阳夫人用一种无比凄厉的声音把最近发生的那些事情一五一十地讲给了李彦。
　　“夫人能听我一句劝吗？”李彦听完云阳夫人的讲述之后，试着向她说了一句。
　　“讲！”
　　“铭少爷才去了不久，樵少爷又和那小畜生才在校场中当众发生过矛盾，现在那小畜生一旦出了什么事，整个台京城都知道是夫人你找人做的，甚至会连累到侯爷。”李彦帮云阳夫人分析了一下。
　　“你什么意思？难道这仇我们就不报了！？”云阳夫人很有些歇斯底里。
　　李彦正想开口说什么，云阳夫人又开口了：“只有杀掉那小畜生，翊台那贱人才会死心，现在也只有把她弄来当药引侍奉我的樵儿，才能治好樵儿的失心疯了！”
　　李彦不由得身上一阵发冷，杀镇国侯的公子，抓当朝公主过来做药引，云阳夫人一定是疯了！
　　“这件事，侯爷的意思呢？”李彦强自镇定心神，问了云阳夫人一句。
　　“别提他！樵儿和铭儿也只有我心疼！他儿子多了去了，就算是樵儿死了，他也一样无动于衷！在他眼里，没有什么比他的官职爵位更重要的了！”云阳夫人对兴国侯是满腔的怨恨。
　　正是兴国侯徐刚下了令，不允许她对唐家有任何动作，所以她才暗中把以前做小姐时的贴身侍卫李彦叫了过来。
　　“侯爷也有他的为难之处。”李彦不由得苦笑，镇国侯唐家，是谁都能招惹得起的吗？更别说抓公主的事了。
　　“莫非你也不肯帮我！？”云阳夫人的面色冷狠了下来。
　　“小姐有令，李彦必将赴汤蹈火，就算丢了性命也在所不辞！小姐切莫再说出这种话来！”李彦连忙回了云阳夫人一句。
　　云阳夫人钟芸未出嫁前尚在慈云宗时，李彦便是云阳夫人的贴身侍卫，李彦这人为人极其谨慎，守口如瓶，是云阳夫人当初最信任的人。


第062章 擎天宫
　　云阳夫人尚待字闺中之时，就不太安份，因为无意中得了本艳书，便主动勾引李彦上了她的床，学着书中那些春宫里的姿势玩弄起来。两人当时除了没敢破身，能做的全都试过了，云阳夫人当时最喜欢的，就是让李彦象狗一样，用舌头舔遍她的全身，任何一个私狭的部位都不能放过。
　　云阳夫人嫁入徐家的时候，是以徐刚平妻的身份嫁过来的，婚后不到两年，徐刚就被派往奥比岛南部与蛮荒作战，一去就是十年，每年只回台京城两次。
　　云阳夫人独守空房，自然就又想起了旧相好的李彦，加上破了身之后也就无所顾忌，于是那些年，李彦没少把他的精元消耗在云阳夫人这里。云阳夫人更是借李彦之手制造了一起马车事故，成功害死了徐刚的正妻周氏，她也顺位成为了兴国侯的正妻。
　　李彦这些年在云阳夫人的帮助下，做了慈云宗在台京城的舵主管事，还成立了一个武馆，为慈云宗招收了三百多名外门弟子。每日里前呼后拥，也算是事业小有所成，不过这些年为了那桩马车血案，李彦一直过得提心吊胆，担心有朝一日东窗事发。
　　“既然丢了性命也在所不辞，让你杀个人就这么难吗！？”云阳夫人声色俱厉地质问着李彦。
　　“不是啊，小姐听我一句劝，杀人的事，要从长计议才行，否则……”李彦一脸的为难神情。
　　“告诉你一个秘密。”云阳夫人冷冷地看着李彦，发现无法说服他之后，决定抛出一些重量级的东西出来了。
　　她的徐铭失踪了，多半是已经死了，现在徐樵也失心疯，疯到连她都认不出来，云阳夫人根本等不下去了。加上还要捉拿翊台公主过来救徐樵，所以她要唐逍立刻死掉才行，哪怕把李彦牺牲掉也在所不辞。
　　“什么秘密？”李彦声音不由得有些发颤，他预感云阳夫人在这种关头即将说出来的话，肯定非同小可。
　　“铭儿其实是你的儿子，这件事只有我最清楚！铭儿的屁股上，和你一样，有一块黑色的胎记！”云阳夫人终于把这桩保守了十几年的秘密说了出来。
　　李彦不由得一阵眩晕，其实这件事他不是没有怀疑过，但云阳夫人每次都矢口否认了。今天，这件事终于在她这里得到了确认，只是，徐铭已经失踪有半年多了。
　　李彦原本是个老实人，性格非常耿直，算得上是一个痴情种，云阳夫人是他的至爱，两人身份悬殊，只能在暗中相会。他为了这份情，到现在一直未娶，甚至连私下都没有沾染过别的女子。所以，拥有一个儿子，而且是心爱之人钟芸小姐为他所生之子，对李彦来说，简直是一种奢望，但没想到的是，他居然真的曾经有过儿子！
　　“铭儿！”李彦踉跄地后退了几步：“铭儿是我的儿子！？”
　　“我还骗你不成？如若不是当初你性子懦弱，不敢带我远走高飞，我何至于落得今日如此凄惨？你快还我的铭儿！还我的铭儿！”云阳夫人撕心裂肺地哭嚎了起来。
　　李彦连忙用手捂住了云阳夫人的嘴，把她拥入了怀中，眼中也不自禁滴下泪来、片刻之后，他的眼神也变得极为阴冷毒辣起来，一字一顿地在云阳夫人耳边发着狠：“我这就去杀了那个姓唐的小畜生！为我们的铭儿报仇！”
　　云阳夫人慢慢平静了一些，半晌之后她抬起了头来，一脸温柔地看着李彦：“铭儿去了，樵儿疯了，这侯府之中已经没有我任何留恋之处，现在小畜生正在宜m城郊梗枋渔港军训，要杀他是最合适的时机，阿彦你杀了那小畜生之后，我会离开侯府，和你一起亡命天涯！”
　　李彦向云阳夫人点了点头，杀了唐逍之后，他恐怕也只有这一条路可以选择了。
　　“你现在就可以动身，宜m城那边飞鸽传书发回了密文消息，说他们明天行军前往梗枋渔港，那一路山道崎岖，是伏击的最佳地点。”云阳夫人想了想又补充了几句：“阿彦你最好是亲自动手，你武馆里的那些人身手太差了！”
　　“这个我心里有数，就算明天没有合适下手的时机，我也一定不会让那小畜生活着回到台京城！”李彦深深地凝望着云阳夫人，心中百感交集，他不停地在记忆中搜寻着关于徐铭的所有记忆，万万没有想到，徐铭居然真是他的儿子！
　　可惜，确认这一切的时候，徐铭已经失踪，甚至已经和他生死两隔！
　　云阳夫人很善解人意地伸手解开了李彦的腰带，把手探入了他的身体之中，李彦焦燥的心情稍稍平复了一些，呼吸也变得沉重了起来。他回忆起了被慈云宗宗主任命为钟芸小姐的贴身侍卫、初次和小姐相见的情景，又回忆起小姐第一次为他解开衣衫的情景，回忆起了他们之间相处的一幕一幕……
　　她订亲了，她嫁人了，一入侯门深似海，高墙之隔，想见一面很难很难，还要避人耳目。但是，这么多年过去了，她在他心中始终容颜未老，美丽依然。
　　自兴国侯徐刚三年前回台京城之后，他两人就再难有机会在一起苟且了。今天，在离开这里之前，他想要再感受一下她曾经的疯狂。
　　李彦猛地把云阳夫人抱了起来，抱去了徐樵房间通房丫环睡的那张小床上。他疯狂地解开了云阳夫人的衣衫，再一次吻遍她的全身之后，猛然扑了上去，把他这几年积累的所有精元疯狂地向云阳夫人体内贯注了进去。
　　云阳夫人一边用哭声掩饰住即将出口的呻吟，一边用十根手指疯狂地在李彦背后抓出一道道的血痕，把她内心所有的狂怒和仇恨，都在这种肆无忌惮的偷情中发泄释放了出来。
　　……
　　紫禁城人皇寝宫左近，有一大片高大恢宏的宫殿，金砖玉瓦，连地面都是赤金色的石砖铺就而成，一眼看过去，就如同遍地黄金一般，就算是夜里，都会照得人两眼发花。
　　‘擎天宫’三个大字龙盘虎踞在正宫门上方，笔力苍劲有力，仿若随时会化龙腾飞出来一般。这里是大皇子朱擎的寝宫所在地，大皇子朱擎此刻正坐在宽大的椅子上，眼皮低垂，一脸的威严雍容之气，似乎正在思索着什么。
　　在石牢中面壁静思了三月，大皇子朱擎从地牢中出来之后，整个人如同脱胎换骨了一般。又或者是二皇子被人皇一掌拍死之后，他已经失去了竞争对手，加上武功修为也上了一阶，所以身体内隐忍已久的王者霸气开始不自然地外露。就算他不说话，都让身边的太监宫女们有种无法呼吸的压迫感。
　　“请殿下为臣妾做主！”一阵脚步声和喧闹之后，徐家长女徐惜突然冲进来大哭着跪伏于地。
　　“嗯？出什么事了？”大皇子朱擎睁开眼来，微微皱起了眉头。
　　当初年少时，为了从徐家娶回徐惜这位大美人，大皇子朱擎可谓是费尽了心机。自从把她娶进宫里，朱擎对她是百依百顺，含在嘴里怕化了，捧在手里怕飞了。但他这次从地牢中出来之后，整个人的精神面貌焕然一新，对面前这位跪在地上哭泣、曾经百般娇宠的美人似乎也淡然了许多。
　　“殿下不为臣妾做主，臣妾就永跪不起！”徐惜用她一贯比较奏效的手法威胁着大皇子。


第063章 恨屋及乌
　　“胡闹！你先要让本宫知道发生了什么才是吧？”朱擎声音严厉了起来，一双眼睛精芒毕露，悍然已经有了帝王之色。
　　徐惜一边哭着，一边把徐樵、徐铭和唐逍之间的事情说给了大皇子朱擎。
　　徐惜和徐俪姐妹并不知道生母是被云阳夫人所害，她二人虽和徐樵、徐铭同父异母，但对这两个弟弟是极为疼爱。徐铭意外失踪，而且听家里人说很可能与唐逍有关，就已经让两姐妹开始注意上了唐逍。现在徐樵更是直接与唐逍在校场中打上了，而且徐樵还因此患上了失心疯。
　　联想到唐家以前强抢翊台公主的事情，两姐妹心头这口气再难平抑下去了。
　　如果这件事不能为徐家讨回公道，徐家姐妹觉得自己嫁入皇宫一点儿意义都没有。
　　“樵儿不是去年的武比状元吗？怎会输在了那唐逍那个武学废材的手上？”大皇子并不回答徐惜的话，只是有些奇怪地问了她一句。
　　对于徐樵和唐逍这些士子，他一直都没太多关注过，以大皇子的身份，现在要应对朝廷内外很多重量级的人物，要处理的事情太多，能知道徐樵是去年的武比状元，唐逍是武学废材，已经算是不错的了。当然，这也是因为唐逍和翊台公主的订亲事件在台京城闹得太大的缘故。
　　“这个臣妾怎么知道？台京城里谁人不知我徐惜是殿下的爱妃？别人都欺负我们徐家到了这个份上了，殿下还不动手打压他们一下，继续无动于衷的话，以后台京城都认为殿下好欺负，连皇上都会看不起你的……”徐惜一边哭，还一边暗暗地挑拨了一下。
　　“打压？这种孩童间斗气打架的事，本宫插手进去岂不是惹天下人耻笑？”大皇子朱擎摇了摇头。
　　“是的！你不插手！你知不知道？那唐逍在校场之上已经公然投靠了七皇子朱宇！你就等着七皇子他们继续坐大，看着七皇子继承大统，然后一辈子被他们死死地踩在脚下吧！”徐惜越说越激动了。
　　“哈哈哈哈，一个废材纨绔子弟，一个只会耍点小聪明，他们这些乌合之众若能成得了气侯，大溟朝都能光复九州大陆打败大满朝了。”大皇子朱擎一脸的不屑之情，眉头却微微皱了起来。
　　二皇子身死之后，大皇子压根就没把七皇子放在眼里。不过徐惜提到唐逍和七皇子在校场中走近的事情，却还是让他心中产生了几分警惕，思索着要在暗中加派一路人手，跟进一下唐逍和七皇子二人的动静了。
　　“殿下！铭儿失踪这么久还没有消息，十有八九是被那唐家的少爷给杀了，现在如果樵儿再出事的话，臣妾也不想活了！”徐惜开始使出最后一招，以头撞地，把额头都撞出了血来。
　　“爱妃休要胡闹！”大皇子朱擎令人拉住了徐惜，微微沉思了一会儿之后回了徐惜一句：“行了，你起来吧，这件事我会派人去调查的。”
　　“调查？调查能有用吗？他们早就把证据都销毁了！大皇子如果真想为臣妾做主，就派人去把唐逍捉过来，好好拷问一番，难道大皇子还害怕那唐渊老贼吗？”徐惜索性把最后的话都说了出来。
　　“笑话！本宫乃未来国之储君，怎会怕了那唐渊老儿？此事本宫心中自有主张，爱妃休要再多说。”大皇子刘擎听到唐渊的名字之后，眉头不由得皱了起来，向徐惜摆了摆手。
　　“殿下别让臣妾久等，否则的话，徐家满门都要被那小畜生给灭了，你让臣妾以后在宫中如何立足？”徐惜继续在那里低低地哭着。
　　“知道知道，有我在，谁敢动你们徐家！？”大皇子心中也开始有些恼怒了起来。
　　说起来，大皇子确实对唐家很有几分恼恨，当然是冲着唐渊而不是唐逍，当初他为获得唐渊的支持五上阳明山，在风啸楼枯坐干等一整天都不得见。后来在一次皇室宴请中终于见了镇国侯的面，没料到这唐渊却故意当着众人的面夸赞二皇子的武艺，对他提都不提，似乎根本没把他放在眼里。
　　爱屋及乌，恨屋同样及乌，大皇子虽然不屑于对付唐逍，但被徐惜这么一哭一闹，也就不自觉地开始讨厌唐逍了。
　　“殿下对这些人太过于仁慈，徐家都快被他们灭了……”徐惜明显对大皇子的回复不是很满意，仍然不停地哭着。
　　大皇子紧闭着双眼，对徐惜后面说的话充耳不闻，心里却是更加烦燥了起来。
　　……
　　宜m城。
　　m王府的酒宴已经摆了起来，唐逍和七皇子朱宇成了m王朱贤最为尊贵的客人，宴席上觥筹交错，宾主把酒言欢，m王也当众宣布了把宜m郡主许配给唐逍的事情。
　　此次随队出行的御林军统领方戟虽对此事颇感意外，但也象征性地向m王和唐逍表示了一下祝贺，m王也在向方戟及一干御林军头领们敬酒的时候嘱托了他们几句，让他们在军训时多多照顾唐逍。
　　方戟为人极其傲慢，朋友很少，但和m王、七皇子之间的关系都还不错，这次意然的结亲事件，倒是又把几人之间的关系拉近了几分。m王要他照顾唐逍，他自然也会给m王几分面子。
　　唐逍向m王讨亲的最初目的，只是想气气那宜m郡主，事情不成也恶心恶心她，没料到这个便宜岳丈倒还真答应了下来，而且立刻对他关怀备至，唐逍心里倒也真的认下了这门亲事。
　　宜m郡主没有出现在宴席上，唐逍猜测她现在多半正极度郁闷着躲在什么地方哭，一想到这个想杀自己的凶神恶煞现在那惨凄凄的模样儿，唐逍就忍不住想放声大笑。
　　宜m郡主现在确实是在哭，哭得是昏天黑地，旁边的翊台公主怎么劝都劝不住。
　　“如果父王一定要我嫁给那个小淫贼，我就去死！”宜m郡主哭的嗓子都哑了，她现在心中极度悔恨，一想到唐逍那得意的神情，以及未来要和这样一个男人生活在一起一辈子，她就郁闷得想撞墙。
　　“他最近好象很热衷于武学，淫倒是不怎么淫了……”翊台公主实事求是地向宜m郡主说了一下。
　　“你干嘛替他说话？”宜m郡主很纳闷地看着翊台公主，上一次去皇宫找她，她哭得比自己还要凶，甚至几次提到要自尽以抗婚，怎么着快么快就妥协了？
　　“不是啊……这个……唉……”翊台公主也不知道说什么好了。
　　“烦死了！烦死了！烦死了！他就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！我宁死也不会嫁给他！”宜m郡主很有些抓狂地大叫了起来。
　　她原本是为了翊台公主才出这个头，结果把自己一生的幸福都给搭进去了，偏偏翊台公主却一点儿也不领情，从始到终都默不作声，好象这件事与她无关一样。
　　“他倒不是看上你了，主要是你惹恼了他，所以他才向m王求亲的，目的就是想恶心你。”翊台公主听到宜m郡主骂唐逍是癞蛤蟆，不知道为什么心中有些不高兴，索性把事情的真相说了出来。
　　“恶心我？你说他就是想恶心我才向我父王提的亲？”宜m郡主听到翊台公主的话，体会出她话里的含意之后，比起先前更加抓狂了，被不喜欢的人强行求亲，这件事固然很恶心，但是对方求亲时压根就对自己没兴趣，却是一件让人更加难以接受的事情。
　　“是啊。”翊台公主不想再多说什么了，现在的唐逍她根本看不懂，他这两天看向她的目光中，根本没有任何那方面的含意，就象一夜之间对她没了兴趣一样。


第064章 梗枋渔港
　　翊台公主曾经极度厌恶唐逍的纠缠，极度厌恶唐逍那色迷迷的眼神，但是，半年前，他看向她的眼神突然变了，态度也变得很奇怪，大多数时候根本人影都见不着一个，从她身边消失得无影无踪。
　　这次的军训，翊台公主跟过来，倒是有一部分心思就是因为唐逍也要参加这次军训，想要通过这个机会再多接触他一些。不管翊台公主对唐逍喜欢还是厌恶，根据大溟朝的律令，这一生，她都已经无法再摆脱他，所以她不得不想办法找机会更多地关注他，了解他。
　　“我要杀了他！”宜m郡主的目光变得阴狠起来，被唐逍看上她的美色强行求亲很让她反感，但是，没被他看上，却被强行求亲，就是对她莫大的羞辱了，是一种让人极度愤怒到抓狂的羞辱，简直是奇耻大辱！
　　“别，你要再去惹他，估计就不是被打一顿这么简单了。”翊台公主很尴尬地看着宜m郡主，这事儿都是因她而起，而且事情被她劝解之后还在继续恶化。
　　“你也太看得起他了吧？刚才在城外如果不是那个死胖子耍诈，我才不会输给他呢！”宜m郡主一脸不服气外加惊讶的神情，翊台公主到底在想些什么？干嘛这么维护他？
　　“你如果真的想让他退了这门亲事，只有一个办法。”翊台公主不想和宜m郡主细说，特别是唐逍手上的那些雷震子也不适合说出来。但她知道，如果宜m郡主再继续纠缠唐逍，说不定唐逍这个冷血直接就把她给报销了，从唐逍的眼神中，翊台公主感觉得出，他没有什么不敢做的。
　　“什么办法？”宜m郡主连忙问了一句。
　　“现在订亲的事还只是口头上的，你趁着这个机会向他赔罪，态度诚恳一些去向他说明一下，你刚才在城外不是故意针对他，只是一场误会而已。他如果不生你的气了，自然以后也就不会上门提亲了，如若不行我再帮你在旁边说说，就是不知道他给不给面子了，不过这可能是解决问题唯一的方法了。”翊台公主把她的建议向宜m郡主说了出来。
　　“让我向他赔罪！有没有搞错！？”宜m郡主极其惊讶地看着翊台公主，她简直怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题，要不就是翊台公主的脑子进了水，居然会提出这么荒唐的建议来。
　　“嗯。”翊台公主点了点头。
　　“弦儿妹妹，要我向他赔罪，除非我死！不过，你等着瞧，我会让他哭着喊着求着主动向我退掉这门亲事的！”宜m郡主脸色变得阴沉起来，她已经下定了决心，会在唐逍在梗枋渔港军训期间，找个机会痛扁他一顿，打到他求饶主动退掉这门亲事为止。
　　还不行，就打死他！既然m王和七皇子这么绝情，就别怪我朱琴儿不给你们这些臭男人留面子！惹下一堆天大的祸事然后离家出走，这烂摊子就你们自己收拾去吧！
　　一个人元级四阶巅峰的武者，会搞不定一个人元级三阶的武者？简直是滑天下之大稽！
　　“琴儿姐姐，你听我一句劝，不要再去找他，这人你真的真的惹不起。”翊台公主不知道该说什么好了。
　　“我不找他！”宜m郡主向翊台公主摆了摆手，心中越发觉得翊台公主现在有些不可理喻了，不过她也不想再和翊台公主多说什么，到时候她要对唐逍做什么，直接去做就是了。
　　……
　　梗枋渔港是宜m城区域很重要的一个渔业基地，每年向宜m城提供大量的鱼肉海鲜资源。一部分上好品质的，会送去紫禁城做贡品，对资源匮乏的奥比岛来说，渔业在整个大溟朝经济中占据着举足轻重的作用。
　　深海之中生活着大量的海族妖兽，一些高等级的海族妖兽经过几千上万年的修炼，已经进化成人形。但是海族非常依赖海水，海水那特殊的成分，是他们体内元气的来源，但是对干燥的土地极为忌惮，如果他们太靠近陆地，身体就会生一些很奇怪的疾病，体内的真气大量流失，武学修为也会受到极大的抑制。
　　海族王国拥有着极为辽阔的洋面疆域，并不想占领陆地，但是对陆地上的人类却有着极度的贪欲。海族人性欲极强，海族男子很喜欢在这方面羞涩的人类女子。同样，海族女子也非常喜欢淫掠人类男子。一些凶残的海族类，甚至直接以人类为食。
　　另外海族对人类烹制过的食物也很感兴趣，人类武者身上的精血魂魄，被他们吞噬炼化吸收后，可以极度增强他们的武学修为，甚至让他们拥有部分对陆地土壤的适应力。所以，人类对海族来说，简直浑身都是宝。
　　相对的，人类同样以低等级的海族生物为食，烹制各种佳肴。人类捕获到的已修炼成人形的海族女子，会用大水缸装盛海水囚禁起来，进贡给一些高官显贵淫乐。甚至囚禁于青楼，给予普通百姓士兵们以聚划算团购的机会。
　　所以，人类与海族的战争由来已久，陆地与海洋的交界处，海滩渔港是双方战争的必争之地。
　　六百多年前，天机宗正始祖在奥比岛七星绝壁天机洞穴中闭关之前，就已经推演出了后世之事，布下了一个巨大的空间传送阵。当大满朝破关入侵大溟朝，铁骑席卷整个九州大陆的时候，紫月真人按正始祖的指示，启动了正始祖布下的空间传送阵，把紫禁城连同几百万大溟朝子民和皇家子孙一起传送来了奥比岛。
　　自从大溟朝子民来到奥比岛，就一直在和眦临的巴士海峡里的海族巴维王国进行着不屈不挠的战斗，经过在海边历经数百年的无数次的大小战役，大溟朝不断重创巴士王国主力，在奥比岛沿岸确立了极大的军事优势。
　　特别是近一百年来，大溟朝大幅增加了渔业资源上的投入，在大型渔港中都派遣了常驻军进行驻守。而且还在海边修筑了巨大的神溟炮楼，专门对付从深海中冲过来的大量海族部队和海族高手。
　　所以，虽然现在渔港仍然会受到海族军队的骚扰，但都不会是太大规模的骚扰了，而且这种骚扰也不太可能持久。
　　台京城士子们今年的军训就选择在梗枋渔港，平时会进行一些最基本的实战搏杀、战罡战技结阵等等基础训练。如果在这期间遇到海族士兵的小规模骚扰，这些士子们会在两千御林军士兵的保护下，和这些海族士兵进行小规模的真实战斗，以亲身感受战争的氛围。
　　当然，如果过来骚扰的海族士兵过于强大，大统领方戟就不会让这几百士子参战了，最多让他们躲在远处的神溟炮楼上远程感受一下战争的氛围。
　　从宜m城前往梗枋渔港有一条官道，非常宽阔，每天都有大量装载着新鲜鱼类海鲜的大型马车通行。但是过来军训的士子们是不被允许走大路的，他们将在两千御林军士兵的保护下，弃马从一条蜿蜒的山路绕往梗枋渔港，这相当于是一种行军训练了。
　　清晨，天刚蒙蒙亮，城外的草地上满是露水。经过两天一夜急行军、又疲又累的士子们仍然熟睡未醒，就在此时，一阵炸雷般的声音在宜m城城门外响起……
　　“五分钟后，出发！！”
　　“五分钟内还没有进入行军阵形的，军棍十记！！！！”


第065章 行军
　　几百名可怜的士子们被这几声炸雷般的吼叫惊醒之后，茫然地四处张望了一番，就看到御林军大统领方戟拎着一根通体幽黑的方天画戟，凶神恶煞般地悬浮在半空之中。很明显刚才那几声炸雷般的声音就是从他口中发出来的。
　　两千名枕戈待旦的御林军士兵只用了一分钟的时间，就把几个行军方阵排列好了，战马则留在了宜m城。
　　“昨天赶了一天的路，今天天还没亮，就要我们起来赶路，这个方疯子很变态啊！”士子们纷纷小声骂了起来。随后大家相互看了一眼，然后很有默契地一边打着呵欠，一边磨蹭着时间，争取能在地面上多歪上一会儿。
　　唐逍昨晚在吃过m王的宴请之后，谢绝了m王在府中客房里留宿的邀请，回到了城门外，和朱乾一起睡在简易的地铺上。
　　方戟的吼叫声之后，唐逍一骨碌爬了起来，一边整理着自己的东西，一边又踢又打催着骂着瞌睡连天的朱乾跟他一起收捡东西，朱乾极不情愿但还是和唐逍一起，恰恰赶在五分钟的时间里去士子们列阵的地方站住了。
　　五分钟时间到了，除了唐逍和朱乾，还有从城内和方戟一起出来的七皇子和翊台公主，其他几百名士子还没有一个人收拾完东西过来，有些甚至重新在地上睡去了。
　　“还没有列阵的，统统给我军棍侍候！！”
　　方戟一声大吼，两千御林军齐齐地应了一声，然后凶神恶煞般向几百名士子冲了过来，四、五名士兵负责一名士子，迅速把所有士子全都控制在了地上。
　　“打！！！！！”
　　这些士子顿时傻了眼，没想到方戟说打就打，一根根军棍高高举起，又重重落下，士子们屁股炸开了花，整个宜m城外惨叫连连。
　　朱乾不由得一身的冷汗，心中很是后怕，如果不是唐逍强迫他起来并及时列阵，现在他就要和那些士子们一起吃军棍了。
　　“谁再不服从命令，就加打十棍！”方戟再次厉吼了一声。
　　经过这一顿棍子之后，士子们再不敢慢吞吞的了，强忍着屁股疼，所有事情都做得飞快，只是在心里大骂着方戟变态。
　　方戟以前一直呆在军中，今年才调回台京城做了十万御林军的大统领，他一直很看不惯台京城这些士子们的浮夸作风，所以今天早上给了这些士子们一个下马威。
　　因为队伍里有部分参加过去年军训的士子，去年带队的是一名姓姚的统领，一路象游玩一般，很轻松地就过了。听了他们介绍之后，所有人都有些没把这次的军训太当回事，但是这一次的棍责顿时让他们明白了，在这个方疯子手下，是不会那么容易就混过去了。
　　方戟把所有士子全部编入了军阵之中，由四到五名御林军士兵负责一名士子的训练。说是保护，其实是监督，如果有偷懒行为，这些御林军士兵立刻就会给予他们军棍惩罚。
　　这四到五名御林军士兵和一名士子也就自动编成了一个组，一共编成了四百二十三个组，这个编组会贯穿整个军训期间。
　　人员分配好了之后，军伍带着这些士子便开始了艰苦的山路急行军。
　　方戟在宜m城和梗枋渔港之间设定了五个临时休息点，并且定下了一个惩罚措施，最后到达休息点的十个小组全体接受十记军棍的惩罚。接受惩罚的是小组，而不是小组中的士子，也就是说一旦某个士子落在了最后，和他一起的那几名御林军士兵也会一起跟着受罚。
　　如果发现有御林军士兵试图用各种手段帮助士子快速穿越山路，将会接受一百次军棍的惩罚并被永久取消御林军编制，所以对这些拿着高薪的金领御林军士兵们来说，他们只能采用不断恐吓的方式来威胁同组的士子不要落后连累到自己。
　　山路急行军对于在唐府里虐了自己半年的唐逍来说，简直就是小儿科，急行军开始后不久他就冲到了队伍的最前面，并且遥遥领先。而且让飘浮在空中进行全程检视的御林军大统领方戟很有些尴尬的是，他指派给唐逍的四名御林军士兵，居然跟不上唐逍的脚步！
　　唐逍每走一段路，都会停下来等那四名御林军士兵赶上来，四名御林军士兵看着唐逍的脸色也有些尴尬，他们如果驱动体内真气肯定就可以跟上唐逍了，但是今天要走上一整天的山路，体内的真气不可能支撑那么久，现在也只能硬着头皮远远地跟住他。
　　方戟预计三个小时才能到达的第一个目标地点，唐逍两个小时就跑到了，不过他到了之后，并没有在原地歇息，而是马上开始了日月轮回剑的修炼。
　　唐逍看中日月轮回剑剑谱，主要是看中了日月轮回剑那强大的穿刺能力。他内心有个战术设想，就是先利用日月轮回剑的强大穿透力击穿对方的罡气防御，然后用他的‘弹指销魂’绝技把雷震子射入对方身体之中造成爆杀！
　　如此以来，不管对方武学修为有多高，只要能用日月轮回剑击穿对方的护体罡气，唐逍就可以用雷震子把他炸个七荤八素！
　　四名累瘫坐在地上努力恢复体内元气的御林军士兵，很愕然地看着一刻也不肯停下来的唐逍，他们很怀疑这位唐少爷的精力为什么会如此旺盛。
　　唐逍并非表面看起来的那么轻松，只是他上一世加上这一世这半年来一贯的极限训练，让他对于疲劳和身体酸痛的感觉早已麻木。
　　跟在唐逍之后，第二个和第三个跑到集结点的，居然是七皇子朱宇和翊台公主！七皇子第二个跑上来唐逍倒没觉得什么，翊台公主能第三个跑过来，倒是让唐逍很有些意外，看来这个朱弦儿确实有几分韧劲，又或者是内心有执念，并非那种完全娇生惯养的公主。
　　另外这也变相说明，皇宫中确实有大量灵丹妙药、武功秘芨，让皇子公主们的身体素质远高于普通士子。
　　不过七皇子和翊台公主跑过来之后，可没有唐逍这般轻松，他两人都坐在地上大口大口地喘着气，看到唐逍悠然自得地在那里练功，不由得心中很是感概。
　　……
　　又是两天一夜的时间过去了，第二天晚上，在天完全黑下来的时候，还有一百多名士子没能到达梗枋渔港的宿营地。方戟不得已，让那些御林军士兵把这一百多名士子强行架了过来，当然，这一百多人免不了各自领了十记军棍，落在最后的十位，连带着御林军士兵也一起跟着受罚。
　　梗枋渔港军训宿营地里一片鬼哭狼嚎之声，有些士子甚至开始了嚎啕大哭，从小长到大，哪里吃过这种苦？也从没受过这份罪！屁股全都被打烂了，晚上睡觉也只能趴着。
　　“就凭你们这种表现，大溟朝就完蛋了！大满朝铁骑冲过来的时候，你们用什么来保护我们最后的家园！？用什么保护我们的家人和大溟朝的子民！？”一天下来，方戟对这几百名士子极度失望，飘在空中不停地向他们怒吼着，宿营地里的鬼哭狼嚎之声顿时安静了不少。
　　“那么宽阔的海峡，大满朝能打得过来吗？海族是那么好对付的吗？你就是想利用我们哗众取宠！为自己搏取更高的官位！”一名士子很不服气地冲方戟嘀咕了几句，因为所有人都没说话了，结果他的声音显得极为突兀。


第066章 沙喃宗
　　本来已经极度愤怒的方戟，听到那名士子的话之后变得狂怒起来，他身上寒光一闪，那柄幽黑的方天画戟突然出现在了手中，并且向那名说话士子声音发出的方向猛掷了过去。
　　随着一声惨叫，那名士子的身体被方天画戟刺了个对穿，死死地钉在了地上，他徒劳地用手抓住了钉住他身体的方天画戟戟柄，随后口中流血、身体软软地倒伏了下去……
　　居然被方戟给当场杀死了！
　　“他死了！”士子们脸上露出极为惊怖的神情，一个个战战兢兢，甚至都有尿臊味传了出来，很显然有士子吓得尿失禁了。
　　“这次的军训，你们这些废物当中，我一共要杀死十个最差的！最不守军纪的！这是第一个！还有人想做第二个吗！？”方戟体内飞出一道符篆，从那士子身上抽出了血淋淋的方天画戟拿回到手中，又冲着整个宿营地大吼了一声。
　　再没有人敢吱声了，挨几记军棍倒没什么，没想到这个方疯子居然就敢动手杀人！
　　要知道在以前的军训里，随军同行的御林军统领，一旦发生了士子死亡事件，就会被贬职降级甚至罚去军中服役。没想到这姓方的不仅不保护士子们安全，反而主动击杀一名士子，他还真是够疯狂的。
　　这是在梗枋渔港，不是台京城，方戟是唯一的地元级强者，所以他就是老大，不想死，就只有乖乖地服从他的命令。
　　唐逍对此倒是见怪不怪，以前魔鬼教官在训练的时候，时不时以极其血腥的手段杀一两个人，以督促其他人更努力的事情时有发生。他们都是从战场上回来的，人命在他们眼中一钱不值。
　　另外唐逍还有些怀疑方戟是故意这么做的，他很可能不想呆在台京城做御林军大统领，所以想通过这样一种方式，让人皇把他重新发配回军中。
　　喜欢打仗、喜欢杀人的人，呆在和平的台京城肯定会很不习惯。特别是紫禁城里，这个娘娘、那位皇子的，每天抬头不见低头见，还动不动派人过来拉拢，这让不善应酬的方戟肯定烦燥异常。
　　不管怎样，唐逍心里对这个方戟倒是平添了几分好感，方戟的这种性格，唐逍很喜欢，因为，他们本就是同一类人。
　　不多时，梗枋渔港的驻军，蔡恒都尉带着十数名部下扛着酒肉赶了过来，为方戟接风洗尘。士子们闻着酒肉香，一个个口水横流，不过这些酒肉和他们没什么关系。
　　方戟倒是让人过来把唐逍喊了过来，陪蔡恒都尉以及七皇子一起喝酒。不过方戟这么做，倒不是因为m王在宜m城的交待，纯粹就是因为唐逍今天表现出的刻苦、和这种不怕吃苦的精神，所以愿意结交他而已。
　　换一个人，如果今天表现得象唐逍这么优秀，方戟一样会拉过来一起喝酒。物以类聚，一个努力的人，一个肯吃苦的人，一个一心想要成为武道强者的人，会对和自己同样思想的人产生好感，很正常。
　　喝酒的时候，方戟主动和唐逍探讨起了训练的事情，唐逍对这位从严治军的方戟也觉得甚为投缘，便真心向他提了一些建议出来。当然都是上一世总结出来的一些很专业的建议，而且是可以适用到这一世来的，方戟听得也是连连点头，心中对唐逍更是赞誉有加了。
　　对唐逍来说，和方戟这样的人增加好感不是什么坏事，他想成就一番大业，成为这个世界中的强者，手底下没几个象方戟这样的人才是不行的。
　　一位带兵的将领，没有几分霸气，没有几分杀气，没有几分担当，打个屁的仗啊？
　　一顿酒喝完，方戟和唐逍之间关系顿时亲密了许多，这让一直在旁默默观察的翊台公主也颇感意外，她怎么也想不到，她舅舅这个目空一切、脾气如此古怪的人，和唐逍居然能成为把酒言欢的好友。
　　唐逍，让她越来越看不懂了。
　　……
　　宜m城。
　　沙喃宗，位于三星乡月眉村附近，层层叠嶂的山峦和蜿蜒流过的溪水，形成了一幅豁然开朗的世外桃源般的景色。
　　沙喃宗，是宜m城最大的宗派之一。
　　沙喃宗长老沙隆，膝下有两子，长子金沙，沙喃宗新一代里的武学天才，年仅二十三岁，已经是一名人元级六阶的武者了，正在努力向地元级武者突破。
　　次子金喃，今年二十，人元级四阶武者。
　　金沙小小年纪，已经担任了沙喃宗驻宜m城分舵舵主，和其弟金喃平时一直都呆在宜m城，一边招收外门弟子，一边帮着打理沙喃宗在宜m城里的生意。金家是宜m城里的大富户，金家的生意支撑着宜m城四分之一的税银，和m王朱贤之间来往甚是密切。
　　金沙也因此结识了宜m郡主朱琴，并为宜m郡主的美貌和独特的个性所倾倒，多次上门重礼提亲，但m王始终未予肯定答复，送的那些重礼，倒是全都照单收下了。
　　沙喃宗是宜m城区域里的大宗派，金沙在各种场合多次公开宣称对宜m郡主的追求，大有一副舍我其谁的气势。m王和宜m群主都未对此进行过公开否认，宜m城其他宗派、富家子弟当然是退避三舍，不会去主动和沙喃宗结怨。
　　今日，白天里，宜m城传出了一个惊天的消息，说是m王朱贤把宣m郡主许配给了台京城镇国侯唐家的公子唐逍！而且还是给唐家公子做平妻！
　　金沙一听到这个消息，顿时就怒了，他心爱之人，重礼求了这么多次都未得，现在m王居然轻轻松松把她许配给了唐家少爷，而且身份居然是低人一等的平妻！
　　不说心爱之人被人掠夺之痛，单单从沙喃宗的面子上，金沙都转不过去。当初那么高调地追求宜m郡主，并年年予以重金相求，如今却被m王狠狠地扇了一个耳光，得不到朱琴事小，以后让金沙如何在宜m城中立足？
　　一出门不被人耻笑才怪！
　　“上次台京城里镇国侯唐家抢了兴国侯徐家的亲事，最后徐家一个儿子没了，一个儿子疯了，少爷，镇国侯唐家惹不起啊！”沙喃宗一名出去打探消息的弟子金力回来之后，向金沙汇报了一下，并且劝了他几句。
　　“惹不起？那镇国侯唐渊根本没出手，我倒是觉得徐家那两个儿子太没用了！连一个人元三阶的武者都搞不定！”金沙的弟弟金喃一脸的不以为然。
　　“那唐逍现在在什么地方？”金沙阴沉着脸，一掌拍在了身边的木椅扶手上，把扶手拍了个粉碎。
　　人元六阶武者，杀一名人元三阶武者简直易如反掌，比碾死一只蚂蚁还要轻松。
　　“少爷，那唐逍现在正在梗枋渔港军训，梗枋渔港戒备森严，军训的士子们由两千御林军保护，还有大统领方戟坐阵，少爷不可轻举妄动啊！”那名叫金力的弟子劝了金沙一声。
　　“方戟怎么了？方戟可比得过我父亲金隆？”二少爷方喃对此很不以为然，两兄弟在宜m城横着走惯了，这还是第一次被人欺负到头上来。
　　“不可惊动父亲。”金沙伸手拦住了金喃：“台京城士子们军训，至少要在梗枋滞留一个月的时间，此事尚须从长计议。”
　　……
　　梗枋渔港，深夜。
　　军训宿营地不远处的一座小山丘上，一个头戴斗笠的黑袍人迎风而立。
　　不多时，一名身穿黑色夜行衣的人疾疾地向这边奔了过来。


第067章 借刀杀人
　　来人跑到这名斗笠黑袍人身前之后单膝拜下：“禀报李舵主，弟子已探查清楚，跟在唐逍小贼身边的四名御林军士兵的身份，他们的名字是张保、谢广、刘冷、赵肆、他们家里的情况也全都打探清楚了……”
　　斗笠黑袍人听完之后，很满意地点了点头：“知道了，这一次你立下了大功，回去后重重有赏！”
　　“谢舵主！”
　　斗笠黑袍人就是奉了云阳夫人之命，前来猎杀唐逍的李彦，为确保万无一失，他亲自赶到了梗枋渔港，对整个渔港的地形考察了三天之后，想出了一个毒计。
　　收集回来的情报显示，这次军训御林军士兵和士子们是要分组的，而且这种分组会一直持续到军训结束。所以，李彦制订了一个借刀杀人的计划，借这四名御林军士兵其中一人之手杀掉唐逍。在自己身份不暴露的前提下，确保任务万无一失地完成，让镇国侯事后查无对证，无法怀疑到他和云阳夫人的头上。
　　当然，为了让这名被选中的御林军士兵听话，李彦会采用一种很卑鄙的手段，让他在台京城中安插的人员，绑架这名御林军士兵的家人，取来一些信物让这名御林军士兵就范。
　　……
　　军训一晃一周的时间就过去了，梗枋渔港里一直很安静，海族没有对渔港发起骚扰，方戟也没有再杀人，因为这几百名士子全都变得服服帖帖，没有任何一个人再敢偷懒或是违抗军令。
　　一周的时间过去，连胖子朱乾都整整瘦了一圈下去，皮肤也晒黑了不少，其他士子的情况也都差不多。
　　唯独只有唐逍，方戟的这种训练量对他来说根本吃不饱，他往往要额外自行加量训练才行。方戟当然知道唐逍的自觉性，所以根本不管他，那四名御林军士兵也落了个自在，根本不用督促唐逍的训练。
　　一周的时间，唐逍和方戟之间的关系又再度亲密了不少，两人谈论的话题涉及面也越来越宽。方戟很惊讶于唐逍懂得如此之多，而且以他十五岁的年龄，看事情比很多二十多岁的人还要透彻。
　　“方统领，关于这世间的武学在军伍中的运用，有几件事我一直不解。”唐逍也趁机向方戟请教了一些军伍方面的事情。
　　“嗯，公子你有何不解？尽管问，别的不敢说，军伍方面的问题，我应该都可以回答你。”方戟戎马半生，一直在不停地四处剿匪、与海族作战，从普通士兵一直做到大将军，今年才调回台京城出任御林军大统领，对军伍方面的事情确实可称得上是个行家。
　　“比如大统领你，现在是地元级修为，武功深不可测，在战场上普通士兵根本无法伤害到你分毫，大手印一出，一抓一拍，几十上百士兵也都杀死了，既然如此，大溟朝建立军队做什么？不如把这些军费存留下来，多培养一些地元级的高手，上阵对敌，就算对方千军万马也一起收拾了，何必兴师动众，每年花那么多银两养数十万大军？”
　　唐逍对这个问题确实很困惑，上一世，所有士兵经过训练后，能力都相差不大。而这一世，是个高武的世界，武学修为相差几阶的话，一人就可当几十人之力。似方戟这种，在战场上估计以一敌千都不成问题，但现在却要训练这么多的士兵在各处驻守。
　　方戟有些奇怪唐逍会问出这个问题，从某些方面来说，唐逍的知识面相当渊博，但某些方面却显得一无所知。当然，如果方戟知道唐逍是穿越过来的，就不会有这些疑惑了。
　　“你这个问题，过些天我给你们进行阵形演练的时候，你就会明白了，不过……现在和你说说也无妨……”
　　方戟站起身来，指向了那些御林军士兵：“一个单独的士兵，武学修为很低，身外防护罡气很弱，在面对一名地元强者的时候，地元强者一根指头就可以把他弄死，但是一队士兵、几百士兵、成千上万的士兵，在通过阵形演练之后，他们体内的真气会凝聚在一起，在阵形外形成战罡。”
　　“在战罡的防护下，一名地元强者发出的毁灭性大手印，想对排好阵形的某士兵发出攻击，首先要破坏阵形外的战罡才行。训练有素的士兵所形成的战罡，即使是组成阵形的所有士兵武学修为都很低，但战罡的防护强度也会远远高于未训练的士兵。”
　　“一名地元级的强者，各个击破杀掉十名人元级武者轻而易举，但如果这十名人元级武者通过长期训练结成了阵形，这名地元级武者的强大武学招数很可能连他们的战罡都破不了，更别说杀掉他们了。这个时候，普通士兵从地面上对结成阵型士兵进行冲锋，反倒比武道强者的大型毁灭性攻击更有效。”
　　“从军队的实战意义来看，武道强者和训练有素的士兵阵形各有所长，士兵阵形的战罡虽然防护很强悍，甚至高于单个武道强者，但移动性和攻击性比起单个的武道强者就差得远了。”
　　“哦，原来如此……”唐逍点了点头：“因为战罡的存在，所以一名武学修为很高的强者，在战场上面对大批训练有素的士兵时，强行攻击并不见得能占到什么便宜。”
　　“嗯，不仅如此……”方戟接着说了下去：“普通士兵还可以在阵形中操纵神溟弩车、神溟战车。你想想，数百数千架神溟弩车齐射，多少武道强者也休想靠近！”
　　“另外，一名武道强者，就算个人的武学修为再高，没有战场指挥经验，打仗一样会溃败，战争比的不是武将个人能力，更多的是武将的谋略和指挥才能，武将个人的武学修为在战场上当然可以起到锦上添花的作用，但是却无法主宰一场战争的胜负！”
　　方戟最后又总结了一下：“根据不同的敌人，不同的天气地形，制订不同的对阵方案，让武道强者和士兵阵形各自发挥所长，处处克制住敌人，才是一名统帅更应该去考虑的事情。”
　　“嗯，确实是这个道理。”唐逍一副豁然开朗的神情。
　　“唐公子有什么疑问尽管向我问，过些天演练战罡阵形的时候，我交给你一队士兵，让你亲自指挥感受一下。”方戟兴头所至，又把他这些年练兵、行军的一些经验心得一古脑地向唐逍讲了出来，两人也是越聊越投机了。
　　……
　　这段日子里唐逍的日月轮回剑也小有所成，他现在已经可以从手指前端幻化出一道极细的青色剑罡，瞬间把一块厚达半米的礁石给击穿出一个孔洞出来。这一击的穿透力，分明比先前弹指神功使用小石子的威力要大多了。
　　唐逍训练的时候，往往会在剑罡之后立刻弹射一枚小石子跟随过去，把它假想成一枚雷震子，在心念中让它在合适的时机爆开。
　　唐逍相信，他这一手绝技一旦小有所成，肯定可以在与人的实战之中一举扭转战局，一击杀敌。
　　……
　　这一日，下午，渔港中负责给军训宿营地配送晚餐食物的渔民，在把货物送到之后，照例把一些从台京城送过来的信件包裹也一并带了过来。
　　四名负责唐逍训练的御林军士兵，其中那个名叫张保的士兵很意外收到了一个包裹，打开包裹之后里面有一封信，看到信的内容之后，张保不由得大惊。


第068章 牛刀杀鸡
　　这个包裹是李彦找人让送货的渔民带进来的，包裹里的书信里写着张保他的十几口家人全都被绑架劫持了，如果张保想要家人活命，就必须杀了唐逍。然后还给出了一些怎么猎杀唐逍的建议。
　　如果张保敢不从命，他的家人就会被全部撕票，家中的女人还会被奸杀，甚至是轮奸，如果他按信中要求杀了唐逍，他的家人不仅没事，他还会额外获得一笔很丰厚的奖励。
　　事实上，包裹里除了张保家人的十几件佩饰信物之外，还放了一个中碇金元宝。大溟朝每一个小碇金元宝，就是一百两银子，而一个中碇金元宝，则价值达到了五百两银子！
　　御林军士兵在这个世界中属于金领级的公务员，一年的俸银差不多五十两银子，折合唐逍上一世二十万人民币左右，五百两银子，相当于两百万元，够他们十年的俸银，基本上以后家里就不愁吃喝了。
　　而依照信中所说，如果张保按约定击杀了唐逍，他的家人，在被释放的时候，他还会再收到十个象这样的中碇金元宝！一方面是家人的安危，另一方面则是高酬劳的诱惑，李彦相信他一定能达成他的目的，这样一种借刀杀人的方式有个好处，就是自己作为主谋不会被轻易暴露出来。
　　李彦给张保的信里还有一条，如果他在明天天亮之前，仍然没有把唐逍的头带到指定地点交货，他们就会轮奸杀掉一名张保的女性家人。从年轻的开始，然后是年幼的，年长的，其后每隔一个时辰便要轮奸杀掉一人，直至他所有家人被杀光为止。
　　为什么选择张保，是因为李彦在这一周的时间里，调查了唐逍身边四名御林军士兵的家庭背景之后，发现张保最为孝顺，视家人比自己的生命还重要。而这一点，正是李彦所需要的，不仅如此，张保还是一名人元级四阶巅峰修为的武者，服过五年的兵役，实战经验丰富，让他去猎杀刚刚晋入人元级三阶不久的唐逍，完全是牛刀杀鸡，绰绰有余了。
　　张保在收到这个包裹之后，心中极为痛苦，却丝毫不敢表露出来，金元宝的诱惑只在其次，他主要是担心家人的安危。思前想后，张保觉得自己根本没得选择，除非杀掉唐逍，否则亲人全部被杀掉，甚至他那四个最疼爱的妹妹都会被轮奸虐杀，这是他根本无法接受的。
　　虽然知道杀了唐逍，镇国侯一定不会放过他，但是，张保现在已经顾不上那么多了，不杀唐逍，到了明天早上，亲人就会被轮虐杀，杀了唐逍，把他的尸体捆上石块抛尸海中，还有一线希望不被人发现，从而成功救出自己的家人。
　　李彦已经调查了出来，知道方戟很纵容唐逍，他在给张保的威胁信中，甚至把怎么猎杀唐逍的方法都告诉了张保。
　　……
　　夜半时分，一个名叫赵肆的御林军士兵正坐在唐逍帐蓬附近的区域内执行岗哨任务，张保向赵肆走了过来，告诉他说方戟方大统领要见唐逍，让赵肆护送唐逍去渔港三号码头会面。
　　“这大半夜的，方统领叫他过去作甚？”赵肆不由得很是奇怪。
　　“谁知道他们有什么古怪？反正你护送他过去便是，这里就由我来替你值守好了。”张保在御林军之中任职小队长，和他一起保护唐逍的这个名叫赵肆的士兵是一名人元级三阶的武者，也是他的一名属下，平时很听他的话。
　　虽然赵肆有些疑惑，但还是叫醒了唐逍，把方戟要见他密谈的事和唐逍说了一下。因为这些天方戟时不时就会找人来叫唐逍，而且唐逍和这几名御林军士兵也已经混熟了，所以唐逍对赵肆并没有起什么疑心，直接穿上衣服跟着赵肆就向三号码头走了过去。
　　张保这么做的目的，是为了让其他哨兵看到唐逍是跟着赵肆一起离开的，从而无法怀疑到他的头上，当赵肆和唐逍二人离开之后，张保就悄悄从另外一条路向三号码头绕了过去。
　　“咦？方统领呢？”到了三号码头之后，赵肆有些疑惑地四处张望了一下。
　　“是谁告诉你方统领找我的？”唐逍也皱起了眉头，一路过来，他本能地关注过四周，并没有发现有什么潜藏的危险。
　　“是张队长……张队长，你过来了？”赵肆正回答唐逍的时候，迎面看到张保正向这边走了过来。
　　“是啊，见到方统领了没有？”张保继续向赵肆走了过来。
　　“没有，奇怪了……”
　　赵肆的话音未落，张保突然一拳向他脑袋上轰砸了过来，因为级别上的差距，赵肆的护体罡气瞬间被破开，这一拳结结实实地砸在了他的额头上，顿时把赵肆的头盖骨整个打碎掀飞了出去，赵肆一声不吭就倒在了地上。
　　这里距离军训宿营地已经有些远了，打斗声音也传不过去。
　　赵肆的魂魄精气从他的尸身上飘荡了出来，某个瞬间，就象受到了某种牵引一般，向唐逍的身体飘飞了过来。唐逍体内的炼妖淬魔葫轻微转动了一下，迅速把赵肆的魂魄精气吸入了进去，随后就一动不动了，这个过程极其细微，张保和唐逍都没有察觉到。
　　“有人让你杀我？”唐逍很奇怪地看着张保的举动，并开口问了他一声。
　　“是的，我不得不这么做，唐少爷，对不起了！”张保面露凶光，双手握拳向唐逍逼了过来。
　　虽然唐逍在宜m城外曾经打败了人元级四阶的宜m郡主朱琴儿，而且张保也亲眼见到了这一幕，但张保并不把唐逍放在眼里，他知道唐逍打败宜m郡主更多的是凭借耍诈和运气，而且宜m郡主明显没什么实战经验。
　　他张保就不一样了，在军队中呆了五年多，立下不少战功，才得已调回到台京城进入御林军，级别上又整整压过了唐逍一阶，在这个世界里，武者修为每高出一阶，就意味着绝对的优势。
　　张保绝不会象宜m郡主一样轻易上唐逍的当，对现在的他来说，弄死唐逍，就象他刚才一拳打死赵肆一样简单，哪怕是唐逍想化雕逃走，他都能一拳把他从天上轰下来。
　　这就是相差一阶的差距。
　　“慢着！”唐逍用手势拦住了张保，倒是露出了一脸的笑意：“反正我是死定了，那你就告诉我，是谁让你杀我的吧。”
　　“对不起，我不知道。”张保确实不知道，而且也不想和唐逍多说，他知道这位唐逍少爷诡计多端，和他话说得越多，就越容易上他的当。
　　张保话音落下的同时已然抬手就是一拳向唐逍迎面轰了过去，使用的是大溟朝最为普通的虎烈拳，这招式唐逍熟悉无比，就是虎烈拳的第一招猛虎出笼。唐逍还记得他刚穿到这个世界中来的时候，和徐铭的那场打斗，徐铭使出的第一招就是猛虎出笼。当时的唐逍还不懂这个世界中的武学，脸上还差点儿被徐铭的拳罡所伤。
　　唐逍很清楚地记得那时候他内心里的震撼。
　　这一记猛虎出笼从张保手中打出来，比起当初的徐铭，威力要大了很多倍。张保出手之后，空气赫然已经凝聚出虎头之形，虽然没有穆苍当初凝聚出的虎头清晰，但也已经很狰狞了。
　　“虎行龙步！”
　　唐逍身子一侧，脚下动作极其灵敏，已然让开了张保的这一击。


第069章 死到临头
　　对唐逍来说，躲避开虎烈拳这种刚猛有余、灵活不足的拳路简直轻而易举。而且唐逍虎行龙步让开了张保这一击之后，立即欺身上前并顺势一拳击出，拳面上同样凝聚出虎头之形，鼓荡起强大的气浪向张保头部猛轰而去。
　　张保一拳落空却马上看到唐逍的拳头向他砸了过来，心中不由得非常震惊，先前他并没有看到唐逍和宜m郡主近身搏击，以为唐逍只不过仗着镇国侯的化雕绝学投机取巧，所以他刚才选择了用拳头硬轰唐逍，就象杀赵肆一样轻松地杀掉他。
　　没料到这小子实战经验如此丰富，近身搏击身体灵活得犹如一只泥鳅一般，你一拳没打中他，他却马上就贴身欺上来了！
　　唐逍看出了张保的实力，他根本无惧和人进行近距离搏击，这是他的强项。张保想杀掉自己，这正好是一次难得的实战机会，检验一下这段时间的训练成果，并了解一下人元级四阶武者在实战中的优势到底在什么地方。
　　唐逍在上一世，和人搏杀，越是遇到强者就越是兴奋，他就是在不断地在和强者交手的过程中提升着自己的实力，这一世仍然无法改掉这个习惯。
　　张保看到唐逍的拳头在他眼中变得越来越大，直奔他的面门而来，顿时意识到这一拳唐逍即使破不了他的罡气防护，也会因为距离太近而轰得他头昏眼花。好在张保并非泛泛之辈，在军伍中呆过五年，实战经验相当的丰富，他马上抬拳化掌，以掌中凝聚的罡气抵消了唐逍这近距离的刚猛一击。
　　“砰！！！”
　　唐逍拳面产生的攻击拳罡与张保掌心凝聚的护体罡气猛烈地撞击在了一起，唐逍当即被震得倒飞了回来，退出四、五米才勉强站稳了身体。张保只倒退了好几步就站稳了身体，虽然没受伤，但是他的整支手臂都被震麻了，脑袋也受到一些冲击震荡。
　　“这小子比我低一阶层的修为，这一拳居然能打得我脑袋眩晕，我小看他了！”张保暗暗有些心惊，他知道，如果不是两人之间有一阶的差距，刚才唐逍这一拳甚至能直接轰碎他的手掌！
　　“龙行虎步！虎虎生风！”
　　张保不敢再怠慢，连续使出两记虎烈拳，瞬间再度欺身到了唐逍的身边，他此刻的身躯犹如一只极其壮硕的猛虎，被激怒后正挥舞着尖利的虎爪，向唐逍直冲了过来。
　　唐逍刚一闪身躲过张保的这一击，张保马上又是一拳击出，这一次发出的赫然是虎烈拳中最刚猛的一式……
　　“虎哮龙咆！！”
　　虎乃百兽之王，虎躯一震百兽莫不降服，当一只猛虎发怒咆哮的时侯，它会不顾一切，用它的尖牙利齿和虎爪撕碎一切，一瞬间的功夫，巨大的虎头便已在张保双拳前方凝聚成形，以泰山压顶之势向唐逍猛轰了过来。
　　张保的前面两式都是虚招，封堵住唐逍所有可能躲闪的方向，最后这一式‘虎哮龙咆’则是给予唐逍以致命一击，准备快刀斩乱麻结束战斗了，以免夜长梦多。不得不说，张保的虎烈拳已经练得炉火纯青，只这几个简单的招式，被他用在合适的时机并加以组合，就发挥出了远超这些拳式本身的威力！
　　“气铸龙鼎！”
　　唐逍想也没想就一拳对轰了过去，这一式是从锦衣龙拳中出来的，也是唐逍目前唯一的最有效的防御招式。和宜m郡主对战时，他曾经使用过一次，化解掉了宜m郡主长河落日剑的部分威力，这一次更是本能地就用了出来。
　　唐逍左拳拳意之中隐隐现出了一只巨大的雕龙玄铁古鼎，迎面和张保的虎头撞在了一起，与此同时，唐逍的右拳则化拳为指，把这些天练习的《日月轮回剑》其中的一式‘长河落日’从手指尖激射了出去。
　　虎头重重地和龙鼎撞在了一起，发出‘铛！’的一声闷响，这一次对轰，双方整整一阶的力量差距立刻显现了出来。张保的虎头瞬间撞碎了唐逍的龙鼎，只消减了一部分威力然后猛然撞在了唐逍的胸口上。
　　伴随着骨骼的碎裂声，唐逍被一股极其强大的猛力击中，他闷哼了一声，瞬间被击飞了十数米仰面朝天躺在了地上。暗金内甲在尚未祭炼的情况下，对如此强大的拳罡防护能力很有限。
　　张保左肩上一阵刺痛，不得不说他的实战经验很是丰富，刚才他在和唐逍对轰的一刹那，电光火石之间，还注意到了唐逍右手上的古怪。他立刻下压侧移了身体，避免了唐逍那一记长河落日直接贯穿他的心脏！
　　看到左肩刺痛的部位，上面血流如注，张保不由得暗自心惊，他实在没想到，这小子还有这么一手！如果不是他反应快躲开了半寸，这一下就直接贯穿了他的心脏要害处，倒在地上的就不是唐逍而是他了。
　　不得不说唐逍的这一记攻击火侯把握得恰到好处，张保虎哮龙咆大招发动之时，大量真气从他体内瞬间被抽出，这一刹那，是张保体外护体罡气防御最薄弱的时刻，唐逍就是抓住了这一时机，向张保的心脏部位发动了致命一击。
　　可惜，被张保避开了。
　　现在的唐逍，却是耗尽了体内全部真气，身受重伤，连从地上爬起来都很艰难了。
　　张保捂着受伤的肩头，一步一步地向倒在地上的唐逍走了过去。
　　唐逍躺在地上，借着擦拭嘴角鲜血的机会，迅速把一枚皇家疗伤圣药塞进了嘴里，然后撑起身子笑眯眯地看着正向他走过来的张保。
　　“你笑什么？难道不知道你已经死定了吗？”张保停下脚步，很有些恼怒地瞪着唐逍，这小子比他预想中要难缠多了，甚至临死之前还重伤了他的肩膀。
　　“哦？我本来想留你活口，问你是不是兴国侯的人买通来杀我的，但是，你已经死到临头，却还是执迷不悟……”唐逍摇了摇头，看向张保的目光，就仿佛看着一个死人一般。
　　“我死到临头？哈哈哈哈，我怎么死到临头了？倒是你，我现在随便一拳就可以把你轰杀成渣了！”张保不由得很是好笑，这位唐大少爷也太自信了吧？难道他认为这种情况下，他还能翻盘不成？
　　“你知道你的肩头为什么流血吗？”唐逍很淡定地问了张保一句。
　　张保心中一凛，连忙感受了一下，发现肩头那里没有中毒迹象，这才放下心来。
　　“你转移注意力的小伎俩对我没用，我可不是宜m郡主那样的无知少女，会上你的当。”张保冷哼了一声，双手再次握拳成罡，准备要终结掉唐逍了。
　　“你身体里有一枚雷震子。”唐逍一脸怜悯地看着张保，不想他死都死得不明不白，所以在他临死之前，把这个真相告诉了他。
　　张保连忙再次感受了一下，果然在肩头伤口处感受到了异物，他脸色变得煞白，狂吼了一声向唐逍扑了过来。
　　“给我爆……”
　　“砰！！！！”
　　唐逍没等张保靠近，一声厉喝之下，藏身于张保体内的雷震子就象一枚遥控炸弹一般，发出一声爆响，瞬间把张保的身体给炸成了一堆漫天飞舞的碎片。
　　与此同时，唐逍体内的炼妖淬魔葫再次发生了转动，一瞬间的功夫，就把张保的魂魄精气全部吸入了进去，这一次唐逍有所感应，但当他把注意力集中到炼妖淬魔葫上面时，所有的过程都已经结束了。


第070章 解脱
　　几秒钟之后，从炼妖淬魔葫涌出了大量的真气，充斥满了唐逍的四肢百骸。一阵强烈的翻涌之后，这些真气突然从他体内迸发了出去，凝气成罡，在唐逍体外形成了一片强烈的气场，气场的厚度在一瞬间就延伸到了唐逍体外半米远的地方，然后这一切才慢慢停了下来。
　　难道是……突破了？体内的真气扩散到体外，凝气成罡，形成了强大的气场防护？
　　我勒个去啊！居然突破了！突破到人元级四阶了！
　　唐逍想要进一步尝试看自己到底能把体外罡气防护扩展多远，结果一尝试，全身就剧痛无比，狂喷了两口鲜血，差一点儿就昏厥了过去。
　　晋级的喜悦，让唐逍差点儿忘记身体刚才受了重伤。虽然及时服下了皇家疗伤圣药，但这次伤得实在太重，并不是一时半会儿就能恢复的。
　　正在宿营地帐内休息的方戟听到这边雷震子的爆响之后，立刻从宿营地向爆炸声发生的地点快速疾射了过来。小心观察了一番，却看到唐逍浑身是血地坐在地上，旁边有一具御林军士兵的尸体，和一些凌乱的爆炸碎尸。
　　“发生什么事了！？”方戟大惊，连忙疾射过来扶起了唐逍。
　　“张保假称你有事找我，让赵肆把我带到这里来，他先杀了赵肆，又想要杀我，结果被我反杀了，我估计他是受人指引或是胁迫才这么做的。”唐逍略略地向方戟解释了一下。
　　几十名御林军士兵也向这边跑了过来，方戟托起唐逍，纵身一跃，瞬间飞回了军训宿营地，把唐逍放在方戟自己的行军床上靠坐住之后，立刻让人去把张保所有的行李衣物全都取了过来。
　　信已经没了，但是张保包裹里的那块价值五百两银子的中碇金元宝已经说明了一切，肯定是有人背后收卖他这么做的。
　　“擦！我的队伍里居然混进了奸细！差点儿害了唐公子性命！”方戟顿时感觉很没面子。
　　“恐怕不是奸细……方统领，你看这些东西……”唐逍指了指张保包裹里那些男女佩饰：“这些东西不是一个人的，很可能张保家里人被挟持了，然后对方以此相要挟，让他来杀我。”
　　“果然如此，唐公子好眼力！”方戟皱眉思索了片刻，随后叫了一名御林军士兵过来，让他飞鸽传书回去，安排人去查看张保家里的情况，寻找到一些切实的线索。无论如何，张保现在是他的部属，是方戟安排保护唐逍的人，结果反而要害唐逍，不把这件事查出来，他感觉很对不起唐逍。
　　“唐公子，你躺着吧，这些天就在我这里养伤好了。这军训剩下的日子，你一直呆在我身边，看还有谁敢动你！”方戟和唐逍说了一下，很显然他心里已经把唐逍这个朋友看得很重了。当然，两人之间还有一层关系，唐逍和翊台公主结亲之后，唐逍也要喊他一声舅舅才行。
　　“多谢了。”唐逍向方戟笑了笑，在床上躺了下去，他身体受伤严重，确实需要一段时间调养。
　　对于方戟这种心性比较耿直，心中拥有执念的人，唐逍是愿意深交的。他上一世因为身份特殊，根本不敢交朋友，这一世他决定还是试着交一些朋友，甚至结交一些可以肝胆相照的兄弟。
　　“你那些雷震子是哪儿来的？”方戟最终还是把这件事问了出来，虽然他并不相信唐逍有去人皇寝宫里偷东西的本事。
　　“翊台公主给我的，她先前去你那仓库的时候偷拿了几颗……”唐逍正说着的时候，翊台公主正好从外面闯了进来。
　　“舅舅，唐公子被人骗出去杀了？”翊台公主明显是听了外面的谣传，所以急急地冲进了方戟的帐蓬，因为冲得有些急，她并没有听到唐逍和方戟的对话。
　　“我去晚了，他已经不行了……”方戟向唐逍使了个眼色，然后一脸沉重地转过了身去。
　　唐逍倒没什么心思逗翊台公主，不过方戟既然使了眼色，那就配合他演一下吧。
　　“他人呢？”翊台公主颤声问了一句，然后向床边走了过来。
　　唐逍也懒得多说话，索性闭着眼睛一动也不动，并暗暗调动体内的真气进行疗伤，把呼吸也缓慢了下来。
　　“别碰他，他体内伤势极重，可能支撑不了多长时间了，你一碰他，估计立刻就去了。”方戟面色凝重地伸手拦住了翊台公主，不让她试探唐逍的伤势。
　　“他……他不行了吗？”翊台公主怔怔地看着方戟，心里说不清是什么滋味。
　　“胸口被一名四阶巅峰武者正面猛轰了一拳，你说他能撑得住吗？”方戟苦笑了一声，然后偷眼观察着翊台公主的表情。
　　“我……我这里还有一颗疗伤圣药……”翊台公主连忙取出了一个药瓶递给了方戟。
　　“没用的，我刚才已经喂了他一颗，他现在这状况，疗伤圣药已经没用了。”方戟摇了摇头：“我们还是想想这件事该怎么和镇国侯唐家说吧。”
　　“他……他……”翊台公主似乎有些傻了，半天也说不出一句完整的话来，显然是信了方戟的话。
　　“唉……你不是一直想退了和他的这门亲事吗？他这次肯定是活不了了，好歹你以后也算是解脱了。”方戟继续逗着翊台公主，他倒是很想知道，自己的这个外甥女心里对唐逍到底是什么感觉。
　　翊台公主继续盯着床上的唐逍，一语不发，过了一会儿之后，方戟发现她居然叭嗒叭嗒地掉下了泪来。
　　“弦儿你哭什么？”方戟连忙问了翊台公主一句。
　　“他……他……他真的没救了吗？”翊台公主心里乱成了一团，她也不知道自己为什么突然这么伤心，居然就哭了出来。
　　“也不能完全这么说……还有最后一线希望，我在山里的时候，听说过一个偏方……只不过……”方戟存心想撮合翊台公主和唐逍，索性把这场戏继续演到底了。
　　“什么方子？”翊台公主连忙问了一句。
　　“不好说啊……”方戟故意装作很为难的样子。
　　“舅舅你快说啊！”翊台公主显然有些急了。
　　“象他这么重的伤势，除非……”
　　“除非什么啊？”
　　“除非……除非有一个真心爱他的少女，亲吻他的嘴唇，并且把自己体内的真气从那里输入他体内，或许还有最后一丝希望……”方戟假装很不情愿地说了出来。
　　“真的吗？”翊台公主感觉她舅舅方戟的这个救人方法还真是奇怪。
　　“也只是有一分希望而已，能不能奏效，还要看那少女是不是真心爱他。灵魂与灵魂的感应，是要有缘份才行，你想救他性命，就必须抓紧了……”方戟说到这里，忍住一肚子的笑，转身向行军帐蓬外走了出去。
　　翊台公主想喊住方戟再问问，但是方戟已经掀开帐蓬的布帘离开了。
　　翊台公主看着床上躺着的唐逍，使劲跺了跺脚，心里很有些郁闷，为什么要用这样一种方式才能救人？但犹豫了半晌之后，她还是在唐逍的床边蹲下了身子。
　　回想起先前和唐逍发生的一切，翊台公主忍不住又想哭，她也不知道她到底爱不爱他，有没有真心爱过他，或者说，是否和他有缘。不过翊台公主倒是一看到唐逍就来气，而且……觉得……如果他就这么死了，也太……太便宜他了！
　　被他羞辱了那么多次，他怎么能就这么死了呢？


第071章 飘流瓶
　　不行，他不能死！要死也要先向她道了歉才能死！
　　翊台公主仔细地看着唐逍那棱角分明但失去了血色的面孔，上一次在翊台宫里，她都没有如此近距离仔细打量他。不知道为什么，她的心突然怦怦乱跳起来，过了一会儿之后，想着他快死了，一颗心又突然揪了起来。
　　翊台公主心乱如麻，又极力给自己找了好几个唐逍还不能死的理由之后，慢慢压低了身子，伸出小嘴，向唐逍那厚实的嘴唇上凑了过去。
　　越来越近……越来越近……
　　凑得越近，翊台公主的心跳就变得越快，终于，她两颊飞红，连睁着眼睛的勇气都没有了。想着反正快要挨着了，翊台公主索性闭上了眼睛，然后继续把小嘴向下凑了过去。
　　挨着了？没挨着？
　　“好你个堂堂大溟朝的公主！真不知羞臊！居然趁本少爷昏迷的时候想要偷吻！”
　　唐逍的声音吓了翊台公主一大跳，翊台公主睁开眼睛的时候，发现唐逍正目光炯炯地瞪着自己，一脸的得意之色，哪里象是受了重伤快死的样子？
　　“你！你！”翊台公主被臊了个大红脸，连忙向唐逍辩解了起来：“不是……我是……”
　　“不用辩解了，看出来了！你就是个小色女！还没嫁入唐家呢，就想趁本公子昏迷之际猥亵于我！亏你还贵为一国公主，居然能做出如此猥琐的事情！”唐逍看到翊台公主现在搴斓睦潜繁砬椋不由得心花怒放。
　　“我……我……”翊台公主一口血差点儿喷了出来，气得浑身颤抖，想要解释，但是看到唐逍那一脸得意之色，一句话也解释不出来了。
　　“当初还说什么我这样的废材，不配做你的夫君，还当街暴打我，和我立什么比武之约，假惺惺地想退婚！背地里却偷偷对我做这种见不得人的事情，堂堂地大溟朝公主啊！世上怎么有你这么无耻的人啊？”唐逍趁势痛打落水狗，根本不给翊台公主任何辩解的机会。
　　“啊！啊！！啊！！！”
　　翊台公主差一点儿就直接精神崩溃掉了，连声大叫着从帐蓬里冲了出去，她知道，如果她再不离开的话，很快就要被唐逍的话给气得直接就过去见先皇了，而且这也不是头一回。
　　“哈哈哈哈哈……”帐蓬里传来唐逍十分得意的笑声。
　　“弦儿！”
　　方戟想喊住翊台公主，不料翊台公主头也不回地就跑掉了，方戟只好走去帐蓬边掀开帘子走了进去，然后一脸奇怪地看向了床上躺着的唐逍。
　　“刚才……发生什么事了？”方戟十分不解地问了唐逍一声。
　　“我也不知道。”唐逍一脸无辜的表情。
　　方戟摇了摇头，看起来唐逍并不想告诉他真相。既然如此，也就不用再问了。
　　……
　　天亮以后，李彦没有能等到张保送来唐逍的人头。一天的时间过去了，终于从军训宿营地传回了消息，说那张保在昨晚的时候试图谋杀唐逍，却反被唐逍所杀！
　　一怒之下，李彦发令下去，把绑架来的张家所有人奸的奸、杀的杀，给灭了个满门。
　　其实就算张保在天亮的时候，把唐逍的人头给带了过来，李彦同样会杀了他并且灭他满门，让一切死无对证。
　　张保这条线断了之后，李彦得到的消息，军训宿营地内加强了防范，士兵们的包裹、书信都必须先经过专人审验之后才能交给本人，而且方戟方大统领现在与唐逍几乎形影不离。
　　很显然之前的行动已经打草惊蛇，有方戟这位超强武者、十万御林军的大统领在场，李彦根本不可能有机会接近唐逍。看来想完成云阳夫人交托的任务杀掉唐逍，还得想想别的办法了。
　　“舵主，我前些天在梗枋渔港风月楼里遇到一位捉来的人鱼小姐，金发蓝眼，长得十分漂亮，一晚上要一两银子……”一名黑衣人凑上前，低声向李彦汇报了一下。
　　“你倒有闲心去那种地方！”李彦皱起眉头向那黑衣人喝斥了一声。
　　“舵主冤枉我了！我是有一妙计，可以杀了那唐逍小贼，特意向舵主献计来的！”黑衣人连忙跪下向李彦说明了一下。
　　“哦？什么计？快起来说！如果真能杀了那小畜生，一定重赏！”李彦一听说是可以计杀唐逍的，立刻来了精神。
　　“舵主，是这样的，那人鱼小姐说她的名字叫阿德利娜，如果我肯救她出去，一定给我很多好处，我假装很感兴趣的样子，和她聊了起来……”
　　“她说她原本是海族巴维王国莉蒂娅公主的一名侍女，和莉蒂娅公主亲如姐妹，因为偷偷溜出来玩才不小心被渔船给捉了上来。如果我能帮她把一个她们海族特制的飘流瓶从渔港望风角那里丢下海的话，莉蒂娅公主肯定能收到她发的信息，然后派海族强者到望风角那里和我们联系营救的事情……”
　　“你的意思是？”李彦打断黑衣人的话，问了他一声。
　　“军训的时候，不是会安排这些士子们参加和海族的战斗吗？我们不妨拿救出阿德利娜做条件，让海族公主派出大量海族强者在那时候给方戟来个突袭，杀他个措手不及！我们开出条件，只要他们能杀了唐逍，我们就帮他们救阿德利娜。”黑衣人把他的计策向李彦和盘托出。
　　“嗯，这主意不错，你快去安排吧！”李彦点了点头。
　　“舵主……去风月楼见人鱼小姐，一晚上要一两银子啊……”黑衣人连忙提醒了李彦一句。
　　“你这个淫棍！”李彦笑骂了一声，取了几两银子出来丢给了那黑衣人：“事情办成还有重赏，办不成把你的脑袋和银子一起还给我！”
　　“是！请舵主放心！”黑衣人淫笑着收下了银子，向山下疾纵而去。
　　李彦微微皱起了眉头，他预感这件事拉上海族之后，必然会闹出大动静，但既然要做，就必须做彻底了，现在的人手肯定不够，还要再从台京城或慈云宗再弄一些人手过来才行。
　　综合考虑之后，李彦和身边一名亲信交待了几句，然后转身离开了，他要先回台京城里一趟，有几件事需要云阳夫人配合。
　　……
　　唐逍受伤躺在床上的时候，他体内的炼妖淬魔葫倒是没有歇着，不停地喷吐出真气，对他的身体进行着滋养修补，一天过后，唐逍的身体就完全恢复如初！
　　唐逍知道这只炼妖淬魔葫绝对没这么简单，但他现在明显功力不够，还不能完全发挥出它真正的力量。
　　这一次从唐府出来，在台京城校场和徐樵打了一架，结果什么动静也没有，后来在宜m城西门和宜m郡主打了一架，险相环生，但还是没有突破，没想到和张保一战，却意外获得了突破。
　　从人元级三阶晋入人元级四阶，才意味着一名武者之路正式起步。拥有了罡气防护，才能让自己在对战中不至于一击就溃。如果那天晚上唐逍以现在的修为和张保对战，张保那一下就不可能把唐逍打成重伤了，甚至连唐逍的罡气防护都无法击穿。
　　武学修为晋入人元级四阶，还不是最让人期待的，最让人期待的是晋入到人元级五阶。只有晋入了人元级五阶，才能祭炼法器，唐逍现在手中已经有了精钢钥匙法器，和一颗被他命名的吸血葫的超强法器，唐逍很想知道，这些法器被他祭炼之后会有什么样的威力。


第072章 痴癫
　　所以，现在要更加努力地修炼，争取早日突破晋升到五阶。
　　五阶的修为，可以把体内的真气凝聚成符篆，再用这些符篆祭炼法器、结成阵法，甚至通过修炼一些特殊的功法，让符篆凝聚的阵法形成威力巨大的招式。
　　人元级四阶到人元级五阶，是武者修炼中的一次质的飞跃，一名拥有多件强悍法器的人元级五阶武者，甚至有机会击败手中没有什么法器的地元级强者！
　　怎么才能更快速地晋升到五阶？方戟倒是给唐逍出了个主意……
　　那就是实战！
　　而且，方戟还免费提供给了唐逍很多陪练，交换条件一共有两个，一是善待翊台公主，二是唐逍成为强者之后，要和他方戟一起带领着奥比岛大溟朝子民打回九州大陆，驱满复国。
　　这两个条件唐逍倒没有什么为难之处，善待翊台公主，这小贱人别再来找他的麻烦就是了，如果她再来找麻烦，唐逍只保证不气死她就成。暴打她？还是算了，以她现在的修为，已经不值得唐逍动手了。
　　方戟的第二个条件，唐逍当初答应翊台公主的也是这件事，而且唐逍自己迟早都是要去九州大陆杀伐四方的，三好凑一好，答应下来也无妨。
　　不过真的驱满复国之后，唐逍可不会把九州大陆拱手让人，皇帝之位，他要自己来坐。至于方戟，这么给面子，到时候就给他封个王，领一块大大的封地便是。
　　……
　　“老实交待！你是什么人？”李彦的几名手下在山路上包围住了一名鬼鬼崇崇的探子，向他逼问了起来。
　　猎杀唐逍的任务不能出任何差错，李彦带过来的人马对于出现在梗枋渔港附近的任何非官方可疑人员都要进行一番盘查，必要时就杀人灭口。
　　“我是沙喃宗的外门弟子，不知几位兄弟是哪条道上的？”那人连忙报上了自己的门派。
　　“沙喃宗的人？到这里来做什么！？”
　　这位沙喃宗的外门弟子一开始并不想说实话，但是被暴打了一顿之后，很快就全部交待了……
　　他居然是来探查关于唐逍的消息！因为唐逍强抢了金沙少爷心爱的宜m郡主，所以沙喃宗要对付这位可恶的唐公子！
　　敌人的敌人是朋友，这个道理李彦当然懂，所以，从台京城返回的李彦立刻让人写了封书信给了这探子，让他面呈金沙少爷，让他们派出人手来配合未来对唐逍的猎杀行动。
　　……
　　梗枋渔港，码头空地。
　　唐逍负手而立，在他身体的周围，是四名很倒霉的，被方戟派过来给唐逍做陪练的御林军士兵。
　　不得不说，这种训练条件还真是得天独厚，这些御林军士兵全部都至少有三年以上在边境驻守的经验，而且全都是军队里的精锐力量。
　　“打！！！”
　　方戟大吼了一声，亲自站在场外督促唐逍的训练，不过给人的感觉好象是他正在让一群御林军士兵围殴唐逍。
　　四名御林军士兵一抱拳，突然大喝一声，分别用不同的招式向唐逍齐齐攻了上来，这四名士兵武道修为都已经达到了人元级四阶，和唐逍持平，实战经验也相当的丰富。
　　砰！砰！砰！砰！
　　烟尘滚滚，五人混战成了一团，使用的全都是大溟朝最基础的虎烈拳，但明显唐逍身体灵活程度要远远高于那四名御林军士兵，他的走位也是异常飘忽，地元级武者方戟必须要集中精神仔细观察才能看清楚。
　　突然某个瞬间，一名御林军士兵一声惨叫从滚滚尘烟中被轰飞了出来，很快就是第二名。后面的第三名、第四名御林军士兵几乎是同时惨叫着从尘烟中飞出，最后所有尘烟散尽，唐逍仍然负手立于原地，甚至连气都不喘。
　　“这小子是怎么练出如此纯熟的战斗技巧来的？”方戟不由得有些呆了。在训练前，他特意交待了四名御林军士兵不能手下留情，实战之中，他也看出来了，那四名御林军士兵确实没有手下留情，但是，他们连五分钟都没有撑过去，就被唐逍一一击飞了出来。
　　眼看着从一对一到一对二，再到一对三、一对四都已经不能满足唐逍，方戟只得继续增加人数，以强化对唐逍的训练。
　　五人、六人、七人、八人……
　　唐逍不停地挑战着自己的极限，从一开始的吃力，到后来的游刃有余，慢慢他就发现了自己的某些异常之处。那就是他体内的真气特别充足，消耗之后的恢复速度也比一般人元级四阶武者要快得多。
　　唐逍怀疑这一切都与他丹田里驻守的那尊‘吸血葫’有关，但他现在受能力所限，还无法祭炼那尊‘吸血葫’，所以具体情况到底如何，现在还不好下定论。
　　不过以唐逍刚刚晋入人元级四阶的修为，就可以力敌八名同为人元级四阶的御林军士兵围攻，已经足够证明他实力的强悍了。他对自己未来晋入人元级五阶，从而祭炼法器，让自己实力得到一次质的飞跃，也越来越期待了。
　　日复一日，半个月过去了，唐逍现在以一人之力，完全可以力敌十五、六名人元级四阶御林军士兵的围攻！但是他仍然没有能突破到五阶。
　　据方戟说，正常情况下，一名武者从四阶突破到五阶，至少需要三年左右的时间，那种天才卓绝的武者，一年时间还是要的，就算再加上奇遇和灵丹妙药，也至少需要半年的时间。不过唐逍心里有种感觉，他晋阶肯定不会要这么久的时间。
　　这事情还真急不来，从三阶突破晋入四阶，唐逍在唐府花了好几个月的时间，参加军训之后又打了三次架，最后却是不经意地在身受重伤的情况下突破了。从四阶到五阶，看样子也必须要有个什么契机才行。
　　……
　　“啊！！！！！！！”
　　兴国侯徐府内，传出了一声惊天动地的怒吼声。
　　一个面目痴呆之人狂吼了一声之后，怔怔地站在独门院落之中，神智似乎清醒了一些。
　　他的四肢百骸正在经受着一阵强烈的冲击，随后体内真气突然冲出体外，凝气成罡，在他的体外形成了一片极为强烈的气场！疯疯癫癫的徐樵，居然就在这么一声怒吼之后，意外突破晋入了四阶！
　　不仅如此，他的神智也慢慢开始恢复，变得清楚了一些。
　　“世人笑我太痴癫，我笑他人看不穿……”徐樵的身后传来了一个苍老的声音。
　　“你是谁！？”徐樵连忙转过了身来，发现一名破衣烂衫的老者，手执一根竹杆，银须银发上面沾满了灰尘，正目光炯炯地看着自己。
　　远远躲在一边的丫环仆从，对于徐樵这种和空气说话的表现，一点儿也不感到奇怪，在他们眼中看来，徐樵的身后根本就没有人。
　　“我是谁并不重要，但我可以让你变得强大，让你获得你想要得到的一切！”银须老者目光如电，似乎直视徐樵内心。
　　“强大！是！我要变得强大！我要打败他！！”徐樵大吼了一声，一瞬间的功夫，他的神智似乎完全清醒了过来。
　　“跟我走吧，不要抵抗我的意志……”银须老者用一种近乎催眠的方式和徐樵说了一下。
　　徐樵的那些丫环仆从们，眼睁睁地看着徐樵疯疯癫癫地和空气说了几句什么话之后，周身卷起了一阵灰色残影，瞬间在空气中消失得无影无踪了！
　　“大少爷不见了！”
　　“快去禀报夫人！”
　　徐府中充斥满了丫环仆从们的大呼小叫之声。


第073章 冰壶秋月
　　“唐兄！快躲起来！有人过来找你寻仇了！”
　　这一日，唐逍正和那些御林军士兵训练的时候，朱乾跌跌撞撞地向这边跑了过来，屁股上还有两个很明显的脚印。
　　“谁？”唐逍皱起了眉头。
　　“你在宜m城的冤家！”
　　朱乾话音刚落，一道青色的剑气已经向这边激射了过来，青光散尽之处，宜m郡主出现在了唐逍和朱乾身边不远处。
　　“啊！不是我带她过来的……”朱乾回头看了一眼，连忙向唐逍解释了一下。
　　“你屁股上的脚印是她踢的吗？”唐逍问了朱乾一句。
　　“唉……我本来想着挨她两脚就没事儿了的，见她离开了，连忙过来给你报信。没想到她居然偷偷跟过来了，真是卑鄙啊！”朱乾很郁闷地看向了宜m郡主的方向。
　　“唐逍你这个缩头乌龟！敢和我约斗吗！？”宜m郡主一过来就向唐逍提了出来，明显是想用激将法引唐逍上当。
　　不远处的方戟很有些怜悯地看着宜m郡主，她怎么现在才来找唐逍报仇？再早几天或许还有机会……
　　“你想怎么玩？”唐逍上前几步，眯起眼睛看向了宜m郡主。
　　十几位武学修为和实战经验比宜m郡主高的御林军士兵一起围攻唐逍，都不是他的对手。唐逍现在看宜m郡主，就象一只大象看着一只蝼蚁一般，可偏偏这只蝼蚁还不自量力地要和大象决斗，这场面实在滑稽之极。
　　“我们立下生死状，进行一场比武，比武中出现死伤自负！你个胆小鬼不会吓得不敢应战吧？”宜m郡主过来之前就已经想好了，一定要激到唐逍和她打上一场。
　　“你知不知道，踢了我朱兄的屁股、骂我缩头乌龟这种脏话，是会付出很大代价的？”唐逍笑嘻嘻地看向了宜m郡主。
　　“你是同意和我进行生死约斗了？”宜m郡主也笑嘻嘻地回看着唐逍，她显然不知道唐逍这一脸迷人的笑意对她意味着什么。
　　“郡主……”
　　方戟开口了，似乎准备说什么，但是他的话马上被宜m郡主打断了：“方大统领！这件事是我和他之间的私事！请你不要多管闲事！”
　　方戟本来是想告诉宜m郡主，她根本不是唐逍的对手，千万不要和他结什么生死状，但是宜m郡主一点儿也不领情，他索性不吱声了。先看看热闹，让这位不可一世的郡主吃些亏再说，如果唐逍真要对宜m郡主下杀手，他再出手阻拦，想必唐逍还是会给他几分面子的。
　　宜m郡主显然是有备而来，也已经拟好了生死状，从怀中掏出来之后，当着唐逍的面咬破手指，在上面摁上了血手印，然后伸手一掷，用体内的真气把生死状向唐逍直直地激射了过来。
　　生死状裹挟着咄咄逼人的劲力，很显然宜m郡主把生死状向唐逍掷过来的时候，把日月轮回剑功法都运用在了上面。
　　唐逍一伸手，轻轻松松地化解了上面的罡气，把生死状收在了手中，扫了几眼之后，唐逍也同样咬破手指摁上了自己的手印，然后用和宜m郡主同出一门的手法，把生死状扔回了一份给宜m郡主。
　　宜m郡主伸手去接生死状的时候，突然感觉到生死状上面的强大剑意，她本能地收回了手去，生死状径直破碎了宜m郡主的护体罡气，从她脸畔擦过，差一点儿划破了宜m郡主漂亮的脸蛋儿！
　　宜m郡主揉了揉脸，很狼狈地从地上把生死状捡拾了起来，这位养尊处优、没有什么生死搏杀经验的郡主，似乎还是没有意识到她即将面临的危险和对手的强大……
　　“狗贼！敢签生死状，明年的今天就是你的祭日！”宜m郡主突然从身上取出了一柄长剑，长剑‘嘤！’地一声长啸，剑尖直指唐逍的方向，整个人也跟着长剑一起向唐逍激射而去。
　　唐逍这些天和御林军士兵打得很有些腻味，这时候有意拿宜m郡主换换口味，所以并没有采用速战速决的方式。而是瞬间凝气化雕飞到了空中，纵跳之后又收拢双翅落回了地上，和宜m郡主错身而过，这个回合下来，两人正好换了个位置。
　　“狗贼！逃得还挺快的啊！不过你还是只有一个死字！”宜m郡主回转身很有些讶异地瞪着唐逍。
　　“想杀我的人，都已经死了。”唐逍很云淡风清地看着宜m郡主，他对刚才那一避让还是很满意的，当初在宜m城外的时候，宜m郡主的剑气之快，他根本躲避不及，只能用锦衣龙拳硬扛。
　　“郡主！你的裤子破了！”朱乾突然指着宜m郡主的身体大喊了一声。
　　“死胖子！你再捣乱我杀了你！”宜m郡主恶狠狠地回了朱乾一句，眼睛一直没敢离开唐逍的身体。
　　“是真的！郡主你的屁股都露出来了！好白啊！还有毛……”朱乾不甘心地又大喊了一声。
　　宜m郡主气得想立刻动手杀了朱乾，但她心里也很清楚，朱乾就是想要分散她的注意力，好让那个唐逍趁机对她下手，所以这一次她无论如何也不会再上当了。
　　方戟用气场镇压住了朱乾，不让他再信口胡说，再说下去，还不知道他会说出些什么更下流的东西出来。而且，现在的唐逍，根本不需要朱乾在旁边帮忙了。
　　“狗贼！敢和我正面打斗吗？有本事你别再躲！”宜m郡主不搭理朱乾，继续挑衅着唐逍。
　　“好，我不躲。”唐逍抱着双臂，一副悠然自得的神情。本来还想和她多玩一会儿的，她自己却急着寻死，没办法。
　　“哼！去死吧！”宜m郡主大喝了一声，手中的剑身一抖，这一次她手中的长剑发出了‘铮’的一声脆响，一道更加强悍的剑罡从剑尖喷吐而出。
　　“冰壶秋月！”
　　宜m郡主周身散发出极为强烈的剑意，如一枚石子投入湖中，激荡着她身畔几十米范围内的空气都跟着一起震颤起来，与此同时宜m郡主踏步而起，整个人和手中的长剑合二为一，化成一道青色的剑虹，向唐逍猛然剌出。
　　这是宜m郡主这些日新练成的日月轮回剑剑招，这一剑招比起她上一次使出的长河落日剑招各有千秋，这一式冰壶秋月剑更加阴柔了一些，当剑虹逼近唐逍身体不足三米远的时候，突然化成了无数的剑花，密密麻麻地向唐逍刺了过去。
　　剑虹势不可挡，宜m郡主脸上露出得意的神情，这时候，不管唐逍向哪个方向逃窜，都已经来不及。她仿佛已经看到了唐逍全身被刺成蜂窝的惨状……
　　“猛虎出笼！！”
　　唐逍居然不躲不避，硬生生地迎着宜m郡主的剑雨，站稳了马步，一拳轰出。只听‘砰！’的一声巨响，唐逍拳面前方居然凝聚出了一个巨大的虎头之形，张着大嘴，一头撞进了漫天剑雨之中，硬生生在剑雨中撞出一个大洞，最后重重地撞在了剑雨背后宜m郡主的身上。
　　宜m郡主惨叫了一声，她身边尚未抵达唐逍身体的剑雨在一瞬间全都消失于无形，整个人连她手中的剑一起倒飞了出去，砰的一声，摔落在了十几米外的地面上。
　　她身体溅起的尘土落了一头一脸，整个人灰头土脸极其狼狈不堪。
　　“把虎烈拳第一式猛虎出笼打出如此威猛的气势，人元级四阶武者之中，恐怕只有他一人能做到吧？”方戟也不由得暗暗心惊起来。


第074章 暗流涌动
　　先前那些御林军士兵并没有什么绝技，打不赢唐逍很正常。但宜m郡主用出了家传绝学，却一样被唐逍简简单单的一拳给轰退了回去，不得不说，唐逍现在的武学修为，已经超过了方戟对他的认知程度。
　　“这……怎么可能！？”
　　宜m郡主手拄着长剑强行站起了身来，满脸的茫然讶异之色。
　　这还是大半个月前，那个比自己修为低了一阶的唐逍吗？原本宜m郡主认为，只要自己不再上他的当，不受其他因素的干扰，凭实力可以强行搞死他。没料到自己发出苦练大半个月的大招之后，他居然用一记最普通、最基础的猛虎出笼，就轻轻松松地破了她的剑招，还把她打成重伤！
　　“去死吧！日暮途穷剑！”
　　宜m郡主狂喷了一口鲜血在手中的长剑上，发出了日月轮回剑最为强悍的一个招式。长剑噬血之后通体变得血红，仿佛有了人性一般，日暮途穷，鱼死网破，困兽犹斗，置之死地而后生！利用受伤严重的身体所喷出的精血，血祭手中长剑，与敌人作全力一搏！
　　这一剑招，即使是伤敌一千，也要自损八百！
　　宜m郡主身上的衣衫全都鼓动了起来，手中长剑卷起一地的烟尘，化为极其磅礴的剑气，笼罩住整个比武场地。让天地都变得昏暗起来，所有人都感受到一种日暮途穷的苍凉。长剑之剑意也在这片昏暗之中幻化出各种妖魔鬼怪，一个个狰狞着面孔，嘶嚎怒吼着向唐逍猛扑过来。
　　宜m郡主这一剑一出，如果还不能打败唐逍，她也就不可能再有后续招数了。
　　“唉，你还不死心吗？”
　　对日月轮回剑已研究通透，甚至比宜m郡主用得还要精熟的唐逍，当然知道宜m郡主发出这一剑式意味着什么，他只是站稳了马步，又是一记猛虎出笼轰了出去……
　　“砰！！！”
　　拳罡与剑罡重重地撞在了一起，大地都在颤抖，十几米外的朱乾胖胖的身体被罡气撞击后爆炸的气浪给掀飞了出去，足足飞出去十几米才一屁股墩儿坐在了地上。
　　尘烟散尽，唐逍手中拎着宜m郡主的那柄长剑，冷眼看着趴在地上吐血的宜m郡主，一脚重重地踏踩在了她的屁股上。
　　宜m郡主惨叫了一声，脸色煞白，又狂喷了一口鲜血出来。
　　“朱乾是我兄弟，你居然敢踹他屁股？不是找死么？”唐逍说了一声之后，再次向宜m郡主屁股上踩踏了一脚，宜m郡主也再度惨叫了起来，她那可怜的小屁股大概已经被唐逍给踩烂了。
　　“狗贼！王八蛋！我一定要杀了你！”宜m郡主泪流满面，在唐逍脚下歇斯底里地大喊大叫着。
　　“我没招惹你，你却一次一次想要致我于死地！现在已经嫁入我唐家仍然不消停！既然非要你死我活，那我就成全你！”唐逍高高举起了手中的长剑。
　　“唐公子不可！”方戟连忙疾飞了过来，拦住了唐逍。
　　“唐兄别……”从地上爬起来的朱乾也跑了过来。
　　宜m郡主吓得脸色惨白，此刻是一句话也不敢再多说了，心里只是暗骂这方戟为什么现在才出手干涉。
　　“唐公子手下留情！”
　　又有几个人向这边跑了过来，是七皇子和翊台公主闻讯赶了过来，向唐逍喊话的是七皇子朱宇。
　　“不是我不肯给你们面子，她一而再，再而三想要杀我，方统领刚才也看到了，她每一剑都想致我于死地！如果不是我这些天突破了四阶，现在已经是地上的一具尸体了！”唐逍把签下的生死状扔给了七皇子。
　　“你既然不喜欢她，干嘛要向m王求亲？她都是被你逼的！”翊台公主替宜m郡主向唐逍辩解了起来。
　　“我勒个去！被我逼的？我在宜m城外的时候，没有招谁惹谁吧？她莫名其妙跑过来就要杀我，如果不是我反应快，那时候就已经死了，我又该找谁说理去？”唐逍冷哼了一声，这一次，绝对得理不饶人。
　　“那是个误会，她也是为了我才去找你的，如果你生气，就放开她，要打要杀，冲着我来好了！”翊台公主蹲下身子，护住了唐逍剑尖下的宜m郡主，并给她喂下了一枚皇家疗伤圣药，暂时止住了宜m郡主身体的疼痛。
　　“唐公子，我表妹琴儿就是性格暴戾了一些，其他的还好啦！而且，她现在根本就打不赢你，以后更不可能杀你了，你就看我几分薄面，这次再放她一马吧。”七皇子不得已，躬身作揖厚着脸皮向唐逍求起情来。
　　“七皇子，你可是欠我两份人情了！”唐逍面子算是挣足了。确实如七皇子所言，以宜m郡主现在的实力，根本就不是他的对手了，既然这样，杀不杀她也无所谓，那就顺便再卖七皇子一个面子吧。
　　“呵呵，这两份人情，本宫全都记得！牢记在心底决不敢忘！”七皇子朱宇一脸的尴尬，连声向唐逍保证了几句。
　　“报！！！！”
　　一名御林军士兵飞奔而至，似有紧急军情禀报。
　　“发生什么事了？”方戟连忙问了那士兵一句。
　　“报方大统领，有一小队海族士兵正在偷袭渔港五号码头，渔港守军请示大统领是否把这次的实战机会让给过来训练的士子们。”御林军士兵向方戟请示了一下。
　　“那是当然！快去集合队伍！”方戟一直在等这机会呢，如果军训了一整个月，都没有能让这些士子们找到实战训练的机会，这一趟就等于是白来了。
　　唐逍听说有和海族对战的实战机会，也很是感兴趣，借着这台阶放开了宜m郡主，跟着方戟去了军训集合地点。
　　几百名士子，在方戟的严格训练下，大半个月的时间，从身体素质到精神面貌两方面都发生了巨大的变化，一听说海族过来骚扰，都不由得很是兴奋，想要检验一下自己这大半个月来的训练成果。
　　方戟整好队形以后，立刻让几名禁兵士兵带路，把几百名士子引去了出事的五号码头。这里已然乱成了一团，几百名手执渔叉的鱼人战士正在码头里四处狂砸，见什么抢什么，码头守卫和它们一边打一边撤退，把战场让给了赶过来的几百名士子。
　　这些鱼人战士大部分还没有进化完全，实力大约相当于人元级一、二阶的武者，对这次前来军训的几百名士子们来说，应该算是比较合适的实战机会了。
　　唐逍很有些郁闷，因为他现在的实力已然达到了人元级四阶，这些普通的鱼人战士对他来说简直太弱了。一拳轰飞一个都觉得浪费，而这些鱼人战士的攻击，根本就破不了唐逍的罡气防护。
　　可能意识到了唐逍的强大，战斗开始之后，这些鱼人战士刻意避开了唐逍，而唐逍也无意于和它们打斗，不停在码头四处飞掠着，想要寻找几名首领级的鱼人战士练练手。不过唐逍很快就失望了，因为他偶尔找到的两个鱼人战士中进化比较完全的、看起来有一定战力的，也都是一拳轰死，根本过不上招。
　　远处的海面，阴云密布，巨浪滚滚，雷电交加。阴云的下面，海面之上，一队一队海族士兵排列着整齐的队形，在几十名海族强者的带领下，正向梗枋渔港杀奔而来！
　　这些鱼人战士，只是海族派过来的先头部队，用以布下迷阵，诱这些士子们出来而已。此刻的梗枋渔港内外暗流涌动，一场真正的灾难正悄然袭来。


第075章 神溟炮
　　梗枋渔港靠着海边的险要之地修筑着一道关口，这里距离海岸线大约五千多米远，关口内一共修筑有十余座神溟炮楼，每座神溟炮楼里都安设着一门可以360度旋转的大口径神溟炮，神溟炮发射的炮弹被称为神溟弹。
　　神溟炮的有效攻击范围有三千多米，而发射的神溟弹类似于巨大型号的雷震子，就算是人元级六阶的巅峰武者被神溟弹击中，也要立刻被炸成碎片！地元级武者被一枚神溟炮击中，至少要身受重伤，被炸死的可能性也很大。
　　神溟弹中祭炼有特殊的符咒，爆炸时会对海族强者造成额外的伤害，所以神溟炮是对付上了岸的海族强者最有效的武器。神溟弹在发射时，由特制的空间符篆进行指引，瞬间就会到达目标地点，精准度非常之高，被锁定攻击的目标很难有足够时间逃脱。
　　但是神溟炮和神溟弹的制作周期漫长，制作成本很高，大溟朝资源匮乏，在奥比岛上历经了三百多年，但也只积累了大约五百多门神溟炮。而且还主要都修筑在台京城内以及面向九州大陆的西海岸，梗枋渔港这里只有区区十余座而已。
　　神溟炮楼戒备森严，炮楼的正门是由巨厚的神溟铁板铸成，炮楼上方除了一门巨粗的神溟炮之外，还配有大量的神溟弩用以防止敌军靠近炮楼，每个炮楼配备齐了人员、弹药、箭枝之后，就是一座牢不可破的堡垒！
　　正当海滩码头里的方戟大统领，带着两千御林军士兵监督着士子们和人鱼战士进行实战时，十多支身着大溟朝工部制服的小队士兵分别向十余座神溟炮楼的方向走了过去。当他们被拦在炮楼外时，小队队长走上前，向看守炮台的士兵例行出示了工部的特制令牌，他们是大溟朝工部辖下派过来负责检视和维修神溟炮楼的人员。
　　每个月工部都会派出人员到各城，监督当地分部人员四处检修辖地内所有神溟炮楼，看守炮楼的士兵并不怀疑这些人的身份。简单的交谈之后，大铁门打开，各小队队长带着各自的十几名工部人员，向神溟炮楼里走了进去。
　　……
　　因为有唐逍、七皇子这样的高手坐镇，几百名士子很快就清理完了那数百只初级鱼人战士，这结果也让方戟颇为满意。不过就在此时，海面上突然台风骤起，一时间梗枋渔港上空阴云密布，雷声滚滚。
　　“不好！海啸了！！”
　　站在高处哨探的值哨士兵大声把讯息向地面传达了下来。
　　他们前一刻面前的海面还风平浪静，后一刻，台风骤起，海面上翻起了十几米高的巨浪，正以烈马奔腾之势向海岸边狂袭了过来，海浪声如同滚雷一般轰隆隆地震响，地面也开始剧烈颤动起来。
　　“全体归组！！”
　　方戟立刻悬浮在半空大吼了一声，让士子们归组，御林军士兵各自寻找到他们所负责的士子。
　　御林军士兵们训练有素，士子们经过这么严格的训练，也都动作迅捷，很快这四百多个小组就各自汇合到了一起，并列成了战阵。留下了一百余名御林军士兵断后，把残余的鱼人战士瞬间清剿干净了。
　　“撤退！！”
　　方戟再次大吼了一声，军训两千人大军瞬间拔地而起，向渔港内陆的方向很有序地狂奔而去。方戟对队伍的日常训练和指挥能力无庸置疑，有他在，所有人就象有了主心骨一样，根本就不会乱。
　　三军易得，一将难求。在这种危急关头，就是考验名将临场指挥能力的时候！如果平时训练不到位，这时候阵形都组织不起来，如果临场指挥能力不足，紧急情况下场面肯定一片混乱。
　　海岸值哨小头目听说发生海啸之后，连忙也爬上了高高的哨台进行了一番观测。很快，在滚滚海啸巨浪之巅，隐隐出现了一些正操纵着海浪和狂风的海族强者身影。
　　“快快发信号，告知蔡都统有海族强者来袭，让神溟炮楼提前做好准备！”又一道军讯火速传了回去，海岸码头警报号角声四起，岗哨楼顶部也点燃了烽火，黑黑的浓烟冲天而起，但迅速被海风所吹散。
　　消息传出之时，十余座神溟炮楼已经被那十数支神秘小队给控制住了，炮楼巨厚的神溟铁门从里面被锁死，外面的人短时间内根本无法破门而入。就在炮楼外的士兵试图强行攀上炮楼查看的时候，炮楼上方的神溟弩百箭齐发，神溟楼外驻守的几百守军躲避不及，全部都被射死当场！
　　现在控制住十余座神溟炮楼的，全都是李彦手下的人，还有少部分从慈云宗赶过来的强者。经过大半个月的精心筹划和准备，在沙喃宗宜m城分舵舵主金沙的帮助下，他们狙杀了宜m城派来的炮楼检修人员，换上他们的服装，拿着他们的令牌和文书，控制住了十几座神溟炮楼！并且用强弩和炮火把驻守梗枋渔港蔡恒都尉的五千大军与方戟的两千御林军给生生地阻隔开了！
　　方戟率领着两千御林军士兵，保护着数百名台京城士子为躲避海啸疾奔了三公里，终于撤退到了渔港高处。正在此时，十余座高达几十丈的神溟炮楼发出轰隆隆的声音，相继把粗重的钢铁炮管从炮楼中探伸了出来。
　　黑幽幽的炮口，正对着方戟这两千御林军和数百名台京城士子落脚的地点！
　　“轰！轰！！轰！！！”
　　随着一声声震耳欲聋的炸雷声，十余枚黑幽幽，裹挟着浓重死亡气息的神溟弹飞速向方戟阵中砸了过来。
　　“神溟炮开火了！”
　　台京城士子们看着神溟炮楼的方向欢呼了起来，这还是他们人生第一次见到神溟炮开火，十余座神溟炮楼齐齐鸣响，这场面还真是壮观。
　　但是片刻之后他们的欢呼笑容就僵在了脸上。因为，这十余枚如同地狱索命使者一般的神溟弹，全都是冲着他们而来！
　　方戟情急之下一只大手伸了出来，在御林军阵中一抓，把七皇子、翊台公主、宜m郡主以及他们身边的几十名士子士兵一并抓起向远处大力抛掷了出去。这种抛掷虽然可能导致他们受到摔伤，但终究比被神溟弹击中要好过许多。
　　“砰！砰！！砰！！！”
　　十余枚神溟弹肆无忌惮地在来不及逃跑的两千御林军士兵和数百士子阵中炸开，顿时有数百御林军士兵和数十名士子身体被炸得粉碎，断肢碎肉四处横飞。七皇子和翊台公主刚才站立的地方，被炸出了一个直径十多米的深坑！
　　没被炸死的士子们也都吓傻了，甚至连逃跑都忘记了，同组的御林军士兵们连忙拦腰抱起他们，发动体内真气，疾速向海滩的方向逃遁而去。
　　方戟因为刚才顾着营救七皇子和翊台公主等人，没来得及逃跑，结果一枚神溟弹硬生生地在他身边不远处炸开，爆炸气浪和弹丸碎片瞬间击碎了他的护体罡气，把他高高抛上半空，又重重地摔落在了地面上。
　　当方戟砸落到地面上的时候，他的皮肉尽裂，全身血肉模糊，骨头断了几十处，整个人已然震晕外加疼昏了过去，在其他人看来，显然是已经死了。
　　“你们有谁看到我舅舅方统领了？”被方戟所救，逃离了神溟炮攻击范围的翊台公主四处张望着，她心里升起了一阵不详的预感。


第076章 蟹钳戟
　　这种时候，如果舅舅方戟没事儿的话，他肯定会高悬空中对整支军训队伍进行指挥，但是天空中看不到他，那肯定意味着……
　　翊台公主不敢多想，她找七皇子要了一枚皇家疗伤圣药之后，发动体内真气，瞬间凝气成形，化为一条小金龙向刚才的战场中疾飞了过去。七皇子阻拦不住，只得眼睁睁地看着翊台公主再次飞去了神溟炮楼的有效攻击范围之内。
　　这一轮突如其来的偷袭，重创了两千御林军士兵，不仅是大统领方戟生死未卜，他手下的十几名亲兵副将、各级小统领也全都没能幸免。很显然神溟炮在攻击的时候，刻意选择了优先攻击目标。
　　此刻位于十余座神溟炮台西边被隔开的五千常驻军已经全部从营地里冲出，在蔡恒都尉的率领下对神溟炮台发动了冲击。十余座神溟炮台中大部分调转了炮口，用一轮猛烈的轰炸阻挡住了蔡恒部属的脚步，余下三座炮台仍然指向方戟御林军逃遁所在的海滩方向。
　　在被轰炸过的战场中一番巡视之后，翊台公主很快就找到了受伤昏死过去的方戟，她真气耗尽，小金龙恢复真身从半空跌落了下来，落地之后她连忙跑去了方戟身边蹲了下来。
　　“舅舅！”看着全身血肉模糊，气息微弱的方戟，翊台公主泪如雨下，从小到大，这个舅舅对她百般呵护、极为疼爱，这次更是为了保护她才受这么重的伤。
　　翊台公主给方戟喂下了那颗从七皇子那里要来的疗伤圣药，她知道不能在这里耽搁太久，神溟炮发现她所化身的小金龙飞过来之后，会立刻再度向这里发炮。
　　但是翊台公主现在体内真气已经耗尽，加上武学修为所限，无法快速带方戟离开。她只能很吃力抓住方戟的身体，小心翼翼地向安全区域那边拖了过去。
　　“轰！！”
　　地动山摇，神溟炮楼方面发现了翊台公主的踪迹，发出一声怒吼，把一枚带着死亡气息的神溟弹向翊台公主和方戟的方向疾射而来。
　　翊台公主极其惊恐地回头看了过去，就见那枚神溟弹飞速向她奔砸了过来，从最初的一个小黑点瞬间变成了月饼大小，马上就要砸落在她和方戟的身上了！
　　翊台公主脸上露出绝望的神情，这时候就算她丢下方戟，也不可能逃出这枚神溟弹的攻击范围了！当然，以她的性格，也绝对不会丢下重伤昏迷的方戟不管。
　　一只全身覆满炫白羽毛的雪雕疾飞而至，落地之后化成人形，挡在了翊台公主的身前，与此同时，他手中一枚小黑色弹丸疾射而出，与直径水桶粗细的神溟弹迎面撞击在了一起……
　　“爆！！”
　　唐逍血红着眼睛大喝了一声，神溟弹在距离他身体几十米外提前被雷震子引爆！巨大的爆炸冲击波袭来的时候，唐逍再次凝气化雕，展开宽达十余米的雪白羽翼，硬生生地替翊台公主和方戟挡下了这一波强大的冲击。
　　千钧一发，电光火石，危险之极！手指轻弹之下，若非有前一世十多年的积累，微微差之毫厘，唐逍就会和翊台公主、方戟一起被炸成碎片！
　　一瞬间，翊台公主的眼泪都出来了，她甚至有些不太相信这一切是真实的。时间仿若在这一刻停滞住了，雪雕那一展翼的华贵，成为她一生永恒的记忆。
　　神溟弹巨大的威力瞬间把唐逍化身的雪雕炸回了原形，唐逍跌跌撞撞好几步前冲，差点儿撞翻了正拖着方戟的翊台公主，才勉强止步停了下来。
　　唐逍一口鲜血狂喷了出来，不过他丝毫不敢停留，立刻再次凝气化雕，勉力抓起翊台公主和重伤的方戟迅速升空，然后滑翔着向安全区域狂掠而去。
　　“轰！轰！！”
　　又是两枚神溟弹一起向这边狂轰了过来，巨大的爆炸气浪直追空中疾飞的雪雕，瞬间撞散了唐逍全身本就所剩无几的真气。幸好唐逍离地并不高，摔到地面之后没有受到太重的伤。
　　七皇子带着十几名御林军士兵中的高手，借着神溟炮攻击的间隙向这边飞掠了过来，迎住了正背着方戟狂奔的唐逍和他身边的翊台公主。一行人终于在神溟炮又一轮齐射之前冲出了神溟炮的攻击范围，回到了御林军方阵里。
　　“谢谢你。”翊台公主充满感激地看着唐逍，泪眼朦胧，柔情似水，这一次如果不是他，她和方戟已经被那枚神溟弹给炸成碎片了。
　　“我是去救方统领，又不是救你！”唐逍一脸的淡然，俯下身检视方戟的伤势去了。
　　翊台公主深深地看着唐逍，并不回斥他的话。
　　“唐公子外冷心热，弦儿你不必太在意，刚才混乱的时候，他就是追着你飞过去的。”七皇子倒是连声安慰了一下翊台公主。
　　“什么外冷心热？他就是个疯子！变态佬！”宜m郡主轻轻嘀咕了一声，她心里一直在琢磨着现在偷偷给唐逍一剑，杀死他的成功率有多高。
　　最后得出的结论是成功率不会太高，而且时机也不太适合，弄不好会引起众怒。所以宜m郡主没敢出手。
　　“舅舅伤得好重，退路被神溟炮台封死了，我们现在该怎么办？”翊台公主蹲下身子，眼中垂泪，很担心地看着重伤的方戟。
　　“唉！不知道是什么人设计了我们，把我们逼入了现在的绝境……”七皇子向四周眺望着，心中也踌躇无计。
　　海啸退去后的湿地上一片鬼哭狼嚎，虽然逃出了神溟炮的攻击范围，但是很多御林军士兵和士子都受了不轻的伤。军士们随身携带的疗伤药物很有限，根本不足以应对这么多的伤者，整个临时营地内凄凄悲悲，惨嚎声不断，就仿若世界末日了一般。
　　……
　　滚滚海浪之中，一只巨鲸犹如一艘巨船一般飘浮在海面上，在它宽阔的脊背上坐着一个美丽如水的少女。少女皮肤白嫩，吹弹可破，和满头黑发的奥比岛居民不同，她长着一头美丽的金黄色头发。胸部坚挺，两片嘴唇性感十足，手上还捧着一尊晶莹剔透的水晶塔。
　　少女虽然看起来温柔似水，但她一旦发起怒来，海面上便会掀起十二级的台风，席卷起高达数十米的巨浪！
　　她是海族巴维帝国赫赫有名的公主莉蒂娅，刚才那一场害得两千御林军和几百士子疾速撤离的海啸，就是她的杰作。
　　在莉蒂娅公主的身边还有十几个黑乎乎的身影，他们全都是高达两米的彪形大汉，全身肌肉暴突，目光里满是杀戮的渴望。这些壮汉胯下的坐骑是号称深海杀手的大银鲨，这些银鲨骑士围绕在巨鲸的身边，很不安份地在海水中四处巡游着。
　　在巨大海鲸不远的地方，一驾装饰豪华的金色龙骨銮车，被一只长宽达到数十丈的万年鳄龟背负着，正缓慢地向海岸边滑游了过来。鳄龟大嘴凶猛、眼神狰狞，身上的八角龟壳闪耀着暗金光泽，上面流动着暗金色的符篆。如果被唐逍看到了，肯定会认为它是一艘飘浮在水中的两栖作战坦克。
　　金色龙骨銮车上，端坐着一位高大威猛的海族男子，手持一柄重达九百九十九斤、通体由万炼深海寒铁打造的蟹钳戟，神情不怒自威，周身散发着惊涛骇浪般的气场！他是海族巴维帝国的骄傲，武学修为堪比奥比岛地元级武者的年轻皇子马克西米兰。


第077章 腹背受敌
　　当莉蒂娅公主和马克西米兰皇子率领着一众海族强者，在滔天巨浪的簇拥下，来到海岸边的时候，渔港的天空彻底阴暗了下去。乌云蔽日，无尽的黑暗开始向四周蔓延开来，梗枋渔港仿佛在一瞬间进入了黑夜，差点儿就伸手不见五指了。
　　海族强者在长期的海底训练中，已经练就了极为敏感的视觉，而且他们也不仅仅依靠视觉感知周围的情况，所以即使是在伸手不见五指的情况下，他们依然能够很清晰地看清楚身周的一切。
　　在黑暗的掩护下，海族强者将会对梗枋渔港进行大肆劫掠。主要目标，是那两千余名从台京城来的御林军士兵，还有几百名士子。
　　海族强者喜欢把人族强者炼化成人丹，这种用人族强者炼化而成的人丹，可以强化海族强者的修炼，提升他们的武学修为甚至增强他们在陆地战中的持续战力。所以这两千名台京城来的御林军士兵，对这些海族强者来说，就是一堆上品的丹药。
　　另外，捕猎台京城过来的皇子公主和几百名士子，可以要挟大溟朝皇室进行俘虏交换，就算只猎杀掉他们也可以把台京城这个年龄段的精英全部杀光，是对大溟朝实力的一次重创。所以这次和李彦达成交易、里应外合的军事行动，由皇子马克西米兰和公主莉蒂娅亲自督军，尽遣巴维帝国的精英强者一同前来，务求一击必胜。
　　当然，皇子马克西米兰还存了个私心，那就是他听说台京城第一美女翊台公主这些天也滞留在梗枋渔港。
　　海族男子生育能力特别强悍，他们往往可以一整天一整天地沉溺于女色之中疯狂交配，却不影响到他们的身体健康。人类世界的美女对他们来说，是最为高级的享受，同时拥有人类美女数量的多少，也是他们在海族中身份地位的象征。
　　……
　　唐逍、翊台公主那近两千号人被困在一片狭小的区域内，后撤的话，将面对十余门威力巨大的神溟炮。而前方海岸的海族军队正驱驾着惊涛骇浪一步一步逼上岸来，一干人完全被孤立在了这里，连求援信号都发不出去。
　　细小的雨滴从云层中飘落下来，尚未落到地面就被海面上吹袭过来的狂风给卷了个无影无踪。黑暗慢慢向这边蔓延侵袭了过来，很快就笼罩住了整个临时营地。御林军士兵们及时点亮了随身携带的特制宫灯，虽然光线有限，但至少不会让人感觉伸手不见五指了。
　　唐逍一边坐下恢复着体内真气，一边仔细分析着现在的状况，海族强者既然能驱动台风和海啸，那么就不是他们现在能正面应对的，而后退肯定会被神溟炮给撕成粉碎。
　　渔港的南边被深入内陆的海水隔断开了，唯一的出路，就是北面那座高耸入云的山崖了。但是那山崖断壁实在太高，唐逍体内真气充盈的情况下，一个人凝气化雕飞上去问题应该不大，想要带人上去就很有些困难了。
　　象刚才的平飞，唐逍带着方戟和翊台公主升空之后还可以借着爆炸气浪滑翔一阵，所以险险地逃出了神溟炮的攻击范围，但是向上飞行就不一样了，非常消耗真气，带着人的话，真气消耗量更是要翻几倍。
　　朱乾和方戟的体重都不轻，唐逍如果带上他们其中任何一个，都不可能飞上天空超过二十丈，而那座绝壁山崖的高度，至少有近百丈！唯一能指望的，就是那绝壁山崖上有狭缝或是岩洞之类的，可以经由那里穿过去进入断崖上的深山之中，尚能寻到一线生机。
　　就在这时，数百名身材彪悍的海族士兵已然上岸，借着黑暗向这边冲杀了过来，御林军士兵手中的宫灯让他们寻找目标变得更加容易。不一会儿的功夫，他们就来到了御林军士兵临时营地附近几十丈远的地方。
　　御林军士兵的哨探发出警报之后，一千多名御林军士兵连忙互相呼喊着重整阵形，凝聚战罡，面向海族强者冲来的方向排成几道防护，把几百名士子保护在了身后。群龙无首的御林军士兵，在混乱之时能做到这些，已经很不错了，这还是有赖于方戟平时对他们的严格训练。
　　不过唐逍很快就发现了这种防御阵型的致命弱点，但是几百名海族强者已经冲杀了过来，和一千多名御林军士兵的战罡阵形杀在了一起。
　　“七皇子，方统领不在，几个小统领也全都战死，现在只有你能承担起指挥重任，不然象这样乱打一气，肯定会出大麻烦！”唐逍走去了七皇子那里，和他说了一下。
　　“我？我怎么行？我从来没有真正指挥过战斗……”七皇子朱宇已然有些乱了方寸，虽然他参加过一次军训，但根本没遇到过如此凶险的局面，更没有经历过这种从统领副将到小统领全都死光的情形。
　　“醒醒吧！别这么弱！经历了铁血战火的洗礼，你才能破茧而出，长成一个真正的男人！未来能不能登基九五继承大统，就看你今天的表现了！继续这么弱，你以后就别再提嫡继的事了！躲在宫里和那些宫女们一起擦脂抹粉去吧！”唐逍向七皇子大吼了起来。
　　“不要污辱我！我没有那么弱！我是大溟朝堂堂的皇子殿下！我是真正的男人！我会证明给你看！我会让父皇为我感到骄傲！”七皇子朱宇冲冠一怒，拔剑而起，彻底被唐逍把他胸中那压抑已久的男儿豪情全都激发了出来。
　　“皇子殿下，你需要重新布置阵型，否则神溟楼里躲藏的叛军一旦从后面发起攻击，我们腹背受敌，很快就会溃败。”唐逍迅速在地上画了一幅战场形势图，给七皇子略略地讲解了一下。
　　“所有人听我号令！我是大溟朝七皇子朱宇！方大统领昏迷不醒，现在这里由我指挥！”七皇子朱宇认真听了唐逍的战场形势分析之后，凌空飞起在战场上空大吼了一声。
　　“属下愿听从七皇子调遣！披荆斩棘、赴汤蹈火！”所有正在作战的御林军士兵和士子们一起大吼着回应了七皇子。
　　混乱之际，七皇子朱宇突然挺身而出，给了群龙无首的近两千哀兵一根主心骨，低落的士气顿时提升了上来。紧接着，七皇子朱宇把唐逍告诉他的战术大声宣布了出来，御林军士兵们迅速按七皇子的调遣重排了阵型。
　　即使是这样，还是晚了。
　　一道道黑影从神溟炮楼所在的方向飞掠而来，瞬间欺近到了台京城士子们阵中，一个个台京城的士子他们快速抓住辩认，又远远地抛掷了出去，很显然他们的目标只有一个……
　　唐逍。
　　一些御林军士兵刚才听从七皇子的调遣，已经赶了过来进行救援，但是更多的御林军士兵被海族大军给牵绊住，根本无法回过身来，凝聚了战罡的阵形防御虽然强大，但移动力是致命缺陷。
　　“唐逍在哪儿！？”几十名黑衣人全都是达到了人元级四阶的强者，他们一边疯狂地杀戮御林军士兵、击晕抛掷那些辩认过的士子，一边大声怒喝着寻找唐逍的下落。
　　“大胆！你们是什么人！？胆敢勾结海族，在本宫面前撒野！把大溟朝律令不放在眼里吗！？”七皇子朱宇大声向那些黑影质问了一声，并率先冲过去和他们打斗了起来。


第078章 绝壁
　　七皇子是人元五阶强者，身上拥有几件不错的法器，一个照面过去就杀掉了一名四阶黑衣武者。黑衣人之中立刻有数名人元级四阶强者向七皇子围拢了过来，组成阵形把他牵制住，让他无法再对其他人施以援手。
　　在几十名黑衣四阶强者的屠杀之下，阵地后方少量御林军士兵组成的防线迅速被击溃。一些台京城士子为了保住性命，把唐逍和方戟所在的方位供了出来，几十名黑衣人立刻冲过去把那里给团团围住了。
　　唐逍守在重伤的方戟身边，十几名被调集过来的御林军士兵正围成一个圈，守住了方戟、唐逍、朱乾以及翊台公主和宜m郡主。几十名黑衣人围拢过来之后，其中一名首领样的人物上前踏出一步，指向了一干众人：“把唐逍交出来，我们不伤害其他人！”
　　唐逍呆在这里，只是为了保护重伤的方戟，他根本没指望过身边这些人能帮上他什么。不过当他正准备走出御林军阵列的时候，翊台公主先一步跨了出去。
　　“唐逍早就跑了！里面保护的都是大溟朝的皇子公主，你们胆敢伤害其中任何一个，大溟朝绝对不会放过你们！”翊台公主手执龙骨鞭声色俱厉地回了那黑衣人首领几句。她这神情倒是让唐逍想起了当初刚遇到她时的情景，虚张声势这一套玩得不错。
　　“哈哈哈哈，七皇子在那边，翊台公主你自己也蹦出来了，这梗枋渔港里，哪还有别的皇子公主？不过就算皇子公主又如何？我数三声，如果不交出唐逍，今天就把你们全部杀个一干二净！”黑衣人说完，还真的开始数起了数来。
　　“你们找我？”唐逍从阵形中走了出来，顺手把翊台公主拉回了他身后阵形之中。这时候她能为他站出来，说明她还有几分良心，唐逍以后也不会再为难她了。
　　“给我杀！”黑衣人首领见到唐逍现身，也不再废话了，立刻指挥着手下几十号人一起向唐逍冲了过去。
　　目前守卫在方戟身边的这十几名御林军士兵全都是方戟手下的死忠，他们知道是唐逍把方戟从神溟炮的轰击下救出来的，此刻全都奋不顾身地向那几十号黑衣人对冲了过去。
　　虽然御林军主力和海族士兵战成了一团，但御林军后方的兵力从人数上来说，黑衣人并不占优势。只是那几百名台京城过来的士子们全都袖手旁观，远远地看着这边十数人被几十名黑衣人围殴。
　　几十名黑衣杀手如群狗扑食，十几名御林军士兵没能支撑多长时间就被屠戮殆尽。几十名黑衣杀手迅速欺近到了唐逍和翊台公主等人身边，把他们团团围在了中间。
　　“死！！！！”
　　就在此时，躺在地上的方戟突然发出一声怒吼，一柄刻满远古符文的黑金色方天画戟冲天而起，向周围猛力一记扫荡，强大无匹的浩然罡气碎金断石，如利刃般一轮一轮激荡了出去。
　　“噗！噗！”之声不断，罡气利刃斩入血肉，几十名黑衣强者的护体罡气在方天画戟的一扫之下，如同瓷片般瞬间碎裂。罡气利刃掠过之处，他们的身躯就象烂棉絮般不堪一击，生生被斩成了几段！
　　很多黑衣杀手直到自己死掉的前一刻，都不明白到底发生了什么事情，在如此强大的力量面前，抵抗已经失去了意义。但是，这一击之后，醒过来一直假装昏迷的方戟真气耗尽，再度狂喷一口鲜血，终于真正昏迷了过去。
　　看着面前这极其血腥的一幕，唐逍这位前一世久经杀戮的顶级杀手内心也震撼不已。以他现在的武学修为，倒也不怕和对方这一大群黑衣强者对殴，但却无法短时间内打败他们并保护身边这些人的安全。
　　方戟能在如此重伤的情况下，仅仅只用了一招，就把这几十名黑衣高手给灭了个干干净净！
　　目睹这一切之后，唐逍也更加深刻地感受到了人元级武者和地元级武者之间的差距！唐逍明白，他虽然拥有上一世二十三年的经验，但在这一世中，未来成为强者之路还很漫长，哪怕是想拥有象方戟这样的实力，都不是一朝一夕之功。
　　七皇子这时候也已经搞定了围攻他的几名黑衣人，向这边飞掠了过来。
　　“海边又涌上来了大量的海族士兵，这里抵挡不了多长时间了，我们下一步该怎么办？”七皇子在空中观察了一会儿战斗形势之后，落下地向唐逍问了一声。
　　“去北边吧。”唐逍向七皇子指了指北边的绝壁。
　　“那边是死地。”七皇子向北边看过之后摇了摇头。
　　“七皇子你可以带着方统领飞上那崖壁吗？”唐逍向北边指了指。
　　“我带他上去没什么问题，但是这里有几百号人啊！”七皇子朱宇指了指几百名台京城士子，一脸的为难神情。
　　“他们？”唐逍冷笑了一声：“还是算了吧，一群废物，留在这里喂鱼倒是挺合适。”
　　“他们都是大溟朝未来的基石，如果全都损失掉，大溟朝就完了！”七皇子受过正统皇家教育，显然不太赞同唐逍的看法。
　　“是吗？如果你登基做了皇帝，用这些废物做基石，我看大溟朝才算是真的完了！你要和他们呆在一起，还是救走方统领，快做决断吧！”唐逍抱起双臂，明显有些不耐烦了。
　　“好吧，我听你的先带方统领离开，你再想想办法，能多救几个出来就多救几个。”七皇子无奈，把方戟背在背上之后向绝壁那边跑了过去。唐逍也领着朱乾、翊台公主等人一起跟了过去。
　　几百名台京城士子中有几十名向这边跟跑了过来，但大部分都手足无措地呆在原地，聚在一起没动。
　　到了绝壁边之后，七皇子先背着方戟向绝壁崖顶飞了上去。唐逍带着其他人沿着崖壁山脚四处寻找了一番，但是没有找到可以进入的狭缝或是岩洞之类的地方，甚至连攀爬的地方都没有。
　　大量的海族强者都已经上了岸，正疯狂屠杀和炼化那一千多名结阵的御林军士兵。黑暗向崖壁这边慢慢侵袭了过来，看样子很快那些海族强者就会杀到这里来了。
　　唐逍贴着岩壁四处走动着，然后在某处停了下来，他把耳朵贴近岩壁仔细倾听了一下，随后换了个位置又听了一会儿，其他人不太明白他在做什么，只是很奇怪地跟在他身后。
　　“就是这里了，你们全都退到远处去！”唐逍说了一声之后，把众人驱离了崖壁几十米外的地方。随后他发出一记长河落日剑，在崖壁上刺出了一个深深的孔洞，并且把一枚雷震子弹入了那孔洞之中。
　　“爆！”
　　唐逍大喝了一声，崖壁处发生了剧烈的爆炸，光滑坚硬的岩壁，居然被生生炸出了一个大洞出来。
　　唐逍取过一盏宫灯先走过去向洞里张望了一番，果不其然，里面有水流从斜上方流下，把岩壁中冲刷出了一条极光滑的水道直通地底。唐逍炸开的碎石正好把通往下面水洞给卡住了，可以让人走过去不至于掉进去。水流冲刷出来的洞穴有一人多高，坡度不是很陡，人进去之后，只要小心一些是可以爬上去的。
　　“这水流是从山上流下来的，从这里往上，应该可以直达山顶，你们快进去吧。”唐逍和众人说了一下，他自己则快速退出了洞外，在洞穴外百余米的范围内埋设了一些雷震子，才又转身钻回了洞内。


第079章 炸
　　朱乾、宜兰郡主和一干跟过来的台京城士子很听话地向炸开的岩洞中鱼贯而入，唐逍最后一个进去。他正思索着是否把入口彻底炸毁以免被人追击，两个黑衣人已经向这边冲了过来，很明显是被刚才雷震子的爆炸声吸引过来的。
　　“你们快走！尽快赶往山顶，我出去拦住他们！”唐逍向众人喊了一声，然后纵身准备跃出洞外。
　　“我陪你守在这里吧。”朱乾也跟了出来，这时候丢下唐逍一个人在这里，似乎不太义气。
　　翊台公主跟在朱乾的身后跑了出来，似乎准备说什么，朱乾说了之后她就没开口说了。
　　“没你们这些菜鸟碍手碍脚的，我随时都可以跑掉！别在这儿给我添麻烦！快滚！”唐逍推了朱乾一把，还在他屁股上踹了一脚，然后转身冲出了洞外。
　　翊台公主不知道唐逍口中的‘菜鸟’是什么意思，但感觉肯定不是什么好话。她有些郁闷，回头看着唐逍的背影冲出了岩洞，觉得他的话也不无道理，她留在这里也帮不上他什么忙，反倒会让他分心。翊台公主咬了咬牙之后，和朱乾一起向岩洞上方走去了。
　　唐逍跳出岩洞的时候，不远处两名黑衣人正向这边冲了过来，见到唐逍从里面出来，齐齐向唐逍发出了杀招，两道符篆划破虚空向唐逍攻了过来，这两人都是人元级五阶的修为，一出手便地动山摇，带动空气发出巨大的爆裂之声。
　　“长河落日！”
　　唐逍两只手居然同时发出了两记长河落日剑剑招，分别向两名黑衣人疾刺了过去，跟在两记犀利剑罡之后的，是两枚雷震子。
　　唐逍的‘弹指销魂’绝技，可是两只手都练了的。
　　因为级别上的劣势，加上同时攻击两个目标，唐逍的长河落日剑未能有效击穿两名黑衣人的护体罡气。但是两枚雷震子却跟在两记剑罡的后面，到达了两名黑衣人身体前方二十厘米处！
　　“爆！爆！”
　　在雷震子中添加了神识的唐逍，很清晰地感受到了雷震子遇上了极大的阻滞，再无法前进并开始向下掉落，于是立刻引爆了它们。
　　两枚雷震子分别在两名黑衣人身前二十厘米处引爆，纵然他们的护体罡气十分强大，但是雷震子的爆炸力着实强悍，瞬间撕碎了他们最后的护体罡气，并把他们炸飞到了半空中，落地时脚步已然有些踉跄了。
　　“爆！爆！”
　　唐逍不给他二人喘气的机会，又是两枚雷震子从左右双手中齐出，向刚刚落地的二人轰炸了过去。
　　这一次，两名人元五阶强者的护体罡气被爆掉后还没有来得及恢复，只听轰轰的两声爆响，两名黑衣人身体顿时被炸成了一堆漫天飞舞的臭尸乱肉，唯有他们的灵魂悠悠地被吸入了唐逍体内的炼妖淬魔葫之中。
　　跟在两名黑衣人身后冲过来的李彦，见两名人元级五阶的属下被唐逍给炸了个粉身碎骨，不由得大怒。他暴喝了一声，身形已然飘到了唐逍对面百米余外的地方。
　　唐逍感觉到了这次过来黑衣人气场的强大，向前疾冲几步之后又是两记长河落日剑同时从左右手发出，并且在后面跟上了两枚雷震子，试图一举炸死这位不知底细的黑衣强者。
　　“慈云神拳！”
　　李彦是人元级六阶强者，见手下被炸死之后，对唐逍的雷震子已经有了防范，唐逍长河落日剑和雷震子出手的同时，他发出一记猛拳向唐逍轰了过来。这只拳迎风暴长，片刻之间便长大到了丈余直径，隔着二十多米轰碎了长河落日剑气并轰爆了唐逍的两枚雷震子。
　　这只巨拳居然没有被炸碎，只是摇晃了一下，虚影淡化大半，但仍然继续前冲向唐逍轰击了过来。
　　感受到这只巨拳强大的威力之后，唐逍不敢怠慢，再次向那只巨拳弹射出一枚雷震子，终于把它给炸成了无形。唐逍自己倒是被后发的这枚雷震子爆炸气浪掀翻倒退坐在了地上。
　　“哈哈哈哈！小畜生！就凭你这种雕虫小技，还能奈何了爷爷我？”李彦放声大笑，经过这一交手之后，他感觉唐逍根本就不可能是他的对手，而且他的雷震子也奈何不了他。
　　“是吗？”唐逍从地上爬了起来，口中却是再次大喝了一声：“爆！”
　　李彦没见到唐逍出手，但听到唐逍‘爆’了一声之后，还是本能地怔了一怔，片刻之后看到唐逍转身就跑，才知道上当，顿时恼羞成怒，脚下猛然一弹向唐逍抓掠了出去。
　　但是李彦没料到他刚刚掠出十余米的一步，“砰！”的一声巨响，脚下踩住的地方突然发生了猛烈的爆炸，强大的爆炸气浪把他掀飞到了十余米的高空。虽然有护体罡气的保护，但是如此近距离的爆炸，仍然把他炸得一条腿失去了知觉，全身骨头都隐隐作痛，连经脉都或多或少受了些损伤。
　　李彦气得哇哇大叫，被炸上半空之后，直接借着空中俯冲之力，再次一拳轰出，准备把蹲在地上刚起身的唐逍给轰成一堆肉渣。
　　唐逍已经试探出了李彦‘慈云神拳’的厉害，对如何应对这一拳也已经有所认识，他疾步窜出的同时，回身一次性弹射出了三枚雷震子，巨大的组合爆炸威力正好让这只大拳在攻出后还没离体太远就炸成了无形。
　　“擦！看你这小畜生还有多少雷震子！”李彦俯冲攻击后单腿落在了地上，无比恼怒地擦了擦脸上的血。
　　落地之后，李彦心里突然感觉到什么地方有些不太妙……刚才这小畜生弯腰起身在地上放了什么吧？正当李彦准备飞身而起的时候……
　　“爆！”
　　唐逍再次大喝了一声，这一次李彦脚下发生了比上一次威力大上四倍的爆炸，很明显唐逍在这附近放置了四枚雷震子！
　　“啊！！狡诈的小畜生！！”
　　李彦一声惨叫，被巨大的爆炸气浪再次掀飞到了空中，这一次他体内几十处经脉被震断，腿骨全断，一只脚不知飞去了哪里，他大骂了一声，一口鲜血狂喷了出来，随即连忙把一枚丹药吞进了肚子里。
　　这一次李彦没敢再落地，也顾不上找那只断脚了，运用真气把自己浮在半空向唐逍疾速逼了过去。此刻的他被唐逍几次暗算炸得恼怒异常，已经有些抓狂了：“小畜生！就算爷只剩不到三分功力，杀你还是绰绰有余！”
　　唐逍不能进岩洞，进了那里面之后自己逃不掉不说，还把李彦引去了朱乾和翊台公主他们那里。这么近的距离，唐逍也不能再使用雷震子了，如果使用雷震子，不仅炸不死这黑衣人，倒是很有可能把自己给炸个粉碎。
　　逃……
　　唐逍看了看上方，逃跑的路已经被李彦给封死了，就算化雕，对方在空中一样可以出拳，而且威力巨大。
　　“你这个该死的小畜生！知道我为什么要杀你吗？”李彦看着唐逍，非常的不解气，似乎让唐逍死得太容易的话，他都会感觉不爽。
　　先前杀唐逍，只是因为受了云阳夫人所托，可没想到的是，为了杀唐逍，他手下死了数十名高手，自己也被炸了个七荤八素，全身经脉受损、骨骼断折，实力下降了至少七成！现在只有把唐逍的魂魄完整抽出，封入法器之中，日日夜夜永无休止地用地狱火针灼烧折磨他，听着他不停惨叫才够解气。


第080章 晋入五阶！
　　“你是兴国侯找来杀我的吧？”唐逍对这一点倒是清楚得很。不过他猜错了，李彦不是兴国侯指使的，而是云阳夫人找来的人。
　　“不错！你还有什么遗言要交待吗？我会替你带回镇国侯府的。”李彦一副掌握了唐逍生杀大权的模样儿，他现在更想看到唐逍被吓得屁滚尿流，甚至跪在地上求饶的情景。
　　“你这么有信心能杀得了我？”唐逍眯起了眼睛，很平静地看着飘浮在半空中的李彦。一世杀手，越到生死关头，就越要把生死置之度外。
　　“两千御林军士兵现在只剩下不到五百人了，海族皇子马克西米兰和公主莉蒂娅亲自督阵，十几座神溟炮控制在我们手中。就算m王亲自带兵赶过来，也救不了你了，小畜生你还有什么可倚仗的？你死到临头了！哈哈哈哈哈……”
　　李彦说完这一大堆话之后，感觉到那口堵在胸间的闷气全都吐了出来，整个身体直到灵魂都无比的畅快。
　　“夜鸣九皋！”
　　唐逍趁李彦不备，瞬间凝气化雕，整个雕形化成一道极强劲的巨大拳罡，向李彦的身体猛撞了过去。
　　“蝼蚁撼树！不知死活！慈云吸元阵！”李彦很鄙夷地看着唐逍，身体一震，无数真气凝聚成的黑色符从他体内喷涌而出，一团黑暗化成了一只乌黑巨笼，兜头向疾冲而来的雪雕拳罡罩落了下去。
　　“冲！”
　　唐逍再次催动体内的真气急速运转，大量真气破体而出，凝聚在雪雕身上，猛烈地撞向了那只乌黑巨笼，一白一黑两股极大的罡气符篆重重地撞击到了一起……
　　“砰！！！”
　　唐逍就象撞到了钢板上一样，被撞回人形结结实实地摔在地面上，一口鲜血猛地喷出，全身的内脏似乎都已经撞爆了。两阶的差距，实在是太大了！唐逍用的是拳罡，而李彦用的是符篆结成的阵法！
　　唐逍喘着粗气坐在地上，似乎连站起来的力气都没有了。
　　“给我炼化了！慈云吸元阵！”
　　李彦大喝了一声，那只被唐逍撞得停滞在半空中的乌黑巨笼，裹挟着无数黑色符从空中罩落，一瞬间把唐逍扣在了阵中。随后李彦催动阵法之力，开始对唐逍进行炼化，逼迫唐逍体内的精血倒转喷出体外，被乌黑巨笼中的黑色符篆包裹着收入了李彦的体内。
　　“我勒个去！这是什么邪术？吸血鬼吗？要把我生吃了？”唐逍感觉到体内的精血真气正缓慢地被抽空，收入到那黑衣人的体内，不由得心中大骇。
　　上一次出现这样的情景，是在人皇寝宫里偷‘吸血葫’，唐逍当时差点儿就死在了里面，当然，他并不知道，是正始祖出手，从背后救了他。
　　唐逍连忙冷静了下来，计算了一下体内精血真气流逝的速度，知道自己撑不了几分钟就会被李彦给彻底吸干了。没有了精血真气，身体就真的变成了一具臭皮囊，彻底失去还手之力。身体死亡，魂魄无所依附，很可能也会被他抽取出去，甚至被炼化成器灵！
　　如果魂魄被炼化成了器灵，就会被封禁在某件法器内，永陷黑暗之中无出逃之日，甚至会被他们用各种残酷手段没日没夜无休止地进行灼烧折磨。唐逍觉得面前这黑衣人既然是兴国侯派来的，抽取他的魂魄当作器灵，然后一直折磨他魂魄的可能性很大，徐家的人肯定会觉得这样才够解恨。
　　人元五阶以上的武者，就掌握了炼化之力，不仅仅可以炼化法器，拥有一些独门邪术的宗派，还可以把人的精血炼化成丹药、魂魄炼化成器灵之类的。当然，这种炼化极其消耗真气，如果对方并没有太高深的武学修为，炼化出的丹药和器灵都很弱，就有些得不偿失了。
　　不过对于自己的仇人，抽取其魂魄炼化成器灵，没日没夜地进行折磨，听那仇人在法器中惨叫求饶，肯定是件很惬意的事情。
　　李彦的慈云吸元阵越收越紧，唐逍体内的真气被彻底吸空，精血也去了一小半。就在此时，沉寂在他丹田中的炼妖淬魔葫突然高速旋转了起来，极其磅礴的真气瞬间充满了唐逍的整个身体。唐逍心中一凛，他立即催动这些真气，在体外重新生成了护体罡气，并且膨胀开来，一寸一寸把李彦的慈云吸元阵向外推挤。
　　“小畜生在做什么？”李彦大吃了一惊，他刚才明明已经吸干了唐逍体内的真气，没想到突然之间他体内再次充满了真气，而且比起刚才更加雄浑！
　　“压爆了他！”
　　李彦再次大喝了一声，猛喷了一口精气到慈云吸元阵上，乌黑巨笼的颜色顿时变得更加黑暗了一些，压迫力量也大大加强，并从唐逍的护体罡气中再度抽取了一部分真气纳入李彦的丹田。
　　但是此刻李彦从唐逍体内所抽取的真气，和唐逍体内炼妖淬魔葫中源源不断向外涌出的真气相比，根本算不上什什么了。尽管李彦一次次从口中喷出精气，以加强慈云吸元阵的力量，但唐逍仍然在继续增强着他的护体罡气，不停向外膨出，似乎很快就可以爆掉慈云吸元阵，从乌黑巨笼中挣脱而出了。
　　“呖！”
　　唐逍体内发出了一声啸叫，炼妖淬魔葫越转越快，不多时，一只精纯如白玉般的小雪雕从他丹田处的炼妖淬魔葫中飞了出来，随即散开化成了很多白色碎片，每个碎片都独立形成了一枚符篆，每一枚符篆似乎又都带有雪雕之形。
　　一个、两个、三个、四个……足足九九八十一个之多！唐逍长期练习化雕掠空七式，体内的这一道九九八十一枚符篆也因此微微带有雪雕之形，并成为了和雪雕一样的雪白色，但这一切并未就此停下。
　　不多时之后，又有一柄青色的小剑也从炼妖淬魔葫中飞了出来，和刚才的小雪雕一样，突然间碎裂开来，散碎成了九九八十一枚青色符篆。每一枚符篆都有小剑之形。毋庸置疑，这是因为唐逍练习了天地轮回剑的缘故，所以这一道符篆带有剑形，并成为和小剑一样的青色。
　　青色符篆一共也有九九八十一枚，但是单个符篆感觉上比起白色符篆要细小单薄了一些。很明显是因为唐逍的日月轮回剑尚未大成，没有化雕掠空七式用得那么纯熟，所以雪雕之形的符篆也更强大一些。
　　象化雕掠空七式和日月轮回剑这些绝技功法，和普通拳谱剑谱是不一样的。每一门运用真气的绝技功法，在当初被创造出来的时候，就已经暗藏了独特的符篆运用之法在其中。当武者修行这门功法的时候，就会潜移默化地改变自己体内符篆的形象和颜色。
　　唐逍心中激动不已，他知道，符篆是祭炼法器的基础，丹田中凝聚出符篆，意味着他刚才在李彦慈云吸元阵的强压之下，从人元级四阶正式突破到了人元级五阶！
　　祭炼法器，真正走上强者之路！
　　唐逍以前倒是听穆苍讲解过，说晋入人元级五阶以后，就可以凝聚出一道符篆用以祭炼法器、结成阵法攻击敌人。但是在未晋入地元级之前的武者，只能发出一道符篆。即使是象唐逍这样练习了两种绝技功法，也只能发出一道青白相间的符篆，而不是象这样的两道独立颜色符篆。
　　但唐逍现在的情形明显不太一样，他这两道符篆各成一道，互不干扰！


第081章 螺旋绞肉阵
　　唐逍此刻并没有太多时间思考这种异常，只能理解为与他体内的吸血葫有关了。
　　唐逍不太熟练地驱动体内这一白一青两道符篆，让它们在体内巡游了一周之后，暴喝了一声，青白两色无数符篆破体而出，在唐逍的身周形成了一白一青两道交错的巨形符篆，带着无比强大的洞穿力，猛地向身周紧收的乌黑铁笼上冲撞了过去。
　　拳罡破不了阵法，符篆可就不一样了！
　　“破！”
　　唐逍大喝了一声，雪雕符篆和青剑符篆剧烈旋转，一切行动由心而生，随意而动，一瞬间的功夫两道符篆就凝聚成了上一世中的那种螺旋钻头形状，把紧紧罩住唐逍身体的乌黑巨笼给撞了个粉碎！
　　李彦见到这一白一青两股极为强大的符篆从唐逍身上暴出之后，立刻明白了这小畜生居然在和他生死搏斗的时候突破了！从人元级四阶突破到了五阶！而且令李彦无比奇怪和郁闷的是，这小畜生怎么会有两道符篆！？
　　“小畜生！就算你突破了，一样不是爷的对手！慈云吸元阵！”李彦再次凝聚了一道阵法，放出一只乌黑铁笼向唐逍头顶罩落了下来。
　　“慈云吸元阵！慈云吸元阵！你丫的能不能换一招？耳朵都听腻味了！看本公子的螺旋绞肉阵！”唐逍眯起了眼睛，再次暴喝了一声，雪雕符篆和青剑符篆应声而起，高速绞旋着向李彦的乌黑巨笼对撞了过去。
　　这螺旋绞肉阵的名字，当然是唐逍临时想出来的，他现在什么阵法都不会，觉得两道符篆绞合在一起突破力很强大，所以就这么使了出来。
　　李彦武学修为仍然高出唐逍一阶，所以从形体上看，李彦的单个黑色符篆比起唐逍的单个白色、青色符篆都要大，甚至单个黑色符篆的形体比白色符篆和青色符篆加起来都还要大上一号。
　　“轰！！”
　　不太专业的螺旋绞肉阵和慈云吸元阵重重地撞击在了一起，黑色、白色、青色符篆相撞之后四处散开，李彦的乌黑巨笼被唐逍的螺旋绞肉阵这么猛地一撞，顿时被撞了个粉碎！
　　黑色符篆被撞散无法凝聚成形之后，本能地飞回了李彦的体内，但是！唐逍的青白两道符篆居然在空中自行重聚成了螺旋状，粘着那些飞回的黑色符篆一起，加速向李彦的胸口绞撞了过去！
　　“砰！！”
　　李彦黑色符篆正飞回体内的时候，护体罡气也因此种波动产生了一些异常，就在这一瞬间，居然被跟踪而至的青白两道符篆借机给搅了个粉碎！青白两道符篆余力未竭，继续撞向李彦的胸口，生生把李彦从空中给撞落了下来！落地之后的李彦少了一只脚站立不稳，‘咚！’地一头栽倒在地，一口鲜血狂喷了出来。
　　体内碎断的骨头让李彦此刻惨嚎阵阵、痛不欲生。
　　唐逍那青白两道符篆终于威势耗尽四散开来，无法在空中再次凝聚成形，本能地飞回了唐逍的体内，并进入丹田炼妖淬魔葫中重新温养了起来。
　　“这是怎么回事！？”
　　李彦支撑起身体，面如死灰，这突然的变故让他措手不及，在他的感觉里，就算他现在只剩三成功力，就算唐逍意外晋入了人元级五阶，他也不应该被唐逍刚刚凝聚成的符篆打败！
　　“哈哈哈哈！我终于可以进行我人生第一次炼化了！不知道能不能把你的精血骨肉一起炼化掉？”唐逍得意地笑。
　　“螺旋绞肉阵！”
　　一青一白两道带着死亡气息的符篆再次从唐逍体内飞出，在李彦的头顶盘旋了一圈，随即形成一道青白色的大型螺旋阵，兜头把李彦的身体包裹在了其中。
　　唐逍连续使用了几次螺旋绞肉阵之后，这套阵法还真的就象模象样了起来。本来由符篆布下的阵法，都是前人在实战中慢慢摸索出来的，并且通过实战让一套套阵法熟练起来，威力也逐渐变得强大。如果唐逍一直这么使用螺旋绞肉阵，说不定还真的就自成一套阵法了。
　　唐逍这一次螺旋绞肉阵的攻击，是准备终结战斗，把李彦全身精血骨肉囫囵吞枣般地全部炼化掉！
　　“怎么可能！？”
　　李彦绝望地看着身周这丙道符篆。刚才他连结两道阵法，结果连续两次被唐逍的青白两道符篆击溃，现在体内的黑色符篆尚需一段时间温养才能祭出。但唐逍的两道符篆却依然强劲，马上就从体内再度窜了出来，似乎根本不需要时间温养一般！
　　在螺旋绞肉阵压榨般的攻击之下，李彦体外残余的护体罡气被层层剥离，一瞬间的功夫，唐逍那青白两道符篆便彻底绞毁了李彦的护体罡气并绞向了他的本体！
　　阵阵惨叫声中，失去了护体罡气之后李彦的本体就象砧板上的鱼肉，根本毫无抵抗之力。李彦的肉身迅速被绞烂，精血骨肉分别被一枚枚利刃般的符篆所剥离，被整个螺旋绞肉阵切割、穿透、分解、包裹成了无数碎片，然后旋风式地收纳回了唐逍体内高速旋转的炼妖淬魔葫中。
　　李彦肉身死亡之后，魂魄也被自动收纳进了炼妖淬魔葫里，这一次，唐逍可以比较清晰地感觉到这一切了。但他无法从炼妖淬魔葫中感知李彦的魂魄到底被收去了哪里。
　　也不知道先前杀死的那些人的魂魄，包括在战场中无意中吸收的一些尚未消散的孤魂野鬼，还有现在李彦的魂魄，都被炼妖淬魔葫弄去了哪里。反正这葫芦就是不停地吸收魂魄，从来也没有吐出过相应的东西来。
　　俗话说吃人不吐骨头，唐逍觉得他的‘吸血葫’简直就是吃人不吐魂渣。
　　李彦是人元级六阶武者，原本不应该如此轻易就被唐逍打败并炼化掉。但是他先前受到唐逍的埋伏，身体连续被雷震子炸了三次，体内部分经脉骨骼被震断尚未修复，实力只余下了三成。
　　而唐逍体内拥有天机宗正始祖修炼不知多少万年的精血真气，在之前毫无用处，晋入人元级五阶之后就可以初步运用这些真气力量了，所以成功炼化掉了人元级六阶的李彦，倒也不足为奇。
　　刚才唐逍被李彦夺走的精血全都连本带利地还了回来，迅速补充进了唐逍的丹田之中。装不下的尽数被炼妖淬魔葫给吸收了进去，不知道装在了什么地方，也不知道它什么时候会吐出来，唐逍现在也没有时间仔细研究。
　　李彦尸体所在的地方只剩下了一堆破碎的衣服残屑，看起来甚是吓人。普通人元级五阶以上武者炼化别的武者，最多抽取对方的精血而已。要想彻底炼化掉另一名武者的骨肉尸体，必须达到地元级以上修为，并拥有独门邪术或是超强法器才行。
　　唐逍现在以人元级五阶的修为，就能进行这种炼化，多半还是与‘吸血葫’有关。
　　唐逍‘生吃活吞’了李彦全身精血骨肉之后精神大振，体内有种说不出的充实感觉，和吃饭吃饱吃胀了不同，这是一种精神上的饱胀感，饱胀得唐逍忍不住就想要释放，通过疯狂的杀戮把这种饱胀感觉全都释放出去！
　　感受着体内那浑厚、绵延不绝的真气，还有那瞬间增强了数倍的力量，唐逍心中大定。觉得以自己现在的实力，在梗枋渔港的混战中自保应该肯定没有问题了，就算遇到海族强者也都可以正面斗上一斗。


第082章 擎天水柱
　　现在升到了人元级五阶，武学修为的级别已经和七皇子相当，但唐逍自信以他现在的实力，在不使用法器的情况下，肯定已经远超七皇子。就象他人元级四阶的时候，可以一举打败十几名同为人元级四阶的御林军士兵一样。
　　唐逍试着再次凝气化雕，疾纵上天之时，感觉也明显和从前大不一样了，没有了以前那种凝气化雕时体内真气被瞬间抽空掉大半的感觉，现在顶多就是用掉了很小一部分真气而已。
　　现在唐逍化成的雪雕翼展也增大了百分之五十左右，周身的羽毛变得更加雪白炫目，上面流转着一薄层雪白色的符篆，就象笼罩着一层电光白雾一样，看起来比起之前更加雍容华贵。唐逍自信以他现在的能力，抓起朱乾那个大胖子的身体，都可以轻轻松松地飞上百丈崖顶，上下来回翻飞十数次都不会有什么问题！
　　感受着体内如此浑厚的真气，唐逍想要尽情冲杀一番的欲望越来越强烈，他急于确认自己的实力到底提升了多少。听刚才那黑衣人说，两千御林军现在被海族屠杀得只剩不到五百了，唐逍决定飞掠到主战场那边去看看。
　　战场是一个最容易捡到便宜的地方，而且这种海族大举入侵的机会很难得。真正参与进去，对唐逍增加在这一世里的作战生存经验，最终成为一名强者至关重要。
　　万一遇到什么危险，瞬间凝气化雕，巨大的雪白羽翼展开飞走就是了，难道还有人能阻拦得住？
　　唐逍隐隐觉得自己现在有些过于自信和得意了，但是他就是控制不住地想要得意。四阶晋入五阶，不容易啊！但他前后居然只用了短短不到一个月的时间！
　　唐逍化身的雪雕飞掠而起的时候，梗枋渔港的天气再度发生了一些变化。这一次不是海族公主莉蒂娅所为，而是一场不知来自哪里的超级大飓风，正从数千公里以外的海平面上向这边疾掠而来。海岸边的天气受到飓风的影响，大雨倾盆，雷呜滚滚。
　　……
　　乌云蔽日，漆黑一片的海面上，巨浪滔天，到处都是暴雨倾盆。
　　一艘长达数千丈、高达千余丈的神秘海船行驶在海面上，在这个神秘的庞然大物面前，人就象空中的一颗尘埃般渺小。
　　一名衣衫褴褛的银须老者怀里挟持着一名年轻男子，快速向这艘海面上的庞然大物靠近了过来。这名年轻男子努力睁开了眼睛，看着面前不远处这艘巨大的海船，不由得极为震撼，就恍若进入了梦境一般。
　　如此巨大的海船，不可能是人力所能建造出来的吧？
　　虽然海面上台风骤起，巨浪滔天，但是这艘海船却稳若泰山，镇波压浪，根本不为这些台风巨浪所动。
　　终于，银须老者挟持着那名年轻男子靠近了海船的巨大船身，因为靠得太近，年轻男子已经无法再看到船顶了，整艘海船在他眼中变成了一堵无边无际的巨墙。
　　千余丈高的神秘海船，看起来十分的古旧，就好象这银须破衣烂衫的老者一样。但是却行驶得异常稳固，任凭惊涛骇浪，我自稳若泰山。银须老者带着年轻人来到海船侧畔之后，身影一晃就疾纵上去了百余丈，不一会儿的功夫，他就挟持着那年轻男子飘上了神秘海船的甲板。
　　巨大海船虽然在台风肆虐的海面上稳若磐石，但是没有一定武学修为的人，如果象这样直接站在甲板上，暴雨狂风扑面而来，根本就站立不住。
　　甲板上一个人也没有，桅杆船舱同样破破烂烂，让它看起来就象是一艘不知从哪里漂过来的幽灵船。
　　银须老者把年轻男子放在了甲板上，年轻男子蹲起马步，很努力地想抗住台风在甲板上站立住，但是一切都是徒劳。他整个人很快就被狂风给卷起到了半空，老者眼疾手快，一道阵法飞出，把他从空中镇压了下来，强摁在了甲板上。
　　阵法镇住了年轻男子的身体，让他可以摇摇晃晃地在海船甲板上站稳了。这名年轻男子，就是从徐府中神秘失踪的徐樵。
　　“徐樵，以后，你就在这里练功吧，渴了、饿了、需要什么功法，找我要就是了。”银须老者开口了，虽然风很大，但他的声音却很清晰地传到了徐樵的耳朵里。
　　“我怎么找你？”徐樵连忙问了一句。
　　“喊一声师祖，我就会出现了。”
　　“哦……”徐樵擦了擦脸上的雨水，还是又向那银须老者问了一句：“师祖，我什么时候能回奥比岛上去？”
　　“当那根擎天水柱从海面上消失的时候，你就可以离开了。”银须老者指了指神秘海船的正前方，那根看起来极为粗壮恐怖的水柱，和徐樵说了一下。
　　“水柱？”徐樵回头向银须老者所指的方向看了一眼，立刻被再度震撼到了……
　　一根粗达数千丈的巨大擎天水柱，在台风的纠缠下，如天龙吸水一般飘浮在海面上，连结着天地，一场超级台风就围绕着那根巨擎天水柱在疯狂旋转！
　　天空中的乌云，也因为这根擎天水柱变成了螺旋状，显得极为狰狞。
　　巨大的古旧海船，船头始终对着那根擎天水柱，而且保持着一种接近于恒定的速度，不拉远，也不靠近。
　　茫茫海面上高达千余丈的巨大海船，宽达数千丈、直入云宵的巨大擎天水柱，海船永远正对着擎天水柱，这一切都远远超出了徐樵的想象，如此的诡异，就和这神秘的银须老者一般。
　　可以想象得到，这么巨粗的擎天水柱，绝非短时间内能形成的，从它目前的发展趋势来看，似乎仍然在继续增粗变强。
　　“如果我回去太晚了，弦儿可能就已经出嫁了！”徐樵满脸都是痛苦之色，他突然有些后悔跟这银须老者来到这里了。
　　“那你就要抓紧了。”银须老者说完这句话，就凭空消失在了甲板上的狂风暴雨之中。
　　“弦儿！等着我！我会变得无比强大！我一定、一定会把你从那个混蛋手中救出来的！我一定要杀了他！杀了他！”徐樵对着风雨肆虐的天空狂吼了起来。
　　震天的雷声响起，一道水桶粗细的闪电从天空中狂砸而下，砸在海面上，轰出了一波高达几十丈的电浪，劈劈叭叭很久才传导消失。神秘海船受到冲击之后，只是略略摇晃了一下，随即就稳定了下来。
　　……
　　梗枋渔港。
　　刚才的阵地上，几百名御林军士兵精英正与海族大军激战正酣，遍地都是被抽离了精血、魂魄的尸体。这些海族士兵虽然修为上相当于人元级四阶、五阶左右，但是他们离开海水来到陆地上之后，也就只能发挥出三阶、四阶左右的实力。所以和御林军士兵酣战了这么久，还没有能完歼掉所有御林军士兵。
　　而现在活下来的御林军士兵，大多是人元级四阶以上的强者，战斗力相当强悍，而且训练有素。虽然方戟不在阵中，但他们仍然自动结成了战罡阵型，不停地把伤员换入阵内，把呆在阵内稍事休整过的士兵换到阵前去继续厮杀。
　　海族军队里的一些强者并未参战，远远地站在一边很悠闲地聊着天，他们的心思似乎和方戟一样，想给属下这些海族士兵们更多的实战机会。
　　唐逍化身的雪雕飞身而至，落地之后一套虎烈拳打得相当刚猛，以他现在的修为，打出来的拳势比起当初人元级六阶的穆苍都还要强大了很多。


第083章 七彩珊瑚
　　唐逍一路冲过来，如同虎入羊群一般，一拳轰出，就有两、三名海族士兵被轰飞，不一会儿的功夫，就打得整个海族士兵阵型大乱。几百名御林军士兵趁机从防守阵形中杀出，杀得海族阵型大乱，一片鬼哭狼嚎之声，一时间战局居然被唐逍给逆转了！
　　“桀桀桀！居然有这么强悍的武者，好纯的精气！好嫩的嫩草！长得也帅！我喜欢！”站在远处督战的女海妖首领布莱德莉一脸的淫笑，随即纵身而起，悄无声息地向唐逍扑了过来。
　　“唐公子！小心！”有御林军士兵发现了出现在天空的威胁，立刻提醒了唐逍一声。
　　唐逍激战正酣，听到那喊声之后，一抬头发现一个黑影正从天而降，向他发出了一道铺天盖地的符篆。不过女海妖布莱德莉却不是要炼化掉唐逍，而是想把他捉拿住，带回海族好好享受一番啃嫩草的美妙感觉。
　　看到那道遮天盖地的符篆，唐逍想也没想，立刻全身一震，一青一白两道符篆飞出。青色符篆向身周推卷而出，顿时把他身边七、八名海族士兵给推飞了出去，白色符篆则旋转凝聚成一面圆盾，猛然向上一顶，把天上那道铺天盖地砸下来的捕捉符篆给撞个了粉碎！
　　“嗄嗄嗄！好强的手段！”女海妖首领布莱德莉似乎有些措手不及，她立刻收回了那些被撞碎的符篆，伸出右手，迎风化成一只巨大的鲨鱼嘴，猛地一口咬向了唐逍的脑袋。
　　“我勒个去！”唐逍在上一世还真没见过这么大的鲨鱼，不过这并不影响他在战斗中的本能反应。
　　“螺旋绞肉阵！”
　　唐逍踏步而出，身体内青白两道符篆再度飞出，飞速旋转化成一道螺旋钻头，向头顶的巨大鲨鱼猛然绞钻了过去。
　　虽然这是唐逍自创的一套阵法，而且一共也没使用过几次，但是以他现在人元级五阶的修为，却拥有地元级武者才可能拥有的两道符篆，威力倒是比起普通人元级武者的一道符篆要厉害了许多，这在和人元级六阶武者李彦的战斗中已经验证过了。
　　螺旋绞肉阵和那张巨大的鲨鱼嘴猛地撞击在了一起，螺旋绞肉阵瞬间把巨大鲨鱼嘴给绞了个粉碎！但螺旋绞肉阵也因此耗尽了劲力，散落开来飞回了唐逍的丹田内炼妖淬魔葫之中。
　　看来女海妖首领布莱德莉并非等闲之辈，即使是到了岸上之后，实力也不在唐逍之下。十多名御林军士兵立刻围拢在了唐逍身边，替他挡住了周围海族士兵们的攻击，以便他专心和空中的女海妖首领布莱德莉作战。
　　“长河落日！”
　　唐逍一击之下，立刻试探出了头顶这只首领级的海妖的实力，加上身边危机四伏，必须要和她速战速决才行。所以刚才一击之后，唐逍手下不再留情，立刻就是一记长河落日剑攻出，顺便奉送了一颗雷震子过去。
　　人元级五阶时的唐逍使出的长河落日剑，威力比起人元级四阶时至少增强了一倍还不止！
　　“什么东东？小帅哥的定情物吗？”女海妖首领布莱德莉很好奇地一伸手抓住了那枚雷震子，还拿到眼前看了看……
　　“爆！”
　　“轰！！”
　　雷震子突然爆炸，把女海妖首领布莱德莉整根手臂给炸没了，漂亮的脸蛋儿炸得现了白骨，胸前也是血肉模糊，如果不是海族武者身体足够坚硬，这一下已经要了她的性命。
　　“妈呀！这帅哥不好惹！我还是快逃命吧！”女海妖首领布莱德莉重伤之后，迅速从体内祭出一件飞行法器七彩珊瑚，化做一团七彩祥云裹住身体向远处飞遁而去。
　　“想跑！？给我炼化了！”
　　唐逍大喝了一声，一白一青两道符篆从他体内激射而出，化为两道螺旋绞索向女海妖首领布莱德莉身上猛力冲撞了过去，瞬间把她从天空上撞落了下来。不过祭炼没有成功，两道符篆一撞之下四处散开飞回了唐逍体内。
　　女海妖首领布莱德莉现在虽然受伤严重，但唐逍想就这么把她炼化了也没那么容易。
　　不过唐逍已经看中了女海妖首领布莱德莉手上的那件飞行法器，所以并不肯放过她。两道符篆尚在回收之际，他手中又是一记长河落日剑配合着弹指神功发射出的雷震子，向女海妖首领布莱德莉轰击了过去。
　　“砰！”的一声巨响，重伤的女海妖首领布莱德莉这下被炸得血肉模糊，再也无力逃走或是反抗了。唐逍体内一青一白两道符篆再度飞出，一阵螺旋绞杀，瞬间把布莱德莉绞成了滴滴精血、片片碎骨碎肉，被两道符篆裹挟着投入了唐逍体内高速旋转的炼妖淬魔葫之中。
　　得了女海妖首领布莱德莉的全身精血骨肉之后，唐逍顿感自己体内的精气再度浑厚了几分，他对沉入丹田中的那个‘吸血葫’也有了一些新的认识。他猜测一旦他了有时间，把这个‘吸血葫’给祭炼了，他的战斗实力肯定会再度大幅提升。
　　女海妖首领布莱德莉除了贡献了她一身的精血骨肉魂魄给唐逍充实炼妖淬魔葫之外，还给唐逍贡献了一张海图，一个装了不少海族丹药的海葫芦，和一块炫彩夺目的七彩珊瑚。
　　很明显，这七彩珊瑚是一件飞行法器，如果祭炼成功，唐逍也可以祭着它到处飞，比起消耗体内真气凝气化雕飞行要省力了许多，飞行持续时间也会更长。唐逍稍微尝试祭炼了一下，发现七彩珊瑚中有器灵，似乎是无数珊瑚虫的魂魄在里面不停嘶叫反抗着，一时半会儿难以炼化，于是唐逍暂时放弃了炼化它的念头，想等到战斗结束以后再慢慢尝试。
　　从布莱德莉手中得到的这张海图倒也非常有用，把海族巴维帝国的聚居地分布图标画在了上面，特别是奥比岛附近海域里有哪些海族强者，实力如何，分别聚居和分布在什么海域之类的。海族强者并不太固定住所，分布情况也只是一个大概的描述，不过对于唐逍来说，也算比较有用的一张海图了。
　　虽然他暂时不会出海，但保不定哪天想要穿过宽阔的奥比海峡，去九州大陆上一游，到时候免不了要和这些海族强者打上交道。
　　女海妖首领布莱德莉被唐逍炼化了的消息传回之后，其他海族首领大惊失色，他们不再袖手旁观，停止了手下海族士兵和御林军士兵的实战训练，率领着海族精英士兵，杀气腾腾地向这边杀奔了过来。
　　“所有人听我号令，列箭矢阵，向北突击！我带你们离开这里！”唐逍凝气化雕飘浮在半空中观察了一下，感受到从东面海滩攻来的强大压力之后，随即向几百名残余御林军士兵发布了命令。
　　这几百名御林军士兵刚才身陷绝境，幸好唐逍及时杀到，他的左冲右突大大减轻了他们的压力。而且女海妖首领布莱德莉都被他给炼化了，现在这些士兵对唐逍的强大实力心悦诚服，听到他的号令之后，没有一个人质疑他的权威，纷纷开始重新结阵。
　　“听小侯爷的，立刻重新列阵！向北面突击！”御林军士兵中大大小小的头目组长之类的，也一起配合着唐逍的命令。
　　不一会儿的功夫，御林军士兵就重新摆好了阵型，唐逍落地之后就位于这箭矢阵的锋头上。一路冲杀过去，唐逍的螺旋绞肉阵一马当先，所向披靡。


第084章 营救
　　配合着唐逍的螺旋绞肉阵，他身后几百御林军士兵和他一起组成了一架人形推土机，所推过之处，海族士兵纷纷变成了一具具的尸体。很快箭矢阵就从海族士兵的包夹中突围了出来，唐逍却又飞回了箭矢阵的尾部，疯狂狙杀那些试图追击上来的海族士兵。
　　一路掩护着几百名御林军士兵来到北面崖壁岩洞入口处时，身后的海族精锐士兵却不再追击了，转身向另一个方向冲杀了过去。原来是神溟炮楼里的神溟弹耗尽之后，蔡恒都尉率军用弩车强攻夺回了神溟炮楼，向这边冲杀了过来。
　　几百名御林军士兵见有援兵到达，立刻勇气倍增，再次回身向海族士兵掩杀了过去，力争尽快和梗枋渔港的守军合兵一处。
　　唐逍见这边战局稳定，倒是突然想起了被七皇子带上崖顶重伤昏迷的方戟。他凝气化雕之后纵身而起，展开双翼急速向崖顶飞去，百丈高的绝壁，唐逍轻轻松松就飞掠了上去，武者修为晋升一阶之后，他的实力显然已大大增强。
　　唐逍体内真气十分充沛，他化雕飞到山崖顶部之后并没有还原真身，继续在山崖顶部四处飞掠搜寻着。不过他没能找到七皇子和方戟的下落，倒是在一处岩石的裂缝之中，找到了一个卡在里面受伤严重、已经昏迷过去的台京城士子。
　　这台京城士子是跟着朱乾、翊台公主一行人中的一个，从附近的血迹来看，这里显然发生过一场惨烈的打斗。唐逍不由得皱起了眉头，他落地之后，把那士子从岩缝里拖了出来，试着用手掌把一些真气推送到那士子的体内，很快他就感觉出那士子全身经脉骨骼尽断，基本上是活不过来了。
　　但是被唐逍这么一折腾之后，那士子倒是醒了过来，见到是唐逍，连忙挣扎着和他说了一下。原来他们七弯八绕从岩洞穿到山顶之后，发现七皇子正在和几名海族高手打斗，于是上前去协助七皇子战斗，但是双方实力悬殊，很快七皇子等人便被打得重伤倒地。
　　这名台京城士子在打斗时被海族强者轰击远远抛掷了出去，那些海族强者在离开的时候可能没发现他摔落在了岩缝之中。把七皇子、翊台公主他们分别装进铁笼或是用锁链锁住之后就离开了，这名重伤的士子就被遗弃在了这里。
　　这名士子猜测海族强者肯定认出了七皇子和翊台公主他们的身份，大概是想拿他们当人质，所以并没杀他们，而是把他们给抓走了。和唐逍说完这些话之后，那名台京城士子就再度昏迷了过去，显然没希望再活过来了。
　　唐逍皱起了眉头，他知道这次来了很多海族强者，七皇子他们被擒之后，以他个人之力，很难把他们救出来，甚至还会把自己给搭进去。但是，被抓的人之中，方戟于他有恩，两人性格也极为投缘，朱乾和七皇子也算是他的兄弟了，知道他们被抓，不去救也说不过去。
　　还有那位翊台公主，虽然以前讨厌了些，但现在已经变得乖顺了许多，还有……毕竟和她订了亲，她被海族人捉去了，万一被强迫做了那些海族男子的妻妾，说出去就好象自己戴了绿帽子一般。
　　根据时间估算，海族强者抓走七皇子他们从这里离开的时间不会太久，也就十余分钟的样子，唐逍觉得自己现在追过去应该还能追得上他们。唐逍估摸着以自己现在的实力，打败那些海族强者，把七皇子、方戟那些人从他们手中救出来会很困难，不过上一世这种营救任务他也没少做，无论如何先过去看看情况吧。
　　天空越来越黑，雷声阵阵，暴雨倾盆，狂风也越吹越猛了，唐逍先前以为是海族作怪，但现在感觉应该不是。根据唐逍在前一世的经验，这轮狂风，很可能是自然界真正的顶级台风要登陆了梗枋渔港了！
　　唐逍纵身从悬崖上滑掠而下，风吹得他几乎稳不住羽翼，好在上一世玩过滑翔机的他，很快就适应了怎么借助风势飞行。
　　蔡恒都尉已经率领数千守港士兵把海族士兵杀退到了码头附近。这些守港士兵级别并不比方戟的御林军士兵高，甚至还要低一些，但是他们人数众多，武器装备精良，阵法配合娴熟，对付海族士兵很有经验。人数上的优势，装备上的优势，再加上地元级武者蔡恒以及几名人元级巅峰武者坐阵指挥，渔港守军很快就控制了战局。
　　大溟朝的正规守军都配备有强力弩车，弩车装备有普通箭枝和爆破箭。一根爆破箭箭头的爆破威力大约是一枚雷震子的十分之一弱，但是爆破箭的箭头上都绑着一个小毒囊，毒囊中装着从毒痢虫身体中提炼出来的毒液。这种毒液对海族生物来说是很致命的剧毒，几乎是沾着不死也是重伤，而且无药可解。把毒囊装在爆破箭的箭头上，极大地增加了它的威力，毒囊爆炸之后形成的毒雾，对海族强者也有着极强烈的心理威慑作用。
　　唐逍急于寻找方戟、七皇子、朱乾等人的下落，冲下山崖之后并不停歇，他雪白的双翅一个滑转，迅速朝海岸边海族军队后方飞掠了过去。几个海族强者见到天空中掠过的雪雕，不自量力地各自使出本事纵身跃上半空，试图对唐逍进行阻拦。
　　雪雕在空中一个急停盘旋，一青一白两道符篆飞出，生生绞碎了一名拦路的海族强者，拉入自己大喙之中，收入了丹田之内，外人看来就象是一口生吞下去了一般。雪雕双爪过处，又一名拦路的海族强者身体被生生抓扯成了两半！雪雕一对如刀刃般的羽翼横扫之下，另外几名海族强者就象被秋风扫过的落叶一般，顿时惨叫着从空中跌落了下去。
　　一青一白两道符篆再次从雪雕体内冲出，瞬间把这些海族强者的精血魂魄横扫收进了唐逍丹田内正高速旋转的炼妖淬魔葫之中。他们的血肉，唐逍就来不及吞噬了，不过吞噬掉如此多的精血，已经把唐逍体内刚才飞行攻击所消耗掉的真气全都补了回来。
　　以战养战，越战越强，强大无匹的雪雕从海族强者的重重包围之中，硬是杀出了一条血路。雪雕飞掠过处，两翼齐振，径直穿过海族军队上空，来到海面上空鹰视狼顾，四处寻找着七皇子一行人的下落。
　　“你们两个！杀了这只白雕！”
　　海族皇子马克西米兰见到这只雪雕一路杀过来如入无人之境，不由得大怒，向左右喝斥了一声。他身边两名精壮的海族强者应了一声之后，齐齐向空中放出一道符篆，幻化为两只巨掌的形状，一左一右，象拍蚊子一样，从两侧向雪雕身体拍击了过去。
　　唐逍体内一青一白两道符篆一起飞出，分成两边分别轰向那两只巨掌，瞬间贯穿并击碎了两只巨掌，并且蜿蜒而下，径直扑向了两名海族壮汉。符篆各自一绞一扯，两名海族壮汉齐齐惨叫了一声，精血魂魄被抽离拉入雪雕口中，身体顿时呈惨白色倒在了地上。
　　海族皇子马克西米兰见到这一幕不由得大怒，原本他以为身边两名海族强者可以轻易搞定那只雪雕，没料到却反被雪雕给生吞了精血魂魄，这下他按捺不住了，准备要派些厉害的角色上场了。


第085章 鳄龟壳
　　“这白雕身上好浓的精血！去！吞了它！吞了它你就有希望晋阶化身龙龟了！”马克西米兰皇子伸手向身后招了招，他身后的海面下突然窜起一阵滔天巨浪，一只高达几十丈的凶猛鳄龟张开血盆大口，从海水中疾冲而出。
　　巨大的鳄龟身体表面覆盖着极其坚硬的龟甲，八角暗金色龟纹中游动着暗金色的符。鳄龟生长缓慢，龟类要把一身的龟壳修炼成金色，至少需要几万年的时间，而这只鳄龟居然把龟壳修炼成了暗金色！年代之久远简直无法计量。
　　海族皇子马克西米兰向跃起的鳄龟身上猛喷了一口精气，显得很笨拙的鳄龟顿时身手敏捷起来。相比起这只巨大的鳄龟，唐逍凝气而成的雪雕身形相形见绌，只有它不到几十分之一大，就象一只猫在凌空捕抓一只小飞虫。
　　鳄龟卷起冲天的水柱跃上半空之后，龟头猛然勃起前伸，张开巨大的龟口，似乎准备一口把雪雕给吞进肚子里去。
　　“想吃我？去你个王八日的！看我的夜鸣九皋！”
　　唐逍也狂喷了一口精气出来，雪雕迅速收拢双翅双爪，象一只利箭一般向鳄龟口中疾射了过去，一瞬间的功夫就撞入了那只巨鳄龟的口中。巨鳄龟眼前突然失去了目标，正楞神的时候，雪雕又从它口中冲了出来。
　　“好厉害的妖龟！好强大的妖气！”
　　唐逍大骂了一声，雪雕从巨鳄龟口中冲出来的时候，身体缩小到不足进去时的十分之一。很显然只是进它口腔中玩了几秒，就被它吸掉了唐逍体内大量精气，如果在里面呆久了，就生生被这巨鳄龟给炼化掉了！
　　唐逍又是一口精气喷出，雪雕的身躯立刻迎风见长，扇动羽翼，借着风势瞬间飞掠出去了百余米远。
　　“给我爆！！”
　　随着唐逍收翅回头一声断喝，向他追过来的巨大鳄龟体内发生了剧烈爆炸，从头部开始，极其坚硬的龟体，居然从里面生生地炸开成了两半！但是海龟的尸体并没有因此烟消云散，而是向海面上直直坠落了下去。
　　雪雕进入鳄龟口中撞入它咽喉处的时候，唐逍化为人形，一记长河落日，向它食道中疾射了二十多枚雷震子进去，随即重新凝气化雕飞离百余米后，立刻把这二十多枚雷震子给引爆了！
　　千年王八万年龟，这只巨大的鳄龟在海底修炼有不知多少万年，被马克西米兰皇子以帮它化身龙龟做为利诱，暂时做了皇子的座骑，未来更是要和他缔结灵魂契约的。原本马克西米兰皇子以为他的鳄龟吞掉空中那只雪雕不会有什么问题，没料到竞被唐逍钻入了鳄龟口中，还把它炸得香消玉殒！
　　这一炸，炸得马克西米兰皇子目眦尽裂，肝肠寸断。他狂吼了一声，立刻手持蟹钳戟，祭出他的飞行法器玉珊瑚，纵身一跃飞上了半空，向唐逍疾追了过去。
　　唐逍动作很快，他知道这暗金色的巨龟是个好东西，趁着马克西米兰皇子还没有赶过来，一青一白两道符篆立刻飞出，瞬间把巨大海龟的精血魂魄给收了回去，还顺便把那片暗金色的龟壳给抓取了过来。但是这龟壳实在太大，唐逍心念一动，立刻驱动一青一白两道符篆缠绕在那暗金色的龟壳上猛地一阵挤压穿梭，没曾想居然把这龟壳给快速炼化掉了！
　　龟壳是新鲜的，符篆很容易深入其中，因为修炼不知多少万年，早就成为了一件极品法器，但里面没有人工封入器灵。没有器灵的法器无法对炼化进行抵抗，再加之巨鳄龟本体魂魄已经被唐逍的炼妖淬魔葫所收，所以唐逍瞬间炼化了它也不足为奇。
　　炼化之后的暗金色巨大鳄龟壳被唐逍很轻易地收进了丹田里的炼妖淬魔葫之中，唐逍暂时没有时间研究这龟壳该怎么用，所以收好之后也就不再管它。
　　“给我死！！”
　　马克西米兰皇子眼见着唐逍居然把他座骑巨鳄龟的精血、魂魄和龟壳都给收了，心中更加的怒火滔天。他高高举起手中重达九百九十九斤的乌黑蟹钳戟，猛力向唐逍所幻化的雪雕疾刺了过去。
　　雪雕双翅猛震，借着海面上的强劲海风，立刻原地腾起几十米高，想要让开飞袭而至的蟹钳戟。但让唐逍始料未及的是，那蟹钳戟似乎有灵气一般，又或者说象是一枚跟踪导弹，居然贴着雪雕的身体就直追了上来。
　　唐逍感受到蟹钳戟上面强大的杀戮之气，猜出这位手持蟹钳戟的家伙绝非等闲之辈。他狂喷了一口精气出去，雪雕体形暴长，速度又快了几分，上下翻飞着努力想要躲避开蟹钳戟的攻击。
　　马克西米兰皇子也远远地向蟹钳戟狂喷了一口精气，蟹钳戟速度再次增快了几分，瞬间追上了雪雕。唐逍躲避不及，慌乱之中把炼妖淬魔葫中那块巨龟壳祭了出来，手忙脚乱地挡在自己身后，生生地挡住了蟹钳戟这一击。
　　“砰！”的一声巨响，暗金色巨龟壳和蟹钳戟撞在一起之后各自被弹开，上面的精气散尽向海面上疾落了下去，唐逍连忙发动一青一白两道符篆把龟壳收回了炼妖淬魔葫内温养了起来。感受到马克西米兰皇子的强大，唐逍自知不可力敌，他立刻震动双翼，向海面上借着风势疾掠俯冲而去。
　　“这就想逃？我让你上天无路，入地无门！”马克西米兰皇子大骂了一声，同样收回蟹钳戟之后向唐逍疾追而去，手掌对着雪雕背影，猛然一抓。一道极为精壮的符从他手掌中飞出，化成一只巨大的鲸鱼嘴，形成的巨嘴阵好一通猛吸，就要把唐逍吸入阵中镇压起来。
　　唐逍什么也不管，又是一口精气狂喷而出，雪雕双翼巨长，鼓动胀满如一面巨帆，借助着海面上肆虐的台风之力，速度猛然增加了数倍，瞬间挣脱了身后鲸鱼嘴那庞大的吸力，贴着海面飞掠而逃。
　　马克西米兰皇子原本武功修为要远高于唐逍，御空飞行速度也比唐逍要快，但此刻海面那超出十二级的台风，却极大地帮了雪雕的忙，让马克西米兰皇子根本追不上唐逍，一身的武力无从发挥。
　　唐逍借着风势没命地向前飞掠之时，在他前面的海面上发现了一团黑压压的方阵，这方阵随着巨浪不停起伏着，看样子是一队没有上前线的海族士兵。唐逍高速掠过的时候，双爪和两道符篆齐出，从那方阵中抓起了一名海族首领，在半空中撕成碎片之后一口吞进了肚子里，补充了凝气化雕的真气之后，一瞬间就消失得无影无踪了。
　　“是唐逍！”
　　士兵方阵正中的一只海龟背上，驼着一个被马克西米兰皇子下了禁制的寒铁笼，里面囚禁着翊台公主和宜m郡主，几根细细的寒铁锁链穿过她们的肩骨把她们锁在了一起。二人眼睁睁地看着雪雕从头顶上空掠过，却喊他不应，瞬间从她们的视野中消失了。
　　很快气急败坏的马克西米兰皇子便举着巨大的蟹钳戟从后面追了上来，也只是一瞬间的功夫，就在二人视野中消失得无影无踪了，很明显是在亲自追杀唐逍。
　　“他飞得太快，根本没有看到我们。”翊台公主轻轻叹了口气，不过她对于唐逍见到她们之后会不会救，并没有什么把握。神溟炮轰击后的一幕犹在眼前，唐逍说，他是去救方戟，并不是为她。


第086章 寒铁笼
　　“别指望他，就算他见到我们也不会救的。而且以他那实力，还是算了吧。敢招惹海族皇子，自身都难保！”宜m郡主恨恨地看着天空。
　　山崖上的时候，她见过人元级五阶的七皇子和海族皇子马克西米兰交手，一招之内被擒，连逃跑的机会都没有。而她印象中的唐逍，修为比七皇子还低了一阶，更不可能逃出海族皇子的追猎。
　　海族皇子马克西米兰皇子正全力追抓唐逍的时候，突然斜刺里飞出一只符篆结成的巨掌向他迎面拍了过来。这一掌却是驻守梗枋渔港的都尉蔡恒拍过来的。
　　蔡恒因为担心丢了皇子公主受到人皇和m王责罚，所以驱驾着一件下品飞行法器不顾一切地来到海面上进行搜寻，却不料正遇上唐逍被海族皇子马克西米兰追杀，于是果断出手挡下了马克西米兰。
　　马克西米兰也连忙伸出一掌，和蔡恒的巨掌一记对轰，双方各自气血翻涌被震退了回去。看起来两人的武学修为相去不远，不过马克西米兰皇子被蔡恒这么一挡，顿时失去了唐逍的踪迹。
　　马克西米兰不想和蔡恒过多纠缠，他现在只想去抓唐逍复仇，于是又向蔡恒虚晃一掌之后，迅速向唐逍消失的方向追了过去。蔡恒的这件飞行法器品次太低，根本追不上速度飞快的马克西米兰皇子，只好放弃掉追击，继续寻找皇子公主们的下落去了。
　　唐逍拼尽全力一通乱飞，又在蔡恒出掌帮助之下，终于摆脱了马克西米兰皇子的纠缠，他体内浑厚的真气也消耗了七七八八。绕了个圈子之后，唐逍循着记忆，倒是又找回了刚才那个海面上的方阵。
　　虽然刚才是从这里快速掠过，只凌空抓取了一个海族士兵的首领补充体内真气，但唐逍的眼神何其犀利？他已经看到了那队士兵方阵之中海龟背上铁笼里的翊台公主二人了。
　　海族的莉蒂娅公主正坐镇指挥海族精英士兵和渔港驻守部队鏖战，马克西米兰皇子追唐逍不知道飞掠去了哪里，这个方阵现在防守极为薄弱。看到唐逍化身成的雪雕远远地掠了过来，身后的马克西米兰皇子却不见了踪影，寒铁笼里的两姐妹连忙扯开嗓子大声呼救了起来。
　　唐逍一个俯冲之后，伸出两只雪爪，凌空向寒铁笼上抓了过去，让他始料未及的是，这只寒铁笼无比的沉重，又或者是因为被固定在了下面那个大海龟的背上，唐逍把它抓起来之后，没飞走几米，又只好把它扔了下去。
　　唐逍在天空上方观察了一圈之后，再次俯冲而下，身上一青一白两道符篆一通狂卷，很快就把方阵中十几名海族士兵的精血魂魄给生吞了下去。
　　但是这些海族士兵修为太浅，吞吃了几十个也没能给唐逍补充多少精气，海面上的风却是越来越狂了。唐逍在空中支撑不住，只得收起双翼，恢复人形在驼着寒铁笼的海龟背上落了下来。
　　方阵中的海族士兵潜水落荒而逃，只有一少部分不知死活的低智能海族士兵向唐逍围拢了过来，唐逍体内两道符篆一起飞出，瞬间把他们卷撕成了碎片，精血魂魄囫囵收进了丹田之中。
　　“这狗贼居然又晋阶了！”宜m郡主在心里嘀咕了一句，眼神惊疑不定地看着唐逍。驱动符篆进行炼化，是需要人元级五阶以上的修为才行，很显然唐逍已经达到了。唐逍一旦晋入人元级五阶，开始操纵符篆炼化法器，两人之间的实力就会越拉越远，宜m郡主被踩烂屁股之仇，就再也不可能有机会报回来了。
　　唐逍转过头来之后一脸淡漠的表情，看都没有看铁笼中的二人，他此刻的注意力全都集中在了如何打开这寒铁笼上了。
　　宜m郡主和翊台公主对唐逍晋阶无比震惊的同时，也非常惊讶他现在的实力。要知道，人元级五阶的武者，只可能有一道符篆，人元级就有两道符篆的武者，除非修炼一些邪功，否则至少需要晋入地元级二阶才行。
　　而修炼邪功是相当危险的一件事情，随时都会有生命危险或是武功尽废。翊台公主二人有所不知，唐逍现在如此强大的符篆炼化能力，根本不是什么邪功，却是源于他丹田内的炼妖淬魔葫葫，和天机宗正始祖的万年修炼。
　　“喂！小子，快带我们回岸边去！待会儿他们就杀回来了！”宜m郡主冲唐逍大喊大叫了起来。
　　“公主现在是我老婆，我肯定是要救走的，不过我还没和你正式订亲，所以你就留在这里吧，跟海族生出一大堆海妖水怪来。”唐逍幸灾乐祸地瞪了宜m郡主一眼，又继续研究那寒铁笼去了。
　　“你现在最好对他客气一些，他说到是会真的做到的。”翊台公主小声劝了宜m郡主一句。
　　纵使宜m郡主再怎么蛮横，再怎么仇视讨厌唐逍，此刻也不敢再吱声了，海族男子强悍的性能力，她可是早有耳闻。被他们弄去了，每天整上几十次，累也要活活累死了，而且海族男子还特别喜欢玩集体交换，一集体就是几天几夜，不定哪天就把她带出去集体了。
　　深海寒铁打制的铁笼太过于坚固，居然连锁都没有，好象是在把翊台公主和宜m郡主关进去之后，直接用某种方法给封禁了。因为封禁的力量太过于强大，唐逍试了半天，都没办法打开它。
　　“制作这铁笼的深海寒铁，是从数万米海底下方挖出来的，这种深海寒铁打制的东西，几乎是世界上最坚韧的东西，那位皇子还在铁笼上下了禁制，估计得找地元级强者用特殊的工具才能弄开它们。”翊台公主和唐逍说了一下，以免他瞎忙。
　　“你快把海龟驱赶到海岸那里去吧，上了岸再找人想办法。”宜m郡主忍不住插嘴了。
　　“海岸那边正在交战，到那边去之后，岂不是又要被海族给抓去？”翊台公主反对了宜m郡主的提议。
　　一声惊雷在铁笼不远处炸响，激起了冲天的水柱，海面上飓风越来越狂悍，天空阴云密布，豆大的雨滴瓢泼地砸落了下来，海浪也翻滚得越来越猛烈了，如果不是海龟身形够大、水性够好，估计寒铁笼早就要被海浪给掀翻了。
　　翊台公主和宜m郡主全身透湿，被刚才那声近距离的惊雷吓得浑身颤抖，如果有一道那么粗的雷霆击中了这寒铁笼，她们两个会瞬间被烧成焦尸。
　　唐逍再次凝气化雕，顶着强劲的飓风飞上了高空，向四周凝望了一会儿，当他看向东南方向的时候，不由得甚是惊骇。一根宽达数千丈、直入云宵的巨大擎天水柱正向这边狂卷而来，很显然飓风中心正在向这边急速挪移！而寒铁笼正处在这巨形水柱的前进方向之中，从时间上来看，根本不可能回避得开了！
　　在上一世，唐逍从来没听说过有这么强的飓风，居然可以卷起数千丈粗的水柱！以唐逍现在的修为，迅速逃离这里飞回奥比岛肯定没什么问题，他所考虑的，是要不要抛弃翊台公主她们一个人从这里逃离。
　　丢下她们不管，如此剧烈的飓风肯定会把她们吸卷上高空，然后远远地抛掷出去。巨大的海龟如果就这么砸进水中，很可能会被撞到昏迷，带着整个寒铁笼坠入无尽的海洋深处，她二人肯定必死无疑。


第087章 海面
　　就算唐逍继续留在这里，他觉得他所能做的事情也很有限，很可能会白白搭进性命。
　　电光火石之间，巨粗的水柱已然冲了过来，寒铁笼中的二女也看到了，不由得吓傻了，眼睁睁地看着那水柱越来越近、越来越近，马上就要把她们吸卷了进去。
　　“哼！到了关键时刻那狗贼果然一个人跑了，我就知道他根本靠不住！”宜m郡主终于忍不住骂了出来。
　　“你骂他狗贼，你以后嫁了他，自己岂不是成了狗日的了？”翊台公主这种时候倒是记起了唐逍先前曾经给她说过的话。
　　“什么乱七八糟的？”宜m郡主很惊讶地看着翊台公主，小小年纪怎么比她懂得还多？
　　“呖！！”
　　一声啸叫，雪雕从天空中盘旋而下，冲到铁笼边化幻化成人形，双手死死地抓在了铁笼上。
　　“我就知道他不会丢下我们不管的！”翊台公主很激动地叫喊了一声，不过还没等宜m郡主回答，整个铁笼连同下面的千年海龟一起被飓风卷飞上了天空，吸在了那擎天水柱的边缘。
　　剧烈的旋转产生了强大的离心力，唐逍靠着不停地消耗体内真气，才能死死地抓住寒铁笼的铁栏不被甩出去，铁笼中被寒铁锁链穿住肩骨的翊台公主二人惨叫连连，很快就被双双拉断肩骨甩脱了出来，在寒铁笼中颠来摔去象炒豆子一般。
　　“抓住铁栏！”唐逍向铁笼中大吼了一声。
　　翊台公主和宜m郡主忍着剧烈的肩骨断裂之痛，连忙驱动体内真气，使出吃奶的力气，才勉强拉住寒铁笼的铁栏没有再被扔来甩去，但以她二人的修为，估计也坚持不少多长时间。
　　翊台公主武学修为比起宜m郡主又要差了不少，为抓住高速旋转的铁笼笼栏不被炒豆子，她体内的真气消耗得很快，随着真气即将消耗殆尽，她的护体罡气也将彻底消失。翊台公主心中无比的惊恐，她知道，一旦失去护体罡气，失去体内真气的支撑，她会立刻从铁栏上被甩脱，在铁笼中撞来撞去，被撞到全身骨折，甚至疼痛而死。
　　就在此时，疯狂旋转的铁栏外，一双有力的手抓住了她的手臂，一些真气从那只手中疯狂地灌注进了她的体内，冲撞着她的四肢百骸，迅速帮她修补着受伤的肩骨，让痛苦不已的翊台公主顿时轻松了不少。虽然寒铁笼仍然在空中高速旋转，周围到处都是水，但翊台公主很清楚地知道，从铁栏外伸进来抓住她的那根手臂、帮她疗伤补充真气的那根手臂是谁的。
　　这一刻，她忍不住想哭，那个一直对她万般羞辱，冷漠如铁的男人，这时候居然会主动出手救她……
　　其实，他并没有他外表中表现得那么冷漠啊……
　　唐逍人元五阶武者那强横的真气，疯狂涌入翊台公主体内，修补她身体伤处的同时，还强行冲击了她全身所有的脉路，让翊台公主有种喘不过气来的感觉。就在某个瞬间，翊台公主发现她重新出现了护体罡气，而且护体罡气在不停地圹散增厚……
　　翊台公主脑子里一激灵，难道是……突破了？
　　她在人元级三阶已经停留了很有些时日了，不过她自认为自己的修为，也只仅仅人元级三阶中期而已，很多人在到了某阶巅峰状态时，都只有很小的机率突破，中期状态下突破的可能性更小，但是，居然就这么突破晋入四阶了！
　　武者修为并非是外力可以帮助的，翊台公主现在的突然突破，与唐逍向她体内灌注的强大真气无关，只与她的天资，以及现在的心情有关。但不得不说，翊台公主刚才那千回百转的心理变化，确实是唐逍带给她的，所以翊台公主把这次无意中突破的功劳，完全算在了唐逍的头上。
　　突破之后，翊台公主顿时感觉自己体内的真气比之先前要强悍了不少，抓住铁笼也不再那么困难了，呼吸也顺畅了很多。
　　巨大的千年海龟和海龟背上的寒铁笼有时候被飓风卷上了几千米的高空，有时候又直落下来，然后再被吸卷进去，几进几出，千年海龟与寒铁笼被这股强大的力量给分开了，某个瞬间，寒铁笼突然被巨粗的水柱给抛掷了出去。
　　因为被水柱吸卷得太高，这一下不知道扔出去了多远，足足十几分钟之后唐逍才重新看到铁笼下方的海面。
　　寒铁笼急速向海面坠落着，唐逍想要凝气化雕，却发现体内真气严重不足，先前收集的补气药丸基本上吃光了，不过就算没吃光，那些很初级的补气药丸，对现在已经人元级五阶的他也没多大用了。虽然有‘吸血葫’的存在，唐逍体内真气恢复很快，但是也至少需要十几分钟的时间。
　　唐逍脑子里激烈地思考着，如果就这么直直地高速摔下去，估计铁笼里的翊台公主在撞击到水面的时候，会被活活摔死。就算不摔死，这样摔下去，没了千年海龟在底下驮着，他也难以长时间拉住寒铁笼，整个铁笼沉入海水深处，到时候翊台公主不是摔死了，而是要被淹死了。
　　急切之下，唐逍突然想起了先前被他快速炼化掉的那个暗金色的鳄龟壳，巨大的鳄龟壳足有近百丈长，数十丈宽，放在水中简直和一艘大船没什么区别。心念一动，唐逍就已经把那龟壳取了出来，并且放置在了寒铁笼的下方，从底部把寒铁笼兜住稳在了上面。
　　巨大的龟壳横躺着在空气中产生了极大的阻滞，就象降落伞一样，居然把千年海龟和寒铁笼下坠的速度给大大减缓了。而且下坠速度越来越慢，从远处看去，巨大的龟壳向海面落下去的时候，就象一片巨大的叶子缓慢地飘下了地面。
　　寒铁笼稳住之后，翊台公主这才发现宜m郡主已经摔昏了过去，全身血肉模糊，看起来生死不明。翊台公主连忙凑过去扶住了宜m郡主，并掏了一枚皇家疗伤圣药给她喂了下去。
　　尽管速度被极度减缓，但是当巨大的龟壳降落到海面上的时候，还是把海面砸出了五、六米的巨浪。体内真气稍稍恢复了一些的唐逍，连忙用两道符篆极力拉住了龟壳，以避免它在海水中倾覆掉。最后龟壳终于稳定了下来，里面进了些水，但并不是太多。
　　唐逍一青一白两道符篆齐出，把龟壳中进的海水一吸一卷分几次抛掷了出去，巨大的暗金色龟壳在海面上彻底稳定了下来。唐逍举目四望，这里虽然还是有一些风，天空有很多云，但已经远离了飓风中心，只是不知道这里距离奥比岛海岸到底有多远。
　　“朱乾、方戟和七皇子他们被抓去了哪里？”唐逍走过来向寒铁笼中的翊台公主问了一声。
　　“不知道，被抓之后，我和琴儿姐姐就被单独关进了这个寒铁笼里，你快救救琴儿姐姐吧，她伤得很重，快不行了。”翊台公主没心思想七皇子的事情，看着怀中伤重的宜m郡主，伤心欲绝地向唐逍哀求了一声。
　　“不救。”唐逍很冷漠地转过了身去。
　　翊台公主很有些绝望地看着唐逍的背影，没得已，她一咬牙把自己体内所存不多的真气拼命向宜m郡主身上灌注了进去。宜m郡主服用了皇家疗伤圣药，又得了翊台公主强行灌入的真气，终于悠悠醒转了过来，结果感受到自己全身多处骨折，还有一些内伤，疼得她哇哇乱叫起来。


第088章 祭炼法器
　　唐逍终于回过了头来，一脸幸灾乐祸之色，宜兰郡主想要破口大骂，但马上意识到现在这种情况下，得罪了唐逍绝对没什么好事，最后只得咬牙忍着。
　　翊台公主却是救人心切，消耗过猛，惨白着脸一下子昏迷了过去。
　　唐逍皱了皱眉头，又转过了身去继续观察海面去了。
　　“你不想救我，弦儿又没得罪你，你不会连她都不管吧？”宜兰郡主忍着痛向唐逍大喊了一声。
　　“我救她？再让她拼着消耗真气给你这小贱人疗伤吗？休想！”唐逍回头给宜兰郡主竖了根中指，然后又转回了身去。
　　“狗贼！你不得好死！”宜兰郡主骂完又唉哟唉哟地惨叫了起来。
　　“敢骂我？信不信我让你更疼一些？”唐逍回过头来恶狠狠地威胁了宜兰郡主一声。
　　宜兰郡主顿时噤了声，她还是头一次见到象唐逍这么不怜香惜玉的人，说打就打，下手还极其狠毒。纵然在心里把唐逍骂了一千遍，宜兰郡主口里却是一句也不敢再骂了。
　　唐逍现在体内真气被耗空之后还没有恢复，凝气化雕飞空观察有些勉强，不知道什么时候海族士兵就会杀了过来，他盘膝坐下开始静养。唐逍体内的炼妖淬魔葫缓慢地旋转了起来，随着它的旋转，不时有一丝丝的真气从炼妖葫中逸出，补充到唐逍的身体之内，这让唐逍体内真气的恢复速度比起常人要快了很多。
　　不多时的功夫，唐逍体内真气已然恢复了三、四成，他凝气化雕纵身而起，举目四望，发现四周全都是灰蒙蒙的海面，因为乌云还没有散去，天空没有太阳，他现在连东西南北都难以分辨清楚。
　　唐逍只得又落回到了龟壳上，翊台公主也已经醒来，正和宜兰郡主二人小声嘀咕着什么。
　　唐逍也不管她们，重新在龟壳上坐了下来，他考虑着一时半会儿是无法离开这里了，不如趁着这机会，把手上几件法器都给炼化了。这样万一遇到什么危险，有了法器就会从容很多。
　　首先唐逍取出了从徐樵那里得来的那串精钢钥匙，一声断喝，一青一白两道符篆从体内飞出，顿时把精钢钥匙包裹了进去。在一青一白两道符篆的作用之下，精钢钥匙金光一闪，瞬间分解成了无数细小银色符篆，并随着一青一白两道符篆沉入了唐逍丹田中的炼妖淬魔葫葫中。
　　这精钢钥匙中没有器灵，祭炼起来非常的容易。几分钟的温养之后，四个铁盔铁甲铁盾铁刀的精钢士卒，从炼妖淬魔葫中飞出，围绕着炼妖淬魔葫葫急速旋转起来。
　　“出！！”
　　唐逍大喝一声，身周金属寒光闪耀，四个一丈高的精钢士卒，分列东西南北四个方向站立在唐逍身周。这四个精钢士卒换作其他人祭炼，可能只能祭炼成两米左右高度，但是从唐逍的炼妖淬魔葫葫中炼出，身高居然达到了一丈有余，相当于有三、四米高！只是这四名精钢士卒明显看起来营养不良，就象四个骷髅兵。
　　唐逍一声呼哨，这四名精钢士卒便飞回了他的炼妖淬魔葫葫中，又是一声呼哨，这四人便又重新出现在了唐逍的身周，紧随唐逍意念而动，操纵起来就象唐逍的手指一般灵活。唐逍心中不由得大喜，这四名士卒由精钢打造而成，应该会很耐打，和人打架的时候，可以顶到前面去做肉盾，相当于大大增强了唐逍自身的防护。而且他们手中的精钢砍刀应该也有一定的攻击力。
　　把精钢士卒召唤到身边来之后，唐逍还在他们的精钢铁甲上看到了一些文字。上面写着如果把四名精钢士卒合四为一，可以组合变形成为一名巨大的精钢统领。精钢统领更加强大，还拥有一些独特的攻击招式，但是召唤精钢统领需要消耗比四名精钢士卒多几倍的真气。
　　把百炼精钢和精钢钥匙一起祭炼，可以强化精钢士卒及精钢统领的抗击打能力。如果能寻找到足够的青铜及相关炼化材料，打造出百炼青铜，也可把精钢首领进一步炼化为一名中古时期的青铜统领。百炼青铜炼化的青铜统领抗打击能力比之百炼精钢打制的精钢统领又要坚韧了好几倍。
　　青铜统领之后还可以用百炼白银把它继续祭炼成中古白银战将，白银战将拥有操纵青铜以下金属之力，精钢、青铜打造的武器根本伤不了他。中古白银战将配合上一些特殊的材料，再继续进行炼化，能祭炼出威力更加强大的上古万金之王。上古万金之王由十几种金属按一定配比经过千炼打造而成，力大无匹，一拳可以轰碎一座山峰，身躯也极为坚硬，就算是神兵利器的攻击，也未必能伤到他分毫。
　　上古万金之王配合一些极为特殊的材料，进一步炼化可以祭炼成远古黑金帝皇，黑金帝皇是超越万金之王的存在，以大量纯金经过万炼打制成的黑金为材料祭炼而成。黑金帝皇位于黑金、青木、碧水、赤火、棕土五行帝皇之首，他的强大，甚至能双手破碎真空，已经远远超过了人类能想象的极限。
　　不过在九州大陆几千年的历史中，也只是有人祭炼出过白银战将而已，祭炼万金之王需要大量的材料，炼制也极其耗时耗力，一般地元级强者连收集完全所有的材料都很难。唐逍实在没想到，一串小小的精钢钥匙，居然最后能祭炼出黑金帝皇，虽然知道祭炼的过程比登天还难，但黑金帝皇的诱惑，仍然让唐逍很有些跃跃欲试，不过那些不是现在他能考虑的了。
　　把精钢钥匙收入炼妖淬魔葫之后，唐逍又开始祭炼其它几样法器，他这次取出来的，是从女海妖首领布莱德莉那里得来的飞行法器七彩珊瑚。把飞行法器祭炼之后，以后就可以部分替代凝气化雕飞行了。化雕飞行，对真气的消耗极大，无法飞得太久，先前没有飞行法器时也只能如此，人元级和地元级武者利用飞行法器毫不费力的御空飞行才是王道。
　　成功炼化了精钢钥匙之后，唐逍对祭炼法器已经有了一些心得，他立刻操纵着一青一白两道符篆裹住了这件七彩珊瑚。七彩珊瑚和精钢钥匙有些不太一样，封禁有器灵，稍稍祭炼里面便发出一阵阵波浪翻卷之声，大量的珊瑚虫模拟出海妖水兽在波浪中的厉叫之声，似乎想要反噬唐逍的魂魄。
　　“逐！”
　　唐逍大喝了一声，一青一白两道符篆钻入了七彩珊瑚的内部，七彩珊瑚的七彩光芒大炽，随后一条条七彩斑斓的海妖水兽虚影嘶叫挣扎着从七彩光影中冲了出来。但是它们没有能够成功逃离，一青一白两道符篆硬生生把它们又扯拽回了七彩珊瑚之中，重新变回了珊瑚虫的模样儿。
　　“淬！”
　　唐逍再次大喝了一声，七彩珊瑚瞬间分解成了无数七彩符篆，在一青一白两道符篆的围攻之下，变化成了一块很大的七彩祥云，在空中窜来跳去。好一会儿之后，七彩祥云才终于在青白两道符篆的炼化之下老实了下来，重新还原成了一块七彩珊瑚，并且开始随着唐逍的意念而动。
　　唐逍成功炼化了飞行法器七彩珊瑚，但也消耗尽了他体内所有真气，他把七彩珊瑚收入丹田中温养了起来，他自己也闭上眼睛休整了几分钟。


第089章 铁笼禁制
　　待到体内的真气恢复了三、四成之后，唐逍才又张开了眼睛，指着虚空之中大喝了一声：“出！”
　　七彩珊瑚从炼妖淬魔葫葫中飞窜而出，在空中气迎风暴长，瞬间化成一块长达数丈的七彩祥云，静静地飘在了空中。
　　“哈哈哈哈，脚踩七彩祥云，我唐逍要做神仙啦！”唐逍一阵狂喜，意念所动，七彩祥云应声融入唐逍体内，和唐逍的身体魂魄合为一体，唐逍顿感身体轻若无物，就和那七彩祥云一般。
　　“起！”
　　唐逍大喝了一声，腾空而起，根本就没有凝气化雕，整个人就悬停在了空中。
　　“这狗贼居然能浮空了。”宜m郡主低低地向翊台公主嘀咕了一句，她内心对唐逍产生了一种莫名的恐惧。
　　宜m城外，他还是只有人元级三阶的修为，宜m郡主琢磨着，当时自己以人元级四阶的修为，如果不上他的当，可以用绝对力量打败他，可惜那一次上了他的当。原本以为在梗枋渔港再遇上他的时候，可以出手好好教训羞辱他一番，没料到，他已经晋入了四阶，自己虽和他同级，却已远不是他的对手了。
　　现在更恐怖了，他不仅晋入了五阶，更是拥有了两件极为强悍的法器，实力大到甚至一根手指都可以辗死她的程度，和这样的人结仇，怎不让宜m郡主心惊恐惧到极致？
　　“唐公子！”翊台公主再次向唐逍大喊了一声，这一次喊得似乎比较情真意切，而且不是装出来的。
　　“嗯？”唐逍凌空飘了过来，看着铁笼中的翊台公主。
　　“你能用你刚才的铁人法器打开这铁笼吗？”翊台公主指着寒铁笼提醒了一下唐逍。她已经有了些体会，和唐逍打交道，来狠的是自找苦吃，求他也不会有什么效果，该说什么就说什么，他同意就自然会做，他不同意就当她没说。
　　喊他这一声唐公子，是因为他在风暴来袭之时，没有弃她而去，反而一直输送内力让她不至于身受重伤，所以内心已然开始承认和接受他了。女人很容易感动，特别是那种冷漠如铁的男人，偶尔表现出来的关怀更会让她们觉得弥足珍贵。
　　唐逍倒不是不想打开这寒铁笼，只是他刚才一直专心祭炼法器，没顾上这件事罢了。翊台公主这么一说，他倒也存心想要试试刚刚祭炼的那件法器的厉害了。
　　一声呼哨，四名精钢士卒便按照唐逍的意念出现在了寒铁笼的四周，四个铁人八只铁手分别拉住了寒铁笼的四面铁栏。
　　“开！”
　　唐逍暴喝了一声，四名精钢士卒一起用力，奋力想要拉开寒铁笼的铁栏。但是寒铁笼的铁栏根本就纹丝不动。
　　“这铁笼上了禁制，要先破除禁制才打得开。”宜m郡主提醒了唐逍一句，毕竟打开铁笼恢复自由这件事对她也很重要。
　　唐逍看了宜m郡主一眼，并不主动问她，他知道她自己会说。
　　“我知道有禁制，但是怎么才能破除这些禁制呢？”翊台公主倒是开口问了宜m郡主一句。
　　“我看到那海族的皇子是在这里下的禁制。”宜m郡主指了指铁笼的下方：“唐公子你能操纵符篆了，想要破除铁笼的禁制，必须试着用符篆轰击禁制阵法的节点，用符篆在这附近感知的话，应该能感觉到禁制的节点所在，只要把节点轰碎，禁制就自然取消了，禁制取消之后，唐公子你的那四个精钢士卒应该可以打开这铁笼。”
　　“你早些说会死吗？”唐逍冷冷地瞪了宜m郡主一眼，刚才他白白耗费了大量真气做了些无用功。
　　宜m郡主不吱声了，不是她一开始不说，是她压根就不觉得唐逍有能力轰开海族皇子在铁笼上下的禁制。解除禁制和硬闯禁制不同，想要解除对方下的禁制，至少武学修为要和对方差不多甚至高出几阶才行。唐逍收回四名精钢士卒，在龟壳上坐了下来，他现在体内真气严重消耗，必须要补充回来才能去尝试解除禁制。
　　“你干嘛不早点告诉他方法啊？”翊台公主也小声责问了宜m郡主一句。
　　“我说了也没用，他不可能打开这禁制的。”宜m郡主略略向翊台公主解释了一下。
　　“那……如果不能回到奥比岛，我们不是一直要被关在这铁笼里了？”翊台公主很有些郁闷。
　　“那能怎么办？啊……”宜m郡主轻轻惨叫了一声，她比翊台公主更惨，身体骨折了好多处，就算吃了翊台公主给的疗伤圣药，也只恢复了一半。现在躺在铁笼里一动也不能动，一动就疼得要命。
　　“你向他道歉赔罪吧，拿出诚意，说不定他可以帮你疗伤。”翊台公主低声劝了宜m郡主一句。
　　“我……我才不要呢！”宜m郡主恨不能杀了唐逍，还向他道歉赔罪，一想到就很气闷。
　　“我的修为比你低，想帮你疗伤根本就是杯水车薪，他的修为已经远比你高了，几分钟就可以治好你的伤，你这样子，就算从铁笼里出来了，还是要躺着啊，我又背不动你，说不定直接被他丢在这里了。”翊台公主继续劝着宜m郡主，倒不是吓唬她，唐逍什么都做得出来。
　　宜m郡主很郁闷地垂下了头，翊台公主说得很有道理，现在是形势逼人强，特别是骨折的疼痛，她已经忍耐到极限了。不及时治疗的话，万一骨膜复合长成畸形以后就更难治了。
　　“琴姐姐你想好了没？想好了我喊他过来。”翊台公主见宜m郡主的神情似乎是听进去了，于是小声问了她一句。
　　“他不会帮我治的。”宜m郡主一脸的绝望，她几次想杀唐逍未遂，而且她也看出了唐逍绝不是那种怜香惜玉之人。
　　“你道歉赔罪的态度诚恳一些，应该没问题的，他没有你想象的那么坏。”翊台公主继续劝着宜m郡主。
　　宜m郡主又沉默了好一会儿，骨折的疼痛实在承受得辛苦，最后终于向翊台公主点了点头。
　　……
　　梗枋渔港。
　　巨大水柱的影响已然散去，和唐逍那边的风平浪静不一样，渔港的攻防战仍在继续。整个梗枋渔港内尸横遍野，马克西米兰皇子追不上唐逍，也已经杀上了陆地。
　　莉蒂娅公主和马克西米兰皇子亲自出战，战场形势逆转，变得对梗枋渔港守军不太有利了。一架架神溟弩车倒在地上，周围无数守军士兵和海族士兵的尸体混堆在一起，诉说着这场战斗的惨烈。
　　“你们动作都快点！把他们都赶出渔港，我们就有登陆点了！”一名彪悍的海族男子站在一块巨大的海礁上，指挥着海族士兵一轮一轮地向守军发动潮水般的攻势。
　　“看你往哪儿跑！”天空中海族皇子马克西米兰拖着根蟹钳戟紧紧追赶着蔡恒都尉，从海面上一直追到了渔港里。
　　蔡恒都尉明显有些气力不支，马克西米兰皇子暴喝一声，手中重达九百九十九斤的蟹钳戟对着蔡恒的后背猛然一掷。蟹钳戟裹挟着一团漆黑的妖气，追近之后，前端的蟹钳突然张开，钳爪中心喷射出一只寒铁箭，猛然向蔡恒都尉弹射了过去。
　　蔡恒都尉口中精气狂喷，身形猛然下压，撞在地面上后，抓起几名海族硬甲士兵向背后的蟹钳戟扔了过去。蟹钳戟喷射出的寒铁箭瞬间贯穿了这几名硬甲士兵的身体，然后钉死在了地面上，但蟹钳戟主体仍然如影随形地咬住了蔡恒都尉的身体。


第090章 水晶塔
　　“着！”
　　蔡恒都尉不得已，把身上那套祭炼过的那套百炼神溟战甲扔了出来，又在战甲上狂喷了一口精气，和蟹钳戟对撞在了一起。‘砰！’的一声，百炼神溟战甲顿时被撞得粉碎，被一道符篆收回了蔡恒都尉的丹田之中，蟹钳戟安然无恙，但劲力耗尽，也被马克西米兰皇子收了回去。
　　“战甲都被我砸烂了，我看你还有什么能力和我斗！”马克西米兰皇子狂笑了一声，身形暴长了数倍，一道极其精壮的符篆飞出，凌空化成一只巨手，向蔡恒都尉铺天盖地地抓捏了过来。
　　“是吗？尝尝我的淬血火云符文箭！”
　　蔡恒都尉从天下掉落地面，却是顺势滚落到了一架神溟弩车的旁边，从身上凭空抓取了一只通体闪着火红符篆的火云符文箭，咬破舌头狂喷了一口鲜血上去，符文箭顿时燃烧了起来。被蔡恒都尉扣入神溟弩车的机括之中，并把火云符文箭对准了马克西米兰皇子。
　　“擦！”马克西米兰皇子意识到大事不妙，身形一晃，收起抓向蔡恒的巨掌，转身就想逃跑。
　　火云符文箭不同于普通箭枝，由硝石、硫磺、晶油等材料制作，上面更有地元级高手耗用自身精血刻上的火焰符文。一名地元级的高手需要用几个月的时间，才能祭炼成功一枝这种火云符文箭。配合上地元级强者的鲜血，威力无比，很显然蔡恒在平时制造了一枝出来贴身保存以防万一。
　　大溟朝的神溟弩凶猛异常，配合上火云符文箭更是如虎添翼，马克西米兰在别的海族强者那里听说过火云符文箭的狠处，当然不敢正面和它硬撼。
　　“想跑吗？哈哈哈哈，太迟了！”蔡恒都尉很得意地扣动了神溟弩车的机括。
　　“嗖！”
　　神溟弩的机括发出一声巨响，空气被荡开一道道波纹，一只烈焰箭矢呼啸而出，化为一道火焰红云，瞬间破碎虚空，贯穿了马克西米兰皇子的身体。随后发出一声爆响，马克西米兰皇子惨叫了一声，被炸残的身体象断线的风筝一般向地面掉落了下去。
　　“是什么人？敢伤我巴维帝国的皇子！”一声娇喝，海族巴维帝国的莉蒂娅公主手托水晶塔，出现在了半空中。
　　与此同时，水晶塔中窜出大量水形符篆，如巨浪奔涌一般，瞬间凝聚成一只数十丈方圆的水形大掌，以排山倒海之力，向蔡恒的头顶拍击了下来。这只巨掌一出现，空气中立即发出波浪涛天的声音，无数海魔水妖在这巨掌中不停地厉嚎着，张牙舞爪准备把所接触到的一切撕成碎片。
　　这一掌，立即显露了出了莉蒂娅公主及她手中水晶塔对蔡恒绝对压倒性的力量，根本不是蔡恒都尉现在的修为所能抗衡的。水能灭火，别说蔡恒现在没有火云符文箭了，就算他还有一枝火云符文箭在身，也破不了这只水形巨掌。
　　蔡恒都尉想都不想，转身向渔港深处疾逃而去，他刚刚逃掠出十余丈，那只巨大的水掌便重重的拍落在了他刚才所站立的地面上。
　　“轰！”
　　一掌砸落下来，地动山摇。地面被这只巨大的水掌给砸出一个深达数米的深坑，凭空让梗枋渔港的地面上出现了一个掌形的大池塘！蔡恒倒抽一口冷气，莉蒂娅公主那一掌下来，根本不是他可以抵抗的，如果不是他跑得快，这一掌拍实了，足以拍得他肉身稀烂、魂飞魄散。
　　“这位公主至少相当于地元级四阶以上的实力，不是我的修为所能抵抗的！我不逃，只有死路一条！”蔡恒在心里初步判断了一下。
　　蔡恒的判断有些失误，莉蒂娅公主确实有地元级武者的实力，但还没有地元级四阶那么强大。只是她手上这尊水晶塔却是一件极其强悍的海族法器，让她的战斗实力得到了极大的提升。
　　身后水雾遮天，蔡恒回头望去，却看不到莉蒂娅公主身在何处，但她给蔡恒都尉和守军所造成的心理威压却是巨大的。幸亏她还没有那么高的武学修为，这样巨大的水掌也不可能连续快速拍击，否则这场渔港防卫战基本就没办法打了。
　　“撤！全体结阵撤回神溟炮楼上去！利用神溟炮楼做掩护和他们消耗，等待宜m城内的援军支持！”蔡恒向阵地上的士兵们大吼了一声，然后率先向神溟炮楼的方向没命地逃窜了过去，他知道他现在是莉蒂娅公主的首要攻击目标。
　　果不其然，大量挡在蔡恒都尉逃跑路线上的海族强者们纷纷冲天而起，试图拉住蔡恒的身体以协助莉蒂娅公主的攻击。他们知道，只要干掉蔡恒都尉，梗枋渔港防守阵地内群龙无首，肯定就可以一攻而下了。
　　达到地元级的强者蔡恒都尉也并非鱼腩之辈，掠过之处人仰马翻，普通海族强者根本无法挡住他的去路，眼见着他就要冲回到神溟炮楼那里去了。
　　“逃进去有用吗？”
　　莉蒂娅公主的声音再次从空中传了过来，声音落下的同时，又一只巨大的水掌，铺天盖地地向蔡恒头顶前方按落了下来，显然这一击是计算了提前量的。
　　蔡恒连忙向后疾退，险险地避过了这一巨大水掌的拍击。他身前却是一声轰隆巨响，巨大水掌这一次拍落在了一座神溟炮楼上，居然把整座神溟炮楼给拍成了一堆废墟！废墟之上水意奔腾，无法想象，是什么力量才可以让无比柔滑的海水变得如此恐怖，瞬间摧毁一座无比坚固的神溟炮塔！
　　没有神溟弹可以发射的神溟炮塔，就象一只被拔了利齿和爪子的老虎，在真正的海族强者的面前，如同一堆豆腐渣工程一般不堪一击。
　　“还不投降吗！？”
　　高空中传来阵波涛翻滚之声，莉蒂娅公主托塔而立，从天空中缓缓飘落了下来，站立在了蔡恒都尉和所有溃逃回来的渔港防守士兵们面前。虽然她长得天姿国色，一头金发柔滑似水，但她此刻冰冷的眼神对这些渔港防守士兵们来说，就是死神一般的存在。
　　蔡恒感觉，如果她再发出第三掌出来的话，他将无处可逃，被直接拍死在这里。
　　“所有人结阵！”
　　蔡恒大喊了一声，身为大溟朝将官，宁可身死也不能降，否则整个蔡家都会因他而蒙羞。他知道他已死在旦夕，现在只能让这些士兵们勉力支撑一下了。
　　“不肯降吗？也罢！到了该结束这一切的时候了！”莉蒂娅公主冷厉的目光扫过全场，不给这些溃逃回来的士兵们以结阵的时间，手中的水晶塔再次发出一阵惊天水浪，又一只巨大的水掌在她身前快速成形。
　　这一掌拍出，天空涛声阵阵，一只足以笼罩住蔡恒窜逃方向的巨大水掌再次出现，从头顶上方猛拍了下来，已然把蔡恒所有奔逃的可能完全封死住了。莉蒂娅公主的实力太可怕了，蔡恒眼中现出无比的绝望，他暴喝了一声，用体内所有的真气符篆一起凝聚出了一只几丈方圆的巨拳，猛然向头顶上方那只巨大的水掌对轰了上去。
　　巨大的水掌压下，瞬间粉碎了蔡恒的巨拳，蔡恒面如死灰，看着头顶那巨大水掌中的无数海魔水妖狰狞的面孔齐齐向他扑击而至，眼睁睁地看着它们以万钧之力轰然砸落了下来。
　　“轰！”
　　蔡恒的身体瞬间被这巨大的水掌给拍成了一堆肉酱，他的魂魄不甘心地在尸身附近游荡了一阵之后，无所依附，迅速被虚空撕扯成了碎片，消失于无形。


第091章 藏宝图
　　“哼！蝼蚁一般的人类，也敢和我海族大军对抗！”莉蒂娅公主手托水晶塔悬空而立，俨然一副世间万物生死尽在掌握的傲然神情。
　　“我们投降！公主饶命！”梗枋渔港余下几百名士兵见蔡恒死得这么干脆，周围也已经被海族士兵团团围住，知道结阵抵抗也没用，于是全体交出武器向莉蒂娅公主跪下了。
　　“呔！一帮海妖水怪，乌合之众，也敢来我大溟朝撒野！”远处的天空突然飘过来一名白袍男子，年纪二十多岁，正冷冷地看着这边的莉蒂娅公主和海族士兵。
　　来人是定庸侯，得到紫月真人的指示，知道梗枋渔港发生了大事，跑这儿救火来了。因为他先前吃了些不干净的东西，路上不停地拉肚子，所以比预计时间耽误了一个时辰才赶过来，当他赶到的时候，战斗都已经快结束了。
　　“骂我们是乌合之众？”莉蒂娅公主柳眉倒竖：“那就让你这个不知天高地厚的家伙尝尝乌合之众的厉害！”
　　莉蒂娅公主话音一落，手中水晶塔立刻窜出一记水光大手印向定庸侯抓砸了过去。
　　“雕虫小技，也敢在本侯面前卖弄！我……呸！”定庸侯并不出手，只是在最后‘呸’的那一声时，顺带从口中喷出了一股精气。冲击波一路震荡过去，瞬间粉碎了莉蒂娅公主的水光大手印，余波撞击在莉蒂娅公主的身上，把莉蒂娅公主从半空中撞了下去，极其狠狈地摔落在了地面上。
　　“哪里来的妖道！居然破了本宫的水光大手印！”莉蒂娅公主从地上爬起来之后，显得极不服气，她猛然托出手中的水晶塔，把全身的真气都灌注了进去。水晶塔内窜出一道极其精壮的水纹符篆，迅速在空中凝聚成了一尊远古海神的真身，高达十数丈，目光狰狞，威不可挡。
　　这远古海神可不比水光大手印，整个水纹符篆阵形内封闭着高密度海水构成的身体，比起水光大手印又多出了几十倍的海魔水妖的怨灵。这些海魔水妖的怨灵不停地发出凄厉的嚎叫，灵魂不够坚定的人，直接就被他们把魂魄给勾去了。
　　远古海神一记重拳挥出，无数海魔水妖飞出他的拳面，张牙舞爪地向定庸侯猛扑了过去，似乎要把他撕扯成碎片，连魂渣都要一起吞进肚子里去一般。
　　定庸侯似乎有些感冒了，他迎风打了个喷嚏，又是一口精气从口中喷出，向远古海神砸出的那一拳猛撞了上去。
　　无数先冲过来的海魔水妖撞上定庸侯那口精气之后，就象飞蚊遇到了火焰炙烤一般，惨叫声都没发出，瞬间灰飞烟灭。随后是远古海神的整支手臂，然后是远古海神的整个身体……居然在定庸侯的一个喷嚏之下土崩瓦解！
　　喷嚏造成的冲击波去势不减，直直地撞向了莉蒂娅公主。莉蒂娅公主再次被撞飞了出去，这一次明显受了重伤，狂喷了几口鲜血不说，好半天都没能再从地上爬起来。
　　“快逃！”莉蒂娅公主这一次全力攻击之后，算是彻底领教了定庸侯的厉害，根本不敢恋战。
　　海族强者们听到命令之后，连忙抬起重伤的莉蒂娅公主，拼命向海中逃窜了过去，甚至把在渔港码头里用铁链锁住的七皇子和方戟等人都忘记了。定庸侯追出几十米之后，突然再次肚疼难忍，只好停下追击，找了个无人处落了下去，就地解决问题去了。
　　……
　　“唐逍，能说句话吗？”翊台公主向唐逍喊了一声。
　　“说。”唐逍没转身，继续闭目养神。
　　“琴儿姐姐向你道歉，你能不能给我一个面子，让她和你说几句？”翊台公主连忙向唐逍提了出来。
　　唐逍悠悠地转过了身子，看向了翊台公主：“哦？她向我道歉？我看她是疼得受不了了，想让我帮她疗伤吧？”
　　“你这位大英雄就别和我们小女生计较啦！对你来说，我们早就不是你的对手了，琴儿姐姐知错了，她很诚心向你道歉，你好心救救她吧。”翊台公主见用心被唐逍识破，只得低声下气地向他哀求起来。
　　如果是翊台公主自己受伤，她未必会如此低声下气哀求唐逍，但实在看不下表姐宜m郡主这么难受。
　　“道歉有什么用？我从来不接受任何人道歉，惹恼我的人就只有一个死字，没杀她，算是我给m王和翊台公主你面子了。”唐逍冷哼了一声，又转过了头去。
　　“别这么绝情好吗？要不……我们谈个条件吧？”翊台公主说服不了唐逍，只能最后试一下和他做交易了。
　　“哦，说来听听。”唐逍上一世没少干拿钱杀人的事情，拿钱救人也可以考虑，不过条件不够优厚肯定是不行的。
　　“你提吧，只要是我能办得到的。”宜m郡主开口向唐逍提了出来。
　　“你能给出什么条件？”唐逍倒不介意趁机勒索宜m郡主一把，他手上练功用的丹药用完了，如果不出去抢劫的话，就要想办法弄些银子来了。
　　“你要银子吗？”宜m郡主倒是很合时宜地向唐逍提了出来。
　　“你有多少？”唐逍饶有兴趣地转过了身来。
　　宜m郡主胀红着脸想了好半天才开口了：“五十两。”
　　“哈哈哈哈哈……”唐逍大笑了起来：“你怎么不去死？”
　　“我身上一共只有一张一百两的银票！”宜m郡主连忙向唐逍喊了一声，现在她纵然心中恨死了唐逍，却是半点儿也不敢表现出来了。
　　“一千两一根……”唐逍立刻狮子大开口了：“嗯，一千两的话，我帮你治好一根断骨。”
　　“你！”宜m郡主气得眼泪都要下来了，她身上断骨至少还有几十根，一共不是要几万两银子？
　　“爱治不治。”唐逍也不多话，继续盘膝修养真气去了。
　　“我给你写一张二万两的欠条如何？回到台京城以后给你。”翊台公主开口和唐逍商量了一下。
　　“我要你的钱干嘛？你的钱本来就是我的。对了，我这人从不赊账，写欠条没用。”唐逍向翊台公主摆了摆手，示意她不要插嘴。
　　“你就是缺银子花吗？我给你黄金如何？”宜m郡主再次开口了，象是下了某种决心。
　　“黄金？拿我看看。”唐逍这下倒是笑嘻嘻地回过了头来。
　　“我有一张藏宝图，是中央山脉的一处黄金矿藏，里面有几千上万吨的黄金，如果你肯治我的伤，我就把这张藏宝图给你。”宜m郡主终于下本钱了。
　　这张藏宝图她暂时也用不上，中央山脉山体纵贯奥比岛，长三百多公里，宽八十多公里，有六十二座山峰高度在三千米以上，其中二十二座超过三千五百米。山脉占地极广，加上山峰狭谷纵横，人迹罕至，大量的妖兽生活其间，其中不乏实力相当于地元甚至地元巅峰的妖兽，在山野中设下大量禁制，就算地元级的强者结伴，也不敢深入中央山脉过深。
　　宜m郡主所说的黄金矿藏确有其事，那条巨大的黄金矿脉就位于合欢山与大禹岭间的鬼门关后面。地势险要，又因自古黄金滋养地气，所以那里妖兽众多，就连大溟朝的军队都不敢轻易前往。
　　这幅藏宝图是当初m王从宜m城率兵南下征讨南部蛮荒时，从蛮荒强者手中缴获的。宜m郡主刚开始练武的时候，很想以后能去中央山脉中冒险，见到这幅中央山脉的地图就顺手临摹了一张，后来练了武之后，知道自己的实力差距，冒险的念头便淡了下去，但这幅图一直贴身收在了她的储物葫芦中。


第092章 内视
　　这幅藏宝图上不仅仅有黄金矿藏分布，还有大量的银矿、铜矿矿藏分布，宜m郡主觉得黄金对唐逍的吸引力肯定更大一些，所以只说了黄金矿脉。
　　“拿来看看！”听说有上万吨黄金，唐逍顿时来了兴趣，他要祭炼黑金帝皇，需要大量的黄金，即使现在用不着，这张藏宝图以后也肯定能用得着。
　　宜m郡主犹豫了一下，想要威胁唐逍先帮她疗伤再给藏宝图，但很快又否决了这个念头，这时候激怒唐逍显然不是什么明智之举，说不定他会直接杀了她强夺藏宝图。又瞪了唐逍一眼之后，宜m郡主很艰难地把藏宝图从储物葫芦中取了出来，让翊台公主帮着拿去铁笼边递给了唐逍。
　　唐逍看到这幅中央山脉矿藏分布全图，上面铜矿、银矿、金矿以及十几种常见金属矿藏一应俱全。从图示看，这幅图显然是精心绘制出来的，不可能是赝品。唐逍心中大喜，真是天意啊！刚刚祭炼了精钢士卒，就得到了这幅藏宝图，看来祭炼黑金帝皇能否成功就在这幅图上了。
　　“好吧，成交！”唐逍把藏宝图收进了储物葫芦里，很爽快地答应了这笔交易。
　　宜m郡主这才放下心来，心里想这男人虽然下手狠毒，倒还很守信用。
　　杀手组织最讲究的，就是拿人钱财、帮人消灾，也一直这样约束着组织内的杀手。唐逍当然是说到做到，收下藏宝图之后，就走到铁笼边把手伸了进来，把宜m郡主拉扯了过来，并在她身上四处乱摸了一通，胸前、腋下、小腹、大腿根等处都没放过。
　　宜m郡主面红耳赤，这还是她人生第一次被一个男人在身体上这样摸，但身体受伤严重，却又不好挣脱，只得向唐逍怒嗔了一声：“喂！你疗伤就疗伤，乱摸什么呢？懂不懂礼法？”
　　“礼法？你要讲礼法的话，那我还是不要给你治了，反正藏宝图已经到手了。”唐逍倒也干脆，马上把宜m郡主往铁笼里一推，全身骨骼断裂的宜m郡主立刻就是一声撕心裂肺的惨叫。
　　唐逍心中根本没有男女，只是循着上一世的经验，探查宜m郡主的伤势而已，宜m郡主倒是自己想多了。
　　“这里条件有限，又没人看到，要治伤，琴儿姐姐你就别拘泥那些事情了。更何况，你迟早都是要被他……摸的……”翊台公主红着脸低声劝了宜m郡主几句，她对唐逍已经有了一些了解，知道他心中并无任何邪念，是宜m郡主误会了。
　　而且这个唐逍有一阵没一阵的，保不定他一个不高兴，就再也不肯帮宜m郡主治伤了。
　　宜m郡主好一会儿才缓过劲来，脸上红一阵白一阵，终于咬着嘴唇向翊台公主点了点头。
　　“唐公子，你接着帮琴儿姐姐治伤吧，她不会再开口说什么了。”翊台公主连忙向走去远处的唐逍喊了一声。
　　唐逍回过头，瞪了翊台公主好一会儿才又走回了铁笼边，不耐烦地再次把宜m郡主扯了过来：“你自以为长得天姿国色，很娇贵不能让人碰了？长得再漂亮，不过一具臭皮囊而已，死了之后身上爬满蛆虫，比最臭的臭狗屎还要臭！你以为我这双手愿意沾你身上的臭气啊！？”
　　唐逍说完之后很不解气地在旁边呸呸呸了几口，铁笼里的两位美女气得是脸上一阵白一阵红。你丫的假装圣人，既然说我们是臭皮囊，诅咒我们身上爬满蛆虫，比最臭的臭狗屎还要臭，那你干嘛强迫和我们订亲？
　　女生讨厌被人色迷迷地调戏，讨厌被人强迫，但也很讨厌被人无视和不屑。特别是漂亮的女生，对于别人的不屑就更加难以容忍了。
　　……
　　渔港附近的海面上。
　　“那白袍男子着实太厉害了，我再逃慢些，怕是就要死在他手上了。”重伤的莉蒂娅公主脸色惨白地和重伤的马克西米兰皇子说了一下。
　　“什么人这么厉害？打个喷嚏就把你弄成重伤？”马克西米兰皇子一脸的不置信表情。
　　“我们还是先回去吧，有这个人在，这一次我们肯定是占不到什么便宜了。”莉蒂娅公主显然是被宜庸侯打怕了。
　　“你先回去吧，我还有些事情要办，去去就回。”马克西米兰皇子还惦记着寒铁笼里的两位美女呢！这次在梗枋渔港没捞着什么好处，如果两位美女也不能得手，那就太郁闷了。
　　那具锁押翊台公主二人的寒铁笼上有马克西米兰皇子下的禁制和神识标记，从神识标记的大致方位来看，寒铁笼却是落入了大海之中。既然不是陆地上，马克西米兰皇子就没什么好担心的了。
　　“你伤得这么重，要去哪儿？”莉蒂娅公主有些奇怪地问了马克西米兰皇子一句。
　　“去找我的金丝笼，掉海里去了，我不去陆地，不用为我担心。”马克西米兰说完就驱驾着玉珊瑚向寒铁笼所在的方位飞了过去。
　　莉蒂娅公主白了马克西米兰皇子的背影一眼，她当然知道他那金丝笼是做什么用的。
　　……
　　“师祖，弟子去得迟了，那姓唐的天罡星大概是落海里了，弟子也不知道他现在漂哪儿去了，还请师祖再卜上一卦。”定庸侯一脸晦气地向紫月真人汇报了一下。
　　“天意啊天意！”紫月真人仰头看着天，又看了定庸侯一眼，然后摇了摇头背过了身去。
　　“师祖，您昨天在七星崖上请弟子吃的鲍鱼好象不太新鲜，弟子今天拉了一天的肚子，所以才耽误了时间。”定庸侯见紫月真人摇头，以为是嫌他办事不力，连忙向紫月真人解释了一下。
　　“哦？有这种事情吗？”紫月真人装出一脸的讶异之色。
　　“是真的，弟子不敢妄语。”定庸侯哭丧着脸，这师祖也是的，算天算地，算不出这些鲍鱼已经不新鲜了吗？
　　“是鲍鱼的原因吗？”紫月真人又认真地掐算推演了一把，这才又开口了：“确实是天意！”
　　“天意？”定庸侯瞪大了眼睛，很有些不解地看着紫月真人。
　　“唉……”紫月真人一只手捂着肚子，另一只手急急地向定庸侯伸了过来：“刚才师祖已经仔细推算过了，你身上应该还有一卷手纸，快给师祖拿出来吧！”
　　“师祖连弟子身上还有一卷手纸也能推算出来？”定庸侯大惊，连忙把那卷手纸双手奉上，心中顿时对师祖紫月真人的崇拜之情又多了几分。
　　紫月真人走了两步又转回了身来：“对了，两个月后，那四大妖王之一的百草王就要出关巡山了，你去会会她，看能不能趁这机会把她给收了。”
　　“嗯，弟子遵命！”定庸侯点了点头，如果能收了百草王，他的实力将再上一个台阶。
　　“别小看了那百草王，这两个月你别的事就不要管了，好好闭关修炼……咳咳……为师就不多说什么了。”紫月真人捂着肚子一溜烟跑不见了。
　　“师祖……手纸别用尽了！那可是弟子身上最后一卷！”定庸侯捂着肚子向紫月真人狂追了过去。
　　……
　　唐逍再度对宜m郡主的身体彻底检查了一番之后，大致锁定了宜m郡主受伤比较严重的几个部位。随后他驱动体内符篆，窜入宜m郡主的身体内，仔细感受着宜m郡主体内的受伤情况。
　　突破到五阶之后，唐逍初步拥有了符篆内视的能力，甚至可以通过符篆之力完成对他人身体的初步内视。


第093章 医术
　　果然宜兰郡主受伤极为严重，除了骨折之外，血脉有很多处都已乱掉，如果不是翊台公主的疗伤圣药和强行输送给她的真气护住了她体内严重的出血，估计宜兰郡主多半撑不到这时候已经挂掉了。
　　上一世唐逍做杀手时，曾跟着一位和他同样姓唐的名医学过医，对解剖学极为精通，人体内的经脉血管骨髂了然于胸。所以唐逍也不急着囫囵吞枣式帮宜兰郡主疗伤，而是试着用符篆包裹住她断开碎裂的手臂骨，帮它们一一复位，然后再用符篆之力，修复上面的伤势。
　　这样一种疗伤方式倒是很有些奇特，不过疗伤效果却比之以前的方式要精确了许多，治疗过的部分完全复原如初。无论是皇家的疗伤圣药，还是以自身或外来真气疗伤，在疗伤的时候，都无法做到这么细致。特别是在伤势比较重的情况下，即使是服下药或是真气修复身体，都需要伤者自己很长一段时间的自我修复静养。
　　唐逍对宜兰郡主这么做，倒不是因为对她好，想要快速治好她的伤。纯粹就是自己对符篆在疗伤方面的运用感到很好奇，想要用宜兰郡主来做试验罢了。
　　这样一种疗伤方式，比之前的吃药或是真气疗伤方式要痛苦了许多。符篆搬动骨骼、扭转经脉，造成的痛楚还真不是一般人能承受的，果不其然，宜兰郡主疼得是面色惨白，惨叫连连。正当宜兰郡主想要置疑唐逍到底在干什么的时候，她的那根骨头断碎严重的手臂已然被完全治好了。所有的断骨碎片全部归位，一点儿也不疼了，感觉上那只手臂已经完全修复如初。
　　随着唐逍驱动意念继续向宜兰郡主体内深入，宜兰郡主突然有了种被唐逍看穿了身体的羞愧感。感受着唐逍那两道符篆甚至行进到了自己胸前，让那里出现了一些奇异的酥麻感觉，宜兰郡主不由得胀得小脸通红。只是当着翊台公主的面，却是一句话也说不出来。
　　“这个淫贼！居然趁这时候偷偷猥亵于我！简直是……”宜兰郡主心思乱动，就认定了唐逍是故意而为。当唐逍的神识符篆更进一步深入到她小腹部，让她那隐秘处都开始酥痒起来的时候，宜兰郡主脸色胀红到差点儿都要昏厥过去了。
　　宜兰郡主却是有所不知，唐逍此刻只是在四处寻找她的伤处，锻炼他的新式医术进行疗伤试验而已。对于她这具‘臭皮囊’，在他眼中只是一件普通的实验道具而已，半点儿多余的兴趣也无。
　　唐逍在宜兰郡主体内修复她的碎骨断脉，虽然消耗了大量的真气，却让他是越来越兴奋。上一世，他虽然对医术还算比较精通，但从来不可能操作如此神奇的疗伤方式。这一世武学修为提升上来之后，上一世很多不可能做到的事情，这一世全都变成了现实。
　　这一手医术练熟了之后，唐逍自己以后也不怕再受伤了。做了一世杀手，身体经常会受到各种伤害，很多时候唐逍都是靠着自救才一次次从生死边缘挣扎着活了回来，他当然深知医术对一名杀手的重要性。
　　这一世，是一个纯粹武学的世界，医术显然比上一世更为重要，所以有这样的练习机会，是绝对不能错过的。为此唐逍甚至好几次把宜兰郡主一些险要之处难以操作的部分、刚刚接好的骨头和经脉又弄断了，再重新接上一次。宜兰郡主疼痛得那可真是死去活来，最后甚至晕死了过去，不过唐逍很快就用真气把她给唤醒了回来。什么叫生不如死，宜兰郡主现在算是彻彻底底地体验了一把。
　　唐逍足足花了三个时辰的时间，才完成对宜兰郡主的全部医治过程。一声不吭拿她做医术试验品似乎有些过分，但唐逍倒也顺手把宜兰郡主体内一些一直积郁不通的经脉、沉疴旧病给一起医治了，变相给宜兰郡主做了次初步的洗筋伐髓。
　　宜兰郡主在唐逍的治疗完成之后，发现自己不仅仅是重伤完全痊愈，身体状况也比之重伤之前也舒服了很多，有种焕然一新的感觉。这让她不由得大为惊讶，甚至都忘记了刚才疗伤时如炼狱般的过程。只是心中仍然对唐逍两道符篆‘摸’遍了她的全身，很有些耿耿于怀。
　　“唐公子，什么时候帮我们开铁笼啊？”翊台公主忍不住问了唐逍一句。
　　“我体内真气消耗太大，要先静养一番。”唐逍背过身盘膝闭目而坐，淡淡地回了翊台公主一句。
　　“饿死了，你们葫芦里有没有带吃的东西？给些水喝也好。”翊台公主舔了舔干裂的嘴唇，不甘心地又问了唐逍一句。
　　“我没带啊……”宜兰郡主被翊台公主这么一提醒，大概也感觉到了渴和饿。
　　她们的对话倒是提醒了唐逍，他在帮宜兰郡主治疗的时候，其实也早就饿了。只是当时注意力太过于集中，把这事儿给忽略了，结果现在饿过了头，反而不觉得了。民以食为天，饿了之后不想食物则已，一想还真就有些受不住。看来以后储物葫芦里要储藏一些食物才行，万一遇到什么意外，被困在了什么地方，也不至于被饿死。
　　不过这件事也难不住唐逍，茫茫海水之中，海鱼肯定是少不了的，饿了大不了下去捉几条鱼上来就行了。心念一动，唐逍就已经把飞行法器七彩珊瑚召唤了出来，化为七彩祥云与身体合为一体之后，唐逍纵身从龟壳上飘飞了起来，然后一头扎进了海水之中。
　　凝气化雕和驱动飞行法器七彩珊瑚，在飞行上各有利弊。凝气化雕之后，实力会大大增强，而且相比起七彩珊瑚这件只能算是下品的飞行法器来说，凝气化雕在速度上有着极大的优势。但利用飞行法器七彩珊瑚飞行，最大的好处就是单位时间里所消耗的真气，比起凝气化雕来说几乎可以忽略不计。
　　既然飞行法器可以掠空飞行，进入海水之后，当然也可以利用它在海水中快速穿梭。热带海洋，海鱼众多，唐逍很轻松地就从海水中捕捉到了十几条几公斤重的大肥鱼，不一会儿的功夫就飞回了巨大的龟壳上。
　　“新鲜鱼肉，吃吧。”唐逍捏碎了两条正拼命挣扎着的大肥鱼的脑袋，把它们扔进了铁笼里。
　　“吃这个？”两个女生很惊讶地看着唐逍。
　　“不吃这个吃什么？”唐逍很奇怪地回看了两个女生一眼，然后一口咬在了他手中那条正在欢蹦乱跳的鱼身上，硬生生撕扯下一块鱼肉来，在口中稍微咀嚼便生吞了下去。
　　两个女生你看看我，我看看你，都是一脸的惊骇，这家伙……居然连活鱼都吃！幸亏海里面有鱼，不然他要是饿极了又找不到东西吃，把她们两个生吃了都很有可能。
　　对唐逍来说，生鱼已经可以算得上是美味了。接受魔鬼训练的时候，什么都得吃，生牛肉、生鱼肉算是上好的食物了，甲虫、树根甚至于自己的皮鞋皮带，他什么没吃过？
　　“你们如果能升起一堆火来，就把它烤着吃，如果升不出火来，又不肯吃生鱼，那就等着饿死好了。”唐逍很快就消灭掉了一条生鱼，正准备对付第二条的时候，回过头来来发现两个女生仍然没动铁笼里的死鱼，于是面无表情地和她们说了一声。


第094章 石室
　　翊台公主和宜兰郡主倒是都弄不出火来，就算她们现在能弄出火来，也没有可以生火的材料啊！烤鱼是肯定没得吃了，只是……这生鱼怎么吃？上面还有鳞片呢！
　　翊台公主和宜兰郡主哭丧着脸，你看着我，我看着你，谁都没有去碰地上那两条被唐逍捏死的鱼。唐逍倒是风卷残云般地把余下的十多条大肥鱼一扫而空，连鱼脑袋都懒得捏碎，直到吃光它们身上的肉，只剩下了脑袋和鱼肚子，扔在龟壳上还不停地乱蹦乱跳着。
　　唐逍饱食过后再度盘膝入定，一方面是为消化刚才吃的生鱼肉，另一方面也是要尽快恢复体内被耗空的真气。天色慢慢暗了下来，看样子黑夜要来临了，海面上又起了些风，却没有再下雨。终于，唐逍体内的真气恢复了七七八八，他再次睁开了眼睛，站起身走去了寒铁笼旁边。
　　翊台公主和宜兰郡主都没有吃唐逍抓来的鱼，她们相互搂抱着靠在寒铁笼的一个角上，似乎是很疲惫地睡去了。
　　唐逍驱动一青一白两道符篆在寒铁笼底部搜索了一番，果不其然，感受到了里面下的禁制，也寻找到了稳定禁制的两个阵法节点。海族皇子马克西米兰在寒铁笼上下的禁制也是笼状的，全都贯穿在所有的铁栏之中。正是这些禁制，把寒铁笼变成了一个整体，极其坚韧，四名精钢士卒合力根本拉不开它。
　　唐逍试着用符篆去攻击那两个节点中的一个，但是连续轰击了好几次，那节点都丝毫不动，这让唐逍不由得很是郁闷。那个马克西米兰应该相当于地元级的修为了吧？不然下的禁制不会这么强悍。
　　唐逍虽然能以肉身强行穿越紫月真人在紫禁城里下的禁制，但只是穿越而不是破除。以他现在的修为，想要破除一名地元级武者下的禁制确实有些难度。对付不了这个禁制，唐逍决定放弃，继续祭炼他的法器去了，他身上还有几件法器需要祭炼，第一件是从徐铭身上取来的那件内甲，第二件是杀了马克西米兰的大鳄龟得的那只暗金色鳄龟壳。
　　这两样可都是防守用的利器，关键时刻是可以救命的，祭炼成功之后，肯定能极大地增强唐逍的防护实力。特别是那个巨大的暗金色龟壳，先前只是初步炼化，就已经可以抵挡住马克西米兰皇子的蟹嘴钳全力一击了。如果能完全炼化，甚至从吸血葫中找到它的魂魄，直接封入鳄龟壳中做器灵，防护力和神力肯定还会再度大幅增加。
　　主意已定之后，唐逍便不再去管那寒铁笼，而是走去那龟壳的边缘，开始对着海面祭炼那件暗金内甲。
　　唐逍心念一动，暗金内甲便从身上剥落了下来，与此同时，他体内一青一白两道符飞出，把面前漂浮着的这件内甲瞬间分解成了无数细小的金色碎片。金色碎片合着一青一白两道符篆一起涌入唐逍丹田，重新组成一件极小极精致的暗金内甲，被收入了已开始低速旋转的炼妖淬魔葫之中。
　　唐逍身体微震，暗金内甲立即从炼妖淬魔葫中飞出，悬浮在唐逍的面前。唐逍呼哨了一声，暗金内甲化为了薄薄一层暗金护甲，环绕在了唐逍身周，几乎把唐逍整个人都包裹了进去。很显然这件暗金内甲没有器灵，所以祭炼相对非常简单。法器炼化之后，就不必再拿于手中或是穿在身上了，平时收于丹田，临敌之时自然会随意念而动，甚至主动现身护主。这道暗金护甲虽然薄，但却极为坚韧，挡住同级别武者的一击应该是没有什么问题。
　　唐逍的丹田被炼妖淬魔葫所占据，这些法器原本在炼化之后，是应该收入丹田中进行温养的。现在自然都被收入了炼妖淬魔葫中。只是唐逍到现在为止，仍然把这个从皇宫偷来的葫芦称为吸血葫，如果当今皇上朱熙知道了，肯定会被唐逍取的这个俗气名字气到吐血。
　　确信暗金内甲完全祭炼成功之后，唐逍又是一声呼哨，环绕他身体的暗金护层收缩在一起，重新组成了那件暗金内甲，沉入唐逍丹田中低速旋转的炼妖淬魔葫之中。
　　暗金内甲搞定，下一件就轮到脚下这个万年鳄龟壳了。不过这鳄龟壳现在有些不方便祭炼。如果龟壳上只有唐逍一人的话倒也无所谓，他可以用飞行法器飘浮在海面上。但还有翊台公主和宜兰郡主二人在寒铁笼里，一旦把龟壳抽离，寒铁笼就会带着她二人沉入海底去了。
　　唐逍暂时无法祭炼这只鳄龟壳，不过他倒是有另一件极重要的宝物想要仔细研究甚至祭炼一番。那就是……他丹田里的那个炼妖淬魔葫，他自己取名叫吸血葫的那宝贝。
　　为避免被翊台公主和宜兰郡主看到，惹出些不必要的麻烦，唐逍索性驱驾着七彩珊瑚向海面上远远地飞离了开去。只要在一定距离内，他可以用神识感受到那件初步祭炼过的法器暗金色鳄龟壳在哪里就行了。不多时，唐逍来到一处四周海茫茫的地方，确信翊台公主和宜兰郡主不可能看到自己之后，唐逍这才停了下来。
　　天虽然黑了下来，但是天上的云都被狂风吹走了，月亮升起来之后，海面一片银光，四周的一切倒是十分清晰。
　　“起！”
　　唐逍呼喝了一声，炼妖淬魔葫应声化为一团白光从唐逍丹田中飞了出来，然后化为葫芦的实物形状飘浮在了唐逍的身前。
　　唐逍心念一动，用一青一白两道符篆缠绕住了炼妖淬魔葫，并没有遇到什么抵触，就象是祭炼过的法器一般。就在唐逍试图用内视法查看炼妖淬魔葫里面到底装着什么的时候，他身边突然一阵光影变幻，身周茫茫的海面顿时不见了，当光影不再变幻的时候，唐逍发现自己居然置身于一个石室之中！
　　唐逍不由得骇然，这是怎么回事？空间传送吗？
　　“收！”
　　唐逍闭上眼睛，大喝了一声，用意念控制着一青一白两道符篆收回了体内，神识瞬间也离开了炼妖淬魔葫，当唐逍再次睁开眼睛的时候，他已经回到了海面上，炼妖淬魔葫也重新回到了他的丹田之中。
　　沉思了一会儿之后，唐逍很快就明白了，刚才进入石室中的，肯定只是他的神识而已，他的身体仍然呆在这海面之上。想来那石室肯定与这个吸血葫有关，很可能是吸血葫中隐藏的空间，看来要探索这个吸血葫的秘密，不一定要取出吸血葫，只要把神识探入进去就行了。
　　确信了随时可以从那石室中回来，唐逍也就没什么好担心的了，这一次他没有取出吸血葫，而是直接用神识探入了进去，身边的光影又是一阵变幻，他也再一次来到了那个密闭的石室之中。
　　石室没有出口，完全密闭，里面飘浮着唐逍的几样法器，但形体都变得极小，就象袖珍版的一样。精钢钥匙、暗金护甲……很快唐逍就在石壁上发现了一些文字：“三皇五帝，以此葫炼妖淬魔，故此葫以此得名……”
　　唐逍根据石壁上的文字知道了这个葫芦的真名，原来它不叫吸血葫，而是叫炼妖淬魔葫，居然还是三皇五帝时代遗留下来的宝物。炼妖淬魔，岂不是意味着这葫芦里装满了自三皇五帝以来无数妖魔鬼怪的魂魄？


第095章 菊花残
　　只是这石室如此之小，恐怕容纳不下多少魂魄吧？唐逍用神识细细感受了一番，发现这石室之中除了他和几样飘浮着的缩小版法器之外，感觉不到有任何其他的神识存在。或许是修为太浅感受不到他们吧？唐逍收回探查的神识，继续把注意力集中到了密室的石壁上。
　　“结五行九转之阵，碎其肉身、收其精血、夺其魂魄、凝聚炼妖大手印，降妖伏魔，尽收于葫中淬炼……一掌之威，复日月之光华，还乾坤之朗朗……”
　　唐逍继续念了下去，心中越发激动起来，石墙上雕刻的，居然是一幅修习炼妖大手印的法诀！唐逍隐隐记了起来，先前他每杀死一名武者的时候，他们全身的精血甚至魂魄、骨肉都会被吸收到这炼妖淬魔葫之中。不知道这些收回来的精血魂魄骨肉都藏在了哪里，反正这石室之中没有找到。说不定，这石室还有秘道通往其他更多的石室，只是自己修为未到，所以目前无法开启，只能处于这个最初级的狭小石室之中。
　　唐逍先前见到过一些地元级的高手，比如方戟，一伸手便在天空中化出一只巨大的手掌，直接就把他凝气化成的雪雕从天上捞了下来。这炼妖大手印大概就是修炼这种大手掌用的吧？炼妖大手印法诀的下方还有一些阵法图，大概就是法诀中所说的五行九转之阵了。
　　盯着这些阵法图研究了一会儿之后，唐逍催动体内一青一白两道符篆按石壁上阵法图的走向排列了起来，循环九转之后，一道完整的阵法便结成了。这道结好的完整阵法凝成了一个‘土’字，落入唐逍的手上，在他的小指头上形成了五行九转阵的一个节点。
　　这个‘土’字的节点形成之后，唐逍体内的真气基本被消耗殆尽，这炼妖大手印需要依次把土、火、水、木、金五道节点全部凝聚完毕才能使出来。但是越往后，凝聚节点所消耗的真气就越多，凝结成功就越困难。但只有把金木水火土五个节点全部凝聚完成，才能化出炼妖大手印降妖伏魔。
　　不过现在的唐逍肯定是弄不出这个炼妖大手印了，以唐逍现在极其浑厚的真气，也只能勉强祭炼出‘土’字节点，后面一个节点比一个节点更难凝聚，消耗的真气也更多。可想而知，当五个节点全都凝聚出来之后，形成的炼妖大手印威力是多么的恐怖。
　　发现了炼妖淬魔葫的秘密之后，唐逍心中极为兴奋，设想一下……未来的某一天，当他凝聚成了炼妖大手印之后，和人对敌的时候，大手掌一把抓过来，全都连肉带魂给他一起炼化了！
　　……
　　唐逍离开没多久，这边翊台公主和宜m郡主就醒转了过来，她二人仍然是饥肠辘辘，不过抬眼四周望去，发现唐逍已经没了踪影。
　　“那个挨千刀的丢下我们不管，一个人跑回奥比岛去了！”宜m郡主很有些心慌。
　　“龟壳不还在么？这是他祭炼的法器，你认为他会丢掉这个大龟壳？”翊台公主指了指铁笼下面那个船一般大小的龟壳。
　　“谁知道呢！”宜m郡主很徒劳地摇晃着寒铁笼的铁栏，被困在这里面比坐牢还难受，地方狭小不说，还又渴又饿。坐牢的人，至少还能有份牢饭吃吧？
　　“你看他回来了！”翊台公主隔着铁栏向远处指了一下，一个黑影正背着高悬夜空的月亮向这边扑飞过来，越来越近……
　　宜m郡主也向那边看了过去，不料看清楚来人之后，她和翊台公主都不由得脸色变得煞白。来人不是唐逍，居然是手执一把巨大蟹钳戟的海族皇子马克西米兰！
　　马克西米兰根据他在寒铁笼上下的禁制，找到这里来了！
　　看到自己亲爱的座骑万年鳄龟那熟悉的龟壳，马克西米兰不由得再次肝胆俱裂，暴跳如雷。他驱动着飞行法器玉珊瑚疾飞盘旋了好一会儿，都没有找到雪雕的下落，这才从天空中降落了下来。看着寒铁笼中的两个美人还在，马克西米兰皇子的心情略略好了一些，海族人天性好淫，马克西米兰自捉了翊台公主和宜m郡主两个小美人之后，就一直想要和她二人淫乐一番，只是在梗枋渔港时战斗激烈一直未找着空闲。
　　这会儿马克西米兰皇子倒是打起了这个心思，但是看到脚下的鳄龟壳，马克西米兰皇子知道那只可恶的雪雕肯定就在附近没走远。他受了重伤，又一路催动真气疾飞过来，耗空了体内大半真气，万一正和这两个美人淫亵之时被那雪雕杀回来，后果将不堪设想。
　　思索了半晌，马克西米兰皇子还是暂时忍住了对两位美女淫亵的念头，钻入了鳄龟壳下面的海水中开始静静休养，准备恢复了大半真气之后，再到海面上来淫亵两位美女。大半个时辰过去了，在海水的滋养下，配合一些海族特制的丹药，马克西米兰皇子虽然重伤未愈，但体内的真气倒是恢复了两、三成，因为实在惦记两位美女，马克西米兰皇子心中淫痒难耐，所以忍不住就从海水中冲了出来，在寒铁笼边站住了。
　　人类的女子，比之海族女子在那方面要羞涩了许多，所以海族男人都喜欢找人类女子淫乐。这些人类女子在面对海族男人的侵犯时，表现出来的那种娇羞和害怕，可以极度增强海族男子内心的占有欲和淫乐的快感。
　　果然，当马克西米兰‘砰！’地一声炸碎了全身衣服，威武雄壮地站立在寒铁笼外时，翊台公主和宜m郡主顿时被他那根镇海神柱给吓着了，惊声尖叫着转过了身去。
　　“哈哈哈哈哈……”马克西米兰皇子得意地笑，这丫的明显有暴露狂倾向，这会儿已经在脑子里幻想着狂干寒铁笼里两位小美女的激情一幕了。
　　正当马克西米兰躬下身子，撅起屁股准备抹去他在寒铁笼下面结下的禁制，钻进铁笼中把两位美女给淫亵掉的时候，突然感觉什么地方有些不太对……
　　“哧！！”
　　一丝极细的剑气破空而至，不偏不倚，正好射向了马克西米兰正高挺着的菊花上，趁着马克西米兰皇子不备居然撕开了他部分的护体罡气。
　　紧跟着那道剑气激射而至的，还有三枚雷震子……
　　可惜了，雷震子在欺近到马克西米兰皇子屁股后面二十多厘米外的地方，就再也无法向前突进了。
　　“给我爆！！”
　　唐逍大喝了一声，三枚雷震子齐齐爆开，爆炸的巨大威力终于撕开了马克西米兰皇子余下的护体罡气，瞬间炸没了马克西米兰皇子的菊花和整个屁股，连前面骄傲的镇海神柱都被炸得只剩一丝肉筋搭连在身体上，白森森的股骨和大腿骨都露了出来。
　　三颗雷震子威力太大，爆炸的强大气浪虽然被马克西米兰皇子的菊花挡住了大半，但冲击到寒铁笼里，仍然把翊台公主和宜m郡主两位只有人元级四阶修为的美女炸飞了起来，显然都受了极重的内伤。唐逍如果不是忌惮把翊台公主也给炸死了，这一次就直接弹射个十数枚雷震子过去了，说不定直接就把这位马克西米兰皇子给KO掉了。
　　当马克西米兰皇子转过身正面和唐逍对抗的时候，唐逍的日月轮回剑估计将很难再撕破他的护体罡气。
　　“菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄……”唐逍一边唱着歌，一边笑嘻嘻地看着被炸得严重伤残的马克西米兰皇子。


第096章 唯一的机会
　　换了先前，唐逍根本没有能力和海族皇子马克西米兰正面对抗，但是他刚刚祭炼了好几件法器，这时候正好想试试它们的威力。而且，唐逍所不知道的是，马克西米兰皇子中了蔡恒都尉的血淬火云符文箭，身受重伤还没有恢复，这三枚雷震子，又把马克西米兰皇子残存的功力给去了小半。
　　菊花没了，镇海神柱也残了，整个腰部火辣辣地疼，疼得马克西米兰皇子在寒铁笼边连蹦直跳。一不小心，把镇海神柱最后一根筋给跳断了，直接掉落在了龟壳上。马克西米兰皇子极其恼怒地瞪着唐逍，根据雷震子认出了他就是那个雪雕，此刻新仇旧恨齐上心头，恨不能一口把唐逍吞下肚子里炼化了。
　　“渺小的人类！就算本皇子身受重伤，还是一样轻轻松松弄死你！”马克西米兰皇子声音一落，立即纵身跃起悬浮在了半空中，手上的蟹钳戟也猛然向唐逍投掷了过去。蟹钳戟裹挟着一道黑色妖气，浩浩荡荡，凝聚着马克西米兰被断龟爆菊后的狂怒，张牙舞爪，立刻就要把唐逍的身体轰穿！
　　唐逍呼哨了一声，一青一白两道符从体内的炼妖淬魔葫中飞出，凝聚成螺旋绞肉阵，迎面轰向了马克西米兰掷出的黑色蟹钳妖戟。
　　“就这点儿修为也敢班门弄斧！”
　　马克西米半冷哼了一声，‘呼！’地在蟹钳戟上狂喷了一口精气，蟹钳戟上的黑色妖气更加浓厚了，戟身猛突向前，瞬间震碎了唐逍那一青一白两条符，并继续向前猛刺了过去。
　　“出！”
　　唐逍再次呼喝了一声，他面前光影变幻，四名精钢士卒排成一队，整整齐齐地挡在了他的身前。
　　马克西米兰皇子的蟹钳戟继续向前，黑色妖气瞬间轰碎了最前面那名精钢士卒，砰砰连响之后，居然把四名精钢士卒悉数轰得粉碎！两人实力差距太大，蟹钳戟无比勇猛，纵然四名精钢士卒看起来非常坚固，但是在蟹钳戟的狂轰之下，瞬间就灰飞烟灭了。
　　好在蟹钳戟连续轰碎唐逍的两道符篆和四名精钢士卒之后，也终于力竭，被马克西米兰皇子收了回去。寒铁笼里的两位美女也不由得一阵惊呼，现在的宜m郡主也顾不上和唐逍之间的恩怨了，只一心想要唐逍打败马克西米兰皇子。不然的话，唐逍落败，她们的清白之身就难保了。
　　一青一白两道符篆迅速裹起精钢士卒爆裂的碎片，飞回唐逍丹田内的淬魔炼妖葫中温养了起来，淬魔炼妖葫随即开始了高速旋转。唐逍没有等待，在这一瞬间凝气化雕，一记取箭含珠向马克西米兰本体轰杀了过去。
　　“可怜的人类，也就这点儿能耐了！”马克西米兰皇子一脸不屑地看着唐逍，一拳轰出，向迎面疾扑而来的雪雕猛砸了过去……
　　“砰！！”
　　金光一闪，暗金内甲被轰碎，雪雕的身体发出一声闷响，血光飞溅，化成的人形倒飞了出去几十米，一头栽进了海里，血水立刻在海面上铺展开来。看到雪雕被轰飞的一幕，翊台公主和宜m郡主彻底绝望了，唐逍化身的雪雕，显然是被马克西米兰给一拳轰死了。
　　“渺小的人类！总是不自量力！杀你就象杀死一只污泥中的小虾一样简单！哈哈哈哈哈哈……”马克西米兰狂笑了起来。
　　转回身准备打开寒铁笼的时候，马克西米兰皇子又停了下来，他突然发现自己的那根东西没了，没了那东西，可没办法淫掠两位美女。马克西米兰皇子不得不回身寻找了一会儿，终于瞅着掉在龟壳上，正准备捡拾起来想办法接回身体上，没料到龟壳下方，雪雕被轰死的地方却传来了一阵响动。马克西米兰皇子心中一惊，虽然他自信自己的实力高出了对手一大截，但是那只雪雕刚才真的被轰死了吗？
　　这只雪雕实在狡诈，还是不要轻视了他，以免又上了他的当，被他在背后爆菊。
　　为避免唐逍假死，又趁他开铁笼的时候炸他，马克西米兰皇子犹豫了片刻之后，纵身飘回到那片血水的上方，向那团血水看了过去。但是血水中影影绰绰看不太清楚，好象没有尸体，只有一件银色的东西在晃动着。
　　“不好！”马克西米兰似乎意识到了什么，但已然来不及了，一尊高达三、四丈的巨大精钢统领突然从水中窜出，一拳向马克西米兰的脸上轰砸了过去。
　　马克西米兰疾退的同时，一掌飞出迎向了巨大精钢统领的这一拳，他这一掌迎风暴长，瞬间长大到了丈余，硬扛住了精钢统领的这一拳之后，劲力未消，瞬间拍碎了精钢统领的半只手臂。就在马克西米兰和精钢统领对轰的同时，唐逍悄无声息地从万年龟壳的另一面飘了上来，他脸色惨白，显然是受了极重的内伤。
　　刚才马克西米兰的那一拳，轰碎了唐逍刚刚祭炼的暗金内甲，把他凝气化身的雪雕打回了原形，体内骨骼经脉断了几十处，只是在炼妖淬魔葫的保护之下，才保得丹田没有被马克西米兰皇子一拳轰爆。
　　唐逍沉入海面下的时候，咬牙忍着经脉骨头尽断那种炼狱般的痛苦，拼着命把精钢统领给召唤了出来，自己则躲去了龟壳下，迅速驱动丹田内的真气，修复手臂处被轰断的经脉骨骼。
　　当马克西米兰和精钢统领对轰的时候，唐逍刚刚把一根手臂骨修复，他强忍着全身的剧痛从海面下方漂了上来。唐逍知道，当马克西米兰和精钢统领对轰的时候，他只有一瞬间的机会出手，如果错过了，马克西米兰皇子会立刻下海来搜捕他，以他现在的重伤之体，根本没有任何还手之力。
　　马克西米兰皇子和精钢统领对轰的时候，把全身真气全都集中到了手掌附近，当他的大手掌瞬间迎风暴长的时候，也是他护体罡气最薄弱的时候，也就是这时候，唐逍再次出手了。
　　“长河落日！”
　　一道犀利的剑气从唐逍右手指尖疾射而出，目标直奔马克西米兰的后心，这道剑气的后面，还跟着十数枚雷震子。
　　唯一的机会！成败在此一举！
　　马克西米兰皇子此刻距离寒铁笼比较远，十数枚雷震子威力虽大，但还不至于再次误伤寒铁笼中的两女。
　　“砰！！！”
　　十数枚雷震子悉数在马克西米兰的背后三十厘米外爆开，爆炸的气浪瞬间轰碎了马克西米兰皇子的护体罡气，在他的后背上炸出一个血洞，同时强大的气浪也把他的身体向前方猛烈地推了过去。
　　“死！”
　　唐逍几乎在十数枚雷震子爆炸的同时，指挥着精钢统领用左拳向马克西米兰皇子迎面轰击了过去，剧烈的爆炸气浪猛推之下，马克西米兰的脑袋几乎是迎着精钢统领的左拳撞了过去。
　　马克西米兰皇子残存的护体罡气撞碎了精钢统领的拳头，然后是精钢统领的前臂。但是精钢统领残缺的左上臂终于突破了马克西米兰皇子的护体罡气，直直插入了他的头颅之中，‘噗！’地一声插了个对穿！马克西米兰皇子红白色的脑浆四处溅射，这个曾经狂妄而不可一世的海族皇子，就这么死在了唐逍的这一轮偷袭之下。
　　在唐逍指挥着精钢统领和马克西米兰皇子搏杀的同时，十数枚雷震子强大的爆炸气浪也同样把唐逍向后掀飞了出去，摔去了万年龟壳的另一边的海水之中。


第097章 主战武器
　　寒铁笼中因重伤脸色惨白的翊台公主和宜兰郡主二人，焦急地向唐逍坠落的方向看了过去。刚才的一切发生得太快，她们甚至没有看清楚到底发生了什么事情，就只是感受到又一次剧烈爆炸的冲击波，然后唐逍和马克西米兰皇子分别被爆炸气浪掀去了巨大鳄龟壳的两边，就是不知道他们两个谁会先从龟壳下面飞起来了。
　　终于，翊台公主和宜兰郡主长吁了一口气，因为唐逍歪软着身体，慢慢地从海面上飘了起来，但是另一边的马克西米兰皇子却一直没有动静。
　　唐逍体内飞出一青一白两道符篆，把受损严重的精钢统领收了回来，顺便收了马克西米兰掉落出来的几样东西，炼妖淬魔葫也悄无声息地把马克西米兰皇子的精血、魂魄、骨肉全都收了进去。做完这一切，唐逍一头栽倒在了万年龟壳上昏迷了过去，他那超乎寻常坚韧的意志，这一刻也已经撑到了极限，他身体中除了被炼妖淬魔葫保护着的丹田之外，基本上已经没有一处是完好的。
　　虽然唐逍现在昏迷了过去，但是他体内那一青一白两道符篆并没有停止，随着炼妖淬魔葫的缓慢转动，正一点一点地修复着他体内损毁严重的经脉骨骼。
　　“那海族皇子好象是死了，他一死，他在寒铁笼里下的禁制也就自动解除了，我们一起合力把寒铁笼打开吧。”宜兰郡主和翊台公主说了一下。
　　“啊？那我们赶快试试吧。”翊台公主十分担心唐逍的伤势，连忙强自支撑着重伤的身体，和宜兰郡主一起尝试着打开寒铁笼。马克西米兰皇子下的禁制确实消失了，但是以宜兰郡主和翊台公主现在的状况，还是无法打开它，两人努力了半天，最后还是只能放弃了。
　　……
　　唐逍直到第二天天大亮，太阳出来之后才醒了过来，他伸了个懒腰，发现受损严重的身体已经恢复如初，而且体内的真气也已经全部恢复。唐逍纵身跃起，来到了寒铁笼边上，发现铁笼里的翊台公主和宜兰郡主仍然没醒，唐逍凑到铁笼边探了一下她们的脉息，发现全都变得十分微弱。
　　唐逍不得已，给她们各自输入了一些真气，把她们唤醒之后，让她们自行疗伤，他自己则开始研究起那寒铁笼的构造来。寒铁笼有一面是一道铁栅门，下面是锁扣卡口，马克西米兰就是在两个锁扣卡口那里设下了禁制的两个节点，让唐逍之前根本无法打开它。
　　现在既然没有了禁制节点，只要力气够大，就能打开两个锁扣了，唐逍研究清楚之后，‘砰！砰！’两拳轰出，砸向了锁扣所在的方位，但让他没料到的是，他居然没能把锁扣砸开！唐逍不由得很是诧异，要知道他现在的拳力与上一世已不可同日而语，居然无法轰开这寒铁栏！
　　如果是精钢铸成的铁栏，就算再粗几倍，这时候也已经被唐逍给轰成麻花了，可想而知，深海寒铁比起精钢要坚韧了好多倍！唐逍并不了解这个世界的冶炼技术，他也不知道，打造这具寒铁笼的深海寒铁，是海族从几万米深的海底打捞出来的。这些深海寒铁在水底强大的高压之下沉寂了数十万年，杂质被尽数驱除，密度和强度都达到了不可思议的程度，堪比大溟朝的千炼神溟铁。
　　“还是打不开吗？”醒过来的翊台公主很虚弱地问了唐逍一句。
　　“正在想办法。”唐逍皱起了眉头。以这寒铁笼的坚韧度，唐逍就算召唤出精钢统领，也不可能打开这道锁扣，精钢和深海寒铁完全不在一个档次上，根本没有可比性。
　　唯一的办法，就是把它炼化了。
　　先前无法炼化它，是因为寒铁笼被马克西米兰皇子下了禁制，现在马克西米兰皇子已经死了，他下的禁制也跟着失效了。
　　在正式开始这一切之前，唐逍照例飞入海水之中，捉了几十条大鱼扔上了龟壳，也和昨天一样，捏碎了两只鱼的鱼头，把它们扔进了寒铁笼。唐逍自己风卷残云般地吃掉了十几条大鱼之后，驱动体内一青一白符篆深入寒铁栅栏中，利用符篆的探查技能，很快就找到了锁扣的所在，然后用符篆一点一点地侵蚀分解着锁扣处的深海寒铁。
　　一粒粒极为细小的深海寒铁颗粒被青白符篆从锁扣处化解了出来，收入了唐逍丹田的炼妖淬魔葫中。这些法器、细小铁粒进入炼妖淬魔葫中之后，和炼妖淬魔葫吸收的精血魂魄不一样，唐逍仍然可以感受甚至查看到它们，并随时都可以把它们召唤出来，就象储物葫芦一样。
　　随着唐逍的持续炼化，寒铁栏锁扣的扣舌慢慢被腐蚀出一条浅沟，随后又化为一道深沟，一个多时辰之后，唐逍终于弄断了其中一根锁扣的锁舌。
　　翊台公主很无聊地拾起了寒铁笼中的一条鱼，这条鱼经过一个多时辰的风吹日晒，已经有些风干了。
　　“弦儿妹妹，你不会想吃掉它吧？”宜兰郡主有气无力地问了翊台公主一句。
　　“再不吃些东西，我们根本撑不下去，而且还不知道我们要在这海上漂流多久。”翊台公主似乎在下着某种决心。
　　正当翊台公主准备尝试把那条鱼的鱼鳞去掉的时候，唐逍突然发动身上的符篆从翊台公主手中把那条鱼给夺了过去。随后唐逍用青色的符篆把那条鱼举了起来，那道白色的符篆则在空中组成了一道弧面凸透镜，把阳光聚集起来烤在了那条鱼的鱼身上。
　　这是唐逍突然想到的一个主意，忍不住就试验了一下。
　　很快烤鱼肉的香气便飘溢了出来，唐逍操纵着青色符篆把鱼翻了个面，又继续烤了一会儿，把它两面都烤得透熟，随即他操纵着青色符篆把烤熟的鱼扔进了寒铁笼中。
　　翊台公主和宜兰郡主就象两只关在笼子里的饿猫，见到这条烤熟的鱼，一起向它扑了上去，饿了一天一夜了，如此香喷喷的鱼肉对她们来说，简直是无上的美味。两位美女丝毫不顾忌形象，风卷残云般地把这条十几斤重的大鱼给吃得只剩下了肚子和脊骨，然后一起靠倒在了寒铁笼上，这一次不是饿的，是撑的。
　　唐逍继续集中精力用符篆炼化着寒铁笼锁扣的锁舌，随着炼化的进行，他在操纵符篆方面也是越来越熟练，随着熟练度的提升，炼化深海寒铁的速度也越来越快了。第一个锁舌花了唐逍一个多时辰的时间才炼化完毕，但第二个锁舌唐逍只花了一半的时间就把它炼化断裂开来。
　　随着两根锁舌被弄断，唐逍再次来到寒铁笼边，双手抓住那铁栏，大喝了一声‘起！’
　　寒铁笼沉重的铁栅门终于被打开了！
　　翊台公主和宜兰郡主连忙从打开的铁门处钻了出来，被囚禁在寒铁笼中这么久，出来之后，两人显得十分激动。不过两人也就激动了那么一小会儿，与被囚禁在寒铁笼中相比，现在她们的活动范围也只是稍稍大了一些而已，仍然被局限在龟壳之上。而龟壳的四周，全都是茫茫不见尽头的大海。
　　唐逍从炼妖淬魔葫中取出马克西米兰皇子的几样东西，一样是他的主战武器蟹钳戟，一样是他的飞行法器玉珊瑚，还有一只储物海螺。唐逍现在一直没有趁手的武器，这把蟹钳戟对他来说，简直来得太是时候了。


第098章 令人发指
　　一青一白两道符飞出，探入蟹钳戟之中，探查到了一只妖蟹的灵魂。不知道这只妖蟹多少岁了，在祭炼的时候，不时发出尖厉的叫声，极其顽强地对抗着唐逍的神识，唐逍足足和它打了两个多时辰的消耗战，数次耗尽体内真气，才终于镇压了它。
　　这把蟹钳戟长约丈余，极其沉重，显然是用深海寒铁煅造，如若不是借助符篆之力，唐逍现在的修为仅能拿起它，还不能象马克西米兰那般很轻松地挥舞。唐逍与蟹钳戟中刚刚收伏的器灵也还处于磨合期，如果想把它用于实战并发挥最大威力，估计还需要时日。
　　蟹钳戟被唐逍祭炼了之后，和其他法器一样，很轻松地被唐逍缩小成袖珍版，沉入了丹田里的炼妖淬魔葫之中。
　　“起！”
　　唐逍一声呼哨，蟹钳戟应声飞出，化为一道黑色妖气向十米外的寒铁笼猛掷了过去。坚韧异常的寒铁笼铁栏发出刺耳的响声，居然被蟹钳戟给生生地撞断了！断口极其光滑，仿若利器切割的一般。
　　看到这一幕，唐逍不由得暗暗心惊，同时也喜不自胜，也难怪这蟹钳戟能如此轻松地轰碎他的四个精钢士卒，精钢打造的东西比之深海寒铁真是差了太多。唐逍有所不知，马克西米兰皇子这把蟹钳戟，并不仅仅是深海寒铁所打造，而是海族皇室的至宝，万炼深海寒铁打制而成。封入的器灵乃是一只修炼了数万年之久的大獒蟹。
　　材质和器灵是决定一件法器品质的两大要素，毋庸置疑，这把蟹钳戟已可称得上是神兵利器了。如果不是海族皇子马克西米兰身受重伤，功力剩下不到一成，他那一戟可就不是只砸碎两道符篆和四名精钢士卒这么简单了。
　　研究了一番之后，唐逍发现这蟹钳戟除了普通攻击方式之外，还有一个隐藏机关，就是蟹钳戟的蟹钳之中，里面有一个强力机括弹舌，可以放一枝弩箭进去，或是十多枚雷震子！
　　简直太酷了！唐逍立刻在心里联想到了某种偷袭方式。这段时间以来，唐逍一直以雷震子做主攻武器，两百余枚雷震子消耗已经过半，现在只剩百余枚，而这柄蟹钳戟的到来，恰恰解了他的燃眉之急。唐逍也已经想好了，以后不是万不得已，那百余枚雷震子还是省着些用的好。
　　唐逍很满意地把蟹钳戟收回了炼妖淬魔葫中。无论万年龟壳也好，精钢士卒也好，还是那件暗金内甲，全都是用来防御的。有了这把超强悍的武器，他临战对敌之时，才有了真正可以破敌致胜的神兵利器，甚至直接让他的实力提升了几个档次。
　　打开马克西米兰皇子的储物海螺，唐逍找到了一些海族炼制的丹药，因为不明药理，所以并不敢轻易尝试，暂时还是继续存在那海螺中了。除了海族的丹药之外，海螺里还有一块金属残片，黑银色，掂在手中极重，上面有一些奇怪的图案。因为是残片，所以也无法弄清楚上面的图案到底是什么意思。唐逍研究了一会儿之后，把它也重新放回了海螺中。
　　祭炼了蟹钳戟之后，祭炼玉珊瑚就轻松多了，玉珊瑚既然是海族皇子的飞行法器，自然比女海妖首领布莱德莉的七彩珊瑚要好了很多，唐逍试了一下，果然比七彩珊瑚的飞行速度快了很多，真气消耗却又少了一些。就象上一世换了新车一样，速度上去了，油耗却没怎么增加。
　　把从寒铁笼上弄下的寒铁颗料研究了一番之后，唐逍有种直觉，那些被他炼化出来的微小寒铁颗粒，如果和精钢士卒一起炼化的话，肯定可以大大增强精钢士卒的坚韧度。寒铁笼虽然很大，但是铁栏并不是很粗，如果分解压扁的话，倒是可以完全收进那储物海螺之中。炼妖淬魔葫中似乎可以容下大量的物品，但是没有祭炼过的东西却无法被收进去，还只能放在有储物功能的葫芦、海螺里面。
　　唐逍取出了蟹钳戟，花了半个小时的时间一通好砸，把寒铁笼拆解了开来，压缩之后，正好全部塞进了储物海螺之中。储物海螺和储物葫芦之类的，都可以收进炼妖淬魔葫，变成袖珍版漂浮在石室里，唐逍现在倒是什么都不用放在身上了。如果有人打败了唐逍，但无法进入炼妖淬魔葫的话，将不可能从他身上得到任何法器宝物。
　　今天天气晴好，根据太阳的方位，唐逍很快确定了东南西北大致的方向。尽管被巨大的台风水柱给抛掷得迷失了方位，但是依据唐逍的推断，台风之力应该不太可能把三人抛掷出奥比岛的范围，向西边走肯定能回到岛上。
　　杀了海族皇子马克西米兰，唐逍现在很担心漂在海面上的大龟壳被海族发现。深海之中据说有很多超级强者，一旦他们发现海族皇子被杀，这些海族强者要在海面上猎杀唐逍为马克西米兰复仇，简直比辗死一只蚂蚁还要容易。
　　忙完对所有宝物的祭炼之后，唐逍思索着是时候返回奥比岛了。他收起大龟壳，一手一个挟持住了翊台公主和宜m郡主，驱动从马克西米兰皇子那里抢来的玉珊瑚凌空向西边疾飞而去。这玉珊瑚炼化之后，带着两个人的情况下，驱驾起来比之先前得到七彩珊瑚一个人飞至少还要快了两倍。
　　抓着两个人飞行，比起自己一个人飞行要吃力得多，也非常的消耗真气，但是还是要比凝气化雕所消耗的真气量要少得多。宜m郡主本来被唐逍这么拎着很有些不爽，但是看到身下那茫茫的海面，一声也不敢吭。她可没那么傻，这时候激怒唐逍，肯定直接被他扔在这里，玩一次颤栗汪洋，那可是哭都哭不出来了。
　　飞了小半个时辰之后，唐逍体内的真气耗去了大半，为避免突然遭遇强敌无力对抗，唐逍把鳄龟壳召唤了出来，为不引人注目，只化成了五米长短的小船，三人在上面暂歇了下来。
　　“唐公子，你敢肯定那边一定是西边吗？”宜m郡主没话找话问了正观察方向的唐逍一句，语气中明显有讨好之意。
　　“你若觉得不是，大可一个人留在这里，没人想带着你。”唐逍没回头，冷冷地回了宜m郡主一句。
　　宜m郡主在唐逍身后隔空踢打了几拳几脚，表达着她的愤怒，但是她现在也只敢隔空做做样子了。从宜m城城门外两人一战，到今天不过短短一个月的时间，这家伙居然从人元三阶直接窜升到了人元级五阶。而且还杀了海族皇子马克西米兰，拥有了好几件超强的法器，实力提升速度快到令人发指的程度。
　　宜m郡主很悲哀地发现，她在唐逍那里受的气，丢掉的面子，永远都不可能找回来了，以他现在恐怖的修炼晋级速度，两人之间的差距只会越来越大。
　　……
　　体内真气恢复差不多之后，唐逍收起大龟壳，继续拎着二女向西疾飞。他现在最担心的，就是在海面上遇到大量海族强者，不过这种事情想躲也躲不开，所以索性不去想它，直接飞就是了。
　　飞小半个时辰，歇十几分钟，这速度不算太快，倒也不算太慢。几个轮回之后，太阳落山，天慢慢黑了下来，很快月亮就升了起来，借着月光，唐逍仍然继续着这种疾飞，争取能早一些见到陆地。


第099章 大海鲸
　　不过这一次，唐逍疾飞了才五分钟左右，就从天下落下了海面，连龟壳都没召唤出来，直接把翊台公主和宜m郡主丢在了水中。二女正待开口要问他些什么，唐逍向她们做了个手势，让她们噤声。
　　无风不起浪，海面上现在一丝的风都没有，远处月光嶙峋，却有一股股高约两米的浪向这边翻涌了过来。唐逍在空中提前看到之后，立刻从天下落了下来。据他的猜测，很可能有海族强者靠近，如果没有当然更好，如果有，唐逍必须谨慎，他杀了马克西米兰皇子，被海族强者搜索寻仇的可能性很高。
　　“我前去探查一下，你们呆在这里不要乱动。”唐逍把一只有他神识标记的空葫芦用符篆吹化成了一个大葫芦，交给翊台公主和宜m公主抱着，这样以来，她们不会在海水中溺死，他也不至于离开后找不到她们在什么地方。
　　“不会吧？把我们丢在水里？”宜m郡主似乎对大半夜里泡在水中很有些不爽。
　　“不想被海族捉去，就尽量少说话，把自己藏好一些！”唐逍不想过多解释，龟壳目标太大，很容易引人注意，他随身带着龟壳，出去侦察时遇到海族强者，万一打斗起来也会多一道防御屏障。
　　“你去吧，不用担心我们，注意安全。”翊台公主倒没宜m郡主那么多废话，给人的感觉十五岁的她在性格上反倒比十九岁的宜m郡主要成熟了许多。
　　唐逍回头看了翊台公主一眼，什么也没说，直接飞走了。
　　“你对他还真上心了……”唐逍走了之后，宜m郡主向翊台公主撇了撇嘴。
　　“他如果出了事，我们一直在这里漂着？”翊台公主脸色微红，假装不高兴地回了宜m郡主一句。
　　“这倒是。”宜m郡主点了点头，她也开始有些担心起唐逍的安危来，当然，是怕唐逍出了事，她要一直在海面上漂着，直到饿死或是渴死。又或者，被海族男子抓去集体一下。
　　……
　　唐逍贴着海面，向那荡过来的波纹中心靠近了过去，靠近之后他再度飞上空中向远处看了过去。果不其然，和他的判断很一致，波纹呈现出一圈圈的圆形，分明是从某个中心点一路发过来的。看来这波纹绝无可能天然形成，波纹的中心肯定有异常。
　　唐逍再次贴近海面，向着波纹的中心处快速飘飞了过去。大约一刻钟的时间，借着月光远远地看去，更远处海面上，隐隐漂浮着一尊漆黑如船的庞然大物。唐逍屏住呼吸，继续贴着海面向那边靠近，终于看清楚了，浮在海面上的庞然大物隐隐约约是一只大海鲸！
　　听那些御林军士兵说，海族巴维帝国的公主莉蒂娅的座骑，就是一只大海鲸。这只海鲸背上的，不会就是那位莉蒂娅公主吧？又靠近了一些之后，唐逍很快就发现，在巨鲸的身边还有二十几个黑乎乎的身影，似乎是一些壮汉骑在大鲨鱼的身上，整整齐齐地停留在巨鲸的身侧，就象在开会一样。
　　唐逍猜测的没错，大海鲸上坐着的，确实是海族公主莉蒂娅本人。她在约定时间和地点没等到皇子马克西米兰回来，于是一路向这边找了过来。因为唐逍是沿着马克西米兰过来的方向原路返回，所以在这里和莉蒂娅公主撞了个正着！
　　就在唐逍远远观察着的时候，莉蒂娅公主把那二十多名银鲨骑士全部派遣了出去，一队向左，一队向右，分头出去搜索马克西米兰皇子的下落去了。唐逍心中一动，看来这位莉蒂娅公主很有些托大，把身边的银鲨骑士护卫全都派出来找人，留下她自己孤身一人呆在巨鲸背上，岂不是有机可趁？
　　唐逍得了马克西米兰皇子手中的蟹钳戟，正想试试这东西在实战中的威力，现在倒是一个不错的机会。猎杀马克西米兰皇子得了不少好东西，杀了这位公主，肯定也会有不少好东西。不过这位公主肯定不是什么好对付的角色，贸然向她挑战说不定会吃大亏。
　　为谨慎起见，唐逍还是先静静地观察了一会儿，结果发现银鲨骑士完全离开了他的视线，而且借着月光，唐逍还发现了这位莉蒂娅公主脸色惨白，似乎受了重伤！
　　好机会！天予而不取，罪过也！
　　莉蒂娅公主把二十多名白鲨骑兵侍卫派遣出去之后，独自一人坐在巨鲸背上，仰面朝天看着天上的月亮不知道在想些什么。身受重伤，但她仍然敢单独一人留在这里，当然是有所恃而无恐。
　　唐逍慢慢靠近了巨鲸身侧，犹如一只捕食的猎豹，身体突然从海水中窜出，身体与手中的蟹钳戟合二为一，直直地向莉蒂娅公主身上疾射了过去。就在两人之间相距还有二十多米远的时候，莉蒂娅公主托起手中的水晶塔，一道鱼鳞般的金色符篆从她体内窜出，猛然轰进了那玲珑水晶塔内。
　　海面上顿时乌云密布，月光也被完全遮蔽了起来。海面上电闪雷鸣，一道巨粗的炸雷电光从天空直击下来，正好落在唐逍的面前两米远的地方，经久不熄，震得海水四溅，波涛汹涌，一时间如同天崩地裂了一般。借着闪电的亮光，唐逍发现莉蒂娅公主已经不见了踪影，四周一片都是黑压压的海水。
　　换了其他人，这时候多半会被这瞬间的惊变给弄傻了，不过唐逍只震惊了片刻，就发现了异常……
　　一来莉蒂娅公主和那巨鲸不可能逃那么快，二来距离水桶粗的雷电这么近，唐逍不可能感觉不到热力或是空气被电击的特殊气味。也就是说，唐逍的视觉系统和触觉系统感受到的是不一样的感觉！换了别人，或许分辩不出这其中的细微差别，但是唐逍做了一世杀手，对于各种感觉的灵敏程度远超常人，根据这些异常，唐逍很快就做出了判断……
　　这些雷电虽然凶猛，却并不是真实存在的，多半是那莉蒂娅公主手中水晶塔搞的鬼！那水晶塔绝对是一件可以致幻的法器！唐逍身形毫不停滞，向面前巨粗的闪电中强闯了过去，手中的蟹钳戟也向着原本莉蒂娅公主所处的方位猛然加速掷出。
　　“噗！”
　　唐逍手中的蟹钳戟似乎刺中了某样极为粘稠的所在，根据唐逍的经验，很可能是刺中了莉蒂娅公主的护体罡气！唐逍没有丝毫的犹豫，当蟹钳戟的力道将尽，再也无法刺向前的时候，他大喊了一声‘射！’
　　三颗被塞进蟹钳戟机括里的雷震子瞬间弹出，又向前突破了十多厘米之后被唐逍引爆，‘砰！’地一声巨响发生了剧烈爆炸。只听一声惨叫，唐逍眼前所幻化的乌云密布，雷鸣电闪幻象立刻消失于无形了。天上依然明月当空，周身海风习习，而莉蒂娅公主的座骑大海鲸，也仍然呆在原地没动，就在唐逍身体的正下方，身体被刚才三枚雷震子给炸了个大血坑出来。
　　莉蒂娅公主突然受袭，一时间弄不清对方的底细，来不及反应，所以匆忙间祭出水晶塔的幻境能力试图干扰唐逍。结果目的没达到，反被蟹钳戟破了她大半的护体罡气，三枚雷震子则在距离她身边不足二十厘米处爆开，把她炸得全身是血，飞出去十数米，狂喷了几口鲜血才停稳了身子。
　　感应到对方偷袭时用的是马克西米兰皇子的专用武器蟹钳戟之后，莉蒂娅公主心中顿时有了种很不好的预感。


第100章 机关算尽
　　爆炸威力波及，唐逍也被震退了好几步，他不由得对莉蒂娅公主异乎寻常的幻觉攻击暗感心惊。幸亏刚才及时反应了过来，用蟹钳戟外加雷震子破了莉蒂娅公主的幻境，否则一直受那幻境所困扰，说不定直接就死在这女人手上了！
　　“敢偷袭本座，你找死！”莉蒂娅公主重新站定之后，向唐逍大骂了一声。与此同时，海面上突然出现了一根巨粗的晶莹水柱，在空中迅速幻化成了一只巨大的水掌，猛然向唐逍拍击了过来。
　　正常情况下莉蒂娅公主在海面上操纵海水之力形成的大水掌，比之陆地上的大水掌威力又大了几分。但她在梗枋渔港被定庸侯重伤，又被唐逍刚才偷袭炸了一次，功力退减到不足原本的一成。唐逍倒是知道这种巨手掌都是地元级以上修为的武者才能施放出来，而且威力巨大，他连忙把万年鳄龟壳祭了出来，迎面挡向了那只巨大水掌。
　　“砰！”的一声爆响，水掌居然一下子把鳄龟壳给拍出了裂纹！
　　好在鳄龟壳够结实，抵挡住了莉蒂娅公主的这一击。没想到唐逍还没来得及收回鳄龟壳，莉蒂娅公主的第二掌又跟着拍击了过来！双掌连击！
　　“啪！”的一声，鳄龟壳居然被大水掌生生拍碎，然后继续向唐逍的本体拍击了过来！
　　“这丫头太强悍了，搞不定！”唐逍看出了莉蒂娅公主的厉害，毫不恋战，收回鳄龟壳的残片在炼妖淬魔葫中温养起来之后，本体迅速凝气化雕，向远处疾飞而去。
　　“想跑！？”
　　就在唐逍凝气化雕疾速飞行的同时，身后传来一声爆响，就象雷震子爆炸了一般。威力明显不比雷震子那般猛烈，但也炸得唐逍体内气血翻涌，差点儿打回原形从海面上摔落了下去。唐逍借着这爆炸之力，狂喷了一口精气出来，雪雕的飞行速度再度暴增，瞬间脱离了莉蒂娅公主的视野范围。
　　莉蒂娅公主原本是不可能让唐逍轻松逃掉的，但是她身受重伤，至少损失了九成的战力，连续两掌拍击又消耗了大量真气，速度明显大不如常，所以没能追上唐逍所化身的雪雕。
　　刚才她尾随而至炸唐逍的不是雷震子，而是用符篆把海水包裹凝聚浓缩之后形成的符篆水雷。几乎是一小水池的水，被压缩凝练成一颗水珠，水珠受到高压浓缩在一起，又一下猛地爆开。爆炸威力还是很可观的。
　　莉蒂娅公主不甘心让唐逍就这么跑掉了，蟹钳戟落在他手上，马克西米兰皇子很可能也在他的手上，又或者是被他杀了！一旦让他落跑，以后再想抓到他就难了。莉蒂娅公主知道象唐逍这样凝气化形的方式肯定飞不远，于是放弃了速度缓慢的座骑巨海鲸，也没有等那些派遣出去的白鲨骑士们回来，就径直驱驾着飞行法器，向唐逍逃窜消失的方向疾追了过去。
　　莉蒂娅公主贴着海面疾追了十余分钟，也没见着唐逍的身影，某个瞬间，她心中突然感觉有些不太妙。但是就在当她想要转身返回，召集那些白鲨骑兵侍卫一起再过来搜寻唐逍时，异变发生了！
　　一个银色的身影突然从海面下方猛窜了出来，距离莉蒂娅公主相当的近，而且一出现，就立刻挥舞着手中的钢刀向莉蒂娅公主劈砍了下来！莉蒂娅公主连忙出手，一掌把面前的钢刀连同偷袭者给拍了个粉碎，但就在此时，她背后一阵响动，另一个身影从海面上暴突而出，同样手执钢刀向莉蒂娅公主猛砍了下来。
　　莉蒂娅公主连忙转身，又是一掌把那身影给拍了个粉碎，但是马上，一左一右又有两道身影同时窜出海面，全都举着钢刀向莉蒂娅公主猛砍了下来。
　　这些从海面下方窜上来的，当然都是唐逍的精钢士卒，用以吸引莉蒂娅公主的注意力和火力，就在莉蒂娅公主两只手掌分别向两边击出的同时，唐逍从海面下方一窜而出，手中的蟹钳戟又狠又准地向莉蒂娅公主的胸口猛刺了过去。
　　莉蒂娅公主大惊，先前吃过唐逍蟹钳戟加雷震子套餐的亏，面对着唐逍这杀神斩鬼地一击，如果不能躲开，这一次很可能会被炸得死无完尸！如果莉蒂娅公主此刻收回攻击身畔两名精钢士卒的两只手，转而向唐逍拍一掌的话，以她的武学修为，很有可能把唐逍给拍成肉酱，但是再挨上雷震子一炸，她不敢保证自己是否还能幸存。
　　电光火石之间，莉蒂娅公主就做出了决定，以自己贵为公主的一命，换面前这不知名小子的一条命，肯定是不划算的，于是莉蒂娅公主选择了全力后撤！
　　一瞬间的功夫，莉蒂娅公主就退出去了十几米远，闪避开了唐逍势大力沉的一次偷袭。不得不说，她武学修为比起唐逍要高了许多，只这一次电光火石般的疾退，就不是唐逍现在的武学修为能做得到的。
　　“爆！”
　　唐逍身为一名杀手，既然发动偷袭，肯定是机关算尽，还留有一些后手。莉蒂娅公主身体疾退到某个地方的时候，唐逍一声断喝，十余枚被缩小后的龟壳托着，漂浮在海面上的雷震子齐齐爆炸开来，巨大的破坏力瞬间炸毁了莉蒂娅公主的护体罡气，把她炸了个半死，掀起的气浪水浪把她高高地抛上了半空。
　　“死！”
　　唐逍整个人疾射而出，声到人到，手上那柄重达九百九十九斤的蟹钳戟向半空中莉蒂娅公主身上猛插了过去……
　　“噗！”
　　伴随着一声血肉被利器强行刺入的声音，莉蒂娅公主无法置信地看着马克西米兰皇子的那把蟹钳戟，就这么深深地贯穿了她的胸口。
　　“你……是谁？”莉蒂娅公主满口流血，双手无力地抓在蟹钳戟黑色的戟柄上。
　　“说！方统领和七皇子他们在什么地方！？”唐逍向莉蒂娅公主逼问了一句。
　　“他们？哈哈……都……都被我炼化了！”莉蒂娅公主一脸恨意地瞪着唐逍。她非常后悔不该贸然来追这个少年，看他的武学修为不算太高，居然如此诡计多端，难以对付。
　　“去死吧！”唐逍怒喝了一声，蟹钳戟在莉蒂娅公主胸口猛力一搅，莉蒂娅公主的身体顿时软倒了下去。
　　唐逍体内一青一白两道符篆飞了出来，准备把莉蒂娅公主的尸身卷入炼妖淬魔葫中，但没料到的是，莉蒂娅公主的尸身却突然消失了，她手中的水晶塔稍一现身就消失于无形，与此同时，炼妖淬魔葫却疯狂旋转了起来。
　　唐逍连忙用神识感应了一下，没有能从炼妖淬魔葫中找到莉蒂娅公主手中的那尊水晶塔。他连忙潜下水四处寻找了一番，但还是没有那尊水晶塔的踪迹！唐逍仔细回忆着刚才莉蒂娅公主消失前最后的情景，始终想象不出到底发生了什么事情。
　　唐逍猜测炼妖淬魔葫不可能无缘无故地高速旋转，也不可能让莉蒂娅公主的尸身和水晶塔逃脱，也许它们都被炼妖淬魔葫给收了，只是唐逍武功修为未到，暂时找不到被炼妖淬魔葫给收去了哪里。
　　虽然有些失望，但唐逍明白此地不宜久留，银鲨骑士随时都可能赶过来。还是先返回翊台公主和宜m郡主那里吧，避开那些白鲨骑士，等安全了之后再深入密室中仔细研究那水晶塔的下落。


第101章 奥比椰
　　这一战之后，唐逍体内的真气基本耗空，他吃了几颗所剩不多的补气药，疾飞了十多分钟之后，回到了翊台公主和宜m郡主的身边。为安全起见，拎起她二人之后，唐逍再次狂吞了几颗补气药丸，改换方向折线向远处疾遁而去。
　　到第二天早上的时候，唐逍才又恢复了原本的方向。一路上都没有和那些银鲨骑士遭遇，看样子是不会再遇上他们了。不过在一夜的折线之后，唐逍现在就算回到奥比岛，也不可能回到梗枋渔港了。
　　不知道莉蒂娅公主临死前说的话是真是假，如果朱乾、方戟、七皇子他们真被她炼化掉了，唐逍觉得自己应该伤心一会儿才是，毕竟他们几个是他在这个世界中交的为数不多的朋友。
　　回到岸上打探清楚了再说吧，到时候伤心还来得及。
　　……
　　虽然海面很大，但唐逍的运气倒也不错，又是半天时间过去之后，他终于远远看到了长长的海岸线。不多时，唐逍就拎着二女疾飞到了岸边，三人落在金色沙滩上之后，都是一脸的风尘之色，好半天都不想动。
　　恢复了一些气力之后，翊台公主和宜m郡主立刻跑去摘椰子了，这两天吃烤鱼吃得她们一想起鱼就想吐。而且没有水喝，对这两位养尊处优的公主郡主来说，简直痛苦到了极点。翊台公主摘了些又大又圆的椰子过来，讨好般地送到了唐逍面前，宜m郡主也犹犹豫豫地向唐逍扔了一个椰子过来。
　　这世间，狠人还必须狠人来治，拳头就是硬道理。无论翊台公主也好，宜m郡主也好，都曾经是极其飞扬跋扈之人，但此刻在唐逍面前，全都变成了乖乖的小媳妇儿。不听话就会挨打，只要她们不傻，就再不敢和唐逍作对了。
　　唐逍一指头就在椰子上插了个洞，随后他把椰子举过头顶，尽数把椰汁倒入了口中。这两天他干渴得厉害，此刻新鲜椰汁入口，如仙脂琼浆一般，真是从头爽到脚，晶晶亮，透心凉。
　　朱家姐妹见唐逍喝干了两只椰子，立刻又一人进贡了一只过来，唐逍很快又把它们喝干了，并向她二人满意地点了点头：“这椰子不错，比我以前见过的椰子大多了，汁水也非常甘甜。”
　　“你以前没吃过这种椰子吗？”翊台公主有些奇怪地问了唐逍一句。
　　唐逍发现说漏了嘴，便不再言语，他刚才话里所说，是指他上一世没有见过如此大而甜的椰子。
　　“我们奥比岛上的椰子当然非同凡响啦，这些椰树被称为奥比椰，结的果子是所有椰子中的极品，当初大溟朝还在九州大陆上的时候，奥比椰就曾经作为贡品被送进了紫禁城。”宜m郡主很得意地说了起来。
　　“奥比椰可不仅仅指这些普通的椰树，我听宇哥哥说，那个传说中的奥比老魔就是一棵活了几千万年的老椰树，都已经修炼成人形了，他给自己取的道号就叫奥比椰。”翊台公主倒是想起了什么，于是脱口就说了出来。
　　“活了几千万年的椰树？还修炼成人形？这事儿倒是有趣……”唐逍忍不住感概了一句。这一世的世界和上一世确实有太多不同，椰树都可以修炼成人形。
　　“一点都不有趣，听说那个奥比老魔是个怪老头，喜欢吃大活人，小萝莉是他的最爱，一口就吞了下去！他还有个习惯，就是把杀掉的人血收集起来，弄成椰汁的模样儿，放在路边骗那些不知情的小萝莉喝下去，喝了这种人血椰汁之后，小萝莉也会变成这岛上的椰树，弄不好这些椰树就是她们变的。”翊台公主边说边指了指沙滩周围那些迎风摇摆的椰树。
　　好象是为了帮着烘托翊台公主这故事的氛围，附近突然起了一阵怪风，吹得椰树呜呜作响，就象小萝莉们在哭一般。
　　“喂喂喂！不带这么吓人的吧？一点儿都不好玩！”宜m郡主年龄比翊台公主大了好几岁，性格也要凶悍了许多，没料到胆子却比翊台公主还要小。
　　“人变成椰树，有趣！”唐逍回头看了这姐妹二人一眼：“你们两个已经不是小萝莉了，如果变成椰树，上面倒是直接就挂了两个椰果儿，还是椰汁特丰富的那种……”
　　顺着唐逍的目光，低头向自己胸前看了看，两位美女顿时胀红了脸，原来他口中的椰果指的是这东东啊？于是二女噼里啪啦把手上的椰子全都向唐逍扔掷了过来。
　　“这奥比椰确实不错。”唐逍倒是来者不拒，把两位美女砸过来的椰子全都挖洞喝光了。他很快就发现喝了奥比椰之后，腰不酸了，腿不痛了，真气恢复速度也加快了，身心倍感舒畅。
　　两位美女红着脸，看着被唐逍喝光扔了一地的椰壳，不由得很是气愤，但知道动起手来绝不是他对手，只剩下最后一招，试图利用目光杀死他。不过可惜的是，唐逍脸皮厚，对目光系的攻击免疫。
　　唐逍刚才的‘椰果’之说，也不是有意出言调戏朱家姐妹，只是看到之后觉得很象，于是实话实说罢了。
　　“公主你刚才说那个奥比椰修炼了几千万年，修炼成了奥比老魔，这老魔的武功修为如何？比如……和你舅舅方大统领比呢？”唐逍向翊台公主打听了一下。
　　“那个奥比老魔武功修为非常高，高到什么程度我就不知道了。不过我舅舅两年前倒是遇到过那奥比老魔的弟子，奥比岛四大妖王之一的百草王，一个回合，惨败而逃。”翊台公主说到这里连忙交待了两人一句：“这事儿我舅舅只和我一个人说过，你们可别到处乱说啊。”
　　“四大妖王？哪四大妖王？”唐逍第一次听说四大妖王的名号，顿时兴趣大增，连忙又问了翊台公主一句。
　　“这个都不知道啊？四大妖王……玉山百草王，大武石猫王、雪山雪雕王、奇莱火熊王！”宜m郡主插过话，一口气全说了出来，然后很奇怪地看向了唐逍：“对了，唐公子你爹爹镇国侯当初不就是在和雪雕王斗法时，突然参悟了化雕绝技的吗？你怎么会连四大妖王都不知道？”
　　翊台公主听宜m郡主这么一说，也很奇怪地看向了唐逍，他不知道奥比老魔还情有可原，但是身在奥比岛上，却不知道四大妖王，确实是匪异所思。
　　“以前没关注这些。”唐逍有些心虚地敷衍了过去，连忙转移了话题：“那百草王一个回合就打得方统领狼狈而逃吗？如果这四大妖王如此厉害，大溟朝怎么在奥比岛上立足？”
　　“深山之中虽然有四大妖王，但是大溟朝的高手就更多啦，不说我父皇，也不说那些武功盖世的亲王侯爷们，只新一代军中的虎烈四将，实力都不在四大妖王之下，镇压他们足够了！而且四大妖王不想触怒朝廷被围剿，只是各自设下禁制守着各自的地盘，很少离开深山，所以根本没什么好担心的。”翊台公主对这些事倒是清楚得很，当然大多数都是从七皇子朱宇那里听说的。
　　“虎烈四将？哪四将？”唐逍越发感兴趣了。以前的他太弱，来到这世界之后只一心练功修武，从不关心这些。他的侍卫穆苍又是个少话之人，唐逍不主动问的事情，他从不多说。
　　这一次军训之后，唐逍的实力提升了上去，自然就开始关心起这岛上强者们的情况了。


第102章 椰葫
　　奥比岛上的强者，对胸有大志的唐逍来说只是一块试金石，只有先征服了这岛上的众多强者，他在未来才有可能去九州大陆上称雄。
　　“神武将林震、威武将辰凉、勇武将吕浩、英武将箫音，这四个并称大溟朝的虎烈四将。年龄都在三十到四十之间，但都已经身经百战，是大溟朝威震一方的大将军了，他们的武学修为，和四大妖王不相上下。”
　　“大溟朝虎烈四将和众位亲王侯爷的上面还有龙溟四圣，这龙溟四圣全都是被人皇尊为圣贤级的人物，有他们坐镇奥比岛大溟朝，哪容得四大妖王出山作乱？”翊台公主看出了唐逍很关心这些事情，于是很详细地向他介绍了一下。
　　“我勒个去！龙溟四圣又是哪四号人物？”唐逍杀了马克西米兰皇子和莉蒂娅公主之后，很有些志得意满，觉得自己在奥比岛上也能算得上一个人物了。但是听翊台公主这么一说，顿时觉得自己浅薄了起来。
　　“龙溟四圣具体是什么人我就不知道了。”翊台公主摇了摇头：“宇哥哥说过，当大溟朝陷入危难中时，龙溟四圣就会出现，这种天下太平的时候，他们都在父皇的安排下躲起来修炼去了。”
　　听翊台公主后面所解释的，唐逍猜测这‘龙溟四圣’多半只是人皇扯出来的虎皮用以吓唬人的，让老百姓和山贼妖兽们有所忌惮罢了。就象前一世里，声称一下自己国家拥有核武器和二次打击能力，至少能让对方在对本国采取军事行动时有所忌惮，应该是一个道理。
　　不管那龙溟四圣到底是真是假，唐逍倒是思索着以后有时间有机会了，要去深山之中会会那四大妖王，或是去军中拜访一下虎烈四将。看看他们到底有多厉害，能让翊台公主和宜m郡主说起来的时候眼睛里直放光，应该不会是一般的人物。
　　“那四大妖王，玉山百草王、大武石猫王、雪山雪雕王、奇莱火熊王，是不是全都占山为王？进那些山脉之中就能找到他们了吗？”唐逍接着向朱家姐妹问了一下，既然说到这里了，索性一起问个清楚明白。
　　“这四大妖王可不好惹，以你现在的实力，最好别去找他们，而且这些妖王平日里无事，在山里下了很多很危险的禁制，一不小心误入陷阱，小命都没了。”翊台公主很认真地和唐逍说了一下，她知道唐逍这人很有些天不怕地不怕，什么地方都敢去，什么事都敢做。
　　“这四大妖王都是什么来头？有什么特点？你都知道不？”唐逍摆了摆手，接着问了翊台公主一下。
　　翊台公主是第一次和唐逍谈这么久的话，心中也想借这个机会和他拉近一些距离，此刻当然是对他知无不言：“我听宇哥哥说，那百草王是一株不知道在山崖中生长了多少万年的薄荷。十几年前因缘巧合，她深入地底数千丈的根系无意中触到了一个椰葫，正好里面隐藏着奥比老魔的一个分身，结果得了椰葫里面的魔力炼化成了人形。虽然她现在只是一个十五岁少女，但她师承奥比老魔，本身又活了几十万年，炼化成人形前就已成就树妖之身，武功自然深不可测。”
　　“奥比老魔的分身？夜壶？越来越有趣了，那奥比老魔为什么要躲进夜壶里？他的真身呢？”唐逍很奇怪地问了翊台公主一句。
　　“不是夜壶，是椰葫好不好？”翊台公主笑着纠正了一下唐逍：“那个奥比老魔在奥比岛上活了几千万年，算是奥比岛最早的原住民了，妖术魔功修为深不可测。据传说大概是在六百多年前吧，九州大陆上的天机宗正始祖出海寻觅仙药时，飘到了奥比岛上来，和奥比老魔遇到了一起。他们两个一个修仙，一个修魔，道不同不相为谋，于是两个倔老头在奥比岛上发动了一场仙魔大战，比拼各种法术，打了整整三十年……”
　　“最终奥比老魔功力不济，被正始祖打得魂飞魄散，他的九缕没有散开的念头藏身在了九只普通椰果之中，躲过了正始祖的探查。这九只椰果后来随着雷雨地震深埋进了地底，经过几百年的沉寂，奥比老魔的每个念头都重新凝聚成了一个分身，后来这九只椰果也因为沾染了奥比老魔的魔力，自行炼化成了九只拥有极大魔力的椰葫。”
　　“那百草王薄荷就是机缘巧合找到了其中一只椰葫，才炼化成人形，成就了妖王之身。据说一旦九只椰葫被她全部找齐，奥比老魔就会重生，一旦让奥比老魔重生，他肯定会对人类进行疯狂报复，奥比岛生灵都将被涂炭，世界必将大乱，小萝莉们也都要躲起来，不然会被那老魔一口吞了变成小椰树。”
　　宜m郡主听到这里突然掩嘴笑了起来，笑得另外两人很莫名其妙。
　　“这传说是大人吓唬小孩子睡觉的吧？”唐逍对翊台公主说的话很有些不以为然，妖魔吃人还分性别年龄的吗？专挑小萝莉下手？这奥比老魔的怪癖还真不少。
　　“你笑什么？”翊台公主没回唐逍的话，转头有些奇怪地问了宜m郡主一句。
　　“先前没觉着，唐公子刚才一说，我现在听你讲那奥比老魔的故事，怎么总象是说夜壶、夜壶的？”宜m郡主笑得捂住了肚子。
　　“那你们以后起夜用夜壶的时候可要小心了，说不定那奥比老魔就躲在里面，一口把你们吞了！”唐逍瞪了宜m郡主一眼。
　　“哈哈哈哈……”翊台公主和宜m郡主一起笑了起来。
　　“很好笑吗？”唐逍有些奇怪地看着这二人：“别笑了，还有另外三大妖王呢？都是什么来历？快讲了我听听。”
　　翊台公主收起了笑容，继续和唐逍讲解了起来：“那大武石猫王，是从大武山顶的一块石头中蹦出来的，是那种几千万年难得一见的石中胎。大约是在一百五十多年前吧？奥比岛发生了千年一遇的大风暴，一根水缸粗的雷电劈在大武山那块神石上，把它给劈了出来。据说这石猫王最喜欢化身成一只普通的山猫、或是家猫潜入人家之中……”
　　“如果你对它好，过些天它可能会叼一些金银财宝回来送给你，你对它不好，它一生气，说不定就一口把你给吞了。而且它生平最见不得有人虐猫，只要是虐猫的人，一旦被它撞上必死无疑。而且就算死了，魂魄都会被它吞掉炼化，所以奥比岛有句俗话，叫作‘别惹猫’。”
　　“奇莱火熊王据说是从火山口里喷出来的，也有说它是一只普通的熊机缘巧合修炼成妖的，因为很少出山，很少有人见到它，所以它具体的来历并没有太多人知道。雪山雪雕王生活在雪山冰峰上，同样很少出山，同样很少人见过他，你要了解关于他的情况，找你父亲镇国侯肯定最清楚。”
　　……
　　除了椰汁之外，对吃了两天鱼肉的三人来说，脆脆的椰肉也是一种无上的美味，一番聊天休整之后，三人落下一地的椰壳，准备重新上路返回宜m城了。虽然到了陆地上，但是要回城的话，还是唐逍的飞行法器最管用，不过在此之前，必须要先弄清楚众人所处的方位才行。
　　宜m郡主喜好游玩，m王的地界，她几乎都游历过一遍，唐逍拎着她二人在天上飞了一会儿之后，宜m郡主就认出了这一带是什么地方。


第103章 返回台京城
　　据她的说法，这里应该是宜兰城属地东港和壮六之间，距离宜兰城相当的近，按唐逍在海面上的飞行速度，最多一个半时辰就可以回到城中了。在宜兰郡主的指引下，唐逍拎着她二人很快就飞到了宜兰城城门外，守城将领认出是宜兰郡主之后，连忙用马车把三人送去了兰王府。
　　原本兰王以为宜兰郡主和翊台公主被海族皇子掠去了，肯定是回不来了，正在伤心和着急呢。听翊台公主说她二人被唐逍所救，兰王对唐逍千恩万谢，三人各自回房洗浴更衣之后，兰王摆下宴席为唐逍三人平安归来进行庆贺。
　　七皇子、朱乾、方戟等人也都还滞留在兰王府等消息，那一日海族进犯，神溟炮台被夺之事传回宜兰城之后，兰王带着王府的十多名高手火速赶往梗枋渔港，但也只在渔港码头救下了七皇子等人，翊台公主、宜兰郡主和唐逍都失去了踪影。
　　这一次在梗枋渔港发生的事情，兰王已经派人快马报去了台京城，而且还准备着等方戟伤势好转之后，就和他们一起回台京城向人皇请罪。翊台公主平安归来，对兰王和方戟来说，都是一件大喜事。这次海族和岛内内奸勾搭在梗枋渔港作乱，虽然御林军损失惨重，台京城士子也死伤了不少，但七皇子和翊台公主都还安全，也算是不幸中的万幸了。
　　“此次所有事情的责任，全在我一人身上，多亏了唐公子，琴儿和弦儿平安归来，我这颗心也放下来了，回到台京城后，任凭皇上如何处置都无所谓了。”方戟在酒宴上，敬了唐逍一杯。
　　“此事的责任不该算在方统领的身上，那些人是有备而来，先假扮工部人员夺神溟炮台拒我守军，后大肆在梗枋渔港屠戮，背后肯定有朝廷内奸暗中相助，否则他们不可能如此轻易得手。我们回京之后，我和你一起面见父皇，把当时的情况向他仔细说明了，应该不会有什么事吧？”七皇子朱宇安慰了方戟几句。
　　“多谢七皇子，不过这次死了这么多士子，皇上就是想保我，也难平台京城王侯贵族们的心头之愤。此事不管因何而起，我必须承担了下来，反正我也不想呆在台京城中了，就让皇上把我贬去边关好了。”方戟这件事上倒是想得很开。
　　兰王一直没吱声，这件事出在宜兰城的地界上，他难辞其咎。就算方戟把所有的责任全部揽下，人皇肯定还是会迁怒于他，一怒之下直接免了他的亲王爵位，贬为庶民都很有可能。就是不知道新结下的亲家，镇国侯唐渊到时候能不能帮他说上几句话了。
　　唐逍可没想那么多，在海上海鱼吃了好几天，口中都要淡出了鸟来，此刻除了和他们举杯喝酒之外，其他时间都用在风卷残云上了。兰王看出了这位未来女婿是个大胃王，于是特别吩咐厨子又做了很多道菜送过来，而且份量都是双倍的。
　　吃过饭之后，唐逍就回了自己的客房，把门也关上了。其他人只当他是累了回去睡了，便也没有去打扰他。唐逍倒不是睡觉去了，他在海面上飞行的时候，一直在琢磨着一件事，想要尽快试验一下看能不能成功。
　　四个精钢士卒加入一些炼器材料进一步祭炼之后，能变成青铜统领甚至白银战将。唐逍现在是在琢磨另一件事，他考虑着把那些用符篆从寒铁笼上炼化下来的寒铁颗粒祭炼到四个精钢士卒的身上，不知道会不会大大加强精钢士卒的抗击打能力。
　　如果能成功的话，这件法器的攻防威力将大大增强，当然也是对唐逍实力的一种增强。因为一路上都在琢磨这件事，所以现在唐逍单独一个人呆在房里的时候，迫不及待地就想要试上一试。
　　稳住心神之后，唐逍呼哨了一声，把四个精钢士卒从炼妖淬魔葫中召唤了出来。这些精钢士卒身高丈余，面目冷峻威严，手中的精钢战刀寒光四溢，站在唐逍面前犹如四尊杀神一般。虽然如此，但是经过和马克西米兰皇子一战，唐逍明显感觉这精钢士卒还不够坚韧，四名精钢士卒挡在自己面前，居然就那么轻轻松松地被马克西米兰皇子的蟹钳戟一一轰穿。
　　还有莉蒂娅公主，一掌拍碎一名精钢士卒，就象拍碎一块豆腐一般。
　　普通精钢材质在这些强者面前确实不堪一击，但深海寒铁极为坚韧，唐逍现在琢磨的是如果把深海寒铁颗粒祭炼到这些精钢士卒的骨架之中，肯定能大大增强他们的抗击打能力。
　　“起！”
　　唐逍再次呼喝了一声，一青一白两道符篆从他体内窜出，把唐逍先前祭炼到炼妖淬魔葫里的那些深海寒铁颗粒一起裹挟了出来。
　　“去！”
　　唐逍大喝了一声，把一青一白两道符篆轰入了其中一名精钢士卒体内，紧紧地包裹住了精钢士卒的全身骨骼。现在唐逍炼化的深海寒铁颗粒不多，暂时只能武装一名精钢士卒，而且只能少量置换掉它体内的普通精钢。
　　淬炼完毕，唐逍让这名淬入了寒铁颗粒的精钢士卒和另一名没有淬入寒铁颗粒的精钢士卒对砍。淬入了寒铁颗粒的精钢士卒完胜，把另一名精钢士卒砍成了数段，自己仍然屹立不倒，优劣高下顿时分了出来。
　　唐逍接下来又把其他几样法器一一取出研究了一番，之前他听穆苍提到过，这些法器里面如果有了器灵之后，威力会大增。所谓的器灵，就是妖兽或武者的魂魄，抽取后封入法器之中，魂魄越强，法器的威力就越强。唐逍炼妖淬魔葫中倒是收取了不少魂魄，只是现在唐逍还找不到那些魂魄到底被炼妖淬魔葫收去了哪里，所以暂时也无法给这些法器封入器灵。
　　忙碌一番之后，唐逍又取出了寒铁笼的残骸，用符篆把更多的深海寒铁颗粒炼化了出来，然后把它们逐渐加入到精钢士卒的体内。武学修为到了人元级五阶，主要就是锻炼符篆之力了，当唐逍可以把他的神魂完全依附在符篆上感知世界的时候，他的修为就将突破晋入人元级六阶。
　　所以，更进一步熟悉和操纵符篆，就是人元级五阶武者最好的晋阶修炼方式。
　　……
　　兰王的车队准备好了，他这次要亲自送七皇子和翊台公主等人返回台京城，同时进宫面圣负荆请罪。梗枋一战仍然残存了五百多名御林军保护车队，兰王自己另外又带了五百甲士，为防止路上遭遇叛军袭击，兰王甚至还带了百余架神溟弩车随行，主要是确保皇子公主们的安全。
　　车队在宜兰城校场集合准备出发的时候，一阵轰隆隆的马蹄声向这边疾奔了过来。
　　“什么人！？”
　　五百御林军如惊弓之鸟，连忙堵向了马蹄声传来的方向。
　　“王爷！沙喃宗金沙求见！”一声粗吼从校场外传了过来。
　　“哦？是金少爷吗？让他过来。”兰王向身边摆了摆手，士兵们向两边把路让了开来。两名长得十分粗壮的男人下马向这边走了过来，来到兰王身边时，双双跪下行了大礼，然后重新站起了身来。
　　“金少爷今日突然前来所为何事？”沙喃宗在宜兰城的生意每年要给兰王上缴很多税银，同时兰王也要依靠沙喃宗保得宜兰城周边一方平安，所以对金家的人一直很客气。


第104章 仇恨制造机
　　“听说兰王把琴儿许配给了一位姓唐的公子？”金沙瓮声瓮气地问了兰王一声。
　　“呵呵，确有此事……”兰王笑了笑，这事儿早就传遍了整个宜兰城，也没有什么不好让人知道的。
　　“王爷应该知道，金沙一直喜欢琴儿，不过王爷既然已经这么做了……金沙这次这来，不是让王爷为难的，只是想会会这位镇国侯的唐公子，看看他到底有什么能耐，能配得上我们的宜兰郡主！”金沙向兰王拱了拱手，然后目光凶狠地向众人扫视了过来，似乎在确认哪一个才是唐逍。
　　七皇子和翊台公主一起看向了唐逍，他们心里隐隐有种感觉，这个唐逍就象是一架仇恨制造机，不管走到哪儿，都会有人专门来向他寻仇。当然，这事儿都是唐逍主动惹下的，他好端端的突然要娶兰王的女儿宜兰郡主，宜兰郡主的追求者们肯定就会不爽。
　　翊台公主轻叹了一口气，台京城里徐樵的一幕，估计又要重演了。
　　兰王知道这位金沙公子是人元级六阶的武者，依兰王的推断，唐逍断断不是他的对手，于是兰王悄悄向唐逍使了个眼色让他退后，然后回过头来准备开口替唐逍拦下此事。但没料到的是，唐逍却‘误解’了兰王的意思，主动出列走了出来。
　　“你找我？”
　　唐逍走出来之后，面无表情地问了金沙一句，他刚才已经从身边的人口中问到了金沙是人元级六阶的武者。此次梗枋出行唐逍祭炼了那么多法器，倒是正好有了练手的机会，他当然不会错过。
　　“你就是唐逍！？”
　　金沙对唐逍怒目而视，张口就是一声暴喝，此刻他额头青筋暴突，脸色黑青，显然是对唐逍仇恨到了极致，一副恨不能立刻把唐逍撕成碎片的凶恶表情。
　　“是我，你有意见？”唐逍上前一步，面对面和金沙站在了一起，然后上下打量了一番这位金沙公子。感觉这个练手的对象还不错，一身的肌肉，值得唐逍出手全力一击。
　　“退了和琴儿的婚事，否则，唐公子你别想就这么轻松离开宜兰城！”金沙双拳紧握，开始赤裸裸地威胁唐逍了。
　　“就凭你？笑话！我一根指头就可以灭了你？”唐逍眯起了眼睛，冷冷地瞪着金沙，明显是在故意激怒对方。
　　“哈哈哈哈哈哈……灭了我？他说……灭了我！哈哈哈哈哈……”金沙回头看着身边的弟弟金喃狂笑了起来。
　　金喃向唐逍竖起了大姆指，随后又把大姆指朝向了地面：“这位唐公子脸皮真是厚得可以，手上功夫不行，嘴上的功夫一流！实在佩服！佩……”
　　金喃的话音未落，唐逍体内突然窜出一青一白两道符篆，瞬间凝成一只斗大的手掌，‘啪！’地一下重重地扇在了金喃的脸上，把他整个人拍飞了出去，在校场飞了三十多米才落下地来，满脸是血，已然不省人事了。
　　“你！你！”金沙看着唐逍不由得大为惊讶，先前的情报有误吗？不是说这小子只有人元级三阶的修为吗？
　　操纵符篆，把人元级四阶的金喃一掌拍飞，说明这小子已经达到了人元级五阶的修为！
　　还有，两道符篆，怎么可能！？
　　“是他说我手上功夫不行的，所以让他感受一下我是不是真的不行。”唐逍一脸淡然地回了金沙一句。
　　“两位公子……”兰王连忙走过来准备劝架了。
　　“好好好！你够狠！敢接受我的挑战，和我签下生死状吗！？”金沙此刻不知道弟弟金喃的死活，新仇旧恨齐上心头，向唐逍怒吼了起来。
　　先前过来，金沙知道兰王在场，也没想着怎么着，只是想当着宜兰郡主和兰王的面向唐逍挑战，料定那人元级三阶的唐逍不敢应战，好当众羞辱他一番的。但这丫的居然说一指头灭了他，还一巴掌把金喃打成重伤，现在不是唐逍受羞辱没面子，反而是他金沙在兰王和宜兰郡主面前被当众羞辱很没面子，这口气他咽不下去，这个场子他也一定要找回来。
　　“金公子，唐公子他今年才十五岁，小孩子不懂事……”兰王连忙劝了金沙一句，唐逍如果在他的地头上被人打伤了，镇国侯那里可不好交待，这金沙分明是气急了，把生死状都喊出来了。
　　“生死状？有意思，本公子拳头正痒着呢，你要找死，本公子成全你。”唐逍打断了兰王的话，眼中杀机顿现。曾经一世杀手，唐逍一直视生命如草芥一般，打打杀杀已经成了他的习惯。
　　听到唐逍这句话，金沙眼里同样闪起一阵杀意，唐逍真敢签生死状的话，那就杀了他！武比定生死，签下的生死状高于大溟朝律法，又是在宜兰城的校场之中，当着兰王和几位皇子公主的面立下的，镇国侯唐渊也不好光明正大地出兵来找沙喃宗的麻烦吧？
　　被仇恨充斥满了的金沙，现在也考虑不了那么多后果了。
　　“兰王、各位皇子公主，你们都亲眼所见，是唐公子主动要和我签生死状！在这校场之内打死打伤各由天命！”金沙一边大喊着，一边让身边人立刻写下两份生死状，签上血手印后向唐逍扔了过来。
　　“喂！两位公子切切不可……”兰王连忙拦在了两人之间，他们两个在哪儿打不好？偏偏在他宜兰城里打，打着玩玩也就罢了，还要签什么生死状！这一打不管伤了哪个，兰王脸上都不好看啊！
　　“兰王，当今皇上鼓励全民尚武，生死状高于大溟朝律法也是当今皇上让人写在律法中的，我大溟朝子民又岂可违背圣上的旨意？”金沙很大声地向兰王叫喊着，很明显，他这话是喊给校场中所有人听的。
　　“兰王，今日之事与你无干，是我和这位金公子的私人恩怨，你的好意我心领了，且让开让我们做个了断吧。”唐逍同样很大声和兰王说了一下，随后把摁了血手印的生死状扔了一份回去。
　　“是我老了，还是现在的年轻人火气太盛？”兰王无奈地退了回去，事情发展到这一步，让他很是头疼。不过如若待会儿他们打斗时出现重伤情况，兰王还是会果断出手分开他二人的。
　　兰王退开之后，其他人也全都向周围退开了，把校场中间一大块留给了两个斗鸡一样的年轻人。方戟重伤未愈，躺坐在马车上饶有兴趣地看着校场中的唐逍，他了解唐逍的性格，知道他并非莽撞之人。既然肯接下金沙的挑战，肯定就已经有了相应的实力，只是他晋阶的速度也太快了些吧？方戟还清楚地记得自己昏迷之前，唐逍才晋入四阶不久，现在操纵符篆，明显已入了五阶，而且还有两道符篆！
　　不过，就算唐逍晋入了人元级五阶，和人元级六阶的金沙生死斗，就这么有把握吗？
　　校场里所有人都知道，兰王没有走得太远，肯定是随时准备出手干预这次的生死斗。以兰王的身份，就算阻止了其中一方杀死另一方，他二人应该也都不会有太大意见，所以此刻也都不太担心双方的伤亡情况，只是很感兴趣这场比斗的结果。
　　“唐公子，我比你年长，不想让人觉得我欺负你，你先出招吧！”金沙很傲慢地背起了双手，他此刻不仅要打败唐逍，还要尽情羞辱他，在兰王和宜兰郡主面前把面子找回来。


第105章 杀伐果断
　　“我一旦出手，你就死定了，一场生死斗，我不想你连出手的机会都没有，还是你先吧。”唐逍同样背负着双手，一脸淡然地回复了金沙。
　　金沙脸上的表情不由得有些扭曲，他发现无论他如何想要羞辱唐逍，最后被羞辱的都是他自己。尽管知道自己年长唐逍八岁，以大欺小很让人看不起，但金沙不想再犹豫了，两人都不出手的话，岂不是正中这姓唐的下怀？他以为我金沙真不敢打他啊？
　　金沙脚下往前跨出了一步，大喝了一声：“唐逍，你既然敢和我签生死状，还敢夸口一招之内灭了我，我倒要看看你到底有什么本事！”
　　声音落下的同时金沙手掌一翻，一套沙喃宗用百炼精钢打制的银色沙喃战甲飞出，迎风暴长包裹在了他的身上。同时一把百炼钢打制的沙喃长刀出现在了他的双手中，这让金沙那原本就很壮硕的身体又多了几分杀气。很显然，金沙并不是一个没头脑的人，他虽然战略上很藐视唐逍，但具体到战术上，还是做好了万全的准备，有这样一套沙喃宗特制的沙喃战甲在身，唐逍能奈他何？
　　“来吧！”唐逍仍然一脸的笑意，但双手仍然背负在身后，完全一副根本没把金沙放在眼里的样子。
　　金沙气得血管都要爆了，既然面前这纨绔存心找死，那还和他客气什么？金沙也不再犹豫，催动体内真气符篆凝聚到手中的百炼钢刀之中，猛地向唐逍挥砍了过去。
　　“破空一击！”
　　伴随着一声暴喝，金沙催动体内真气到手中的百炼钢刀之中，在无数符篆裹挟之下，以砍山劈岳之力，向唐逍头顶暴砍了下去。这门功夫，是沙喃宗的绝学，也是沙喃十八式刀法中的第九式，达到人元级五阶修为之后，体内真气凝聚出符录，出手就是一柄巨大钢刀，劈山砍岳，无坚不摧。
　　“起！”
　　唐逍呼哨了一声，那具鳄龟壳瞬间从他体内冲出，迎风暴长成数丈方圆，硬生生地顶住了金沙这一击，鳄龟壳上被砍出了一道浅印，但也仅此而已，但金沙的巨大刀形符篆却瞬间崩裂，化为无形。
　　这结果在唐逍的意料之中，当初修为已经相当于地元级强者的海族皇子马克西米兰，掷出手中那柄极其刚猛的蟹钳戟，都被这鳄龟壳给挡下了。尚只有人元级六阶修为的金沙，又怎么可能破得了这鳄龟壳？
　　“这是什么法器！？”金沙瞪大了眼睛，生活在海边多年，他当然认识这是一具龟壳，只是这么大、这么厚、颜色呈暗金色的龟壳，他还从来没见到过。不说别的，破不了这具龟壳，金沙他就已经拿唐逍没辙了，这场生死斗，唐逍可以说已经立于不败之地，现在只是在考虑用什么方法虐杀金沙了。
　　“好了，该我出手了！”
　　唐逍身前突然出现了一把通体乌黑的巨大蟹钳戟，随着唐逍一声断喝，巨大蟹钳戟在一团黑色妖气的包裹下，向金沙疾刺而去。既然夸下海口说要一招之内灭了金沙，唐逍自然手下毫不留情，这是他的一贯作风，生死状也是金沙提出来的，说明金沙有杀他之意，上一世但凡想杀唐逍的人，如果没那能力杀掉唐逍，最后肯定被唐逍所杀。
　　“唐公子……”m王看到这无比刚猛的蟹钳戟，似乎意识到事情有些不妙，想要出手，但是……
　　“轰！”
　　蟹钳戟化身的黑色妖气瞬间便抵达了金沙身前，带着无比雄浑霸道的气息，在金沙还来不及做出任何反应的时候，猛然贯穿了他的银色战甲，把他的身体从胸口处给刺了个对穿。
　　金沙眼睁睁地看着这团黑色妖气散去之后，一柄由深海寒铁炼制极其沉重的蟹钳戟出现在他身体中，从前胸直接贯穿后背。他一脸震惊地看着唐逍，直到死，他都无法相信，唐逍说一旦出手就没他出手的机会了，还就真的说到做到了。
　　金沙口中涌出血来，瞳孔慢慢放大，m王急急地冲了过去试图给金沙体内贯注真气，帮他凝住心神，却不料唐逍突然大喝了一声……
　　“绞！”
　　射入金沙体内的蟹钳戟上的符篆猛然一绞，只听到‘噗！’的一声，蟹钳戟被收了回来，金沙的身体和身上的战甲爆开了一个大血洞，整个人顿时死的不能再死了。一招之内，人元级六阶的武者金沙，就这么死在了人元级五阶武者唐逍的手中，整个战斗过程之中，金沙根本没有还手之力。
　　金沙的精血魂魄自然也全都被唐逍符篆一卷收回了体内的炼妖淬魔葫中，他的尸身和身上那套破碎掉的沙喃战甲、沙喃战刀对现在的唐逍来说，实在没什么价值，就留在地面上了。
　　“大少爷！”一群沙喃宗的弟子大叫着过来扶住了金沙已变成惨白色的尸身，战兢兢地向唐逍看了过去。
　　“唉……”m王长叹了一声，刚才想出手救金沙没来得及，他知道，他和沙喃宗这道梁子算是结下了。
　　观战的七皇子朱宇目瞪口呆，他实在没想到，唐逍现在虽和他同为人元级五阶，但他所表现出来的实力，居然已经远超他之上！这样的强者，幸亏是友非敌，不然某一天死在他手上，都不知道自己是怎么死的。
　　方戟暗自点头，唐逍对金沙下手如此果断狠毒，却正合他的心意，一名武者，首先要做到的就是杀伐果断，如果在生死决斗中还犹犹豫豫、瞻前顾后的话，将永远无法成为一名真正的强者。
　　宜m郡主则是面如死灰，虽然她对金沙并无什么感情，但也对金沙没什么恶感。原本以为他们会打斗一番，金沙或者唐逍其中一之受伤，然后m王及时出手阻止他们之间的打斗。实在没料到，唐逍居然一招之内杀了金沙！宜m郡主联想起以前她一次次挑衅唐逍的事情，不由得脸色惨白，背后冷汗直冒。
　　翊台公主默不作声，唐逍就算表现出再强的实力，都不出乎她的意料。她心中已经开始坚信，唐逍迟早有一天，会成为奥比岛上的最强者，并带领大溟朝子民杀回九州大陆，驱满复国。
　　“今日之事，是我镇国侯府里的唐逍做下的，与m王无关，把这份生死状拿回去，你家宗主长老们如果想复仇，到台京城镇国侯府来找我！”唐逍指着金沙身边那份生死状和沙喃宗的弟子们说了一声，明确撇清了m王在此事中的干系。
　　“此事皆因小女的亲事而起，与唐公子无关，你们沙喃宗若是对此事有异议，直接到宜m城来找本王理论吧！”m王听唐逍这么一说，连忙开口主动把事情承担了过去。毕竟唐逍已经是他未来的女婿了，内外有别，沙喃宗既然已经得罪了，索性得罪到底。这时候畏畏缩缩，让小辈承担责任，反倒会让唐府的人看不起。
　　唐逍笑而不语，不过m王既然这么做，说明m王为人还是有几分担当的。他也不再和m王见外，心底倒是承认了这位未来的岳丈，以后大不了不再虐宜m郡主便是。
　　沙喃宗一干弟子收了金沙的尸体，抬着重伤昏迷的金喃，战兢兢地从宜m城校场中离开了。就在半小时前，他们威风凛凛地骑着高头大马，在宜m城内一路狂奔，耀武扬威想要来羞辱唐逍，没想到最后居然会是这样的一个结局。


第106章 巨犀
　　让他们不敢想象的是，宗内的长老金隆知道爱子一个被杀，一个被重伤之后，会怎样的雷霆大怒，弄不好还会迁怒于他们。
　　m王一脸的凝重，沙喃宗的人走了之后，他迅速催着车队离开校场，出了宜m城，往台京城的方向而去。搭上镇国侯唐府这条线，是祸是福，m王心里不由得忐忑起来，但是事情已经到了这一步，也只能硬着头皮挺下去了。
　　反正，现在，最重要的，是要把这些皇子公主、台京城士子们安全送回台京城，等他们平安返回了台京城，再回头来收拾宜m城的烂摊子好了。
　　……
　　天黑时分，就在大队人马来到雪山山脉山脚下时，一团黑影从天而降，化为一名黑袍中年人，挡在了众人的车驾前。
　　“什么人！？敢阻拦m王的车驾！”一名宜m城士兵头领向那黑袍中年人大喝了一声。
　　结果他没有能等到那中年人的回答，就听到轰隆一响，一只数丈大的金色大手掌破开虚空，瞬间把他抓起扔了出去。显然是对方手下留情，并没有要他的性命。
　　正在此时，又有一道白影从天而落，化成一名中年妇人，站在了中年男人的身边。
　　“是谁胆敢阻拦本王车驾！？还不速速退去！”m王的声音响了起来，这声音极为浑厚，似有破金碎石之力，从阵中向正前方卷扑而去。
　　“朱贤，你那位新女婿杀了我儿金沙，我要带他回去问几句话，你只把他的人交给我就行，我不为难其他人。”中年男人开口了，声音极细，象金属丝划过盘碟，让人有种很不舒服的感觉。
　　来的两人，黑袍男子是沙喃宗的长老金隆，白袍女人是沙喃宗的长老周荞，二人为夫妻关系，唐逍在宜m城校场中杀掉的金沙、重伤的金喃即为二人所生。见到金沙如此惨死，夫妻二人肝胆俱裂，已经浑然不顾大溟朝律令，在雪山山脉山脚下拦住m王车驾，准备强行把唐逍带回沙喃宗。
　　一旦让车队越过雪山山脉，进入台京城的地界，再想拿下这个唐逍为爱子金沙复仇，基本上就是不可能的事情了。
　　“原来是金、周二长老！你是为宜m校场生死状的事来的吗？那生死状是你家大公子主动提出来的，在场所有人都有见证。根据大溟朝的律令，这种生死约斗任何人无法阻止，金沙身死，只能怪他学艺不精，又主动惹事，与他人无干！”m王化为一道青色剑光，倏然来到车阵前方，面对着金隆周荞夫妇二人站住了。
　　“大溟朝的律令？狗屁！管得了我沙喃宗吗！？”那白衣妇人周荞伸出一只惨白的巨手，‘啪！’地一掌拍向了旁边一块高达十余米的巨石，‘轰隆’一声，居然生生把那块巨石给拦腰拍断了！
　　爱子身死，让这位叫周荞的女人愤怒到了极致，说话也开始口无遮拦了。
　　“大胆！沙喃宗莫非不是在奥比岛上吗？奥比岛上的居民，哪个不是我大溟朝的子民？说出如此大逆不道的话来，莫非你沙喃宗想要造反！？”m王这时候当着皇子公主和台京城众士子的面，肯定要对这种对大溟朝不敬的话语表明态度，否则这事一旦传出去，就会成了他人口中的笑柄。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”周荞狂笑了起来：“朱贤，念在你一直与我沙喃宗交好的份上，我们也不想为难你，但那杀了我儿的小畜生，你不留给我们，休怪我们夫妇翻脸不认人，把你这一千多号人全都收了！”
　　“休得狂妄！这一千号人是你说收就能收的！？”m王‘嗖’的一声拔出了腰间佩脸，这柄剑通体白润，就象一块白玉一般，显然不是寻常之物。
　　白衣妇人周荞和m王对话的时候，黑袍男子金隆一直一语未发，痛失爱子之痛着实难忍。但以沙喃宗长老的身份公开和大溟朝叫板，也就意味着可能连累沙喃宗两千多人从此个个都成为大溟朝的钦犯，这里面的利害关系他不得不仔细考量。
　　不过白衣妇人周荞就没有金隆想的那么多了，她见m王出剑，顿时脚下一跺飘上了半空，整个雪山山脚处地动山摇，无数深绿色符篆开始在她背后凝聚。很快她的身体便幻化成了一尊巨大的绿色蛇妖，身上缠绕着无数绿藤树叶，通体散发出一股来自原始森林中的古老荒凉气息。
　　周荞一出手，就使出了她最强悍的蛇妖绝学，显然是准备和m王拼命了。
　　黑袍男子金隆仍然站立原地不动，似乎还是在徘徊犹豫着，又或者是在静观事态发展，决定什么时候出手比较合适。
　　“妖孽！我朱贤一直隐忍不出手，与你沙喃宗交好，为的只是守得大溟朝一方安宁，你们真当我好欺负的吗？”m王既然心中已经确定要和镇国侯府唐家结盟了，这时候倒也无所顾忌了，反正金沙之死已无可挽回，迟早要和沙喃宗撕破脸，不如现在就彻底撕破算了。
　　就在周荞凝气化蛇之后，m王厉声一吼，一头身高达十数丈的雪白色犀牛凭空出现在了他的脚下，怒吼阵阵，天地为之变色。m王本人已然端坐于巨大犀牛背上，似与这犀牛融为一体。很明显，地元级四阶修为的m王，已成功地与这头巨犀缔结了灵魂契约，在战斗中可随时召唤这头巨犀为他助力。
　　“地元妖兽！”
　　皇子公主和台京城众士子们一阵惊呼之声，他们很多人都还是第一次见到地元级武者召唤地元妖兽和人对战，而且这犀牛身形之巨，也确实太震撼眼球了。
　　地元妖兽体内精血浑厚，身体非常结实耐打，发出攻击则地动山摇，和那种用体内符篆真气凝结成的幻形完全不可同日而语。地元级四阶以上的武者，一旦成功和地元妖兽缔结了灵魂契约，武功修为便立刻大幅提升。m王在此时召唤出巨犀，很明显是要拼命了，而且也是为了在唐逍和台京城众士子们面前立威，让人知道他m王并非泛泛之辈。
　　方戟拉住了准备跳下马车的唐逍，让他不要擅动，就在这里透过车帘观战即可。
　　“长河落日！”
　　巨大犀牛现身之后，怒吼了一声，巨大的头颅一甩，从头上的犀牛角上甩出了一道剑气，裹挟着一股无形的毁灭力量，向周荞疾射而去。
　　当m王亲自使出长河落日的时候，唐逍才对自己和地元级四阶武者之间的差距有了种直观而清醒的认识。如果拿唐逍发出的长河落日，与m王的长河落日相对比的话，就象一滴水妄图与滚滚长江之水比力量一般。滴水可以穿石，但须待以时日，长江之水则可以惊涛之力直接碎石，根本就不在同一个力量层级上。
　　“八荒大手印！”
　　地面上的黑袍男子金隆突然仰天一声长啸，猛然出手了。一只由两道灵符组成的巨大的黑色手掌扑天盖地，裹挟着震撼八荒的无比劲力，向m王跨下的巨犀抓拍了过去，这一抓有崩天裂地之力，吞噬山河之势。
　　唐逍现在只拥有两道符篆，而且是没有经过地火淬炼的初级符篆，只有九道经过地火淬炼的符篆凝炼之后才能形成一道云篆，九道云篆凝聚之后才能形成一道灵符。两道灵符，意味着这位沙喃宗的长老金隆赫然已经是地元级五阶以上的修为了！以两道灵符凝聚幻化而成的巨手掌，其威力可以想象会有多么的恐怖！


第107章 料敌之先
　　台京城坊间一直有些传闻，说奥比岛上大部分的强者高手，全都隐身于大宗派之中，这些人平日里无事可做，就是一味的修身练武。但是这些大宗派轻易不会去招惹朝廷，所以这些真正的强者也很少外出露面走动，这一次金沙之死，算是彻底把金隆激怒了，按上一世的说法，唐逍的行为，把金隆这个万年潜水艇都给逼出水面来了。
　　雪山山脉，万隆两道灵符组成的巨大黑手掌迎面向m王罩了下去，抓碎了m王向周荞疾射而去的凌厉剑气，稍稍转淡一些之后，又铺头盖脸地抓向了m王所骑乘的雪山巨犀。金隆地元级五阶的修为，两道灵符之力，如果不是m王拥有地元妖兽，根本就不可能和他正面对抗。
　　“嗷！”
　　雪山巨犀蹲紧了身子，在两条坚实的后腿上积蓄了无比的劲力，怒吼了一声之后，整个庞然大物猛地向那巨大的黑手掌上撞击了过去。黑手掌顿时被撞了个粉碎，就在雪山巨犀准备前冲，继续向金隆本体撞击过去的时候，金隆狂喷了一口精气，又一只八荒大手印凝聚成了实形，猛然一掌拍在了正疯狂前冲的雪山巨犀身上。
　　雪山巨犀轰然一声落在了地面上，砸得整个大地都剧烈颤抖起来，雪山巨犀怒吼了一声之后，全身暴出一阵电光，把抓住它的那只巨手掌猛弹了回去，然后又是一道犀利的剑气向金隆疾射了过去。
　　“m王，你歇了吧！我不杀你，快把那小畜生交出来！”金隆一声厉喝，巨手掌收了回去，但马上又是几巴掌打了过去。打散了m王的几道剑气攻击之后，结结实实地打在雪山巨犀的脑袋上，打得雪山巨犀巨大的脑袋好一阵震颤，险险才站稳没有被打翻倒地。
　　雪山巨犀勉力支撑着四只巨粗的腿，摇晃着脑袋，刚刚站稳了一些，金隆的八荒大手印再次凌空打了过来。就象一只猫用爪子调戏一只已经被捕获的老鼠一般，这一次雪山巨犀终于没有能站稳，被一巴掌打得侧翻在了地上。
　　“这位金长老的修为远在m王之上，唐公子你惹上了一位隐藏强者。”观战的方戟看着马车外对战的一幕，迅速做出了判断。
　　m王召唤出了地元妖兽雪山巨犀，却无法控制局面，反倒是金隆一掌一掌地打过来，让m王的绝学日月轮回剑完全无法施展，肯定是金隆武学修为已远在m王之上了。从地元级三阶往上，每晋升一阶都非常艰难，但是一旦晋级成功，武功修为都会有极大的提升。
　　金隆只比m王高出一阶，但是m王在召唤出地元妖兽助阵的情况下，仍然落于下风，这也变相说明m王收伏的这只地元妖兽品级不算太好，如果能收伏一只很厉害的地元妖兽，越一阶战斗就不会这么艰难了。
　　奥比岛上一些地元级四阶以上的强者，甚至把主意都打到了四大妖王身上。可以想象，一旦一名地元级四阶武者和四大妖王级别的妖兽缔结了灵魂契约，实力会是多么的可怖。不过四大妖王可不是那么容易被收伏的。
　　“想带走唐公子，先从我尸体上踏过去吧！”m王怒吼着回答了金隆，并操纵着雪山巨犀拼命挣扎着准备再次站起身来。
　　“你既然执迷不悟，那就别怪我不客气了！”金隆又一口精气狂喷在了八荒大手印上，然后用足了十分的力气，猛地一掌向雪山巨犀劈头盖脸地砸了下去，这一次似乎是要下杀手了！
　　金隆即使不是下杀手，这一下也至少要让m王重伤，失去阻挡他向唐逍寻仇的能力。让所有人都没料到的是，金隆这全力出击的一掌即将拍在雪山巨犀头上的时候，却斜刺里突然出现了一只巨大的龟壳……
　　“轰隆！”
　　巨大的鳄龟壳被拍得粉碎，龟壳上的暗金光芒也迅速黯淡了下去，大掌稍稍停滞了一下，立刻又向雪山巨犀拍落了下去。m王趁着这机会，蓄足了力，发出冰壶秋月剑，无数剑花和大手印对撞了过去，终于消解了金隆这一轮的攻击。
　　鳄龟壳被金隆一掌拍碎，倒不是因为鳄龟壳不够结实，是现在唐逍和金隆的武学修为差距太大。不同的法器，在武功修为不同的人手中，威力也不尽相同，武功修为越高，同样的法器也会显露出更强的威力。
　　就在鳄龟壳被金隆一掌拍碎的同时，一柄黑色的蟹钳戟裹挟着巨大的劲力，化身为一团黑色妖气向金隆的本体疾射而去！
　　“原来是你这小畜生！”金隆一眼就认出了这柄蟹钳戟，因为他的爱子金沙的胸口，就是被这柄蟹钳戟给贯穿的，那些跟着金沙一起的弟子也向他描述过唐逍的这把武器。
　　金隆四处张望却没看到唐逍的身影，他一掌伸出，巨大的手掌在身前一抓一捞，便把那蟹钳戟抓在了手中。蟹钳戟在唐逍神识的作用下疯狂挣扎着，却怎么也无法摆脱金隆的控制。
　　等级相差太大，法器有时候甚至会被对方捕捉或强行夺走！
　　想着自己的爱子就是丧身于这蟹钳戟之下，金隆肝胆俱裂，眼前仿若现出了金沙被这蟹钳戟穿胸而过的一幕。就在他心神震怒略有分神的一瞬间，蟹钳戟猛然一挣，蟹爪忽然张开对向了金隆脸面的方向，从里面喷射出了二十多枚雷震子！
　　“轰！！”
　　一声惊天动地的暴响，二十多枚从蟹钳戟中射出的雷震子被齐齐引爆！如此近的距离，金隆连想闪避都来不及！
　　“小畜生！”
　　金隆大骂了一声，脸上现出极度震惊的神色。唐逍这一爆选择时机恰到好处，似乎在偷袭之前，就已经预料到金隆会抓住这蟹钳戟一样，而且还预料到金隆看到这蟹钳戟必然会极度愤怒、心神大乱。然后他就在金隆注意力被分散的一瞬间，把蟹钳戟机括里的二十多枚雷震子一起射出引爆了！
　　临敌之时，重在料敌之先，预先算好对手会使用什么招数，有什么反应，提前算计对手，才能以弱胜强，出其不意杀掉对方。做了一世杀手的唐逍，临战搏杀、料敌之先已经成了他的习惯，甚至不需要主动思考，就可以把对战过程提前推演出来。
　　当初用十多枚雷震子配合精钢统领搞死了相当于地元级武者的海族皇子马克西米兰，这一次面对的，是比马克西米兰更强悍数倍的沙喃宗长老金隆，唐逍很果断地用出了二十多枚雷震子。二十多枚雷震子聚合在一起，发生了猛烈的爆炸，爆炸气浪瞬间把金隆和周荞夫妇二人掀飞了出去，远远地撞向了雪山山脉石壁才齐齐砸落了下来。
　　当然，爆炸气浪也波及了m王所化身的雪山巨犀身上，暴犀皮糙肉厚，但被二十多枚雷震子如此近距离爆炸所波及，同样被炸得皮毛无存，鲜血淋漓，很多地方白骨都露了出来。m王大叫了一声，连忙把雪山巨犀收回丹田之中温养了起来。因为召唤雪山巨犀之后，m王与雪山巨犀共用身体，也因此受了些伤，但肉体的伤害主要由雪山巨犀承受了，m王受的伤不算太重。
　　距离m王和金隆最近的一些士兵也受到了爆炸气浪的波及，好在他们距离比较远，只是被气浪炸飞了出去，落地之后断折了几根骨头，受了些轻伤，但还不至于被炸死。


第108章 斩草除根
　　兰王收回雪山巨犀之后，取出一个储物葫芦，狂吞了好几瓶丹药，显然那些都是兰王珍藏的上品丹药，大部分都用来温养丹田内受伤的雪山巨犀了。
　　相比起兰王受的伤，金隆夫妇可就要悲惨多了，他那只抓住蟹钳戟的手臂已然被炸断，全身血肉模糊，从雪山岩壁上摔落下来之后，甚至连站都站不起来了。
　　“隆哥！”周荞泪如雨下，她受的伤没有金隆重，只悲伤了片刻，就凝气化蛇，化身为一只巨大的蛇妖向兰王这边疾扑而来。
　　突然四只身高近两丈的精钢士卒排成一排出现在了蛇妖前进的路上，齐齐地举起手中的精钢砍刀，似乎就等着蛇妖冲过来之后好砍在她脖子上。唐逍明显自不量力，祭出他全部的法器试图与金隆夫妇一搏。
　　“雕虫小技也敢在我面前卖弄！”周荞冷哼了一声，蛇妖猛地向前吐出一口绿色的符篆，这些绿色符篆裹挟着无比剧毒的腐蚀液体，瞬间包裹住了四名精钢士卒的身体。
　　不一会儿的功夫，三名精钢士卒便被这绿色符篆给腐蚀了个干干净净，最后那名精钢士卒只剩下一个骨架子，但他却勇敢地冲上前，在蛇妖身上砍了一刀，可惜，没能破防。
　　兰王却趁这机会使出了日月轮回剑，一道凌厉的剑气飞出，无坚不摧，瞬间在蛇妖身上贯穿出了一个血洞，把周荞打回了原形。兰王虽然不敌金隆，但对付周荞还是足够了。
　　“你走吧，我不杀你。”兰王又一道剑气蓄势而发，但念在这些年的交情上，没有立刻对周荞下手。
　　“你们这群混蛋！朝廷的走狗！杀我儿子，伤我夫君，我和你们拼了！”周荞已然有些疯狂了，眼睛四处搜寻着，终于在兰王背后不远处发现了唐逍，于是一掌击出，向唐逍抓了过来。
　　“妖孽！为何还执迷不悟！”兰王手上的又一道剑气刺出，瞬间把周荞出掌的那只手臂肩膀贯穿出一道血洞，她向唐逍抓过去的那只巨掌也消弥于无形。
　　金隆被唐逍炸得半死不活，兰王惧怕的，也就金隆而已，现在只剩下一个周荞，就算兰王不化身雪山巨犀，周荞也根本不是兰王的对手。
　　唐逍照模学样，向周荞胸口激射了一道‘长河落日剑’过去，想灭了这妇人，以绝后患。但没料到这道唐逍自认为强劲的剑气，撞到周荞身体外半米处就消弥于无形了，很显然，兰王轻轻松松就可以贯穿周荞的护体罡气，但唐逍不能。
　　毕竟他现在只是人元级五阶的武者，和这些地元级高手比起来，差得太远。
　　“小畜生！我杀了你！”周荞见唐逍出阴招，想置她于死地，歇斯底里地大叫着，却惧怕兰王的日月轮回剑，再不敢贸然发招了。
　　“你还不去，就休怪我手下无情了！”兰王长叹了一口气，又一道剑气在手中蓄势待发。
　　周荞向着天空狂嚎了一声，终究还是没敢再向唐逍出手，回头再次凝气化蛇，卷起受伤严重的金隆，向远处疾奔而去，很快就消失了踪影。
　　“斩草就要除根，兰王你心太慈了！日后必被这二人所累。”唐逍走过来，看着周荞夫妇消失的方向，和兰王说了一声。
　　兰王回头看了唐逍一眼，张了张嘴又闭上了，唐逍的判断很准，他确实太心慈了，如果不是这个弱点，或许现在的大溟朝皇帝就不是朱熙，而是他朱贤了。要知道，他是朱熙的哥哥。不过也有一种可能，如果不是兰王如此心慈，朱熙也不会封他为亲王统领宜兰城。
　　“起驾！护送皇子公主们回台京城！”兰王不再多说什么，大手一挥，停下的马车队再度起程，沿着雪山山脉中开辟的官道，一路向台京城进发而去。
　　……
　　“少爷你回来啦！”
　　镇国侯唐府，神马馆，一帮小丫头们见到唐逍，呼喊得无比亲切。
　　唐逍冲她们笑了笑，这一趟军训，走得可是极为凶险。台京城校场和徐樵大战、宜兰城外斗宜兰郡主、梗枋渔港杀张保、再斗宜兰郡主、诛杀神秘黑衣人（李彦）、诛杀海族皇子马克西米兰、海族公主莉蒂娅、宜兰城校场杀沙喃宗金沙、雪山山脉脚下炸金隆夫妇……
　　如此凶险的代价，是他在短短一个月的时间里，象坐云宵飞车一般从人元级三阶晋入了人元级五阶，祭炼了法器，真正开始踏入强者之路。很简单的一个对比，一个月前离开之时，唐逍和穆苍的武学修为根本就没有可比性，但是现在，唐逍即使不祭出法器，和穆苍都可以一打，祭出那些超强的法器，穆苍都未必是他的对手，因为穆苍的武功修为，也就和金沙相当。
　　终于回家了，不知道为什么，此时此刻，唐逍心中有种说不出的亲切，心中充溢满了家的温暖感觉。这些平日里叽叽喳喳感觉很吵人很惹人厌的一帮小丫头，此刻也一起变得亲切了起来。
　　唐逍换洗了之后，去见过兴都夫人，被兴都夫人搂抱着亲热了一番之后，又回到神马馆，在日月湖湖边的躺椅上躺了下来，一帮小丫头习惯性地凑过来开始帮唐逍捶腿捏脚。
　　唐逍抬头看着蓝天白云，感受着身边的鸟语花香，放松下来之后，心情突然有些荡漾。他向周围看了一圈，然后伸手猛地把一名十四、五岁的小丫环用手臂勒了过来，仔细打量了一下她的俏脸蛋儿。
　　“少爷……”那名被搂住的小丫环胆颤心惊地看着唐逍。
　　“你叫什么名字？”唐逍问了那丫环一句，神色语气很有些暧昧。
　　“回少爷，奴婢名字叫纸鸢。”小丫环连忙回答了唐逍，但是大庭广众之下，突然被少爷抱搂住，让她很有些心慌，也很有些羞臊。
　　毕竟这是少爷这大半年改了心性之后，第一次对她们做出这种搂抱的行为，而她就成了少爷第一个下手的对象。
　　小丫环纸鸢使劲挣了一下，根本无法从唐逍怀中挣开，心里只好祈祷着，有这么多人在场，少爷应该不会对她做出什么出格的事情。
　　“鸢，鹰科也，头顶及喉部白色，嘴带蓝色，体上部褐色，微带紫，两翼黑褐色，腹部淡赤，尾尖分叉，四趾都有钩爪，捕食蛇、鼠、蜥蜴、鱼等。纸鸢，乃风筝也……”唐逍摇头晃脑地解说了一下。
　　“少爷博学多才……能不能先把奴婢放开……”小丫环纸鸢当着这么多人的面被唐逍搂抱着，就象很隐私的事情被曝光了一样，总还是会很害羞。
　　“我是雪雕，你是纸鸢，我们还真是天生一对啊，哈哈……”唐逍淫笑了起来。
　　“少爷，别这样……”纸鸢从唐逍的眼神中看到一丝危险的气息，就象一只狼看着一只羊一般，不由得心中大慌。
　　“和你商量一件事。”唐逍语气突然严肃了起来。
　　“少爷有什么事？”纸鸢小丫环战兢兢地问了唐逍一句。
　　“我最近练的武功，需要生吃一个大活人以增加功力，看你挺嫩挺合适的，所以想和你商量一下，让我把你生吃了如何？”唐逍笑眯眯地看着纸鸢小丫环。
　　“少爷饶命啊！奴婢还不想死……”纸鸢小丫环吓得脸色惨白，连声尖叫了起来，原本以为少爷想猥亵她呢，没想到是要生吃了她！如果这样，还不如被他猥亵一番，至少还可以保住小命。


第109章 封地
　　“少爷别这样，放了纸鸢妹妹吧……”萌玉连忙拉着其他十几个小丫环一起跪了下来，向唐逍求着情。
　　“哈哈哈哈……”唐逍张着血盆大嘴，向纸鸢凑了过去，纸鸢吓得哇哇大哭，在唐逍怀里拼命挣扎起来。
　　唐逍皱起了眉头，开个玩笑逗逗乐子而已，至于吓成这样吗？摇了摇头之后，唐逍松手把她放开了，自己则从躺椅上站起了身。
　　其他小丫环一起扶住了面色惨白如纸的纸鸢，又一起战兢兢地看向了背着手走向远处走去的唐逍。
　　唐逍走了几步，又转身伸手把萌玉招了过来，萌玉走过来之后，唐逍附在她耳边小声问了她一句：“纸鸢是府里的几等丫环？”
　　“回少爷，纸鸢是三等小丫头。”萌玉小声回答了唐逍。
　　“把她提为二等丫环吧，刚才玩笑有些过了，吓着她了。”唐逍做了一世杀手，一直以来只有铁血，没有柔情，这次从外面军训九死一生地回来，感受到家的温暖，难得想要幽默一把，却一个玩笑把一群小丫头吓到半死，这实在不是他的本意。
　　“谢谢少爷，我就知道少爷只是和纸鸢开玩笑的。”萌玉擦了擦眼角的泪水，一颗心终于放了下来。心里却想着，有少爷你这样开玩笑的么？不知道会吓死人啊？
　　……
　　“少爷你居然已经达到人元级五阶修为了！？”穆苍现在对唐逍除了震惊，还是震惊。
　　穆苍并不知道，以他现在人元级六阶的实力，和唐逍正面对抗的话，胜率已经不足一半。他这位镇国侯亲自指派给唐逍少爷的贴身侍卫，在这不到一年的时间里，就失去了一名贴身侍卫的意义。
　　主仆二人正说着话，镇国府内外突然热闹了起来，居然是皇帝朱熙从翊台公主和宜m郡主那里得知她二人是唐逍所救，以及方戟、蔡恒之言后，特地差人给唐逍封功行赏来了。
　　兴都夫人亲自带着侯府众人，一起迎向侯府门厅处指旨。
　　“奉天承运，皇帝诏曰，此次梗枋军训，唐逍救护公主、又斩杀海族皇子马克西米兰及叛军无数，平叛有功，特赐封唐逍为大溟朝男爵，赐良田百顷、黄金百两、绸缎千匹，领一百户……另兴都夫人教子有方，特赐白银千两、绸缎千匹……”
　　“钦此！”
　　“谢主隆恩！”
　　……
　　唐逍和金沙在宜m城校场中生死斗一事也传到了人皇的耳朵里，包括后面沙喃宗金隆夫妇路上截杀唐逍一事，引得龙颜大怒，并派出紫禁城内强者前往沙喃宗约见了沙喃宗宗主，让他约束门下，不许金隆与周荞再次离开宗门寻仇。如发现沙喃宗还敢有人私下对付唐家，以造反论处，朝廷必将派出十万精锐，踏平了整个沙喃宗。
　　沙喃宗纵然宗派内高手众多，但比起大溟朝朝廷，就如同蝼蚁与大象一般。沙喃宗宗主为整个宗派两千多人口的未来考虑，当然得压下此事，限制金隆和周荞的行动，以免惹来灭宗之祸。当然，金沙主动挑衅提出生死斗在先，在沙喃宗宗主看来，这件事金隆夫妇出去找唐逍寻仇也并不在理，此事人皇更是派出特使，沙喃宗宗主唯有服从一途，别无选择。
　　……
　　“逍儿出息了，未满十六岁就封为大溟朝的男爵，还让为娘的跟着一起风光。”兴都夫人强行抱着比她还高了十多公分的唐逍，在他脸上亲了又亲，一脸的骄傲神情。
　　“呵呵，男爵算什么？孩儿以后还要封侯爵，让唐家一门两侯！那时候母亲会更风光！”唐逍强行从兴都夫人怀中挣脱了开来，他此刻心中也极为得意，只是被兴都夫人象这样抱着亲，感觉很有些怪异。
　　“唉……不知不觉我的逍儿就长这么大了，长得比我还高了，身材和侯爷都差不离了。”兴都夫人似乎也意识到了什么，踮起脚伸手上去捧住了唐逍的脸。
　　记得去年的时候，他还又瘦又小，抱着他的时候，他还一副小孩子撒娇的神情，可今年就已经脱胎换骨，完全长成了一个真正的男人。
　　“母亲。”唐逍感受着兴都夫人的母爱，轻轻伸手把兴都夫人拥进了怀里，从上一世直到这一世，怀中这个女人是目前唯一一个让他真正感受到亲情的人，他发誓一定要尽快强大起来，保护她，绝不让她受到任何的伤害。
　　兴都夫人抬起头，看着唐逍俊朗坚毅的面孔，感受着他孔武有力的臂膀，心中越发骄傲起来。女人就算自身弱小，却可以生出如此强大的男人，并亲眼见证着这个男人从呱呱坠地一步步走向叱咤风云，这确实会让人产生出莫名的成就感。
　　……
　　在户部和礼部办完相关手续之后，唐逍和穆苍一起来到了他那块封地进行视察。
　　皇上朱熙给唐逍赐封的那百户，就在台京城西门外的淡水镇沪尾村里，沪尾村，以碎石筑海平之，为渔民捕鱼之所，村处其尾处而得名。沪尾村一共一百一十八户人家，原属于淡水镇管辖，现在整个村子连同周边的良田千亩直接划拔给了唐逍，税赋也都由唐逍来制定，当然，这一百一十八户人家大多都是渔民，并不完全依靠这千亩良田为生。
　　沪尾村的位置非常好，紧临着淡水河，淡水河是奥比岛上第三大河，发源于中央山脉北端的品田山，走大汉溪，新店溪及基隆河二大支流蜿蜒经台京城向西，从沪尾村这里汇流入海。
　　从台京城运输物资到这里倒是很方便，一路顺流而下。当然，村里的一些特产也很容易带回台京城，整个沪尾村里到处都是椰树，土地受到淡水河的滋润都很肥沃，渔业发达。所以这里相对来说还是很富裕的，可收到不少税银，当今皇上朱熙是真心赏赐唐逍，并没有忽悠他。
　　“镇国侯府在奥比岛上这样的庄子一共有五百多个，一个庄子每年渔猎、畜牧、种田、酿酒等等，有七、八万两的收入。”穆苍带着唐逍在他的封地里转悠了一大圈之后，和唐逍说了一下。
　　唐逍眼睛微眯，难怪府上养那么多口人，倒也不显得用度紧张，想必那位尚未谋面的父亲，手上的产业还远不止这五百多个庄子吧？本来唐逍有了块封地之后还是很兴奋的，被穆苍这么一说，发现自己和镇国侯比起来差得太远，顿时有些大受打击。说起税银的话，唐逍这块封地，每年应该能收上来二百多两银子，算是不错的了，但是对练功花销极大的唐逍来说，二百两银子？聊胜于无。
　　除非以后拥有更多更大的封地，否则还是没必要把精力放在这上面，暂时丢给穆苍打理得了。
　　台京城里的那些王公贵族们的主要收入来源，也都是这些渔村、庄园每年的税赋，否则只依靠皇上给的俸银，侯府一个一个都要倒闭了。大溟朝明面上的规矩，王公贵族是不能行商的，一些大型的商会组织都属于大溟朝官方所有。
　　剿胡侯朱琨，也就是唐逍死党朱乾的父亲，就是一个典型的官商，虽然只是为大溟朝打理商业钱财，但私底下的油水却是很丰厚的，就象现在的中石化之类的。朱家的生意遍布整个奥比岛，但主要集中在桃园城，那里是唐渊驻军的地方，所以朱琨和唐渊之间肯定会有一些不得不说的故事。


第110章 神溟战甲
　　唐逍在沪尾村转悠了一圈之后，便回了唐府，穆苍则在沪尾村呆了好几天，替唐逍把百余户渔民的户籍交割到了他的名下，各种耕田地契也都转成了唐逍的名字。
　　授予男爵之后，唐逍相当于拥有了自己的封地，拥有一百户子民依附。虽然只是一个小村子，但筹到足够资金之后，也可以在台京城内单独建府，不过他并没有那么去做，现在他最感兴趣的，是把他那几样法器继续祭炼强化。
　　和周荞那一战时，周荞的蛇妖一口毒气喷过来，其他三名精钢士卒都被腐蚀掉了，但是那具初步强化的深海寒铁骨架却未被腐蚀，再度证明了深海寒铁的强大。所以尽快让四个精钢士卒脱胎换骨，把越来越多的深海寒铁注入他们的体内，更换掉他们原本的精炼铁，可以极大地增强他们的战斗力。
　　……
　　与唐逍在人皇那里大受嘉奖不同，m王和方戟、蔡恒一干人等都受了处罚，m王那边倒也没什么，官爵俸禄削去三级，仍然领着宜m城的封地以观后效。方戟就有些惨了，被免去了御林军大统领的职位，发配去中央山脉荒凉之地驻守。
　　在唐逍一行人和方戟的送别宴上，方戟倒是一点儿也没显得难受，反倒说去中央山脉，可以经常进山脉深处打打妖兽，剿剿南部蛮荒土著叛匪，这些事正合他意，在台京城中他早就呆得腻歪了。唐逍看出了方戟眼中的野性渴望，知道那种野外不安逸的生活，或许就是他的人生理想，所以也不出言安慰他。只是与他把酒言欢，并和他约着以后有机会的话，去中央山脉看他，一起进深山中捕猎地魔妖兽。
　　在送别方戟的宴会上，七皇子倒是提醒了唐逍一下关于他和m王结亲的事情，七皇子如若不提的话，唐逍倒还真忘了这件事。回台京城的路上，m王还是很给面子的，唐逍不能对m王不义，于是回唐府之后，唐逍就去找了兴都夫人，把事情大略地和兴都夫人说了一下。
　　得知m王已经同意了这门亲事，兴都夫人当然也不会坏了儿子的好事，于是让人给桃园城的唐渊报了信，同时先期和唐逍一起在唐府五百精锐的护卫下去了宜m城一趟，把聘礼给m王府下了过去，算是把这件事彻底敲定了下来。
　　虽然唐渊没有亲至，但兴都夫人亲至，聘礼也下得很重，m王心中已然非常满意，兴都夫人回台京城的时候，m王亲自送过雪山山脉，除了同行的宜m郡主暗自神伤之外，两家人俨然已亲同一家。m王甚至几次追问确认唐逍的十六岁生辰，想尽快把宜m郡主嫁入唐府中。
　　……
　　半个月之后，唐逍的右手手掌五根指头上都凝聚出了阵法节点，终于结成了他人生第一个‘炼妖大手印’，试验了一下效果，很轻松地把日月湖边一棵几人环抱粗的大树给连根拔了起来，树干捏得粉碎！
　　这大手印的威力让唐逍自己都很是惊骇，而且这次试验也没有能完全试出‘炼妖大手印’的真正威力和作用。不过他倒是粗略地知道了怎么操纵这大手印进行攻击，方法简单到随手一抓就行了。
　　……
　　又是半个月过去了，从军训地梗枋渔港回来一晃就是一个月，天气已然转暧，台京城中的美女们全都换上了单薄的衣衫，漂亮的裙子，让整个台京城变得花枝招展。唐逍也已经彻底完成了对四个精钢士卒的‘脱胎换骨’，用深海寒铁完全置换掉了他们的骨骼和手中的钢刀，让他们的战斗实力大大提升了一个档次。
　　这个月，是唐逍进入这个世界来的第十个月，在这个月里，唐逍也迎来了他在这一世的十六岁生辰。依据大溟朝的律令，十六岁为成年，成年后可以婚娶。
　　另外王公贵族家庭成年后的男子，在和平时期十六岁至二十岁之间必须至少服满两年兵役。如无特殊情况，十六周岁过后的十天之内须得去兵部报到，特殊原因报请兵部研究批准，否则就必须于十六周岁第二个月起正式开始服兵役。唐逍对此倒是毫不抵触，在军队中可以让自己成长得更快，而且只有立下军功，才能有机会提升爵位、早日封侯。
　　十六周岁之后的第二日，唐逍便去兵部报了到，具体分派去什么地方服兵役，一个月后会兵部会下通知。
　　从兵部回来，穆苍要带唐逍去一个地方，是镇国侯唐渊让穆苍带他去的，唐逍也不多问，跟着穆苍就上了阳明山。在这一世，他一直没有见过唐渊的面，不知这位父亲为何一直躲着他，虽然唐逍很好奇这一点，但他并不会主动去问什么。
　　穆苍这一次仍然不是带唐逍去风啸楼见唐渊，而是七弯八绕走去了阳明山间的一条小道。在小道中走了一会儿之后，两人来到一处山洞，在山洞中又弯弯曲曲走了十多分钟，穆苍带着唐逍进入了一个洞室之中。几名赤膊壮汉已经等在那里了，穆苍带着唐逍到来之后，几人只是问了穆苍一句：“可以下去了吗？”
　　穆苍也很简单地回了他们一句：“下去吧。”
　　几名赤膊壮汉先后向洞室地面上的一个圆形洞穴中跳了进去，唐逍随着穆苍一起走到那洞穴入口，向下看了看，洞穴极深，似乎有十几丈高，只在很遥远的地底可以隐约看到一些火光。
　　“少爷现在凝气化雕之后，直接飞下去应该没问题了吧？”穆苍看着唐逍笑了笑。
　　唐逍眯眼一笑，并不凝气化雕，身子一歪，直接向那洞空倒了下去。
　　“少爷！”穆苍见唐逍呈自由落体掉进那洞穴之中，不由得有些惊慌，连忙跟着一起跳了下去。
　　眼见着唐逍很逍遥自在地四处飘移观望着，穆苍这才松下一口气来，原来少爷已经自己寻到了飞行法器，连凝气化雕都不用了，刚才自己实在是过多担心。很快唐逍和穆苍便坠落到了洞底，这里感觉比上面要热了许多，几名赤膊壮汉已经等在那里了，见唐逍和穆苍下来，他们也不多说，继续向前方的洞穴中疾行而去。
　　这洞穴也一直往下，坡度很有些陡峭，而且越往下温度越高，不过对现在的唐逍来说，驱驾着飞行法器掠地而行，简直如履平地一般。几名赤膊壮汉见唐逍如此从容，也不免有些暗暗心惊少爷近一年来的武功修为进展太神速了些。
　　“少爷满十六周岁了，也已经去兵部报到了，侯爷说了，在少爷从军之前，让少爷自己打制一套盔甲出来，百炼以上神溟铁打制成的盔甲是有灵性的，须得从炼铁到打制都亲历亲为，才能打制出一副契合心性的好盔甲出来。”穆苍终于开口向唐逍解释了一下此行的目的。
　　“嗯，我也早就想有自己的一套盔甲了。”唐逍点了点头，对于穆苍领他下到这地洞之中，感受到地火越来越热，他对此行的目的也已经猜出了几分。
　　一行人一直全力飞速前行，本来穆苍还以为唐逍需要他抱挟着才能跟上众人脚步的，没料到现在是唐逍必须要压制速度，才能不至于让穆苍等人追赶他不上。
　　众人一路上都不说话，只是一路飞掠，地洞弯弯曲曲，时而宽阔、时而狭窄，其他人都不是第一次从这里飘飞疾行了，所以曲绕转角都显得极为娴熟。但唐逍第一次过来，跟在一行人队伍中间，根本看不出有任何生疏之处。


第111章 打制
　　一个时辰之后，众人来到了一处极宽阔的所在，唐逍初步估算了一下，以众人的速度，在这地底世界中至少疾行了有一百多里的路程了。
　　“这是侯爷的一处矿山私产，专为侯爷的精锐部属们打造神溟战甲，这里远离台京城，但是地底有秘道和镇国府相通。”穆苍和唐逍稍稍解释了一下。
　　“哦。”唐逍点了点头，并不多说什么，心里对那位镇国侯父亲却是更加佩服了，在地底修建如此长的秘道，就算发生战事，台京城被攻破，也可从秘道中逃脱。想来那位人皇朱熙的紫禁城，应该也有很多秘道通往台京城外。
　　“少爷打制神溟战甲的神溟铁碇已经准备好了，全都是上好的万炼神溟铁，现在需要少爷自行把体内的精血及符篆打入其中，让神溟战甲认主，成为一件少爷随心所欲的防御法器。”几名赤膊壮汉把唐逍引到了一处地火融炉和打铁用的铁砧附近，指着附近那一堆重达一吨的万炼神溟铁碇和唐逍说了一下。
　　穆苍体内一道符篆飞出，卷起一块万炼神溟铁碇，扔进了旁边的融炉之中。地火温度极高，一瞬间的功夫，万炼神溟铁碇便被烧得通红。
　　“大溟朝普通的神溟铁，只是加入了特殊金属的百炼铁，偶尔会有一些千炼铁，但侯爷给少爷准备的是加入了更多特殊金属炼制的万炼神溟铁，这种万炼神溟铁的价值，已经远远超过了黄金。”穆苍观察着融炉中铁碇的情况，很羡慕地和唐逍说了一下。
　　“远远超过了黄金？”唐逍眼睛立刻开始发亮，如果这些万炼神溟铁的价值远远超过了黄金，岂不是意味着地上这一吨重的万炼神溟铁非常非常值钱？
　　突然之间，唐逍对于自己当初在赌场里赢了五万多两银子，就高兴得以为发了大财，觉得有些好笑了。那五万多两银子，和这堆万炼神溟铁的价值比起来，简直差得太远。
　　“这些万炼神溟铁，是唐家几百年前，从九州大陆过来时传下的，一代一代下来，只剩下这最后一吨了，也只够少爷再打制一套神溟战甲。”穆苍接着说了下去。
　　唐逍刚刚准备出口的话立刻又吞了回去，他原本是想和穆苍说，以后找机会来这里多打制一些万炼神溟铁，拿出去换银子买丹药的，哪曾想这堆东西居然是唐家祖上传下来的，而且越来越少。
　　“神溟铁很难炼制吗？”唐逍问了穆苍一句。
　　“百炼神溟铁大概需要七年左右的时间才能炼制出来，千炼神溟铁需要近百年的时间炼制，万炼神溟铁，炼制出来需要一千多年的时间……”一名赤膊壮汉替穆苍回答了唐逍。
　　唐逍再次哑口无言，炼制万炼神溟铁换钱的念头彻底破灭，一千多年的时间，他的武功修为如果不能超越天元级的话，那时候早就灰飞烟灭了。
　　“这些神溟铁，一开始的时候，应该不叫神溟铁吧？”唐逍马上想到了一个问题，大溟朝算上在九州大陆的时间，也不过六百多年，这样算下来的话，根本就不可能有万炼神溟铁的存在。
　　“以前确实不叫神溟铁，这是我九州炎黄世代传下来的冶炼术，在大溟朝才更名为神溟铁的。”穆苍向唐逍笑着点了点头。
　　“那这一吨万炼神溟铁，岂不是从前朝手中传下来的？”唐逍接着问了一句。
　　“应该是的吧，不过万炼神溟铁，也不一定就经过了一千多年的炼制，一些武功修为高的强者，以自身功力结成阵法，把符篆、云篆之类的打入神溟铁中，可以加快炼制的过程。”一名赤膊壮汉向唐逍说了一下。
　　“修为高的武者，打制这种神溟铁，不觉得太无聊了吗？”唐逍撇了撇嘴，一千多年，要多少代人才能打制成功啊？如果他成了强者，绝不会把时间浪费在这无聊的打制工作上。
　　“不管哪一朝，哪一代，朝廷总会出钱请人打制这种神溟铁，这也是我炎黄天道一直传承延续的基础。”穆苍反驳了唐逍的说法。
　　“嗯，这个倒有可能。”唐逍点了点头：“一名武者，再强大，也是要吃饭养家的，只要开出足够的薪酬，肯定就会有人来做这种无聊的事情。”
　　“什么是薪酬？”众人一起很纳闷地看向了唐逍。
　　“就是俸银。”唐逍知道自己又犯了语病，摆了摆手之后没在这上面继续说下去了，转头指着熔炉中烧得通红的神溟铁碇问了穆苍一句：“这铁碇烧好了吧？”
　　“嗯，差不多可以打制了。”穆苍点了点头，一挥手，从体内纵出一道符篆，从那熔炉中一卷，把火红的神溟铁锭扔到了砧台上，抓起旁边巨大的神溟铁锤在上面敲打了两下。
　　唐逍注意到穆苍在打制的时候，体内那道符也沿着铁锤进入那铁碇之中，每一锤下去，通红的铁啶表面都有几枚符溅起。
　　“现在的打制，就是把你体内符篆的力量象这样淬炼进去，直至你的神识完全可以感应到这块神溟铁的存在。最后再用你自身的精血淬火，在神溟铁中炼出血纹，就象你体内的经络血脉，与你血脉相连，让最终打制出来的神溟铁甲完全成为你身体的一部分。”穆苍边演示边和唐逍说了一下。
　　“嗯，这个倒是有趣。”唐逍抡起巨锤，控制着体内的符篆，开始奋力在那神溟铁碇上锤打了起来。
　　“神溟战甲相当于是一件成长性法器，因为和你血脉相通，所以这件法器的品质，将取决于你的武功修为，你弱，它就不堪一击，你强，它也会更强！更加的牢不可破！”穆苍接着说了下去。
　　“它跟着我就对了，避免了明珠暗投。”唐逍微微一笑回答了穆苍。当然，镇国侯应该也是这么认为的，否则也不会把这最后一吨万炼神溟铁留给唐逍。
　　随着唐逍的敲打，一青一白两道符篆不停地在神溟铁碇上跳跃，把乌黑的神溟铁碇打得微微泛出了一些银青之色。
　　“少爷的真气很充沛啊！”穆苍和几名帮唐逍打下手的赤膊壮汉看着唐逍很有些吃惊。这样把符篆打制入神溟铁碇之中，非常消耗真气，但唐逍居然连续打了半个时辰了，仍然没有显出疲惫的样子。以他们的修为，这样一种打制方法，大概也就能坚持二十分钟左右而已。
　　唐逍并不答话，他猜测他真气如此充沛的原因，可能与炼妖淬魔葫有关。不过唐逍猜错了，他如此浑厚的真气，却是正始祖给他的，对于博大精深的炼妖淬魔葫，唐逍现在所了解到的内容，连皮毛都算不上。
　　一个时辰之后，随着一锤一锤重重地砸下去，唐逍终于开始有些脱力了。他脱掉了除内裤外的所有衣服，赤膊上阵，又坚持了十多分钟之后，唐逍终于筋疲力尽，找了个地方盘膝坐了下来，恢复修养体内的真气。
　　半小时之后，唐逍站起身来，继续着这件极其枯燥的任务。
　　淬火、敲打、再淬火、再敲打……
　　“听说当初侯爷年少时，花了大约二十五天的时间，完成了他那副神溟战甲的打制，不知道少爷会花多长时间。”穆苍也脱得只留一条大裤衩在身，在一旁一边说着话，一边帮唐逍打着下手。
　　刚才那话穆苍只是随口说说，唐逍听到之后倒是起了些好胜之心，他决定要比唐渊花更少的时间把这件神溟战甲打制出来。


第112章 寒铁短刀
　　堆在这里的万炼神溟铁碇一共有十块，每碇两百斤重，原本只需要八块就足够打制一套战甲了，但唐逍决定把十块都用掉。按穆苍的估计，正常情况下唐逍每两天打制一块铁碇，大概需要二十天的时间，才能把所有神溟铁碇血淬成功，让唐逍的血脉与之相连，再用十天的时间把它打制成战甲，一共大约需要三十天左右的时间。
　　不过唐逍的潜能远远超过了穆苍的预期。两天一夜之后，唐逍看着面前这块微微泛着银青光泽的黑色万炼神溟铁碇，在穆苍的指导下，把体内一丝精血用符篆包裹着，淬入了万炼神溟铁碇之中。
　　先前唐逍已经用体内的符篆在神溟铁碇之中打出了无数极细小的脉络，这一丝精血进去之后，顿时遍布进了整个神溟铁碇之中，让银青色的黑色万炼神溟铁碇又多了丝血红之色，也让这块万炼神溟铁碇有了生命的气息。
　　第一块万炼神溟铁碇，唐逍只用了两天一夜的时间就血淬成功了！比穆苍预计的时间少了近四分之一。当然，这与唐逍在这两天一夜里只睡了四个小时有关。抚摸着这块打制成功，隐隐现出血纹的万炼神溟铁，唐逍确实有种和它血脉相连的感觉，就象自己的一只手，或者是一只脚放在那里一样。
　　这种感觉很奇特，也很让人振奋，唐逍立刻就投入了第二块万炼神溟铁的打制之中。有了第一块的经验，唐逍的第二块万炼神溟铁打制成功比第一块又少用了一个小时的时间，第三块的时间更短。终于，在唐逍进入这地底洞穴中的第十二天，他把十块用于打制神溟战甲的万炼神溟铁碇全部血淬完毕了！
　　“莫非，你会比侯爷当初更快地把神溟战甲打制出来？”穆苍很惊讶地看着唐逍，十二天啊！十二天他就把十块万炼神溟铁碇全部血淬成功了，后面打制战甲的时间必须是十天无法缩短，但只血淬铁碇的这个结果，唐逍也已经比镇国侯少年时少了三天的时间！
　　而且，少爷打制的，是用了十块万炼神溟铁碇的神溟战甲，比之当初侯爷的八块还多了两块。不知道这是否意味着，唐逍少爷未来的成就也会超过镇国侯唐渊？
　　相对于血淬万炼神溟铁，让万炼神溟铁碇认主，打制神溟战甲就要简单得多了。因为万炼神溟铁已经认主，所以这个过程中也不需要唐逍全程参与了，穆苍和其他几名壮汉可以轮流进行。唐逍倒是利用这个机会，把祭炼精钢士卒余下的一些寒铁笼材料扔进了地火熔炉，烧红后拿到了砧台上，准备血淬之后打制一把寒铁短刀出来。
　　那柄从马克西米兰手中抢得的寒铁蟹钳戟属于长兵器，太过于沉重，适合远距离强轰，使用起来消耗真气极大。如果能打制一把寒铁短刀出来，倒是可以起到出其不意的效果，是近身搏斗不二的选择。
　　一天一夜的时间，唐逍就把这块深海寒铁也给成功地血淬了，血淬过之后，唐逍把他们丢给了打制战甲的赤膊壮汉，让他们用打制神溟战甲的方式帮他把这把寒铁短刀打制成型。
　　血淬万炼神溟铁、寒铁的过程，就是把普通物品变成法器材料的过程。打制神溟战甲和寒铁短刀，则是把法器材料真正变成一件法器的过程。打制神溟战甲，和外面铁匠打制战甲的过程大同小异，先把厚厚的铁碇打制成薄片，然后再分别打制胸盔、头盔、护臂、护腿等等。
　　最终成型的神溟战甲因为血淬过的缘故，并不是以散件的形式存在，而是以一个整体存于武者的丹田之中，实战之时，只需要一声呼哨，就会完全装备到武者的身上。相对来说，它就象贴身侍卫，是武者身上一道最为坚固的防御。
　　身着普通神溟战甲的御林军士兵和军队精锐士卒，可以发挥出高出本身一阶的防御力。身着百炼神溟铁的军队高级将官、御林军小头目等，可以发挥出高出本身一到两阶的防御力。身着千炼神溟铁的大将军、御林军大统领等，可以发挥出高出本身两阶以上的防御力。
　　大溟朝的将官，终其一生，梦寐以求的，只是一套千炼神溟战甲而已。而唐逍的这套即将出炉的神溟战甲，是一套万炼神溟战甲。
　　神溟战甲的打制需要特殊的炉鼎，这些炉鼎中有十几种阵法结成的特殊禁制。在这种阵法禁制中打制出来的战甲，会彻底改变万炼神溟铁的结构，让它们在炉鼎中的炼制，盔甲结构变得更加紧致坚韧。因为战甲打制的过程，其他人可以帮忙了，所以每次轮到唐逍出手的时候，他都丝毫不吝惜体内的真气全力进行打制。
　　每件盔甲初步成形之后，就会被丢入炉鼎的阵法禁制中进行温养，炉鼎中的阵法禁制让所有的热量只能进不能出，造成了熔炉中达到近万度的高温。在这种超高温下，血淬过的万炼神溟铁仍然能保持住打制的形状并不熔化，而禁制中的那些古老法诀和符文却一点一点地改变着万炼神溟铁的最基础结构。
　　所有的盔甲套件都必须经过十次打制，十次在炉鼎中的温养，每次打制需要三到四个小时的时间，而每次温养的时间都在要二十小时以上，所以战甲打制时间必须要十天十夜才行。
　　……
　　十天十夜之后，被唐逍血淬的万炼神溟战甲和寒铁短刀终于出炉，经过十次打制，十次炉鼎中的温养，神溟战甲和寒铁短刀上自然而然地出现了许多上古符文，冷却后的神溟战甲和寒铁短刀更是莹光流转，宛如那种上好的极品法器才能拥有的光泽。
　　因为唐逍体内的青白符篆和血淬的缘故，让黑色神溟战甲和寒铁短刀流转的莹光中隐隐现出了青、白、红三色。
　　“起！”
　　唐逍大喝了一声，一青一白两道强劲的符篆托起了这具深黑色莹光流转的神溟战甲。随后唐逍一声呼哨，神溟战甲瞬间落了下来，紧紧地套在了唐逍的身上，那把寒铁短刀则落入了他的手中。
　　重达一吨的神溟战甲，要换作上一世，压在唐逍的身上，估计他直接就被压死了。但是在这一世，这么重的一套战甲在身，唐逍就象上一世穿着一件衬衣一样，根本感觉不到太多重量。试着向前走了几步，唐逍有种化身成了欧洲中世纪重甲骑士的感觉，还有种成了动画片中变形金刚的感觉。
　　一声呼哨，神溟战甲遁入了唐逍的体内，在丹田处重新凝聚成形，变成一套袖珍战甲，随后没入了炼妖淬魔葫中温养了起来。
　　这已经是唐逍的第四件防护法器了。当唐逍面临别人的攻击时，四名精钢士卒会首先替唐逍挡下大半攻击，挡不住的由龟壳来化解掉，万一不行就轮到神溟战甲出场了，当然，唐逍贴身还穿着一件暗金内甲。必要的时候，唐逍还可以把这套神溟战甲置于身前，亲自操纵着它来抵挡化解更为强悍的攻击。
　　现在的唐逍，虽然只有人元级五阶的修为，但是拥有万炼神溟战甲后，防护力获得了极大的提升。就算是地元一阶、甚至二阶的武者，都未必能打得死他。在打不死他的前提下，唐逍手中的蟹钳戟和寒铁短刀也都不是吃素的，再加上唐逍奇诡多变的战术，必定会让他的对手吃尽苦头。


第113章 从军
　　演练完神溟战甲之后，唐逍取出身上的寒铁短刀，向面前的一具废掉的百炼神溟战甲猛然刺出，裹挟着他体内强悍真气的寒铁短刀发出‘哧！’的破空之声，猛然刺入了百炼神溟战甲之中，居然完全洞穿！
　　‘嗖！’唐逍收回了寒铁短刀，很满意地把它收入了丹田之中，然后回到了原处，周围穆苍等人甚至没看清楚他刚才做了什么。
　　“少爷以后如果弄到一些凶兽或是强悍武者的魂魄，可以封入到这副神溟战甲之中成为它的器灵，拥有了器灵的神溟战甲将会更加强悍！”穆苍和唐逍补充说明了一下。
　　“器灵要怎么找？找到之后怎么封入法器之中？”唐逍问了穆苍一句，这件事他倒是一直想问一下的。
　　“每件法器都拥有一定的器灵空间，品级越好的法器，器灵空间就越大，越大的器灵空间，就可以封入越强悍的魂魄。抽取器灵魂魄首先这名武者要达到地元级，然后修炼成功一项可以抽取魂魄的功法，或拥有一件可以抽取魂魄的法器，然后用体内的符篆把抽取出来的魂魄封入法器的器灵空间中就可以了。”穆苍和唐逍简略地说了一下，这种事情他也只是知道，并没有亲自操作过。
　　……
　　兴国侯府，书房。
　　“徐兄，那姓唐的小子再过几天就要到兵部报到，正式从军了。刘都尉按我们的要求正好回京省亲同时去兵部述职，他那里我们已经说好了，在刘都尉返回凤林驻地的时候带上那小子，去驻地的途中找机会把他做掉。”灭胡侯黄益凑到兴国侯徐刚面前汇报了一下。
　　“千万不要出什么差错，姓唐的那小畜生很狡滑不太好对付，对了，还有，那个刘廷靠得住吗？”徐刚不太放心的样子。
　　“放心吧，刘都尉早已达到了地元级，以他的实力，杀一个小小的人元级武者就象捏死一只蚂蚁一样容易，更何况他这次返京，身边有带甲亲信三十余人，这么多人还怕那小子能翻出什么花样来？”黄益向徐刚保证了一下。
　　“我不是说这个，我是说事后能弄干净吗？让唐渊盯上我们可没什么好事，惹出大事来，大皇子那边也不好交待。”徐刚皱起了眉头，显然黄益并没有理解他刚才话里的意思。
　　“哦，这个没问题，徐兄有所不知，刘廷以前并不姓刘，而是姓魏，是魏成的儿子，魏家当初的灭门惨案徐兄应该还有些印象吧？”黄益一脸的阴笑。
　　徐刚想了一会儿倒是想了起来：“你说的是八年前唐渊千里回京连夜抄了魏府的事？这位刘都尉既然姓魏，当年被灭了满门，回台京城又省的是哪门子的亲？”
　　“嗯，当时的刘廷不叫刘廷，而是叫魏恩，唐渊灭了魏家满门的时候，魏恩不在家中，听说了这件事之后躲进了深山，因为我和魏家有些交情，魏恩在灭门惨案一年之后，自毁了面目化名刘廷偷偷投在了我的门下……”
　　“我不敢留他，暗里给他重新弄了家庭和户籍身份，后来安排他进了军中。这刘廷一直非常努力，无时无刻不想杀了唐渊报灭门之仇，这次听说有机会杀了唐渊唯一的儿子，激动得都睡不着觉了，每天都在磨刀，在他看来，就算和姓唐的那小子同归于尽也在所不惜。”
　　“仇恨太深，有时候反会被这些仇恨所误啊……”徐刚仍然有些不太放心的样子。
　　“徐兄放心，事成之后，我会把刘廷灭口，这事不会留下任何后患！”黄益向徐刚保证了一下。
　　“好吧，你去安排吧，这次可不要再出什么差错。”徐刚表情很有些凝重，到了今天这一步，唐逍不除不行，让他坐大会对徐家越来越不利。但是杀了唐逍，同样也会在台京城掀起轩然大波。
　　……
　　紫禁城，擎天宫。
　　“殿下难道忘记了那一次阳明山之辱吗？如果唐渊不除，就算以后殿下被册立为太子，甚至在皇上百年之后继承大统，一样会受到他的挟制！以前只有一个唐渊，他儿子废材一个，倒也无所谓，殿下大不了等到那老家伙自己老死罢了。但是现在眼见着那唐逍也开始咄咄逼人，任由他们父子坐大，以后的江山岂不是成了他们唐家的了？臣妾看在眼里，急在心里啊！”徐惜提起了一些旧事，激了大皇子几句。
　　大皇子朱擎紧皱着眉头，两年前在阳明山上，他主动向唐渊示好，没料到唐渊对他不理不睬，根本不把他这个大皇子放在眼里。如果唐渊这么做是为了避免介入太子嫡立之事也就罢了，但没几天大皇子就听说二皇子也去了阳明山，和唐渊谈笑风生，唐渊甚至还指点了二皇子的武艺。
　　正因为这件事，二皇子在当时嫡继被立为太子的可能性大增，大皇子也一直对此耿耿于怀，现在幸亏二皇子被人皇一掌拍死了，不然大皇子会一直为这件事郁闷。
　　“唐逍一死，说不定那唐渊会在台京城大开杀戒，我们提前预防着，避开他就没事儿了。他一旦大开杀戒，肯定会惹得龙颜不悦，说不定还逼着皇上亲自动手把他给办了，也算彻底解决了殿下的后顾之忧。”徐惜又趁热打铁向大皇子说了几句。
　　“妇人不要参与政事！”大皇子朱擎沉默了许久之后，突然开口厉声斥责了徐惜一句。
　　“殿下你……”徐惜满脸委屈地看着大皇子。
　　“别每天胡思乱想些不该你想的事情！半个月后，本宫要去玉山走一趟，办一件大事。到时候带你出去散散心吧，你不是总吵着要见你小姑钟岚吗？正好趁这机会和她聚聚。”大皇子斥责完徐惜之后，又语气略略放缓了一些安慰了她几句。
　　“臣妾知道了，谢殿下。”徐惜猜测着大皇子虽然很烦她为唐家的事在他面前嘀嘀咕咕，但肯定还是会听进去一些的。所以该说的还是会说，哪怕大皇子生气也要说。
　　“你退下吧。”大皇子闭上了眼睛，向徐惜摆了摆手。
　　徐惜离开之后，一名太监急急地走了进来，俯到大皇子耳边汇报了一下：“殿下，刚才收到飞鸽传书，说神武将军和亲卫队过两天就要动身从花莲城回来了。”
　　“太好了！”朱擎一听说过个消息不由得很是兴奋：“李公公你即刻动身，选二十精壮甲士过去，亲自到宜m城去侯着，把林将军侍侯好了，千万别出什么差错！”
　　“是！老奴这就去办！”李公公躬着身子退出了大皇子的寝宫。
　　“林震啊林震，你终于回来了！但愿这一次，你能给本宫一个大大的惊喜！”大皇子从墙上取下一柄剑，‘锃！’的一声拨了出来，然后又合了回去。
　　……
　　大溟朝兵部。
　　兵部侍郎丁融笑容可掬地看着唐逍：“小爵爷，根据大溟朝的律法，你虽有爵位在身，又是人元级五阶修为，但从军之后，还必须从最底层基础士卒做起，不过以小爵爷的武学修为，应该很快就能立下军功，做到相应职位的。”
　　“一切按大溟朝的律法来吧。”唐逍对此倒没什么所谓。
　　“根据大溟朝的律法，小爵爷从军的编制，不能安排在过于靠近你父亲镇国侯镇守的桃园城。”丁融又补充了一句。
　　“还有多少律法，不必细说，一切但凭兵部安排！”唐逍对此很是淡然，他从来没想过要依靠唐渊在军中建功，相反，他更喜欢艰苦的环境。


第114章 复仇计划
　　越艰苦的环境，就越能催人奋进，武学修为精进得也会越快。
　　“那好。”丁融在面前的卷宗里翻查了一番：“最近南部蛮荒地区山贼又开始猖狂了起来，特别是大安山一带，刘都尉所在的凤林镇驻地只有四千多名守军，兵力严重不足。此次刘都尉回京省亲，顺便和兵部提起了这事儿，过几天他就要回凤林镇去了，兵部现在兵源也是捉襟见肘，连你在内，一共给他调拨了三十多号老兵新兵，正好可以让他把你顺路带过去。”
　　丁融并不知道黄益和徐刚商议的事情，也不知道刘廷真正的身份，他现在所做的一切，只是兵部尚书秦通让他安排的，所以唐逍也从他眼中看不出什么异常。
　　“凤林镇……”唐逍在丁融桌案上的军事地图中查看了一番。
　　“凤林镇驻地位于花莲城纵谷平原之上，西临中央山脉，东倚海岸山脉，南有舞鹤台地，中间属秀姑峦溪锥形冲积扇的一部份。地势平坦，气候宜人，生活环境倒是不差，主要就是经常会受到大安山和万里桥山附近的山贼冲击，不过对于想立战功的人来说，倒是个好去处。”丁融指着面前的军用地图向唐逍详细解释了一下。
　　“是这个地方啊……”唐逍点了点头，他倒是记起了从宜m郡主那里搜刮的那张藏宝图上，好象就有风林镇的字样，是在那张藏宝图的边缘附近。
　　对了，那里有一条铜矿矿脉，把精钢士卒祭炼成青铜首领，需要大量的青铜，现在精钢士卒的骨骼已经置换成深海寒铁了，把外面置换成青铜，会进一步提升这件法器的战力。
　　“就这里吧。”唐逍点了点头，反正去什么地方都是去，凤林驻地既然有仗打，附近还有铜矿可以挖，对他来说也算是个不错的去处了。
　　“好！三天以后刘都尉在校场点兵，开赴凤林驻地，小爵爷随他们一起过去，路上彼此之间也可以有个照应。”丁融笑眯眯地把一摞文书推到了唐逍的面前，又交待了他一些从军的注意事项。
　　当唐逍走出兵部大门的时候，他已经正式登记成为了大溟朝军队中的一员。
　　……
　　“花莲城那边……历来是兴国侯徐家的地盘，现在驻守的神武将林震也是大皇子和兴国侯的人。就算徐刚回了台京城，那里留下的也大半都是他的部属。徐刚的正妻云阳夫人的娘家，慈云宗就在花莲城旁边……”
　　“凤林镇驻地紧临两大山脉，山贼一直闹得很凶，那里的环境可谓是凶险无比，少爷你确信要去吗？要不我去和侯爷说说，找人让兵部重新安排一下吧？”穆苍听唐逍说了兵部的安排之后，眉头紧皱了起来。
　　“花莲城好啊，我过去之后，正好趁机剪除了徐家在外面的羽翼，让他们再也无法在台京城翻起泡来。”唐逍一脸的不以为然。
　　花莲城、南投城两片区域，虽以山区为主，但占地面积极大，位于整个奥比岛的中心地带。兴国侯徐刚十年军旅生涯，在这两片区域内各驻守了五年左右，这两地的各级将官大部分都是他一手提拔起来的。两地驻守的兵力合计七万左右，主要都集中在东部沿海抵御海族和山脉区域抵御山贼，说起来唐逍这一去，还真有些深入虎穴的意味。
　　……
　　“那小畜生居然去了花莲城，还去了我慈云宗的地头！”兴国侯府，云阳夫人从座位上弹了起来，眼神中冷光闪烁，似乎有些不太相信这个事实。
　　“确实如此，听说是兵部的安排，几天后他就要跟着刘廷一起离京了。”一名三十多岁的中年男子和云阳夫人说了一下。
　　这中年男子姓周名盛，是沙喃宗长老周荞的表弟，他是慈云宗门下弟子。金沙被杀、金隆被炸成重伤之后，沙喃宗宗主约束门内弟子，金隆、周荞无法脱身，只得委托周盛秘密来到了台京城。找到了兴国侯府里，见到云阳夫人之后，顶替死掉的李彦做了云阳夫人的心腹，专事密谋杀死唐逍复仇的计划。
　　周盛还给云阳夫人拿来了一份手抄的文书，上面密密麻麻全都是最近在兵部报到从军的一些士子们的履历，名字，上面就有唐逍的名字。云阳夫人对唐逍的报复，一直都瞒着兴国侯徐刚，她并不知道徐刚对此已经有所安排。
　　“你应该有计划了吧？”云阳夫人看向了周盛。
　　“放心吧，这小畜生此去花莲城，必然会进入我慈云宗的地头，到时候让这小子插翅难飞！”周盛一拳砸在桌子上，一副义愤填膺的表情。
　　“最好别让他进入花莲境内，不然侯爷和慈云宗会多些不必要的麻烦，这事儿你单独去操作就行了，别把慈云宗卷入进来，特别是不能让我妹妹钟岚知道，不然会出大事。”云阳夫人听周盛一说，连忙向他交待了一声。
　　慈云宗是云阳夫人的娘家，云阳夫人不想他们卷入徐家与唐家的纷争。另外云阳夫人钟芸的妹妹钟岚是个火爆脾气，做事从来不加掩饰也不计后果，钟芸杀唐逍当然想要神不知鬼不觉，让钟岚知道肯定会坏了大事。
　　“我心里有数。”周盛点了点头。
　　“不要小看了这小畜生。”云阳夫人依然很担心的神情：“我上次派李彦去杀他，李彦你应该认识，武学修为很高的，算得上是台京城里的高级武师了，但是最后却死在了那小畜生的手上！”
　　云阳夫人提起李彦，心头又是一阵莫名的绞痛，和李彦苟且了这么多年，他在的时候，她并不觉得有多么珍贵，失去了，才发现他在她心中并不仅仅只是一件泄欲的工具。
　　“台京城里的高级武师？”周盛不屑地摇了摇头：“李彦在台京城呆得久了，不思上进，武学修为一直停滞不前。临战又轻视对手，缺少伏击杀人的经验，才死在了那小畜生的手上，这次我周盛亲自安排袭击行动，保证让那小畜生再也无法活着回到台京城！”
　　“台京城到宜m城之间山路险峻，让那小畜生一失足落了哪道山崖下面去，或是被什么妖兽吃了，也不会引起什么怀疑……”云阳夫人提醒了一下周盛。
　　“夫人放心，我会安排好一切的。”周盛狞笑着向云阳夫人保证了一下，然后向云阳夫人伸出手来：“夫人，我这次出来没能从宗内借出钱来，又不能去宗里寻帮手，目前为打探这些消息，花了不少银两……”
　　“这一百两银子拿去，事成之后还有重赏！”云阳夫人从怀里摸了张银票递给了周盛。
　　“一百两银子……太少了些……我要找人帮忙，还要调开那些官兵才方便下手……”周盛装出一脸为难的神情。
　　“我现在身边只有这么多了！”云阳夫人皱起了眉头，上次李彦的行动差不多把她掏空了，如果侯府里亏空太大，引起兴国侯的注意就不好了。
　　“天降暴雨，物价飞涨，在外面办事没钱真是寸步难行啊！我们想要杀的，可是镇国侯家的公子，不光杀人，善后也是需要银子的。”周盛一脸的不高兴，原本他以为云阳夫人会给张一千两的银票呢。
　　云阳夫人很气闷地想了想之后，把自己的首饰盒取了出来，选了几样递到了周盛面前：“这些都是上好的首饰，你拿去换银子吧，应该能换个几百两。”


第115章 笑够了快滚！
　　“好吧，夫人放心，我一定会办妥当的。”周盛脸上终于露出了一丝笑意。
　　“还有，帮我寻找樵儿、铭儿的下落……”云阳夫人向周盛补了一句。
　　“这事儿我一直都在打听着呢，一有消息会立刻通知夫人的。”周盛点了点头转身离开了。
　　两个儿子先后没了，私通多年的情人也没了，云阳夫人现在唯一的人生目标就是：报仇，杀掉唐逍。
　　可惜，她所托非人，那周盛在半年前染上了赌博的恶习，从她这里弄去的钱多半都输在赌场里了。周盛在骗取云阳夫人钱财的时候，心中早就有了计划，他一离开兴国侯府，就违背对云阳夫人的承诺，托人写了一封密信回慈云宗，把这一切告诉了云阳夫人的妹妹钟岚。
　　他知道，以钟岚的火爆脾气，会不顾一切替她姐姐钟芸复仇，杀了唐逍。至于云阳夫人交待的，这么做会牵累慈云宗，惹出什么乱子来，就不是他周盛所要考虑的了。那些银子和首饰，自然就成了他的赌资。
　　……
　　听说少爷要从军，甚至离家两年，十几个小丫头哭得泪人一般，特别是纸鸢丫环，上一次误解了少爷，心中感觉很是愧疚，想要偿还却一直没找到机会。
　　兴都夫人也是百般的不舍和担心，一脸的泪抱着唐逍亲了又亲，唐逍和她话别之后，不想被她送去校场，所以直接驱驾着玉珊瑚飞离了唐府，独自径往台京城校场而去。没有带穆苍，是唐逍觉得已经没有这个必要，加上他这次从军，还要从一个大头兵做起，按大溟朝的律令，也不允许带亲兵随从之类的。
　　刘廷刘都尉早就等在校场里了，因为脸上被火烧毁了容，所以刘都尉戴了块青铜打制的面具，只露着两只眼睛和鼻孔，外人根本看不出他的表情。不过做过一世杀手的唐逍，在和这位刘都尉面具下的眼睛短暂对视之后，却隐隐发现了这位刘都尉全身上下透出一股子阴深深的寒意，而且对自己似乎有着很强烈的敌意和杀意。
　　因为是去兴国侯徐刚曾经管辖的地头，所以唐逍早已提起了十二分的戒备，就算刘廷没有对他流露出什么敌意，他也一样会小心从事，避免着了这些人的道。
　　……
　　五月的天气，已然骄阳似火，从台京城南门而出，官道上的泥土都被晒得干裂开来，路上扬起的灰尘很快把所有人都弄了个灰头土脸。三十多号人，只有两匹马，刘都尉和一名校尉骑在上面，余下三十号人等，包括唐逍在内，要靠着奔跑来行军，不过现在这种奔跑对唐逍来说，只能算小儿科了。
　　中午的时候，三十多号人马在雪山山脉半山腰的碎石岗驻扎了下来，就地埋灶做饭，一切如行军作战时那样。这里已经偏离了官道，是一块被废弃掉的乱葬岗。
　　“你就是唐逍？”那名一直骑着马，身着校尉军甲的壮汉走了过来，这人虽然长得健壮，声音却尖锐得象钢勺刮着瓷碗一样，让人难受。而且言语之中带着些戏谑的成份，看着唐逍的眼神，就象看着自己的猎物一般。
　　“你有事？”唐逍冷冷地回看着这名校尉，他能感觉出对方来者不善。自从这群人偏离了官道，唐逍心中就已经提起了十二分的戒备。
　　刘廷也向这边看了过来，隔着面具，没有人能猜透他现在究竟是什么表情，心里在想些什么。面具下的刘廷面孔被他自己用烧红的铁棍烫得坑坑洼洼，根本无从辩认，当这副坑坑洼洼的面孔上面的两只眼睛看向唐逍之后，他整个人从面孔到灵魂都开始变得扭曲了。
　　灭门之仇，不共戴天，仇人的儿子唐逍现在就近在眼前，已达到地元级修为的刘廷，在大溟朝军中隐忍了这么多年，目的就是有朝一日能手刃了唐渊，为一家老小报仇雪恨。但是杀掉唐渊谈何容易？修武之路太过于漫长，刘廷觉得就算终其一生，也未必能在武学上超出唐渊。
　　不过眼前倒是有一个机会，可以杀掉唐渊的儿子唐逍，对刘廷来说，这几乎是唯一可以让他刺痛一下唐渊，报灭门之仇的机会了，为此他很可能会丢掉性命，不过他也已经不在乎了。
　　一个因为仇恨，可以用烧红的铁棍毁掉自己颜面的人，一个遭遇了灭门之仇苟且活下来的人，还有什么是他在乎的？唐逍，现在已经是他猫爪范围内的一只死老鼠了，如何最大限度地让他受尽羞辱，最大限度地把他蹂躏至死，是刘廷现在唯一在思考的问题。
　　这位名叫殷r的校尉，就是刘廷派过来调戏折辱唐逍的先锋。而正在埋头造饭的这三十士卒，根本不是什么新兵，和殷r一样，全都是刘廷这几年来一手带出的手足亲信。
　　“爷当然有事！没看到爷的军靴脏了吗？过来帮爷把鞋擦擦！”殷r趾高气扬地在唐逍对面的一块石头上坐了下来，把一只脚向唐逍伸了过来。
　　“让本公子给你擦鞋？只怕你消受不起。”唐逍冷哼了一声，他当然知道这人是在故意挑事。
　　“哈哈哈哈哈哈……”这位名叫殷r的校尉看着唐逍大声笑了起来，笑声极其难听，而且带着很浓烈的嘲讽意味。
　　“笑够了吗？笑够了快滚，别坏了本公子的心情！”唐逍皱起了眉头，没想到这次的从军之旅，这么快就有人找他的晦气。他本来也不想过多惹事的，但是，如果事情主动找上门来，唐逍也不介意高调一些把它们解决掉。
　　“你说什么？让爷滚？好啊！以下犯上，来人啊！把这小畜生掌嘴一百下！”殷r本来就是过来挑事儿的，没想到刚一挑，唐逍就爆了，这下立刻找到了下手的借口。
　　几名士兵闻声立刻围了上来，准备替殷r执行这掌嘴之事。
　　刘廷这身边的三十亲卫，大多是从山贼流民中收伏过来的，是一帮只知义气不知死活的家伙。这些人先前就因为各种原因家破人亡，一直与大溟朝作对，被刘廷收伏后跟在他身边吃香的、喝辣的，还有女人可以玩，所以心中根本没有大溟朝，只有刘廷。这次回京的目的很简单，就是帮刘廷报仇，所以一听到有动手的机会，便争先恐后地跑了过来。
　　刘廷刘都尉很意外地看着这边，殷r确实是他支使过来向唐逍挑事找碴的，只是没料到这纨绔如此嚣张，不知死活，也不考虑自己身处什么环境。殷r才只说上了一句，他就反骂了起来。果然是台京城里的纨绔子弟，不知天高地厚！
　　“放肆！”唐逍站起了身子，指着殷r的鼻子骂了起来：“你算什么狗屁东西？本爵爷是皇上亲封的男爵，大溟朝的命官！何等的身份！让本爵爷擦鞋，你也配！？你今日若不自掌嘴一万下，再跪地叩首一万次认罪讨饶，本爵爷就亲自动手把你办了！”
　　几名士卒楞在了原地，一个新兵蛋子，让校尉自掌嘴一万下？还把校尉给办了？这个纨绔够狂的啊！还有，拿他们这三十多号人当摆设啊？
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”殷r很狂妄地笑了起来：“爷自掌嘴一万下？爷倒要看看你这小畜生今天怎么把爷给办了！你以为这里是台京城？仗着你老子就可以横着走？告诉你！小子！醒醒吧！这里是军伍！军伍的规矩懂不？”


第116章 耀武扬威
　　“在这里只有我们刘都统是老大！什么都只有他说了才算！你们几个还楞着干嘛？给爷掌嘴，先打烂了这小畜生一口烂牙，看他还怎么乱喷！”殷r向几名士卒指了指，然后退了开去。
　　七、八名士卒立刻一涌而上，准备把唐逍摁在地上掌他个口鼻流血，先杀杀唐逍的威风，再慢慢来折磨他。只是让他们始料不及的是，当他们七手八脚准备上前摁住唐逍的时候，唐逍目光一寒，身体随即腾空而起，张口就是一声怒喝，一股霸烈的符篆气浪随着他这声怒喝从体内狂卷而出。
　　“砰！砰！砰！”
　　七、八名士卒身体一颤，一起从唐逍身边被撞飞了出去，落到地面的时候，一个个口鼻流血，惨叫连连，极痛苦地在地面上扭曲着身体，显然这些人全身经脉已断，不及时救治的话也活不了多久了。
　　周围的人根本都没有看清楚唐逍是如何出的手，这七、八名士卒是怎么被打成这样子的，战斗就结束了。对于训练时习惯性以一打多的唐逍来说，这些人元三、四阶的士兵杀起来比杀鸡还容易。
　　“好啊！公然违抗军令！重伤同营士兵！唐逍，你可知按大溟朝军法，这可是犯下了死罪！？”殷r没想到唐逍说出手就出手，而且下的都是杀手，根本无所顾忌。
　　要知道，这三十士卒可都是刘廷的亲信！唐逍他就算能杀得了这些人，就一点儿也不忌讳地元级的刘廷吗？
　　见到一起出生入死的兄弟被唐逍打成重伤，奄奄一息即将毙命，余下二十多名士卒的眼睛都有些红了。他们一起从做饭的灶边站起了身，穿上盔甲拿起了武器，似乎在等刘廷下令，就一起把唐逍砍成肉酱或是戳成马蜂窝。
　　“死罪吗？好，本公子承认犯下了死罪，只怕你没本事来治本公子的死罪！”唐逍冷笑了一声，一脸不屑地看着面前的殷r。
　　殷r似乎根本没料到事情会是这样一种发展形势，一时半会儿有些楞住了。原本在他的想象中，他倚仗着地元级强者刘廷在场，身边还有三十多名生死与共的沙场兄弟，上来戏辱唐逍，唐逍肯定只能甘心受辱，甚至陪笑供他玩虐。但没想到的是，这丫的从一开始就没有受辱的觉悟！
　　就算他拥有人元级五阶的修为，就能如此嚣张了吗？殷r身为一名统兵校尉，早就是人元级六阶的修为了，而刘廷已经晋入了地元级，身边还有三名人元级五阶修为的千夫长和八名人元级四阶修为的百夫长。难道这个唐逍认为他那人元级五阶的修为就很牛叉了？还能在他们的主场耀武扬威？
　　殷r看向了刘廷，他开口说要治唐逍的死罪，而现在唐逍也认了死罪，还主动请他来执行，如果殷r说了不做，在这些兄弟们面前岂不是很没面子？
　　只是刘廷还没说让他动手杀人，所以他要先得了刘廷的同意才行。
　　刘廷把头转向了一边，就象没看到这边发生的事情一般。
　　殷r明白刘廷这意思肯定是默许了他的行为，到了这时候，殷r倒是真的对唐逍下了杀心。反正这也是他们事前商量好的，而且这三十多位兄弟都会替刘廷做人证，表示唐逍是死于路途中的山野乱贼之手。更重要的是，刘廷已经得到了大笔的银票预付金，全都分给了他们，杀了唐逍之后，还会有更大笔的银票入账，如果唐家真的要追查起来，会有人提前通知他们随时跑路，反正后半生是不用愁的了。
　　殷r以前就是个山贼，有了钱再进山继续做山贼对他来说并不是什么困难的决定。
　　殷r眼中现出强烈的杀意，他决定要亲自出手了，既然做，那就更大胆一些。如果杀了唐逍以后事情能掩盖下来，还能继续留在军中，讨好了刘廷以后升迁的机会会更大，就算不能留在军中，也可以从刘廷那里多分一些银两，再去落草为寇，继续吃香的、喝辣的、怀里还有抱的。
　　殷r心中主意已定，义无反顾地走上了这条不归路，虽然他现在还不明白这是条不归路。
　　“小畜生！你以为你姓唐，爷就不敢杀你！？”殷r取出百炼神溟铁打制的军刀握在了手中，叫嚣了一声之后摆开架势，随时准备冲过来砍掉唐逍的脑袋。
　　其他士卒全都向旁边退了开来，给殷r和唐逍让出了一片空场地，准备在一旁看热闹了。刘廷倒是回过了头来，给身边几名人元级五阶高手使了个眼色，暗示他们，如果殷r武力不继的话，他们可以随时上去围杀唐逍，不必在意是否以多打少。
　　不过这些人元级五阶的高手们还真没把唐逍放在眼里，在他们看来，同样的武学修为级别下，军伍中锻炼出来的武者，实力远超这些台京城士子们数倍，无论是实战经验还是武学根基，双方根本没有可比性。
　　尽管如此，他们还是做足了准备，万一殷r落败，就率先冲上前去取了唐逍首级，以搏取头功。
　　“杀我？下辈子吧。”唐逍淡淡地回了殷r一句。面前这群人之中，他唯一感兴趣的，只有刘廷一人，其他人在他眼中，已经都是死人了。
　　“死吧！”
　　殷r大喝了一声，唐逍的不屑神情彻底激怒了他，殷r举起手中的神溟战刀，纵身高高跃起，以猛虎下山之势向唐逍猛力挥砍了过去。似乎想要用这一刀，把唐逍从头顶一劈而下，把他的身体生生劈成两半！
　　和一名实力低于自己的武者决斗，完全可以只用纯粹的拳脚武器普通招式强杀对方，因为有足够的能力破掉对方的罡气防护，所以近距离之下，以武功招式砍杀对方，是最节省真气消耗的一种战法。
　　既然不需要以雷霆万钧之力就可以轻松取得战斗胜利，又何必舞出那么大的动静来呢？
　　殷r是这么想，但是，唐逍也是这么想的。
　　“你找死！本公子成全你！”
　　唐逍冷哼了一声，纵身跳起迎面向殷r劈砍来的方向对冲了过去。
　　所有人都屏住了呼吸，因为唐逍的反应从一开始就出乎他们的意料，现在仍然如此，他手中没有任何武器，居然和手执百炼神溟战刀的殷r玩起了对冲！
　　“噗！”
　　一声轻响，相撞到一起的两人错身而过，背对背相隔三米站在了地面上。
　　场上的空气顿时凝固了，所有人都在疑惑，刚才那‘噗！’的一声，似乎是刀刃划过身体的声音，那么，是谁的刀，划过了谁的身体？
　　唐逍手中没刀，殷r手中有刀，难道是……殷r已经把这个不知天高地厚的小畜生给杀了？
　　果然，唐逍的衣袖之中，正滴落着一溜鲜血！
　　众士卒拍掌相庆欢呼了起来，并且开始恭贺殷r，只有刘廷面具后面的眼睛里闪过了一丝寒意。虽然别人没有看清楚，但他却是清清楚楚地看到了，唐逍衣袖之中有一刃极薄的短刀，刀背上的放血槽里还缓缓向地面滑落着一溜鲜血。
　　毫无疑问，这血不是他自己的。
　　‘啪嗒’一声，殷r手中的神溟战刀断成了两截，上面的刀刃从断口处滑开，掉落在了地面上，留在殷r手中的，只剩下了半截刀柄。紧接着滑下去的，是殷r脖子上的脑袋，显然这东西连同被斩断的神溟刀刃一起被唐逍手上的利刃给切割下来的！


第117章 涅磐重生
　　唐逍转过身来，走过来几步，伸手向殷r没有了脑袋，正狂喷着一腔鲜血的尸体上轻推了一把，殷r失去了生命力的尸身仍然紧握着手中的半截神溟战刀向前方扑倒了下去。与此同时，唐逍扫过其他人的眼睛里，闪过一丝意味着死亡的寒冷光芒，寒铁短刀既然开了荤，就不会这么轻易入鞘。
　　杀殷r，唐逍用的是上一世练就的快刀，事实证明，在级别相差不大的情况下，搏击技巧将是决定生死的关键。当然，血淬过的寒铁短刀，让唐逍这位上一世的近身搏击专家如虎添翼。
　　殷r之死，让所有围观者目瞪口呆，他们立刻打消了对唐逍的轻视，决定要使用人海战术了。
　　“兄弟们，上！”一名人元级五阶的千夫长见殷r身死，向身边的众人大喊了一声，并率先穿上神溟战甲、取出神溟战刀向唐逍冲了过来。
　　当然，他的神溟战甲和神溟战刀，连百炼都称不上，只是普通的铁甲而已。
　　“找死！”
　　唐逍一声冷哼，就在十多名校尉士卒一起围杀过来的同时，他的整个身体化成一道极其诡异的黑影向他们迎面对冲了过去。
　　“噗！”
　　唐逍的身体，疾若鬼魅一般，率先向他冲过来的那名千夫长根本还没来得及出手，脖子已经被唐逍手中的短刀给切了个对穿，刀速之快，根本无可抵挡。
　　这一刻，唐逍恍若回到了前世，那个他拿着一把短刀在黑夜中大肆杀戮的时侯。不过现在的这一切，是建立在他人元级五阶武者的基础上，可以轻易刺穿同级对手护体罡气的前提下。
　　这样的唐逍，根本无法被战胜和抵挡！
　　“噗！噗！噗！”
　　利刃贯穿血肉的声音不断响起，只是一个来回，唐逍便从十多名围捕上来的士卒群中冲出，一个漂亮的动作抹去刀刃上的鲜血，收刀入鞘，动作极其干净利落，然后抱着双臂在刘廷身前站住了。
　　身后十几名士卒保持着冲上去砍杀的姿势一两秒钟之后，劈劈叭叭倒在了地上，居然全都是被一刀解决掉的，所有的伤口全都在身体要害之处。
　　上一世的世界顶级杀手，在这一刻，真正涅磐重生了！
　　从此之后，顺我者昌！逆我者亡！
　　“好快的刀！”刘廷终于开口了。
　　“快刀杀狗，没意思，不知道今天有没有狼可以杀。”唐逍眯起了眼睛，他现在很期待和刘廷的对决，直面一个想杀掉他的地元级高手，才是真正考验他这半年来训练成果的最佳选择。前面那些，只是热身罢了。
　　余下的十几名士卒远远地站在唐逍的身后，手执战刀却根本不敢靠近，连偷袭都不敢。因为他们知道，如果他们一旦靠近唐逍身边几米的范围，他们就会立刻加入地上这些尸体们的队伍之中。在唐逍实力和战术的完美结合之下，他们就是渣！
　　“你知道我为什么要杀你吗？”刘廷充满恨意的声音，而且很显然，身为地元级的强者，他对杀掉唐逍把握十足。
　　唐逍的刀再快，破不了他地元强者的护体罡气也是枉然。而他，却可以很轻松地一伸手就捏死一名人元级武者。
　　“不需要知道。”唐逍一脸的淡然。问一名杀手为什么会被人追杀，就象问一个人饿了为什么会吃饭这种问题般无聊。
　　“哦？你就一点儿都不好奇吗？”刘廷按捺住体内强烈的恨意，又问了唐逍一句。
　　“你很快就是死人一个了，我对一个死人好奇什么？”唐逍冷笑了一声。
　　“哼！果然和你那杂碎老子一样，不可一世、极度狂妄！”刘廷心中的愤怒和仇恨已经到达了顶点。唐逍那张长得极象镇国侯唐渊的脸，把他脑子里那段最残酷的记忆全都翻找了出来。
　　灭门之仇，不共戴天！
　　“狂妄吗？如果哪天你也象我这么强，你也可以和我一样狂妄。”唐逍对刘廷的谩骂丝毫不在意，当一个人要动手宰杀一只狗的时候，又怎会在意它的狂吠？
　　“你强？哈哈哈哈……人元级也敢说强！？死吧！”刘廷再也不想多说什么了，如果再和唐逍说下去，他怀疑他将首先被唐逍的狂妄和他自己内心那极度燃烧的仇恨所击溃。
　　‘锃！’
　　刘廷手掌亮出，一柄闪着寒意的柳叶飞刀向唐逍的面门电射而去。与此同时，刘廷一套百炼神溟战甲套在了身上，整个人纵身跃起，整个身体也化为一道尘烟，向唐逍疾扑了过去。显然是不管那柳叶飞刀是否命中，他都要对唐逍使出搏命的招式了。
　　地元级武者发出的攻击，与人元级武者发出的攻击，完全不可同日而语。
　　唐逍在战略上藐视刘廷，但在具体的战斗中，却是丝毫不敢大意。这是他第一次以人元级五阶的修为，和一名地元级武者正面对抗，双方的力量对比不可以量计，唐逍所倚仗的，是他身上那几件超级强悍的法器。
　　鳄龟壳瞬间凝聚成形，阻挡在了柳叶飞刀的面前，居然被洞穿！不过鳄龟壳大大减缓了柳叶飞刀的力道，让它在连续贯穿了龟壳后三名精钢士卒的身体后彻底失去了劲力。与此同时，唐逍收起龟壳和精钢士卒，身体瞬间凝气化雕，飞身而起，拍飞了那柄力道已尽的柳叶飞刀。
　　虽然地元级强者刘廷发出的柳叶飞刀很凌厉，但也只不完全地破除了唐逍两层法器防护，还有万炼神溟战甲和暗金内甲未被突破。唐逍心中大定，地元级武者的攻击，也不过如此！
　　刘廷本人借着飞刀之势一起疾冲了过来，体内一道极其精壮的符篆飞出，瞬间化成一只巨掌，以泰山压顶之势，向雪雕猛抓了过来。地元级的强者，随手一抓就有碎石断金之力，不管人元级的对手出什么招，直接抓在手中捏成一堆肉酱便是！
　　唐逍不闪不避，一声呼哨，从丹田内把蟹钳戟召唤了出来，以破碎虚空之力向刘廷迎风暴长的手掌上轰击而去。蟹钳戟飞出的刹那，黑色妖气把周围的空气都激荡得震颤起来，刘廷符篆凝结的大手掌瞬间被轰穿出一个大洞，蟹钳戟前冲势头依然不减，继续向刘廷的本体冲撞了过去。
　　刘廷的巨手掌虽然被蟹钳戟洞穿，但残掌依然继续向唐逍抓捏了过去，鳄龟壳再次飞出，挡在了巨手掌前抓的路上。刚才柳叶飞刀在鳄龟壳上刺出的孔洞，显然已经被唐逍体内的炼妖淬魔葫快速修复了。
　　刘廷巨掌一出，已然下定了捏死唐逍的决心，他调动体内大半真气，一口精气猛然向巨手掌上喷了过去，巨手掌重新凝聚成形，强大的力道瞬间抓碎了唐逍的鳄龟壳，继续向唐逍凝气化形而成的雪雕抓捏了过去。很显然，刘廷是想用这一抓直接捏死唐逍，终结战斗！
　　与此同时，唐逍的蟹钳戟也已然撞到了刘廷面前，刘廷毫不在意地架起百炼神溟战甲护体的左臂一挥，想要强行挡开这一击，让他万万没想到的是，蟹钳戟之威猛，根本不是他一臂之力所能抵抗住的。只听到咔嚓一响，刘廷百炼神溟战甲的臂甲碎裂，护住的左臂在蟹钳戟的轰击之下顿时断折，白骨都露了出来。
　　蟹钳戟力道不减，直直地撞在了刘廷的胸口，撞碎他的胸甲并断了他数根肋骨，把他的身体从空中重重地撞落了下来，伴随着一声惨叫，刘廷整个人摔落在了十几米外的地面上。


第118章 狂妄嚣张
　　刘廷的巨手掌也已经抓向了唐逍化身的雪雕，雪雕体内一青一白两道符篆强行轰出，试图抵御那巨掌抓捏之力，却被瞬间捏得粉碎。与此同时唐逍恢复了人形，把万炼神溟战甲套在了身上。
　　刘廷的巨手掌捏碎一青一白两道符篆之后，抓捏在了唐逍的本体上，把他死死地抓捏在了手心之中。可惜，这一下没能捏死唐逍，只捏得万炼神溟战甲叭叭作响，十余秒后，大手掌终于力道耗尽，在空气中消弥于无形。
　　“怎么可能！？”
　　刘廷一双眼睛十分震惊地看着唐逍，这丫的不是只有人元级五阶的修为吗？巨掌全力一捏，居然捏不死他！而他扔过来的这柄又黑又重的战戟又是什么神器？攻击力如此威猛！竟然轻易就碎掉了他的百炼神溟战甲！
　　唐逍缓缓地落在了地上，全身一套银黑色的万炼神溟战甲，上面微微泛着青白红三色莹光，手中提着一根通体散发着黑色妖气的蟹钳戟，一步一步向刘廷走了过来，如同一尊战神般站在了刘廷的面前。
　　唐逍内心里并不平静，没有他表面上表现的这么从容。刚才那一下着实凶险，刘廷把他大半真气都凝聚在了那一掌抓捏的力道上。如果没有鳄龟壳和万炼神溟战甲的保护，唐逍已然被地元级强者刘廷的那一掌抓捏成了肉酱！
　　刘廷如果不是错误判断了唐逍的实力，想着单凭百炼神溟战甲已足够护体，而把大量真气消耗在了抓捏唐逍的巨掌上，他的护体罡气也不会如此薄弱，轻易就被蟹钳戟突破。刚才那一下，刘廷已然使出了搏命的招式，不顾一切地一掌抓捏下来，就是想要不管不顾地一下取了唐逍的性命！
　　结果很出乎刘廷的意外，他放弃防守全力一击之下，唐逍安然无恙，却犀利反击，以手中神秘武器撞碎了他的百炼神溟战甲、断了他的手臂并重伤他的胸部。
　　……
　　“就凭你，还想杀我？”唐逍走到刘廷近前之后，看向刘廷的目光里全是怜悯。
　　“你真的不想知道我为什么杀你吗？”刘廷伸手擦了一把嘴角淌出的血，桀桀狂笑了起来，此刻的他就象一只重伤的困兽，正蓄力做最后一击。
　　“你若说出来，就让你多活一时。”唐逍到了现在这时候，倒也不介意听听刘廷的故事，不过心中却一直保持着十二分的警醒。
　　刘廷眼中闪过一丝杀意，没有受伤的右手一抬，伴随着机括之声，一枝黑红色的羽箭从他臂甲中飞出，近距离直接射向了唐逍的面门！
　　火云符文箭！当初在梗枋渔港，马克西米兰皇子就是被蔡恒都尉的这东西重伤，后来才死在了唐逍的手上！
　　不过，在言谈之间出手偷袭，是唐逍惯用的伎俩，他又怎么可能给刘廷偷袭成功的机会？几乎在刘廷臂甲中火云符文箭出手的同时，四尊丈余高的精钢士卒齐整整地挡在了唐逍的身前，就象一堵钢铁巨墙一般。
　　“砰！！”
　　火云符文箭撞击在精钢士卒身体上自动引爆，瞬间把中间的两名精钢士卒炸得粉碎。震波炸起的无数铁屑如子弹般叮叮铛铛打在唐逍的万炼神溟战甲上。可惜，全都被弹开了，对唐逍本体未能造成任何伤害。
　　“你穿的究竟是什么战甲！？”刘廷眼中写满了绝望，唐逍有这套战甲在身，刘廷以地元级武者之力捏不死他，近距离偷袭也炸不死他。原本以为可以轻松虐杀掉的唐逍，对现在的刘廷来说，已经成了一个不可能完成的任务。
　　“孤陋寡闻了吧？本公子家传的万炼神溟战甲，岂是你这种乡村野夫能识得的？”唐逍一脸的狂妄嚣张，这一世他的武技依然强悍，还拥有了非常雄厚的家世背景，凭什么不狂妄？不嚣张！？
　　“万炼神溟战甲！”刘廷咬牙切齿，心中无比的震惊加嫉恨。在他心中，大溟朝大将军、侯爷们身上穿的千炼神溟战甲都已经是神器了，可是唐逍穿的却是一套万炼神溟战甲！
　　知道自己已经没有了任何杀死唐逍的可能，刘廷一个疾纵，身体腾空而起，驱驾着他的飞行法器转身向雪山山脉深处遁去。
　　“你跑得了吗？”唐逍冷哼了一声，伸出左掌，上面金土水火土五个节点已然全部结成，这也是唐逍第一次在实战中试验他大手印的威力。
　　刘廷你刚才想捏死本公子？哈哈哈哈，看本公子怎么一掌捏死你吧！
　　“炼妖大手印！”
　　一只由无数符篆组成的巨大青白手掌浮现在了半空中，带着一股极其诡异神秘的气息，向刘廷飞去的方向猛然拍了过去。
　　刘廷感受到身后的威压，连忙转过了身来，一边疾退一边看着迫近他身体的这只青白巨掌，眼神里写满了恐惧惊疑。他怎么也想不通，一个人元级的武者，怎么可能发出如此雄浑厚实的掌力？这种如泰山压顶般的威势，比起地元级武者都毫不逊色，根本不是他现在重伤的身体能抵挡得了的。
　　难道这小畜生已晋入了地元级？完了！被这小畜生给骗了！
　　唐逍当然没有晋入地元级，他这炼妖大手印，可是花了半个月的时间才凝聚出一个来，不比地元级武者发出的大手印，结成速度很快，随手一抓就是一个。
　　刘廷绝望之下，还是拼尽全力回了一掌过去，但他拍出的那一掌，在与炼妖大手印相触之后，瞬间被拍得粉碎，而炼妖大手印仍然精浑如常，继续铺天盖地地向他身上拍击了过来。
　　轰隆的一声，刘廷的身体顿时失去了全部的生命力，被瞬间拍落在了地上。就象一只吸了血的蚊子被拍爆在墙上一样，满地的血酱，他身上的那套百炼神溟战甲也被拍裂成了碎片，整个人已然彻底死透了。炼妖大手印余势不减，猛然抓卷起刘廷所有的精血骨肉魄魄，瞬间炼化成一堆血雾，收回了唐逍丹田中的炼妖淬魔葫之中。
　　回过头来，跟在刘廷身边那十几名士卒见刘廷败于唐逍，已经跑得没了踪影。唐逍厉啸了一声，凝气化雕拔地而起，在雪山山脉上一番搜寻，很快就找到了那十几名正在疯狂奔逃的士卒。
　　雪雕凌空而下，抓起一名士卒，两只雪爪用力一撕，把他的身体扯成了两半，然后一口吞了下来，硬生生把这士卒的身体转变成了一堆血浆精气收入体内，随即他又是一次俯冲……
　　当雪雕无一遗漏地撕碎吞吃了这十几名士卒，重新落回到地面上之后，唐逍全身的精血变得无比旺盛，这种感觉非常的舒服惬意。某一瞬间，唐逍觉得自己已经化身成了一个噬血的恶魔，有种见到人就撕碎了一口吞掉的冲动。
　　杀死这三十多号人之后，唐逍只从刘廷那里得到了一件下品飞行法器、几枚柳叶飞刀、和一个可以藏在臂甲中的袖珍弩箭。
　　最近晋入人元级五阶之后的几次战斗，唐逍确确实实地感受到了法器的强大和珍贵，他现在也已经搜集了很多上好的法器。但这个刘廷身为地元级的武者，身上才只有一件不怎么样的下品飞行法器，飞刀和弩箭只能称得上是暗器，也难怪他武功修为高出唐逍那么多，却最终死在了唐逍的手上。
　　刘廷在内的这三十多名军伍士卒倒是给唐逍提供了不少银票，加起来一共有三、四千两之多，算是意外之喜了。当然，这些银票，是有人付给刘廷买唐逍一条人命的，现在落到了唐逍的手上，也算某种意义上的‘物归原主’。
　　看着手中的入伍公文，唐逍琢磨着杀了刘廷之后，现在他只能只身前往凤林驻地报到了。只是这份入伍公文，还需要递交驻地最高长官刘廷刘都尉签字确认才能返回兵部，刘廷已死，到时候就不知道该去找谁签字了。
　　端详了一番从刘廷那里缴获的都尉兵符印绶，唐逍琢磨着，他进入军中之后，岂不是可以直接坐上都尉的位置了？不对不对，要做都尉，似乎也要先在兵部备案，获得了花莲城驻军统领的承认才行吧？管他呢，先去驻地再说。去了之后先做凤林驻军的土皇帝，谁敢对本公子不服，就打到他服气为止。
　　刘廷的随身物品里还有一份血书，是刘廷自己所写，上面写着他斩杀唐逍是为魏家复仇，与他人无干的字样。唐逍倒是有些奇怪这刘廷为什么会写这样一份血书放在身边，不过他既然已经身死，这些事也就没必要继续深究了。
　　忽然间，唐逍丹田内一阵异动，经过初步内视检查，唐逍发现炼妖淬魔葫似乎发生了扩容！这是以前从未有过的，很可能是刚才的炼妖大手印成功施展之后，开启了炼妖淬魔葫中的隐藏密室！
　　炼妖淬魔葫中究竟隐藏着什么秘密？新开启的密室里又会有什么新的惊喜？唐逍心中不由得很是期待。他犹豫了片刻之后，决定找个无人打扰的地方潜入炼妖淬魔葫中仔细探查个究竟。


第119章 神魂
　　纵身高高跃起向四周观察了一番之后，唐逍驱驾着玉珊瑚向雪山山脉中一处积雪的峰顶疾飞而去。
　　虽然时值夏天，但雪山山脉越往高处就越是寒冷，山体也逐渐被积雪和寒冰所覆盖。终于，唐逍在寒冰覆盖的山峰处找到了一个隐秘所在，巡视了一圈发现附近不可能有人烟之后，唐逍在那里落了下来。
　　盘膝在冰峰隐蔽处坐了下来，唐逍把神识集中到了炼妖淬魔葫中，不一会儿的功夫，唐逍便置身于一个石室之中。
　　这是炼妖淬魔葫的内空间。
　　只是，这一次在密室的石壁上，多了几个凸起的字，一个‘人’，一个‘身’，一个‘魂’。这三个字呈品字形分别写在三扇袖珍小石门上，而这几扇袖珍小石门似乎连通着下一级的密室。袖珍小石门和唐逍的脑袋大小差不多，推开小石门之后，门洞里面光影变幻，似乎隐隐还有哀嚎之声。
　　居然是刘廷的哀嚎声？
　　唐逍仔细分辨了一下，发现哀嚎声是从‘魂’字的小石门中传出来的，唐逍下意识地把脑袋向那小石门里看了进去……突然之间一阵猛烈的拉扯力，把唐逍硬生生拉进了‘魂’字小石门之中。
　　进入那小石门之后，唐逍很惊讶地发现，里面居然又有一个和外面密室同样大小的密室！而现在唐逍身后就是一扇洞开的门，从门口向外看去，赫然就是唐逍一开始所呆的那个密室！
　　只是现在唐逍的身体缩小到了比‘魂’字小石门还要小，所以外面的密室变成了一个大到极为恐怖的巨室！而那些漂浮在半空中袖珍版的法器物品，此刻看起来也一点儿都不袖珍了。
　　唐逍心里不由得咚咚直跳，看来这个炼妖淬魔葫的内空间相当的大，他肯定是在不经意间，打开了内空间的第二层！具体是怎么打开了‘身’和‘魂’这两道秘门，唐逍猜测一定是与‘炼妖大手印’被使用了有关。
　　先前唐逍只用‘炼妖大手印’抓碎过大树，而这一次，唐逍用‘炼妖大手印’生生抓死并捕捉了一名地元级武者！
　　刚才在门外听到的哀嚎声愈加清晰了，发声处显然就在现在这座密室的墙壁上。唐逍很容易就找到了刘廷哀嚎声的来源。‘魂’字密室的墙壁上又开了两道小石门，其中一扇小石门上什么字也没有，而另一扇小石门上面居然写着‘刘廷’两个字！而哀嚎声，就是从那个小石门里发出来的。
　　有过刚才的经验，唐逍知道进入那小石门的方法，就是把脑袋凑到小石门附近察看一番。唐逍并没有凑到刘廷发出哀嚎声的那扇小石门，而是先去了那扇没有名字的小石门边向里面观察了一番。一阵强烈的吸力之后，唐逍进入了这个没有名字的石室之中。
　　石室内空无一人，和唐逍想象中的一样。
　　随后唐逍退出这石室，又进入了另一扇小石门，也就是写着‘刘廷’的那个小石门石室中。刘廷果然在里面，但是他就象一团飘浮在空中的光影，根本没有肉身，只是勉强凝聚成人形，一见到唐逍出现，就惨嚎着向唐逍扑了过来。
　　唐逍连忙一拳打了过去，拳面刚刚接触到刘廷，刘廷的那团光影就极其凄惨地厉叫了一声，就象被火灼烧了一样，迅速躲回了密室的角落处，虽然仇恨，但极其恐惧地看着唐逍，仿佛看着一尊魔鬼一样。
　　唐逍瞪着这团光影思索了片刻……
　　这难道是刘廷的神魂？
　　因为刘廷是被唐逍‘炼妖大手印’给抓死的，或者说是被唐逍的‘炼妖大手印’给直接炼化掉了，所以他的神魂没有象之前那些武者一般，莫名消失在炼妖淬魔葫中，而是被封禁在了这个密室之中！
　　唐逍下意识地看了自己的身体一眼，然后又用手摸了摸自己的身体，他不由得哑然失笑。其实他自己，现在也不过是一团光影凝聚的人形而已，只是先前到炼妖淬魔葫的内空间里来的时候，只有他一个人，所以并不觉得异常。
　　唐逍的本体，现在正坐在雪山冰峰上，进入到炼妖淬魔葫中的，只是唐逍的神魂，所以他也只是一团光影，靠着对自己身体的记忆而凝聚成的人形。
　　相对于唐逍那强大的神魂，刘廷的神魂简直孱弱到不堪一击。而且这里是炼妖淬魔葫的内空间，唐逍是这一切的主宰，所以刚才刘廷的神魂试图攻击唐逍的神魂时，唐逍的神魂只下意识地出拳沾到了刘廷的神魂，就差点儿把刘廷的神魂给击散了！
　　至少灼烧得他痛苦不堪，再也不敢尝试攻击唐逍了。
　　看着刘廷躲在密室角落不停颤抖的神魂，唐逍心中突然出现了一个念头，随即他把一缕神识向刘廷躲在密室角落的神魂查探了过去。刘廷想避开唐逍的探查，但根本就无处躲避，他的神魂受到炼妖淬魔葫内部禁制所限，根本无法离开密室，只能任由唐逍的神识探入了他的神魂之中。
　　突然之间，刘廷曾经那许许多多潮水般的记忆疯狂涌入了唐逍的神识之中，刘廷这近三十年来所有的经历、记忆、武学、喜怒哀乐、悲苦愁闷、那些无穷无尽的情绪，全都灌入了唐逍的神识之中，就恍若唐逍自己的记忆一般。
　　一瞬间的功夫，唐逍就好象经历了刘廷那三十岁的人生。同样在这一瞬间里，刘廷这半残废的神魂也产生了一种感觉，就象他被当着唐逍的面剥得精光。从小到大，从身体到灵魂，所有的一切隐私全都暴露在唐逍的眼前，他现在心里不管想什么，都立刻会被唐逍了解得一清二楚！
　　同时他心中还有了另外一种感觉，就是唐逍可以完全控制住他神魂的一切行为，他根本就无法抗拒。唐逍让他往房间左边飘，他就得往左飘，让他往右边飘，他就得往右飘。刘廷万万没想到，自己死了之后，神魂居然也被唐逍给捕捉住了，而且还要承受他任意的羞辱和戏弄。问题是现在他就算想死也死不了了，因为他已经死了！
　　这种状况让刘廷万念俱灰，什么叫做生不如死，现在就是最明显的了。
　　人的神魂离开躯体太久的话，就会慢慢变弱，最后完全消散。但刘廷的神魂被唐逍的炼妖大手印给捕捉进了炼妖淬魔葫，进入了这个‘魂’字密室之中保存了起来，除非唐逍动手毁灭掉他，否则根本无法消散。
　　唐逍从刘廷神魂的记忆中也读出了刚才战斗之后刘廷所发生的一切……
　　唐逍的炼妖大手印把他卷入了一道巨大的符篆漩涡之中，刘廷不停地挣扎但是无济于事，当他醒过来的时候，就已经被困在了这个密室之中。之后刘廷试图从密室的门走出去，但是他只要敢靠近那门，就会受到莫名的烧灼，然后被弹回密室内，这感觉就象刚才他试图攻击唐逍，触到唐逍的拳头时一样，剧烈的烧灼痛，然后是被弹开。
　　唐逍同样也探查到了刘廷和灭胡侯侯黄益密谈前往凤林镇驻地的路上杀了唐逍的事情，整个阴谋、前前后后，没想到兵部尚书秦通居然也有牵连！
　　哼哼！等着吧，等本公子以后足够强大了，再来一个一个收拾你们！
　　继续深入刘廷神魂的记忆……唐逍发现这丫的居然和沙喃宗之间也有些联系！他是在调查了唐逍的背景，知道唐逍杀了金沙的事情之后，主动去联系了沙喃宗的周荞长老，图谋猎杀唐逍的事情。很明显，刘廷虽然很自信能杀了唐逍，但也担心路途上有变，所以想做双保险，让沙喃宗的人在清水断崖那里等着，一旦那时候唐逍还没有死，就让他们发动偷袭！
　　但周荞被沙喃宗宗主约束了，只暗中资助了刘廷一些银两，调遣了一些外门弟子供刘廷驱遣，清水断崖那里，并没有什么值得唐逍特别注意的力量埋伏。
　　继续深入下去，唐逍慢慢了解到了刘廷为什么要杀自己的原因，知道了唐渊十年前灭杀魏家满门的事情，也知道了刘廷的原名叫魏恩。这密室的门上写着‘刘廷’的名字，而不是‘魏恩’的名字，却是因为唐逍先前只知道刘廷，而不知道魏恩，炼妖淬魔葫当然按唐逍的认知来给刘廷的神魂命名。
　　镇国侯唐渊带兵灭杀魏家满门的原因，是因为受了人皇朱熙的口谕。人皇朱熙怀疑魏家和九州大陆上的大满朝有勾结，对大溟朝图谋不轨，但又没有搜集到足够的证据。但大溟朝人皇要灭了哪家并不需要证据，只要有足够怀疑就行了，唐渊按人皇朱熙的命令行事，也从不会向任何人做出解释。
　　关于这一切刘廷并不知情，刘廷的记忆中只有镇国侯唐渊无缘无故带兵抄灭了魏家满门，而大溟朝官方却没有给出任何解释，这让他心中对镇国侯唐渊和唐家积聚起了无比的仇恨。


第120章 慈云宗
　　在深入了解刘廷这一段血海深仇记忆的时候，唐逍发现自己心中也充满了仇恨和戾气，甚至开始仇恨镇国侯唐渊。片刻之后唐逍连忙收稳了心神，没有继续深入探寻刘廷的记忆了。这种深入探寻显然是有一定危险性的，甚至会影响到唐逍的心智。就象把他完全替换到了另一个人的身上，拥有了另一个人全部的记忆和喜怒哀乐一般。
　　幸亏唐逍的灵魂足够坚韧，没有被刘廷的仇恨反噬，不过唐逍也知道了刘廷对唐渊的仇恨是多么的深刻，以至于这一丝念头强大到刚才差点儿反噬了唐逍那坚韧的神魂。至于唐渊十年前为何带兵抄灭了魏家满门，唐逍没有任何探究的欲望，他只在刘廷的记忆中搜寻对他有价值的线索。
　　炼妖淬魔葫当初在人皇寝宫下面的时候，外围拥有极其强大的禁制，就是因为这法宝的拥有者，不能是一个灵魂脆弱的人。因为灵魂不够坚韧的武者，即使是拥有了这尊超强的法器炼妖淬魔葫，没有一个坚韧的灵魂，最后还是会被炼妖淬魔葫中的妖灵魔魂所反噬，就象刚才唐逍差一点被刘廷的仇恨执念给反噬了一样。
　　唐逍放弃了对刘廷记忆进一步的探查，反正他现在已经能够控制刘廷的神魂了，想要了解探查随时都可以进行。唐逍发现他控制住刘廷的神魂之后，刘廷的神魂就不再受到密室禁制的约束，唐逍操纵着他跟在自己身后，很轻松地就从那魂室中走了出来。
　　唐逍明显感觉到刘廷在接触密室石门的时候，心底那极大的恐惧感，但这一次密室的门没有再给予刘廷以烧灼和弹击。唐逍带着刘廷的神魂回到初始的石室之中，唐逍看着石壁上的‘身’字小石门，心中突然想到了什么，于是他控制着刘廷的神魂，一起向那个‘身’字小石门中看了进去。
　　唐逍猛地被拉扯了进去，‘身’字小石门里面同样是一个密室，和‘魂’字小石门里面的密室一样，里面的墙壁上同样也有一个小石门，上面却写着‘魏恩’的名字。显然唐逍已经知道了‘魏恩’的本名，所以这个门上面的名字也被换掉了。
　　“还是叫他刘廷吧。”唐逍心念一动，小石门上的名字果然发生了变化，变成了‘刘廷’两个字。伴随着这种很小的操作，唐逍慢慢感觉出了在这个炼妖淬魔葫形成的独立空间中，他就是一切的主宰。
　　唐逍带着‘刘廷’进入到了‘身’字密室石壁上写着‘刘廷’二字的小石门中，这一次进去，唐逍看到了刘廷的尸体！唐逍感觉到了身边刘廷的神魂极力想钻入那尸体之中，但被唐逍控制住了，根本进不去。
　　唐逍在心里琢磨了一会儿之后，决定放开对刘廷的控制，任由他进入到那尸体之中，看看又会发生些什么。他刚一放松控制，刘廷的神魂就疾速钻入了他的尸体之中。地上刘廷的尸体顿时有了动静，并且开始呻吟起来，面色显得极其痛苦。
　　但没有几秒钟的时间，刘廷的身体就不受控制地向门外飘飞了出去，飘到‘身’字密室，然后继续向外飘。唐逍控制不住刘廷，只好跟在刘廷的身体后面飘飞了出去，和他一起回到了最外层那间密室之中。结果发现墙上那个‘人’字的小石门也已经打开，刘廷整个人变小之后飘入了‘人’字门之中。
　　唐逍跟着刘廷一起飘进了‘人’字门中，这里面同样还是一个密室，和‘身’、‘魂’字门里面的密室一模一样，墙上同样有着一个写着‘刘廷’字样的密室，而刘廷的身体不停歇地向那小石门中飘了进去。从刘廷的表情来看，这时候不止是唐逍无法控制他的躯体，他自己也无法控制这具躯体。
　　唐逍一起跟了进去，进入这个密室之后的刘廷似乎感觉舒服了很多，痛苦的哀嚎呻吟之声也减轻了不少。因为唐逍现在可以感受到刘廷能感受到的一切，他很快就觉察了出来，这个密室正在缓慢修复刘廷受损的身体！
　　本来唐逍有些担心万一刘廷的身体恢复之后，会不会对他发动攻击，不过他很快就发现，刚才的短暂失控之后，他对刘廷这具身体恢复了绝对的主导权。刘廷哪怕心中产生出一丝想要攻击唐逍的念头，唐逍都能洞若观火地感受到，并提前扼杀他想要进行的一切行为。
　　很快唐逍就意识到了这件事对他意味着什么……
　　刘廷，现在完完全全成了唐逍的傀儡和奴仆！而且这个傀儡的一切思维，一切行动，全都在唐逍的完全监控和指挥之下！唐逍拥有随时主宰刘廷躯体行动的优先权！从这个意义上来说，刘廷已然成了唐逍的一个化身！
　　就算唐逍现在让刘廷在大庭广众之下脱光衣服，他也会毫不犹豫地执行这个命令，就象唐逍自己在操纵自己的躯体一样。唐逍的神识已经在刘廷的神魂中留下了烙印，就好比唐逍在雷震子或是法器中留下了神识烙印一样，他随时可以驱动刘廷的身体，就和他驱动法器或是驱动雷震子爆炸一般简单！
　　唐逍退出了炼妖淬魔葫，然后试着用神识把感知到的刘廷从淬妖炼魔葫中调取了出来，刘廷果然就出现在了他身前的地面上！仍然是重伤的模样，眼中充满了对唐逍的仇恨，但是唐逍让他眨眼，他就眨眼，让他摇头，他就摇头，毋庸置疑，他除了仍然拥有独立意识之外，已然完全成了唐逍的傀儡和打手！
　　确信这一点之后，唐逍象收一件法器一般，把刘廷收回了炼妖淬魔葫中，关进那‘人’字密室中温养了起来。因为在刘廷身上下了神识烙印，唐逍随时可以了解到刘廷在‘人’字密室中的现状，包括身体的恢复程度。
　　让他在里面慢慢温养吧，养好之后，这个地元级的刘廷刘都尉，对现在的唐逍来说，还是很有用的。控制住刘廷，就可以部分掌控那些想杀唐逍之人的动向，还可以控制住整个凤林镇驻军为唐逍所用，甚至给唐逍记些军功，以后轻轻松松让他升个统兵校尉之类的。
　　既然‘炼妖大手印’拥有如此威力，唐逍的野心当然不只收服一个刘廷这么简单，唐逍的脑子里不自觉就出现了很多设想。至少有一点是肯定的，以后谁敢再来杀唐逍，一旦被唐逍的炼妖大手印给抓了，哼哼……
　　眼见天色已晚，唐逍随便从储物葫芦里取了些东西吃过之后，祭起玉珊瑚飞速向宜m城方向赶去，终于在日落之前进了宜m城。唐逍当然没忘了顺便拜访他的岳丈大人，并在m王府混吃混喝了一晚。
　　m王见到唐逍自然也是分外的亲热，亲自设下宴席招待了他，只是那宜m郡主现在见到唐逍，就象老鼠见了猫一般，满脸都是惧色。m王虽然自从招了这个女婿之后，就没落到什么好，被皇上降了三级俸禄不说，宜m城还经常发生一些恐怖袭击，社会治安明显比以前乱了许多。
　　包括m王自己，因为担心沙喃宗报复，王府内外一直处于高度戒备状态，宜m郡主也被禁足很少外出，不得不说，这些都是拜这位未来的女婿唐逍所赐。不过m王并不因此而后悔，他赌的是整个m王府的未来。
　　“那位刘都统到了宜m城吗？怎么只贤婿一个人过来了？要不把他们也都叫过来，本王交待他们几句，让他们不要怠慢了贤婿。”m王在席间向唐逍问了一下。
　　“不用管他们，这世上还没有谁敢怠慢我。”唐逍一边剥着一只巨大的龙虾，一边大咧咧地回了m王一句。
　　“那倒是。”m王笑了笑，这位贤婿就是个小霸王，谁敢怠慢他？那不找死吗？
　　……
　　奥比岛东南，花莲城。
　　西郊，慈云山。
　　慈云山云雾缭绕，气候温和，冬暖夏凉。夜晚经常云雾细雨，白天天气晴好，天地元气充沛，山体微冷不寒，是一个修身习武的好地方。
　　慈云山庄，就位于慈云山山顶之上，四周参天林木环绕，山庄内多为亭台楼阁，修建得美轮美奂、这不是当地人供奉的庙宇，也不是修真之人的道观，而是慈云宗总部所在地。
　　慈云山庄正门高约五丈，修建得极其雄伟，显示着慈云宗并非普通山门小派。而一路上山的山间石道上，一干持剑的外门弟子日夜不停四处巡视着，严防闲杂人等进入。山顶之上的慈云山庄后厅里，现在却是一片的肃穆，似有大事要发生一般。
　　“小岚，你确定要亲自去截杀那姓唐的小畜生？以你现在的修为，是不是有些小题大做？而且据我们所知，很多人都会对他下手，你何必浪费自己的宝贵时间呢？”慈云宗的宗主钟奎向面前一年轻女子确认了一下。


第121章 暴发户
　　年轻女子二十三、四岁的样子，正是慈云宗宗主钟奎刚才口中喊的钟岚，慈云宗同年龄段弟子中武学修为最高的一位，已然达到了地元级二阶。而且她还拥有一件极强悍的地元级上品法器，慈云矽晶剑。
　　慈云矽晶剑，由一块从慈云冷溪中打捞上来的上古矽晶打造而成，坚硬度堪比千炼神溟铁。但作为法器，矽晶对符篆的吸收容纳度要远高于铁制法器，器灵空间非常之大。这把慈云矽晶剑在打制的过程中，更是由慈云宗一位始祖亲自进行过血淬，剑体内封入了大量禁制阵法，很轻易就可破开地元级武者的护体罡气，稍加祭炼，就能放出极强悍的攻击招式。
　　钟岚很小的时候就表现出了超乎寻常的武学天赋，同年龄段弟子之中无人能望其项背，几个月前的宗派内武比中轻松摘取第一名桂冠。宗内几位最为德高望重的师祖们一致讨论决定，把此剑作为奖励授予了她。
　　钟岚一直很争气，虽今年已二十有三，生得天姿国色，宗内宗外追求者众多，提亲者从达官贵人到武派宗师，一直络绎不绝，但她一直守身如玉，一心向武，绝无半点旁思杂念，这一点也深得宗派内长老师祖们的欢心。
　　钟岚是兴国侯徐府里云阳夫人钟芸的亲妹妹，她刚才正在演练剑法的时候，收到了周盛假借钟芸语气发来的信鸽传书，把徐家前前后后发生的事情一五一十地写在了书信之中。信中还说唐逍不日就将到达花莲城境内，此小畜生不除，未来徐家和慈云宗都要被灭在他的手上。
　　钟岚阅信后怒火攻心，立刻向宗主钟奎提出要去杀那唐家小儿，于是宗主钟奎紧急叫来了宗内长老们一起共议此事。身为慈云宗宗主的钟奎，对台京城中徐家发生的事了若指掌，所以并未对这封书信的内容有什么质疑。
　　“宗主不用再多说什么了，这件事我就是要亲自去办！”钟岚嘴角微翘，漂亮的脸蛋儿已然有些扭曲，露出极为阴狠的表情：“我倒要看着这小畜生到底有多大能耐，竟能杀了李彦，把我家姐姐残害到如此地步！”
　　“既然如此，我也不劝你了。”钟奎点了点头：“尽快解决掉他，速去速回，过些天大皇子要来慈云宗，点名要见你。对了，岚儿，我们慈云宗虽然不怕那镇国侯唐家，但既然要办，尽量不要给他们留下什么把柄。”
　　“那是自然，我会把这小畜生的肉身彻底炼化掉，魂魄封入法器日夜灼烧，让一切死无对证！”应了一声之后，钟岚取出手中的慈云矽晶剑，向天空中一抛，整个人化为一道水晶般透明的符篆射入慈云剑中，人剑合一，瞬间向慈云山下疾射而去。
　　……
　　第二天早上起来，唐逍四处没寻着m王，只远远看到宜m郡主在院子里摘花。一见到唐逍过来，宜m郡主转身就跑，不过唐逍早已防着她了，一道符篆飞过去，轻松把她给擒拿了回来。
　　“干什么！？”宜m郡主吓得小脸苍白，大声问了唐逍一句。她的四名侍卫只是远远地站着，并不敢靠拢过来。
　　“你父亲呢？”唐逍把宜m郡主放回到了地上。
　　“昨天夜里人皇来了急令，父王去台京城了，走得急，你睡得死，没来得及和你说。”宜m郡主回答了唐逍，然后偷偷地一步一步向远处退去。
　　“哦……这样啊……”唐逍点了点头：“那行吧，我过几天就直接去花莲城了，到时候m王还没回的话，你替我和他说一声，谢谢他的招待。”
　　唐逍转身走开没几步，背后宜m郡主又把他叫住了。
　　“什么事？”唐逍回过头来。
　　宜m郡主上前了两步，犹豫了一会儿之后向唐逍开口了：“沙喃宗的人知道你要去花莲，在路上设了埋伏，你最好小心一些。”
　　“哦？怎么变得这么关心你老公了？”唐逍笑嘻嘻地看着宜m郡主，沙喃宗的人埋伏他的事情，不用宜m郡主提醒，他也能猜到。
　　“呸！去死！”宜m郡主脸蛋儿一红，转身向远处跑了开去。
　　唐逍回自己客房去的时候，被m王府的管家赵大先生拦住了，说m王给他准备了四名侍卫，全都是人元级五阶的高手，可以一路把他送去凤林镇的大营中。唐逍想了想之后，回绝了m王的好意，这一路过去估计不会太平静，人多了目标太大，行动反倒不方便。
　　还有一个原因，几名人元级五阶的武者，在唐逍眼中，已经算不上什么高手了。真出了事，还不知道谁保护谁呢。
　　唐逍准备在宜m城多逗留几天，主要是想把刘廷的伤养好了，一路南下，用得着他的地方多了去了。在离开之前，唐逍还要在宜m城里四处哨探一圈，他知道现在追杀他的人，肯定不只刘廷这一路，如果有其他人想杀他的话，肯定会在宜m城留有一些线索。
　　唐逍上一世学过易容术，不过没有武侠小说中的那么神奇，主要是通过化妆的手法让别人认不出自己。
　　离开台京城的时候，唐逍已经买足了易容的材料和相应的衣饰。不一会儿的功夫，唐逍就把自己打扮成了一名中年客商的模样，还是那种暴发户，绫罗绸缎、披金挂银，一脸的胡子，脸上长着一颗很大的黑痣，黑痣上还长着几根黑毛。这副丑相，就算通房丫环萌玉和兴都夫人见着了，都未必能认出他来。
　　为避免在m王府里多些口舌，唐逍化身一道青色的剑气瞬间冲出了m王府，在m王府外一条僻静的小道里化开剑气，落下地面走了出来，已然是那个暴发户客商了。
　　唐逍在宜m城中转悠了一大圈，中午腹中饥饿，不想回m王府，于是去了宜m城最著名的m桂坊酒楼，准备好好尝尝宜m城特色小吃。m桂坊酒楼就修建在宜m城中心，酒楼非常之大，看得出生意相当的好。
　　唐逍一进酒楼，就有伙计上来接着了，看见唐逍身上的锦服，知道是有钱的暴发户，丝毫不敢怠慢了，弯腰打躬着把唐逍请了进去。一楼大厅里喝酒划拳之声异常吵闹，伙计直接把唐逍引上了三楼，m桂坊的三楼要清净幽雅了很多，整个三楼用屏风隔断开做成了很多临窗雅间，可以看到花红柳绿的宜m街景。
　　“客官，等朋友呢？一共几个人？”伙计一边手脚麻利地引着唐逍上了座，一边问了他一声。
　　“就我。”
　　“这么大的雅间就您一个人啊？”伙计有些意外地看着唐逍。
　　“不行啊？”唐逍皱起了眉头。
　　“呵呵，行！行！客官你要点些什么菜？”伙计察言观色，并不敢言语冲撞了唐逍。
　　“有什么特色小吃，介绍一下。”唐逍懒得自己点，顺手丢了一块碎银子给那伙计做小费。
　　伙计顿时眉开眼笑起来，知道唐逍这种暴发户虽然霸了一张大桌子，但出手并不会吝啬，和唐逍说话的态度比之先前也更加恭敬了几分。
　　“客官第一次来宜m城吧？我们这里最著名的美食有瓮窑鸡、鸭赏、糕渣、芋泥、西鲁肉、肝花、枣饼、牛舌饼、宜m饼、金枣、花生糖、各式蜜饯……”伙计如数家珍地和唐逍说了出来。
　　“听说这里的糕渣很有名，是用什么做的？”唐逍听萌玉几次提起宜m城的糕渣，说他下次回台京城的时候，如果路过宜m城，就带一些回府里给小丫头们尝尝。所以唐逍特意向伙计问了一下。
　　“客官你好眼力，糕渣确实是我们这里最有特色的小吃，是用鸡肉、猪肉和虾仁剁成泥后，加入熬煮大半天的高汤拌煮成浆，倒入盘中冷却、凝固成形，再切块、裹粉油炸……这糕渣外观看起来温温的，吃起来却很有些烫口，就象我们宜m人外冷内热的性格。”
　　“外冷内热吗？我看你里外都挺热情的。”唐逍笑了笑：“把你刚才说的美食各上一份上来，我都尝尝，好吃的再加。”
　　“各上一份啊？我们菜食份量都很足，您一个人可吃不完。”伙计提醒了唐逍一声。
　　“那我们打个赌，如果你拿来的东西我全都吃完了，这顿饭就由你来请，如果我吃不完，付你十倍的餐费如何？”唐逍笑嘻嘻地看着那伙计。
　　“客官您说笑了，我哪敢跟您赌啊！这就给您上菜去！”伙计笑着躬起身子退出了屏风。
　　m桂坊生意很好，菜食上得也快，不一会儿的功夫，很多小吃就端了上来。那糕渣果然不错，一盘子黄灿灿的，香气扑鼻而来，吃在嘴里软滑无比，咀嚼起来口中会留有余香。其他小吃也都各有特色，唐逍不由得胃口大开，不一会儿的功夫，风卷残云，把十几盘份量极足的菜食、特色饼吃了个一干二净。把引唐逍上来，一直在一旁侍侯着的那名伙计惊得目瞪口呆。


第122章 削铁如泥
　　“这个、这个、这个再各来两份，对了，糕渣鸭赏再给我准备十份，打上包我带走。”唐逍把伙计招过来又点了一些东西。
　　“马上给您办好！”伙计答应了一声，连忙退出了屏风雅间。
　　不一会儿的功夫，唐逍要的菜食便全部上了上来，他要打包的糕渣、鸭赏等也都打包好了，唐逍直接把它们丢进了储物葫芦里，储物葫芦又被收入了炼妖淬魔葫之中。
　　就在这时，楼下传来了一阵轰隆隆的脚步声，还有盔甲武器金铁摩擦的声音，一队二十名身着全套百炼神溟战甲的士兵从下面冲了上来。他们个个目光犀利，身周笼罩着极强大的气场，气势逼人，一上来，三楼的空气都变得沉重了许多。
　　“三楼所有雅间都被官府征用了！闲杂人等立刻退散！否则刀剑无眼！”一名统领模样的人走过来大喝了一声，中气十足，震得各雅间的屏风都颤抖了起来。
　　“这什么鸟人？我正吃饭呢，这雅间说征用就征用了？”唐逍问了身边那伙计一声。
　　伙计探头向外看了看，又连忙缩了回来：“客官，他们头盔上有金龙之形，可能是从台京城过来的……我看客官还是回避一下的好……”
　　“哦？”唐逍皱起了眉头，听那伙计的描述，过来的难道是紫禁城的御林军？
　　唐逍隔着屏风的夹缝，看到了几名身着百炼神溟战甲，腰间挎着百炼神溟战刀的御林军士兵。从他们身上的气场，唐逍一下子就感觉了出来，这些不是普通的御林军士兵，很可能是某皇子的亲兵，全都是人元级五阶、六阶的高手！
　　“怎么这顶楼的人还没有走干净？没听说这里被官府征用了吗！？等下孙将军就要过来了！你们再不滚下去，小心你们的脑袋！”一个干鸭般的嗓音响了起来，唐逍一听就知道是宫中的太监。
　　不知道那位孙将军是什么人，也不知道宫中的太监和皇子亲兵为何会到了这里来，不过不管他们是谁，打扰了唐逍吃饭的雅兴却是真的。
　　“这位爷，您还是先下去避避吧，这些人不好惹，还有将军什么的要过来，三楼被包场了……”伙计连忙又低声劝了唐逍几句。
　　“他说征用就征用？还小心脑袋！我倒要看看谁敢动我这颗脑袋！”唐逍向伙计摆了摆手，示意他不用再劝。
　　外面传来了一阵吵闹声，然后是神溟战刀出鞘的声音，‘哗啦’一声，大概是一桌餐食被掀翻在了地上。不多时的功夫，除了唐逍这里之外，三楼雅间里吃饭的人被这二十甲士给赶了个干干净净。
　　“砰！”的一声，唐逍所在雅间的屏风也被推倒了，砸在了唐逍的饭桌之上，把他正吃的几个菜给砸翻了，还溅了唐逍一身的菜油污水。
　　这下，唐逍真的怒了。
　　“你耳朵聋了还是怎么着？怎么还不滚下去！想找死吗！？”一名神溟战甲在身的御林军士兵气势汹汹地向唐逍吼了一声，并高高举起了手中的神溟战刀。
　　这名御林军士兵面色暴戾，目光凶残，一副趾高气扬的表情，应该是长期跟在重要人物身边，横行跋扈惯了的那种。
　　“你们自称官府，到底是什么人？一个正在用餐的民间酒楼，说征用就征用，谁给你们这么大的权力？”唐逍冷眼质问了这御林军士兵几句。
　　“这个是国家机密，你没资格知道，你这顿饭钱我们出了，快快起身收拾东西离开，否则战刀无眼！”另一名御林军士兵也走了过来，说话态度比先前那位要稍稍客气了一些。
　　“砸了爷的菜食，溅了爷一身的菜水，坏了爷这顿饭的雅兴，你觉得本大爷这件事会这么善罢干休么？”唐逍笑眯眯地看向了这几名御林军士兵。
　　“砸你菜食？砸你脑袋又怎么着！？惹得本官爷生气了，一刀把你脑瓜开了瓢，我看你还怎么善罢干休！？”刚才那名砸了唐逍屏风的士兵大吼着向唐逍走了过来，看样子是准备要动手了。
　　“神武大将军很快就来了，别让这种不知死活的烂人暴发户坏了神武大将军的雅兴，快快一刀砍了，和他废话什么！？”另一名御林军士兵在远处催促了一声。
　　“你们几个还不快滚下去！？”另外一些士兵很配合地把三楼余下的几名伙计全都赶了下去，很显然是要杀人了，不想让人看到。
　　几名伙计，包括唐逍身边的那位，全都吓得屁滚尿流地跑了下去，一名御林军士兵跟了下去，把上楼来的楼梯转角处大木门给关上并从里面锁住了。
　　“你身上穿的可是百炼神溟战甲？”唐逍看着气势汹汹冲上来的御林军士兵，很云淡风清地问了他一句。
　　“算你识货！爷手上这把战刀也是百炼神溟战刀，削铁如泥，专喝人血！”那御林军士兵一刀插入唐逍面前的桌面，就象利刃插入豆腐中一般，再左右一搅晃，桌子立刻散了架，碎木断钉菜盘全都倒在了唐逍的怀里。百炼神溟战刀确实削铁如泥，铁钉被斩断之处光亮如新。
　　“哦？不知道我这把薄刀能否穿透你这百炼神溟战甲？”唐逍抖了抖衣衫，手上黑影一抖，把寒铁短刀递了出去，然后又迅速收回了手中。
　　一股细细的血线从这御林军士兵胸前战甲一个细口处狂飙了出来，这名御林军士兵有些不太置信地看向了自己的胸口，想再对唐逍吼些什么，却身体一软失去了所有的力气，随后他那连盔甲一起重达几百斤的身子轰然一声倒在了地上。到死他都不知道自己的百炼神溟战甲，是如何被面前这人象切豆腐一般切开，然后把他的心脏给刺了个对穿！
　　唐逍体内窜出两道符篆，迅速卷起这名御林军士兵的精血神魂，把它们收入了缓慢旋转的炼妖淬魔葫中。
　　“反了反了！竟敢杀大皇子的人！把他给我拿下！”领头的李公公干鸭嗓子立刻响了起来。
　　唐逍眼睛微眯，心里道这些人为何如此嚣张，原来是大皇子的人！大皇子娶的是兴国侯徐家的女儿，灭胡侯黄益和兴国侯以及大皇子一直走得很近，不定刘廷半路猎杀自己的事情，就是这大皇子指使的。
　　既然如此，索性一不做、二不休，把他们全都杀个干净，剪除掉朱擎的这帮爪牙！
　　本来唐逍被扰了欣赏美食的大好心情，污了衣衫，心中就极为不爽想要杀人，现在知道了这些人是大皇子的人，就更加不想留下他们了。
　　听到李公公的命令，两名距离唐逍最近的御林军士兵已然取出手中的神溟战刀向唐逍冲了过来。酒楼之内，大型法器施展不开，唐逍呼哨一声，把万炼神溟战甲唤了出来，包裹住全身只露了一双眼睛出来，手上拎着一根重达九百九十九斤、萦绕着黑色妖气的深海寒铁蟹钳戟向那两名御林军士兵对冲了过去。
　　“噗！！”
　　极其刚猛的蟹钳戟裹挟着唐逍体内迸发出来的强悍精气，瞬间贯穿了其中一名冲过来的御林军士兵的百炼神溟战甲，并且把他的尸体强推过去，象多米诺骨牌一般撞翻了跟在他身后冲上来的两名御林军士兵。
　　另一名御林军士兵瞅着机会，连忙挥舞着手中的百炼神溟战刀向唐逍身上砍了下去，‘锃！’的一声，百炼神溟战刀突破了唐逍的护体罡气，‘铛！’的一声，百炼神溟战刀砍击在了唐逍的万炼神溟战甲上，刀刃立刻卷了起来！
　　唐逍右手仍然握在蟹钳戟上，左手一转回头就是一刀，直接抹在了这名御林军士兵的脖子上，他的脑袋立刻连同头盔一起骨碌碌地滚落到了地上，一腔血从颈口处狂喷而出。唐逍体内的两道符篆一阵风卷残云，迅速把这些精血包裹了起来，一滴也没让落在楼板上。
　　蟹钳戟和寒铁战刀一长一短、一重一轻两把武器，在唐逍的手上神出鬼没，配合得天衣无缝。在上一世，唐逍近距离搏杀技巧炉火纯青，但也不可能把这一重一轻两把武器操纵到如此酣畅淋漓的地步，修炼了这一世的武学之后，他身体力量大增，这一切都变成了现实。
　　十步杀一人，千里不留行。唐逍现在却是一步杀一人，十几招之内，‘噗！噗！’之声连响，全都是蟹钳戟和寒铁短刀刺入身体的声音。二十名身着百炼神溟战甲的御林军士兵的性命，便被唐逍手中的一戟一刀象切瓜砍菜一般给收割了。
　　“你……你是什么人？胆敢……杀皇家的人？你可知道我是谁吗？”先前颐指气使的李公公被唐逍逼到了墙边，退无可退，看着如同杀神一般一步步走近的唐逍，裤子已经彻底湿透了。
　　“我管你是谁？我好好的一顿饭被你们搅了，还问我为什么杀你们？”唐逍嘿嘿冷笑了一声，一戟叉过去，洞穿了李公公的脑袋，戟尖向上一挑，李公公红白相间的脑浆碎肉一起乱飙了出来。


第123章 枕头山
　　这一顿狂杀倒是爽快得紧，一来杀的全都是大皇子朱擎的人，唐逍早就看那丫的不爽了。二来易容之后出来杀人，根本没有人识得他。三来，这些御林军士兵为了不被人看到他们杀人，把店里伙计全赶下了楼，还把楼梯转角木门也堵了起来，结果反倒使得他们自己被杀的过程没有一个人能亲眼目睹。
　　而且这一次的战斗，唐逍根本没有使用法器，用一身强悍的行头和两把超强的武器硬打硬杀了这二十名铁打一般的御林军士军，颇有上一世那种近身搏击独步天下的感觉。
　　唐逍在把这些人的尸身搜了个遍，倒是又搜刮到了几千两银票钱财，在那位李公公的身上还搜到了一份私信，是大皇子朱擎写给神武将林震的。大皇子在书信里很隐晦地表明他被册立太子之事基本已成定局，人皇也已经答应让林震回台京城做他的太子太保。
　　林震……唐逍念叨着这个名字，决定要认真了解一下这位神武将了。从唐逍穿越到这一世，杀了徐铭，逼疯了徐樵，和七皇子结交之后，唐逍就知道自己不可避免站到了大皇子的对立面，对于大皇子麾下的强者猛将，当然要多了解一些才是。
　　知己知彼，方能百战不殆。
　　m桂坊的三楼转角楼梯木门一直未打开，店里的老板伙计不敢擅自上去，直到一个时辰之后，神武将孙大将军如约来到m桂枋，上了楼才发现楼上砸得乱七八糟，但已经空无一人。
　　……
　　杀人收魂敛尸之后，唐逍没事人一般，直接回了m王府，在m王给自己准备的客房里安歇了下来。
　　用神识感应了一下，炼妖淬魔葫里的刘廷已经恢复了一些，以这种滋养速度，可能还要几天的时间，他的身体就能恢复如初了，成为唐逍最为‘忠实’的奴仆傀儡。唐逍知道这一路凶险，等刘廷恢复了之后再前往花莲凤林驻地会更好一些，到时候命令他在前面探路，以他地元级的修为，一般的武者伤不了他，甚至还可以在他身上放几枚雷震子，遇到强手之后，直接拿他当人肉炸弹使用。
　　唐逍现在倒是还有一件很重要的事情要办，就是他在对付刘廷的时候，用掉了左手上的‘炼妖大手印’，而右手上的‘炼妖大手印’因为和穆苍淬炼打制神溟战甲的事情耽误了，所以还需要几天的时间，才能把右手上的‘炼妖大手印’结出来。
　　这一路过去十分凶险，如果能用‘炼妖大手印’再捉拿一名地元级武者做傀儡保镖，肯定会安全许多。所以唐逍决定把右手上的‘炼妖大手印’结出来、刘廷身体也完全恢复之后，再离开宜m城m王府，前往凤林镇驻地。
　　……
　　花莲城北部，秀林镇。
　　秀林镇地处中央山脉东侧，地势高耸陡峭，气候亦随高度有所变化，秀林镇是昔日太鲁阁原住民的聚落所在。太鲁阁人五千年前就已生存在奥比岛上，原本在浊水溪和北港溪上游的雾社地区形成聚落，现在大溟朝的安排下聚居于秀林镇。
　　临近黄昏，秀林镇镇外的道路上十分的冷清。
　　一位六十多岁的干瘪老人，睁着一双浑浊的眼睛，看他的气色，显然已经时日无多了。
　　路中间有一名五、六岁大小的小女孩儿，正呆呆地向花莲城方向望着。
　　“爷爷，爸爸妈妈会回来接我吗？”女孩儿蹦蹦跳跳地向老人跑了过来。
　　“会的，小瑛这么可爱，他们不会丢下你不管的。”老人慈爱地抚摸着女孩儿的头发，浑浊的眼睛里却落下了泪来。
　　爷孙俩正说着话的时候，一名女子从花莲城的方向疾飞而来，在爷孙俩远处的路面上落了下来，落地之后向秀林镇方向疾走了过去。
　　“妈妈！”小女孩儿突然向那女子跑了过去。
　　行路的女子吓了一跳，连忙后退了几步，用手中的剑指向了小女孩儿，不让她靠近过来。
　　这行路的女子是从慈云宗赶过来准备截杀唐逍的钟岚，她从慈云宗出发，途经花莲城，然后一路向北，沿着官道向宜m城的方向搜索，按先前的情报，唐逍应该就是这几日里到了。
　　“妈妈，我饿……”小女孩儿呆呆地看着钟岚，她并不知道自己妈妈长什么样子，只是一见到二十多岁的女子，便忍不住开口就喊。
　　钟岚眼睛里闪过一丝嫌恶的神情，但终究还是把剑收了起来，从身上摸了几钱碎银子出来：“拿去！”
　　小女孩儿靠近了过来，却不伸手接钟岚手中的碎银，而是突然死死地抱住了钟岚的身体，并大哭了起来：“妈妈，爷爷病了，病得好厉害，你不要再离开小瑛了……”
　　“谁是你妈妈？快松手！”钟岚看着自己一身干净的衣衫被这女孩儿给摸得全是污渍，不由得很是恼怒。
　　“妈妈，别走……”小女孩儿抬起头，可怜兮兮地看着钟岚。
　　“放开！再不放手别怪我不客气了！”钟岚眼中现出凶厉之色，自小到大很少出山门的她，根本没有处理这种事情的经验。
　　“小瑛，快松开阿姨……”路边的老者向小女孩儿喊了一声。
　　“妈妈……”小女孩儿虽然有些害怕，但仍然本能地死死抱住钟岚不肯松手。
　　“真是讨厌！”钟岚鼓荡起体内的真气，一脚把小女孩儿踢飞了出去，这一下用力有些过猛，小女孩儿飞出去之后，脑袋‘咚！’地一声撞在了路边的岩石上，溅出一脑袋的血，然后‘扑通’一声趴伏在了岩石下方的地面上，一动也不动了。
　　钟岚看着小女孩儿就这么在岩石上撞死了，不由得有些发楞，她原本也没想要杀这小女孩儿。
　　路边垂死的老人看到这一幕，不由得有些呆了，片刻之后他发疯一般向钟岚扑了过来……
　　‘锃！’地一声，钟岚手中的慈云矽晶剑立刻出鞘，然后迅速收了回去，老人尚未靠近她的身体，就已经被剑罡给切成了两半。
　　“山村野人，真是难缠！小的死了，索性把老的也杀了！免得伤心！”钟岚暗自找了个理由，正准备继续前行，却发现迎面过来了一对夫妻和一个十余岁的小男孩儿，显然是因为看到了这一幕，全都吓得在原地挪不动脚步了。
　　“我不是故意要杀他们的！你们……干嘛这么看着我？你们……什么都看到了？那也怪不得我了！”钟岚化为一道剑气疾射而出，片刻之后，路中间又多了三具尸体。
　　……
　　几天之后，唐逍终于把右手上的‘炼妖大手印’给结了出来，刘廷的伤势也恢复得差不多了，唐逍把他从炼妖淬魔葫中召唤了出来，把他的法器公文印授也全都还给了他。
　　虽然刘廷时时刻刻、心心念念都恨不得要杀了唐逍，但是他被唐逍的一缕神识给控制住了，只要心中起了对唐逍的杀念，哪唐逍是在睡梦之中都能察觉到。当然，唐逍如果要睡觉了，肯定也会先把刘廷象一尊法器一般收回到炼妖淬魔葫中‘人’字间里关押起来。
　　唐逍根据这些天打探到的消息，计划了一下路程，决定上午从宜m城出发，晚上在枕头山留宿。出于杀手本能，唐逍当然是易容之后才离开m王府，而且是飞掠出府墙，以免有心人在m王府外盯梢。
　　一路过去，唐逍都没有走官道，而是驱使着玉珊瑚走走歇歇，在晚饭之前赶到了枕头山。
　　枕头山位于宜m城南面，北面依山是大礁溪河流一个冲积扇的谷地平原，座落着一座小镇名曰枕头镇。传说是一位仙人挑担时扁担忽然折断，两头货物一头栽在员山，一头栽在北地，仙人将此地一头货物弄平当枕头睡觉休息，因山体形状似枕，故后人把它取名枕头山。
　　枕头山当地的农家为了制作蜜饯，在枕头山种植了满山遍野的桃树、李树。春天的时候整座山上桃李芳菲，被梅、樱、桃、李铺成花海，处处飘香，被当地人称为‘枕山春海’。
　　有句话叫作不是冤家不聚头，云阳夫人钟芸的妹妹钟岚，就是计划要在枕头山截杀唐逍，唐逍如果不在枕头山逗留的话，两人或许会擦肩而过，但偏偏唐逍就选择了这个地方落脚。
　　枕头镇很小，唐逍没有直接进去，而是先把刘廷从炼妖淬魔葫中放出来四处侦察了一番。刘廷进枕头镇唯一那家旅店的时候，迎面撞上了正从旅店中走出来的钟岚！钟岚在枕头山守了两天了，一直没守到可疑人物，正准备在镇上买些东西，明天一大早前往宜m城打探消息，结果和进旅店的刘廷撞了个正着。
　　钟岚和刘廷并不熟，但是却有过一面之缘，刘廷对钟岚的印象倒是很深，对钟岚这种久居山林的世外美女，是个男人都会留下比较深刻的印象。唐逍稍稍在刘廷的记忆中探究了一番，发现这刘廷居然在之前见过钟岚一面之后，对钟岚就有了些暗恋之情。


第124章 漫天尘土
　　当然，一心一念想为魏家报仇的刘廷，对钟岚的暗恋只是一闪念而已。不过这时候，在枕头山突然遇到钟岚，刘廷明显还是有些心动过速。
　　钟岚见戴着面具的刘廷停下脚步看着自己，倒是突然记起来这青铜面具男好象是大溟朝驻花莲军队里的人，在某一次花莲城的宴会上见过，但钟岚也只是记得这个青铜面具而已。
　　“你是花莲城的军官？”钟岚主动开口问了刘廷一句。
　　唐逍并没有完全探查刘廷的记忆，所以也还不知道钟岚是来杀他的。因为知道刘廷对这女子有几分暗恋，而且从刚才刘廷的短暂回忆中，唐逍也知道这女人是一名地元级武者，所以他现在没有控制刘廷的行为，只是用神识监察着刘廷和这女子到底会说些什么。
　　“是，钟姑娘还记得我？”刘廷言语中微微有些激动。
　　“你认识凤林镇的刘廷刘都尉吗？”钟岚显然对刘廷没什么深刻印象，只是知道他属于花莲城辖下将官，所以并没有把这青铜面具和刘廷联系起来。
　　“你……找……他有事？”刘廷听到钟岚提起自己的名字，激动得都有些语无伦次了。
　　“认识还是不认识！？”钟岚皱起了眉头，她可没闲心和这面具男聊天，现在她只是想找他打听刘廷和唐逍的行踪。
　　“我就是刘廷，请问钟姑娘找我有什么事？”刘廷终于平静下来了一些。
　　“你就是？”钟岚立刻提高了几倍的警惕：“刘都尉是准备回凤林驻地去的吗？”
　　“钟姑娘你怎么知道？”刘廷有些奇怪地问了钟岚一句。
　　“别废话！和你一起的那个唐逍呢！？”钟岚立刻质问了刘廷一声。
　　通过神识一直在观察着这边情况的唐逍，突然听到这女子提自己的名字，不由得也高度警惕了起来。
　　“唐逍……钟姑娘找他何事？”刘廷问完这句话猛然醒悟了过来，钟岚不是慈云宗的人吗？而且……兴国侯府里云阳夫人也姓钟，怎么自己把这茬给忘记了？
　　刘廷并不知道钟岚出来截杀唐逍的事情，所以直到现在才把钟岚和云阳夫人联系到了一起。知道钟岚也想杀掉唐逍之后，刘廷马上意识到他只要一这么想，唐逍也会立刻发现这件事，于是连忙开口准备提醒钟岚离开，以免着了唐逍的道儿……
　　刘廷的思想变化，被唐逍的神识给探了个一清二楚，唐逍顿时明白了，原来这位长得山灵水秀的钟姑娘，居然是云阳夫人最小的妹妹，而且呆在枕头镇的目的，是为了截杀自己！
　　“你不需要知道！”钟岚手中的剑‘嗖！’地一声抽出架在了刘廷的脖子上：“告诉我他的下落，否则要你命！”
　　“钟姑娘要杀他，难道不知道我刘廷和唐家有不共戴天之仇吗？”刘廷神情自若地回了钟岚一句。
　　当然，从现在开始，唐逍的神魂已经取代了刘廷神魂对刘廷躯体的控制权，代他和钟岚说起了话来。可怜的刘廷只能眼睁睁地看着唐逍出言欺哄钟岚姑娘，却无法控制自己的身体提醒钟岚不要上当了。
　　“哦？你和他有不共戴天之仇？”钟岚眼睛眯了起来，不过她并没有把剑从刘廷脖子上拿开。
　　刘廷现在很想对钟岚说，让她离自己远点儿，因为接下来他无法预料唐逍会对钟岚做出什么来，他知道，唐逍在他身上留下了很多枚雷震子……
　　“钟姑娘，让一步说话好吗？”刘廷向左右瞅了瞅，故作神秘的样子。
　　钟岚犹豫了一下，和刘廷一起走出旅店，来到镇外一个偏僻处站住了。
　　唐逍神魂控制下的刘廷，很义愤填膺地把魏家曾经的灭门惨案向钟岚讲述了一遍，讲到动情处差点儿声泪俱下。而且还把他誓杀唐逍报灭门之仇的血书拿出来给钟岚看，包括他和灭胡侯黄益商量在回驻地的路上杀死唐逍的事情，全都一五一十地都向钟岚讲述了出来。
　　因为都是大实话，而且涉及了钟岚认识的一些人，还有这份血书一看就是陈旧血迹，早就写好了的，所以钟岚很快就相信了刘廷的讲述。
　　“他们待会儿就到镇上来了，我一路上都没有找到合适的机会下手，既然钟姑娘也很想杀他，我肯定不会拦着。”刘廷向钟岚表达了一下自己的立场。
　　“杀这个小崽子，哪用那么麻烦？待会儿你把他骗到这里来，我直接动手杀了他便是！”钟岚一边说一边把一块黑布蒙在了脸上。
　　“对了，有件事想请钟姑娘帮个忙，不知道方不方便。”刘廷向钟岚提了出来。
　　“什么事？”钟岚不太想搭理这个面具男刘廷，但是既然要杀唐逍还需要他帮忙，也只好勉为其难多和他说几句了。
　　“我这一路进台京城，到处打点了不少银子，才得了这个可以向唐家报仇的差使，一路过来，现在已经身无分文，想拿这瓶补气丹和姑娘换十几两银子应付一阵子，不过这镇上似乎没有人需要这种东西。”刘廷边说边把一个瓷制丹瓶交给了钟岚。
　　“要银子吗？给你。”钟岚并不伸手接刘廷的丹瓶，直接拿了些碎银丢给了刘廷。
　　“我不能白拿姑娘的银子，这瓶丹药姑娘一定要收下才行！”刘廷很固执地把丹药瓶再次向钟岚递了过去。
　　钟岚很有些不耐烦，但还是下意识地把丹瓶接了过去，以免刘廷继续纠缠。
　　“不好！那小畜生来了！”
　　刘廷大叫了一声，连续几步疾退了开去，钟岚抬头四顾了一番，什么也没发现，突然觉得什么地方有些不太对，低头看向手中时，一切都已经晚了……
　　“砰！！！”
　　一声惊天爆响，丹瓶中的十余枚雷震子一起被引爆，强悍的爆炸气浪瞬间把钟岚炸飞了出去，足足炸飞了几十米远才落在了地面上。
　　让唐逍很郁闷的是，钟岚居然是自己落地的！难道这十余枚雷震子这么近距离居然炸不死她？按唐逍先前的估计，这一下钟岚即使不立刻报销，也应该全身骨骼经脉尽断，无力反抗了。
　　钟岚确实是自己落的地，不过落地之后狂喷了几口鲜血，差一点儿坐倒在了地上，她拿瓷丹瓶的右手及手臂被炸得只剩下残骨，半边脸和半边身体鲜血淋漓，大美人看起来就象个僵尸，显然已受了重伤。
　　十多枚雷震子近距离没能炸死钟岚，倒不是她的武功修为已经高到了可以强行抗住十余枚雷震子齐爆，而是她身上有两件极强悍的防御法器。一只桃木人偶和一套贴身银刺兽皮甲，替她挡下了大部分伤害。
　　“狗贼！到底是什么人？居然敢偷袭于我！？看我的黄尘大手印！”钟岚发现被骗后大怒，稳住身体之后，体内两道精壮的符篆飞出，就地卷起一阵狂风。枕头镇外漫天尘土砂石被卷上了天空，随后所有尘土砂石凝聚在一起，化为一只巨大的手爪，五指凌厉猛然俯冲而下，向刘廷头顶抓落了下来！
　　很显然，钟岚这个大手印之中，凝聚了五行之中的土元之力，以尘土砂石填充整个大手印，让攻击的威力得以倍增！
　　如果不是她刚才被十余枚雷震子重伤，被这一抓之力擦碰到，和她同为地元级但相差一阶的刘廷就算不死也是重伤！而且一旦被那只巨大尘土砂石手爪一把抓进手掌中的话，很可能会被立刻绞捏成肉酱，血肉无存！
　　唐逍立刻操纵着刘廷把手中的柳叶飞刀祭了出来，一条绿影飞过，狠狠地洞穿进那巨大手爪之中，刺出一个水桶粗细的洞来。手爪滞了一滞，但形状并未变得淡薄，钟岚满腔怒火，一口精气狂喷了过来，手爪之形变得比之先前更加坚实了，疯狂地向刘廷兜头抓捏了下来。
　　一只巨大的鳄龟壳很及时地从远处撞了过来，正好撞在钟岚重新凝聚成的手爪上。黄沙尘土被撞得爆散，再也无法凝聚成形，漫天黄沙飞尘，几乎要把人的眼睛都遮迷住了。鳄龟壳也受到这一掌的重击而出现了很多裂纹，被唐逍体内两道符篆收回了炼妖淬魔葫中。
　　“嗖！”地一声，唐逍远远冲了过来，手中的蟹钳戟带着一股黑色妖气，从漫天尘沙中穿射了过去，疾刺向了钟岚的本体。与此同时，唐逍又控制着刘廷把他手中的柳叶飞刀也再度向钟岚疾刺了过去。力求合击之下，再次重伤钟岚，或者破掉她最后的防护手段，最后一举用炼妖大手印把她给抓进炼妖淬魔葫里去，一旦成功，唐逍就又多了一名地元级保镖了。
　　“你就是那姓唐的小畜生？以为这样就可以致我于死地了吗！？”钟岚恼羞成怒地瞪着刚刚在远处现身出来的唐逍，手中慈云矽晶剑一抖，立刻斩断了刘廷先射过来的柳叶飞刀。随后剑尖一指，迎面抵住了唐逍飞来的沉重蟹钳戟。


第125章 完全控制
　　蟹钳戟撞上慈云矽晶剑之后，慈云矽晶剑发出很恐怖的咯吱声，似乎随时都会断裂一般。
　　“什么东东？长得这么奇怪？”钟岚收回矽晶剑，突然欺身上前一把抓出，一下子把唐逍的戟戟给抓住了。这蟹钳戟被唐逍祭炼过，上面有唐逍的神识，但是被钟岚抓得太紧，顿时失去了继续前冲的动力，而且唐逍也无法把它从钟岚那里抽回来了！
　　“擦！这钟岚武学修为比刘廷高多了！不知道是地元级几阶的，至少有两阶了吗？”唐逍心中不由得骇然。
　　骇然归骇然，钟岚这莽撞的一抓，甚至想要用神识夺取唐逍的这件蟹钳戟，却是正中唐逍下怀。他刚才还在惆怅蟹钳戟破不了钟岚的防，无法深入把里面藏着的雷震子送入钟岚身体附近呢，这下可好，她自个送上门来了。
　　“妖孽！快快降伏！给我收了！”钟岚厉喝了一声，立刻就要把唐逍的神识从蟹钳戟中给逼出来，她显然是认出了这柄怪戟是一件极其强悍的攻击法器。
　　唐逍武学修为虽然还只有人元级，但神魂何其坚韧？钟岚虽然武学修为远高于唐逍，却无法抹去唐逍在蟹钳戟中的神识，也就无法把它硬夺到手。这两人一个想要，一个不给，几个回合下来，战斗瞬间达到了高潮。
　　“给我射！爆！”唐逍感觉时机成熟之时，毫不犹豫地把蟹钳戟内槽机括打开，数枚雷震子从里面狂喷而出，给钟岚来了个颜射，并瞬间引爆。
　　“砰！！”
　　这一爆的声势比起刚才要小了许多，先前那一爆，已经炸碎了钟岚的两件防御法器，这时候再爆得太凶，估计钟岚就彻底虚脱一命呜呼了，这并不是唐逍想要的结果。
　　数枚雷震子近距离齐爆，失去了法器保护的钟岚这一次可没刚才那么幸运了，整个人再次被炸飞了出去，然后呈抛物线向地面摔落了下去，这一次她是无论如何也无法站立起来了。
　　“狗贼！太阴险了！”失去的双臂，全身都血肉模糊，分不出本来模样的钟岚，勉力从地面上坐起了身来，没想到居然被对手连炸了两次！而且都是受骗后被炸！
　　“我阴险？只怪你太蠢太笨了！还想来杀我？哼哼！吃我一掌！炼妖大手印！”唐逍也懒得再罗嗦，右手一伸，一只巨掌迎风暴长数丈，劈头盖脸地向钟岚抓捏了过去。
　　“剑起！”钟岚试图驱动落在地上的矽晶宝剑来格挡唐逍的炼妖大手印，可惜，体力不支，慈云矽晶剑从地面上飞起两尺之后便自行坠落了下去。
　　可怜的钟岚，连慈云矽晶剑的威力都没发挥出来，就被唐逍连续两炸给炸得没了反抗能力。这一刻，钟岚万念俱灰，她实在想不通，二十多年来都无比嚣张的她，居然会死在了人元级武者唐逍的手上，连续两次中计被炸，就象经历了两次恶梦一般，让人无法置信。
　　让钟岚更加想象不到的是，她的恶梦，才只是刚刚开始。
　　“给我收了！”唐逍厉喝了一声，炼妖大手印抓起钟岚的身体，一青一白两道符篆好一阵翻飞，把钟岚被大手印抓住的身体连同她的神魂一起收进了炼妖淬魔葫中。
　　大功告成！
　　这钟岚身上的法器不少，一柄慈云矽晶剑，显然是一把上品甚至极品攻击法器；一只桃木人偶，应该和唐逍的精钢士卒差不多，可攻可守；还有一套贴身的银刺兽皮甲。不过唐逍不准备霸占这些法器，他进入炼妖淬魔葫里，用神识把钟岚的神魂给镇压控制住，就可以把这些法器归还给她了，这样以来，唐逍的麾下又多了一名强力打手。
　　被控制住的刘廷、钟岚二人可不只是打手、奴仆这么简单，事实上他们已经成了唐逍的两个分身。以后在比较危险的战斗时，完全可以把他们召唤出来顶在前面，唐逍的本体躲在后面趁机偷袭。
　　可惜炼妖淬魔葫中目前‘人’字密室里，只有两个空位，也就意味着唐逍只能用炼妖大手印捉两名傀儡供自己驱使。否则的话，唐逍很快就可以建起一支傀儡大军来，比如捕捉个十几名地元级武者供自己随意驱使，以后不管走到哪儿，还不都是见谁灭谁？
　　哈哈哈哈哈……
　　在枕头山镇附近打闹了一场，唐逍不想太过于招摇，于是驱使着刘廷去镇上买了些特产吃食之后，把他收进了炼妖淬魔葫中，随后他驱驾着玉珊瑚向西南边深山里飞了进去。
　　这种深山，进入浅了，可能会被路过的高手发现，进入深了，万一撞到很厉害的妖兽也很危险。所以唐逍只飞进去了一会儿，就找了个断崖壁上的石台上落了下去，旁边让刘廷守着护法。现在唐逍的本体神魂虽然沉入了炼妖淬魔葫中，但是唐逍还是可以随时通过刘廷的视野观察外面发生的一切，这就是拥有分身的好处。如果有什么异常，他的本体神魂及时从炼妖淬魔葫中出来就是了。
　　唐逍的神魂进入炼妖淬魔葫中之后，把当初对刘廷做的一切又重新对钟岚做了一遍。相对于刘廷当初的抵抗，钟岚显得要疯狂多了。她不停地以自杀式袭击的方式撞击石室的禁制，攻击唐逍的神魂，可惜的是，她这一切都是徒劳。但是她仍然不停地做着这些无用功，直到唐逍强行侵入她的神魂，并在其中烙下了唐逍的一丝神识、成为了她一切的主宰之后，才稍稍消停了一些。
　　钟岚的记忆也被唐逍的神识给探了个一清二楚，她这二十多年来所有的经历、记忆、武学、喜怒哀乐悲苦愁闷所有情绪，一切的一切，全都灌入了唐逍的神识之中，就恍若唐逍曾经经历过一切一样。钟岚也和当初的刘廷一样，产生了一种被唐逍给当面剥得精光的感觉，从身体到灵魂，所有的一切隐私全都暴露在唐逍的眼前，她现在心里不管想什么，都立刻会被唐逍探查得一清二楚！
　　相比起刘廷，钟岚对于神魂、身体被唐逍控制显得更加痛苦，毕竟她是一个女人，而且是一个守身如玉了二十三年的女人。现在却被唐逍强夺了身体的控制权，可以随时通过她的视野窥视她的一切行动，监督她的思想，让她做什么就必须做什么。
　　钟岚很快就意识到了这件事的严重性。
　　万一唐逍控制住她，对她做那种事情，她完全不能反抗，那将是怎样痛苦的一种感觉？
　　生不如死！
　　可是现在钟岚想死都没办法死了。
　　地元级一阶武者炼皮筑膜，皮硬。地元级二阶武者洗血换髓，髓紧。地元级三阶武者脱胎换骨，骨强。所以当初刘廷被炼妖大手印抓进来的时候，骨髓尽残，身体只剩下了一张皮膜还算完好，然后在皮膜的基础上开始重建。
　　而现在钟岚在被抓进来之后，身体皮膜之内还包裹着一团血髓，重建身体比起刘廷要容易了许多。唐逍索性在这山间暂时住了下来，静等着钟岚恢复，然后继续用符篆继续凝结新的炼妖大手印。拥有刘廷和钟岚这两名地元级的强者做打手之后，加上唐逍的真身，捕捉到一名更为强悍的地元级强者的可能性大增，到时候就可以把刘廷替换掉了。
　　唐逍当然不会给自己留下后患，一名傀儡被替换掉之时，也就意味着这名傀儡真正的死期，从神魂到肉体，都要被彻底摧毁。
　　三日之后，钟岚的肉身基本已完全恢复，唐逍把她召唤出来之后，又向她体内输入了一些真气，并进入她的身体亲自感受了一番。很快唐逍就得出了结论，这钟岚的武学修为确实比刘廷要高多了，而且慈云宗的武学非常丰富，一旦唐逍升入了地元级，慈云宗那些炼皮筑膜、洗血换髓的功法都可以给他作为参考。
　　当然，也许唐逍会看不上这些功法，而选择别的功法进行修炼。炼妖淬魔葫中，说不定就会开放一些新的功法给唐逍，从炼妖淬魔葫中得来的功法，肯定和炼妖大手印一样，都会是一些很逆天的功法。
　　身体完全恢复后被召唤出来的钟岚，相对于刘廷，更加不适应身体被唐逍控制。但是她只要产生了想要攻击唐逍的念头，或者逃跑的念头，就会立刻被唐逍控制住。是那种根本无法反抗的完全控制，被控制住之后，唐逍让她坐下她就必须坐下，让她蹲着她就必须蹲着。
　　但钟岚仍然不屈不挠地和唐逍进行着抗争，只要唐逍不主动控制她，她立刻就要出手攻击唐逍，不得已，唐逍只得对她进行了一番威胁。唐逍让钟岚自己打自己耳光、自己掐自己脸蛋儿等等很多恶毒的方法试过之后，钟岚仍然极其顽固地想要攻击唐逍或是逃跑，最后，唐逍不得已，只得使出了对付女人最下三滥的手法来阻止钟岚了。


第126章 天香楼
　　“你继续闹，是想要当着我和他的面脱光自己的衣服吗？我可是什么都做得出来！”唐逍威胁了钟岚一声。
　　站在一旁的刘廷听到唐逍的话，透过青铜面具下意识打量了钟岚一番，甚至还在脑子里YY了一番钟岚脱光衣服的情景，唐逍立刻感觉到了，瞪了刘廷一眼之后，刘廷连忙把目光从钟岚身上移开了。
　　“你杀了我吧！”钟岚很凄厉地哭喊着，被人控制无法主宰自己身体这种事情，对女人来说，真的是生不如死。
　　“你想杀我，我又岂会让你如此轻易死掉？”唐逍冷哼了一声：“你再敢试图攻击我或是逃跑、自杀之类的，我马上让你脱光所有的衣服，甚至这样光着跑去花莲城或是慈云宗！在大街上到处找人合体，我已经给你很多次机会了，别再考验我的耐心！”
　　“反抗是没用的，想死也是没有用的，如果有用，我早就尝试了。”刘廷很同情地看着钟岚，钟岚现在的绝望心情，他感同身受，比谁都体会得深刻。
　　钟岚万念俱灰，不得不接受了这个残酷的现实，唐逍随时可以操纵着她脱光她的衣服，这件事确实是她最担心的。而且她不知道唐逍什么时候就会对她下手，毁了她冰清玉洁的身子。
　　不说别的，就算姓唐这小子那方面还没启蒙，没想着对她做那种事情，但是……以后怎么洗澡？一旦脱了衣服，自己看到自己的身体，就相当于让他也全都看到了，这可如何是好？那时候他再生出什么歹念，一切都完了。
　　真想一死了之！可是，想死都死不成，这才是最最最可怕的一件事情！
　　钟岚老实下来之后，唐逍并没有对她有什么多余的动作，只是继续对她的记忆进行了一番探查，了解到了关于慈云宗的一切。包括钟岚的姐姐云阳夫人钟芸的一些事情，以及钟芸写给钟岚的信，要她出手对付唐逍，在路上截杀他的事情等等。除此之外，唐逍还从钟岚的记忆中了解到，她在清水断崖遇到过沙喃宗的人。
　　沙喃宗与慈云宗素有往来，虽然钟岚和沙喃宗的人并没有交谈关于唐逍的事情，但唐逍猜测，这些沙喃宗的人守在清水断崖附近，一定是为了他。
　　依据唐逍的判断，从清水断崖，直到凤林驻地，沿途应该有不少沙喃宗的探子。因为沙喃宗在花莲城和凤林驻地之间的溪口设有一个分舵，从花莲城招蓦的内外门弟子，平时全都在溪口分舵聚集活动，人数大概也有数百人之多。虽然沙喃宗的宗主约束了沙隆和周荞的行动，但他们爱子被杀，肯定还是会私下让门外弟子做一些小动作。
　　……
　　从宜m城一路向南，就来到了奥比岛上的石头之城：花莲城。
　　花莲城城东跨越海岸山脉后就面对着无尽的大海，这让海族对花莲城的骚扰被控制在了最小范围，海族上了陆地之后再爬山，离开海水太远，基本上就是强弩之末了。
　　花莲城西边是高耸入云的中央山脉，中央山脉绵延数百公里，里面隐藏着大量的山贼妖兽，时不时会有山贼从中央山脉下来对花莲城进行袭扰。花莲城南部则与大溟朝尚未开发的奥比岛南部蛮荒之地交壤。
　　大山大水，使得花莲城深具自然原始之美，崇山峻岭中隐藏壮丽气象，纵谷田园可见云影飞行，唐逍从其间穿梭掠行，也是顿感心旷神怡。
　　花莲城的矿业比之宜m城更为发达，每年的矿产量是宜m城的三倍，同样是大溟朝的武器生产重地。最近两年，神武大将军林震领四万大军驻守在此，主要与中央山脉以及南部蛮荒过来的土著山贼作战。
　　神武大将军林震、威武大将军辰凉、勇武大将军吕浩、英武大将军箫音，并称大溟朝年轻一代中的虎烈四将，武学修为在同龄人中遥遥领先，被人皇朱熙称为大溟朝未来的砥柱栋梁基石。
　　前几日，林震大将军被紧急召回台京城，目前花莲城四万大军暂由他弟弟林贵代为统领。虽说林贵只是代统领，但等林震大将军在台京城太子太保一职确定之后，林贵肯定顺势就成为了花莲四万大军真正的大统领。
　　经过大溟朝近二十年深入南部蛮荒的清剿，和一些军事设施的修筑，现在花莲城的周边已经平静了许多。大量土著归顺了大溟朝朝廷，在花莲城和大溟朝子民混居在了一起。但中央山脉及南部蛮荒之中，仍然有二十余万原住民坚守在自己最后的领地上，与大溟朝入侵势力做着不屈不挠的战斗。
　　大溟朝被满州人赶到了奥比岛上，强占了奥比岛原住民的土地，对这些原住民，也就是大溟朝眼中的山贼、蛮夷们来说，大溟朝对于他们，就象满州人对于大溟朝一样。
　　……
　　花莲城天香楼。
　　一群男子每人怀中搂一美女，酒桌上觥筹交错，热闹非凡。
　　“哈哈哈哈，祝贺林将军升任大统领一职，来来来，我们一起干一杯！”一个名叫洪康的都尉举起杯子站起身来。
　　“只是临时大统领，临时的。”被围簇在酒桌上席的林贵微微颌首，似是谦虚，实则一脸的得意之色。
　　“林将军的兄长乃我大溟朝神武大将军，此番回到台京城必受到重用，说不定很快就封侯了呢！林将军才高八斗、武功盖世，升任花莲大统领之职还不是迟早的事情？我们兄弟二人愿永远追随林将军左右！”洪康身边的另一名男子也站起了身来，他是洪康的弟弟洪修，是凤林镇驻军四校尉之一。
　　“客气了，我林某什么时候亏待过自家兄弟？来吧！在座诸君，我们先饮了此杯！”林贵也站起了身来，在周围一片马屁声中把杯中酒一饮而尽。
　　“听说林将军高升了，老夫特来道喜啊！”天香楼的老板曲良带着两坛上好的花清酒走了进来，并着人把酒坛打了开来，包房中立刻酒香四溢。
　　“同喜同喜！”在座的人都是天香楼的常客，也都认得这位曲老板。
　　“把酒给各位爷斟上，香儿、桂儿，你们几个可要把几位爷招呼好了！”曲良堆着一脸奉迎的笑来到林贵身边，并亲自给他斟满了酒。
　　给在座所有人敬完酒之后，曲良一边口里客气着，一边躬着身子一步一步地退出了包房。林贵，现在是花莲城炙手可热的人物，曲良在花莲城做生意，当然要把林贵侍侯好了才行。
　　……
　　“曲爷，出事了！”曲良刚退出林贵的包房不久，一名天香楼的护院就跑过来向他汇报了一声。
　　“出什么事了？”曲良皱起了眉头。
　　“上次老张头欠我们十两银子赌债一直不还，我们不是把他那闺女给抢来天香楼抵赌债吗？”
　　“怎么了？这件事还要我过问吗？”
　　“唉……是这样的，刚才一位有钱的爷把她点了，酒喝多后把她弄去房里办了，可能用了些强，没想到这女娃子性子这么烈，居然趁着客人不注意，一头在墙上撞死了！”
　　“怎么不看紧些？她死了事小，几位军爷正在这里喝酒，坏了几位军爷的雅兴你担当得起吗？赶快让人把她处理了，再给那老张头打发二两银子，尽量别声张出去。”曲良很不高兴地回了那护院几句。
　　“问题是那老张头正好找过来了，还筹了十两银子过来赎人，说他那闺女才十三岁。大溟朝律法规定，不满十四岁的女子不允许出现在风月场所，万一这件事捅出去了闹大了会很麻烦，刚才他硬闯进后面的客房，已经发现了他闺女的尸体，正在那里哭闹呢，从现在的情况看，二两银子肯定打发他不住。”
　　“不满十四岁弄过来干嘛？这不给我惹事吗？”曲良的脸色阴沉了下来，似乎意识到了事情的严重性。大溟朝不禁风月场所，但对强制未满十四岁的少女卖淫的，处罚相当严厉，要么被罚得倾家荡产，要么关进大牢，甚至判死罪。
　　“当时没看出来啊！曲爷你有所不知，他家那闺女发育很早，十三岁看着就象十五、六岁一样，抢过来的时候也忘了细查她年龄了……”
　　“那老张头闹得很凶吗？”曲良摆了摆手，接着问了一句。
　　“是啊，他说没有一千两银子决不罢休，要去告官，甚至还要去台京城上访。”
　　“搞邪了！居然敢威胁我！”曲良不由得大怒，片刻之后他冷静了下来，沉声向那护院问了一句：“老张头家里好象没别的什么人了吧？”
　　“嗯，就他们父女二人。”
　　“好好好，那我们就老方法处置，把事情给我办利索了！不然以这赌棍的作风，这一次就算给他一千两，下一次他还会再找来的！”曲良说着就从身上取出一碇银子交到了护院手中。
　　“曲爷放心，小的这就去办。”护院手里摸着那银碇，心里乐开了花。老办法处置，当然是乱棍打死，抛尸荒野。


第127章 缺编
　　刘廷四千人马所驻守的凤林镇，位于奥比岛花莲城中段。凤林镇平原地形占一半，余下河川、山丘地形各占一半。风林镇称多溪之镇，东西流向有寿丰溪、北清水溪、凤林溪、万里溪、马太鞍溪等。南北流向有沿海岸山脉的花莲溪，土壤肥沃，农产丰富，为花莲城重要的粮食基地。
　　相传凤林未开发时，是一大片茂盛的树林，并到处滋生攀爬在树林上的木兰，从外表看起来就像是一只‘凤凰展翅’，所以迁来开垦的大溟朝子民就称此地为‘凤林’。
　　凤林镇驻地西边是中央山脉，南边是未开发的蛮荒区域，如果有山贼和蛮荒士兵进攻花莲城，凤林镇将首当其冲受到攻击。
　　从唐逍先前了解到的情况看，凤林驻地内一共有四千多名士兵，分四个校尉营，每营一千人左右，大溟朝的校尉营满编制应该有两千人，但凤林镇驻军显然兵源不足。四名校尉的名字分别叫洪修、殷r、阙七和狐润。全都是人元级六阶的强者，现在殷r已死在了唐逍的手上。
　　依大溟朝的律令，武学修为达人元六阶之后，才能在军中担任校尉之职，象刘廷这种都尉，至少要达到地元级一阶的修为才能担任，这是硬杠杆，任谁都做不了假。
　　但新入伍的新兵，就算武学修为达到人元级六阶，没有立下足够的军功也不能担任相应的职位。就象唐逍，现在人元级五阶的修为，正常情况下，在军伍中可以担任一名千夫长，但因为他没有军功，所以必须先从普通士卒做起。
　　驻地的环境很有些差，差得出乎唐逍的意料，一个巨大的校场孤零零地立在凤林镇边缘，校场地面坑坑洼洼，周围搭建了不少营房。唐逍过来的时候，校场上空荡荡的，只有少量士兵坐在校场边上赌牌九，他们身上没有盔甲，穿的兵服也都非常破旧。
　　唐逍不由得皱起了眉头，在台京城的时候，见到大溟朝的军队何等威武雄壮，怎么这里却是这么一副破败的情景？
　　“上面调拨下来的军费，大多都被扣留在花莲城了，没有足够的军费，所以只能这条件了，只怕公子受不得这苦。”刘廷看出了唐逍心头的想法，便随口向他解释了一下。
　　现在的刘廷，灭门之仇复仇无望，却还要被仇家的儿子唐逍强迫着跟在他身边给他当奴，内心早已绝望，所以本着活一天算一天的心情混日子。本来他在凤林镇驻地就不怎么管事，现在更加不想管事了。
　　“你把士兵都召集过来。”唐逍来这里可不是混日子的，来之前他就想好了，一是要立些战功好向上晋升，二来也要借着大溟朝的粮饷培养属于自己的队伍，现在这种情况可不行。
　　“刘都统回来了？”校场里几名正围着石桌用牌九小赌的几名士卒抬头向刘廷招呼了一声，一脸的嘻笑，根本没有唐逍想象中的那种军伍威严。
　　“传我的令下去，让四名……哦，三名校尉到议事厅来，还有所有人都到校场来集合。”刘廷懒洋洋地和几名士卒招呼了一声。
　　“好的。”几名士卒不太情愿地离开了石桌，相互讨价还价商量了一番之后，让其中一名长得很瘦弱的士兵去凤林镇里找那三名校尉。
　　唐逍跟着刘廷一起进了议事厅，所谓的议事厅，也就是一间营房而已，木门破旧不堪，一推门，一股子霉味扑鼻而来，感觉就象是几个月没打扫过一样。
　　“这里不是前沿阵地吗？很久都没打过仗了吗？”唐逍很不解地问了刘廷一声，本来这答案他把神识探入刘廷的脑子里，自己就可以搜出来，但不想那么费事的去探寻，索性让刘廷自己回答。
　　“连军饷都没有，打什么仗啊？那些战报都是忽悠上面的，山贼和我们都混熟了，大家抬头不见低头见的，他们下山抢东西，抢到了有时还会分我们一半。真要打，他们就直接打花莲城去了，我这一千多老弱病残还真不够他们杀的。”刘廷皮笑肉不笑地回了唐逍几句。
　　“一千多士兵？不是四千吗？”唐逍看了看手上的公文，凤林驻地满编八千人，现在实际有四千人，缺编一半左右。但听刘廷这么一说，缺编可就远不止一半了。
　　“领粮饷的是四千多人，实际人数只有不到两千，多出来的两千军饷全都孝敬花莲城林氏兄弟了，留下这两千人之中还有五百左右是凤林镇的村民，也是空饷，算是我们自己的小金库。”刘廷向唐逍摊了摊手，脸上忍不住现出了一些嘲弄的神情，大概是对唐逍的认真觉得很好笑。
　　“大溟朝的军伍就这德性，还想杀回九州大陆反满复国？”唐逍忍不住摇了摇头，理想和现实的差距也太大了些。
　　“反满复国？哈哈哈哈……”刘廷大笑了起来，仿佛听到了一件极为好笑的事情一般。
　　看到刘廷这表情，唐逍有一巴掌拍死他的冲动，不过现在还不是时候，他自己还没有真正掌握兵权，这个刘廷还有利用的价值，他爱傻笑就傻笑吧，反正也笑不了几天了。
　　唐逍虽然答应了翊台公主，但他实际上并没有杀回九州大陆反满复国的大志，他想的是一步一步建立属于自己的军队，壮大自己的势力，然后一统天下。但他的这个目标，在现阶段，倒是和大溟朝反满复国的目标不冲突。
　　一屋不扫，安能扫天下？所以目前摆在唐逍面前最当紧的任务，是必须先利用刘廷把这一千多士兵给整顿了，立些军功，配合着武学进阶，早日升任都尉、将军、大将军统领一方军马，为以后的远大目标打好基础、做好铺垫。
　　……
　　小半个时辰过去了，校场里稀稀拉拉回来了几十名士兵，三名留守校尉人影子都没见着一个，唐逍有些怒了，操纵着刘廷出了门去，在校场里大骂了几声，让那些回来的士兵在十分钟内把三名校尉全都叫过来，否则军法处置。
　　十分钟后，一个校尉也没回来，半小时后那个叫狐润的校尉倒是回来了，其他两名校尉仍然毫无踪影。
　　“都统急着叫我们回来所为何事？”狐润冲进了营房，大咧咧地问了刘廷一句，看样子平时他们处得不错，根本没有唐逍想象中上下级的那种威严。
　　“你的兵呢？全叫到校场里来。”唐逍操纵着刘廷问了狐润一句。
　　“都统有什么事和我说一声，我安排下去就是了，别走那些形式，叫到校场来多麻烦啊。”狐润有些奇怪地看着刘廷，又看了房间里坐着的唐逍一眼。
　　“你要违抗军令吗！？”刘廷很生气的样子。当然是唐逍在生气。
　　“都统？到底发生什么事了？”狐润一脸的困惑。
　　“我让你把兵都叫到校场来！还要我说第二遍吗！？”刘廷冲着狐润大吼了一声。
　　“是，我这就去找人。”狐润心里更加奇怪了，又看了房间里的唐逍一眼之后，向营房外退了出去。
　　“平日里很多事情都要辛苦这几名校尉去办，他们做事都还麻利，用不着对他们这么凶。”刘廷取回身体控制权后，忍不住和唐逍说了一下。
　　“很多事情？帮你弄虚作假、打点花莲城？还是和山贼商量着怎么抢老百姓然后分赃？”唐逍现在是真的有些怒了。虽然他也不是什么高尚之人，但一直以来都是秉持着既然做事，就把一件事做好的人生态度，而不是象刘廷这般散漫和敷衍。
　　“随便你，爱咋地咋地。”刘廷索性不开口了，只是冷笑。
　　……
　　“禀报都统，洪校尉公务去花莲城了，阙校尉昨晚军务繁忙，睡得太晚，现在还没醒。狐校尉刚才已经回来过了。”一开始推牌九的那名瘦弱士兵大汗淋淋地向刘廷汇报了一下。
　　“洪校尉去花莲城是什么公务？阙校尉昨晚是什么军务很繁忙？”唐逍操纵的刘廷厉声责问了这瘦弱士兵几句。
　　“这个……这个……”瘦弱士兵似乎不知道该怎么回答了。
　　唐逍和刘廷走出了营房，走去了校场中塌了一半的点将台上，唐逍感觉出了刘廷现在的态度，索性也不再命令他做什么了，直接用神识操纵了他的身体，自己的本体则在点将台角落里坐了下来，继续凝炼尚未完成的炼妖大手印。
　　唐逍操纵着刘廷向点将台下方大致清点了一圈，现在回校场的大概有四百多人。就算刘廷口中的一千五百编制，听到命令之后，也只过来了不到三分之一。
　　“狐校尉！”唐逍向校场中大吼了一声。
　　“都统？找我何事？”狐润走了过来，很困惑地抬头向刘廷看了过来。
　　“你属下实数一共有多少名士卒？”唐逍问了狐润一句。
　　“五百多人吧？”狐润想了想，又摇了摇头：“前阵子没粮吃跑了一些，现在可能只剩四百多了。”


第128章 军规
　　“你身为一名校尉，连自己一共带多少兵都不知道吗！？”唐逍厉声质问了狐润一句。
　　“都统……您回台京城一趟，把咱这里的现实状况都给忘了？”狐润极其纳闷地看着刘廷，就象看着一个外星人一样。
　　“半柱香之内，弄清楚你属下有多少人，错一个人一记军棍！一柱香之内，让你属下所有士兵都到校场里来报到！少一个人一记军棍！”唐逍阴沉着脸把命令发布了下去。
　　“都统……”狐润一脸的诧异，仍然站在点将台下不走。
　　“别耽误你自己的时间！”唐逍把一柱香点燃后插在了点将台前。
　　狐润摇了摇头，还是赶紧过去和他的亲兵们商量了起来，心里很有些愤愤不平，自己已经做得够好了，那两个睡觉的睡觉，泡妞的泡妞，没过来倒没责任，自己过来了，却被威胁要打军棍，哪有这样的道理？
　　不过在军棍的威胁下，狐润还是赶在半柱香之前，把他属下的人数报了上来，一共三百九十三人。然后又赶在一柱香熄灭之前，找了两百多人过来，加上校场中原有的人员，一共凑足了三百九十三人给刘廷。
　　“现在我命令你，带人去把违令不从的洪修、阙七给我捉拿回来，一柱香的时间里捉一个，完成任务赏十两银子，完不成任务十记军棍！”唐逍又给狐润下了新的命令。
　　“阙校尉还好找，洪校尉去了花莲城，一去一来，大半夜才回得来，一柱香的时间，实在无法把他捉拿回来。”狐润向刘廷解释了一下。
　　“先把阙校尉给我拿过来。”唐逍见这狐润倒也听话，于是也不为难他。
　　一柱香的时间没到，狐润倒还真把睡眼朦胧的阙七带了回来，然后跑到点将台上，找刘廷要赏赐来了。
　　“十两银子，唐公子友情赞助，拿去！”唐逍操纵着刘廷自导自演，让本体走过来取了十两银子赏给了狐润。
　　校场下方不由得哗然，先前没有人认为刘廷是说真的，十两银子啊！普通士兵一年的饷银！换到这些一直被克扣军饷的士兵们头上，就至少是两、三年的饷银了。
　　“谢都尉，谢唐公子！”狐润的脸上笑成了一朵花，他刚才只是随口过来讨赏，根本没把刘廷的话当真。
　　“狐润听令！把阙七给我拖下去，重打二十军棍！”刘廷赏赐了狐润十两银子之后，转头就给他指派了新差使。
　　狐润犹豫了一下，琢磨了一下刘廷的语气，怎么都不象是在开玩笑，只得安排人把阙七给架住了。
　　“都统！今天是怎么了？说打就打啊？”阙七的瞌睡顿时全没了，这刘廷哪根筋搭错了？以前好哥们好兄弟的，今天怎么就翻脸不认人了？
　　“怎么了？让你们到校场来集合，当本都统的军令是玩笑啊！？”刘廷凶神恶煞般地从点将台上跳了下来：“拿军棍来！本都统今天亲自动手！”
　　校场上很快传来了阙七的惨叫声，这一通军棍，唐逍操纵着刘廷使出了大半劲力，打得阙七屁股上皮开肉绽，血肉模糊。
　　阙七这一通军棍挨过之后，再不敢和刘廷玩笑了，被手下军士们扶着，把自己所属的士兵全都叫了过来，狐润也帮着把洪修的部属叫了过来，校场中终于有了一千四百多名士兵，除了洪修和他的几名亲信，基本上都到齐了。
　　“从今天开始，进入备战状态，每天四练，分别是基础训练、搏杀训练、阵形训练和器械训练，每次一个半时辰……”唐逍操纵着刘廷把新的军规宣讲了下去。
　　“都统大人，一天四练没问题，上面的军饷拨下来没有？就现在这点儿军饷，兄弟们的身体可撑不住啊！”两名校尉和几名千夫长一起向刘廷说了一下。
　　“我让你们说话了吗？谁再敢插嘴军棍侍侯！”刘廷向三人厉斥了一声。
　　规矩是规矩，新的军规立下去之后，要解决的事情还真不少。
　　近一千五百人的队伍，兵器不足五百，盔甲不足三百，大多又破又锈根本不能使用，弩车、战马之类的军械根本没有。而且这一千五百人，大多都是人元级一阶、二阶武者，另外那五百充数的，都是当地的百姓，连武者都不是、一千五百口人，不说别的，每天一人一张嘴，都要十几两银子才能打得住，一个月下来就是四、五百两。
　　更别谈盔甲、武器、战马、军械那些‘奢侈品’了。
　　“唐公子友情赞助了二千两银子，暂时用作我们凤林驻军的军费，不过是要支付利息的，这个月，先把队伍练起来，下个月我们出去找军费。”校场训话结束之后，刘廷召集两名校尉、几名千夫长在议事厅里把未来的事合计了一下。
　　“这位唐公子是……”两名校尉一起看向了唐逍。
　　“镇国侯唐渊的公子。”唐逍倒也不隐瞒自己的身份，借刘廷的口说了出来，当然，这种事情也隐瞒不住。
　　“唐公子幸会幸会！”几名将官一起向唐逍拱了拱手。这几名没有跟刘廷一起回京的将官，并不知道刘廷和唐家之间的仇恨。
　　“客气！”唐逍并不多话，现在有刘廷在前面顶着，他也不必太出风头，找机会立些军功，提升武学修为尽快晋入人元级六阶才是最重要的。伍里的事情，还是借刘廷来威压会比较好。
　　唐逍可不是冤大头，这投入的二千两银子不会自己出，雪山山脉和刘廷一战，剿获了三、四千两银子，m桂坊有近三千两银子，钟岚身上也搜括出了一千多两，更别说以钟岚在慈云宗的地位，去一趟慈云宗，至少可以再调个万八千两银子出来。
　　如果加上唐逍的无耻骗术，以钟岚的名义，在慈云宗内外、花莲城中招摇撞骗一番，那些一直打钟岚主意的内外门弟子、花莲城达官显贵们，怎么着每个人也能骗个几千两银子出来。
　　当然，就算不出去骗，这投入在凤林镇驻军身上的二千两银子，也是要有回报的。这一千多人训练出来了，就全都成了唐逍的打手，出去剿灭一些叛匪，怎么着随便也能抄他个几千上万两银子回来，这二千两银子就更算不得什么了。
　　“刘都统回台京城时带过去的三十名亲兵哪儿去了？”终于一名千夫长忍不住把这事儿问了出来。
　　“我们经过雪山山脉的时候，遇到山贼伏击，他们全都壮烈了，此事我已禀报了兵部。”刘廷装出一脸沉痛的表情。
　　几名将官一起沉重了一把之后，便各自散去了，在军队里，死几十个人，确实算不上什么，特别是高级将官死了，就给其他人留出了位置，有些人反面会心中暗喜。
　　……
　　第二天，洪修被狐润从花莲城好言好语骗了回来，这小子明显仗着自己有后台，并不太把刘廷放在眼里，结果触怒了唐逍，被唐逍控制下的刘廷指挥着一帮人把他乱棍打了个半死，连洪修的那一帮亲卫也全都被暴打了一顿。
　　刘廷的突然变脸，让凤林驻地内的将官们和一千多士兵百思不得其解，但是这军棍吃起来却是很疼的，而且刘廷的做法，倒是一点儿也不违反军纪。经过这一番整治之后，再没有人敢象先前那般散漫了。
　　那位洪修洪校尉的哥哥洪康在花莲城临时大统领林贵手下做都尉，算是林贵的嫡系了，洪修昨晚就是因为陪洪康在花莲城吃喝玩乐，所以才没呆在凤林驻地。这会儿被刘廷暴打，不由得记恨在心，偷偷遣人去了花莲城，去他哥哥洪康面前打刘廷的小报告去了。
　　……
　　唐逍用炼妖大手印抓进炼妖淬魔葫中的人，象刘廷、钟岚之类的，唐逍可以用他的神识压制住他们本体内的神魂，完全探知他们的思想，并控制他们的行动。但是唐逍也发现了一点，就是当刘廷和钟岚距离他身边超过一定距离之后，他对他们的控制力就会减弱，而且远程控制他们所消耗的真气量也会成倍增加。
　　所以唐逍想远程控制钟岚回慈云宗进花莲城骗钱的事，还必须要在刘廷凤林驻地的事情安排妥当之后才能进行了，否则他两头不能兼顾，控制不了他们，让他们跑掉或者自杀，那就是唐逍的损失了。
　　到了凤林驻地之后，为避免不必要的麻烦，唐逍一直把钟岚关在炼妖淬魔葫中没有放出来。钟岚被困在炼妖淬魔葫‘人’字石室之中，各种逃跑的尝试均以失败告终，不得已，索性和从前一样，一心练武，以后再慢慢找机会摆脱唐逍。
　　……
　　凤林驻军平时根本没有进行过太正规的训练，被唐逍这么一整治，两个时辰之后，校场中一千多名士兵全都很默契地趴在地上，说什么也不肯起来了。
　　唐逍见状也不犹豫，让狐润和他的几名手下抓那些闹事的小头目，拿起军棍就打，毫不容情。听到那些人的惨叫，而且不知道下一刻军棍是否就落到自己头上了，不多时，趴在地上的一千多名士兵就全都爬了起来。


第129章 百草王
　　中午时分，肉汤的香味远远地飘了过来，训练了两个时辰的士兵们筋疲力尽，闻到肉香之后顿时精神大振。改善伙食，对于大部分士兵来说还是很有诱惑力的，很多人活着，就是为了上面一张嘴，下面一条腿，如果能顿顿都象这么吃的话，他们倒也不在乎训练上加量了。
　　第三天，凤林镇校场中继续着高强度训练，今天有新的训练内容，是唐逍从方戟那里学来的战罡阵形，阵形演练主要就是训练在多人混战中的合击围杀战术，需要很多人一起配合娴熟才能发挥出威力。士兵们只有熟练掌握各种阵形，在两军对战之时才能发挥出阵形真正的威力，在面对武道强者的时候，才能快速凝聚出战罡。
　　“看我旗势，听我号令！阵形训练，凡是出错的，军棍侍侯！”
　　根据从方戟那里学来的演练方法，校场中的士兵很快就象模象样地结成了阵形，随着令旗统一调度，校场上尘烟滚滚，已然有了些战罡的气势。
　　就在校场上热火朝天训练的时候，凤林镇的镇长喻柱带着花莲城过来的洪康洪都尉，过来找刘廷。洪修远远地见着洪康过来，捂着屁股，一把鼻涕一把泪地冲到了洪康面前：“兄长，你可要为我做主啊！”
　　检查了一下洪修的伤势之后，洪康不由得大怒，带着一帮亲兵，气势汹汹地冲到了刘廷面前：“刘都尉！打狗也要看主人吧？你这是什么意思！？”
　　“我责罚属下你有意见？”唐逍操纵着刘廷，冷眼看着洪康。
　　现在的刘廷，已经相当于是唐逍的一个走狗了，而且是极听话的走狗，至于刘廷之前的那些仇怨、朋友之类的，唐逍丝毫不关心，现在洪康公然过来找刘廷的事，唐逍还想反问这洪康打狗要不要看主人呢。
　　洪康一下子被刘廷的话呛住了，半天才又开了口：“洪修乃大溟朝校尉，也算得是国家栋梁了，你说打就打？我看你是滥用刑法，违反军令吧？”
　　“洪修违抗军令，事前不报告就擅自外出，本都统让狐润叫他回来还不情不愿，从花莲城过来半个时辰的路，他走了两个时辰，如此公然违抗军纪，请问洪都尉我该不该罚他？”刘廷立刻驳斥了洪修的说法。
　　现在真正的刘廷，呆在自己躯壳里，在唐逍操纵他身体的时候，完全没办法控制自己说话和行动，见唐逍借自己的身体四处得罪人，不由得又怒又气，却是一点办法也没有。
　　“好！好！好！你小子够狠！咱们走着瞧吧！”洪康说着让人扶住了洪修，转身准备离开了。
　　“把人留下！”刘廷大喝了一声，狐润立刻带人拦住了洪康一行人的去路。
　　狐润没什么背景，以前一直被其他三名校尉压着，这几天来，他因为听话不仅没有挨军棍，还在刘廷这里得了不少好处，所以现在越发地听刘廷的话了。
　　“你敢拦着我！？”洪康不由得暴怒，转过身来一脸凶狠地瞪着刘廷。
　　“谁允许你从我这里带人走了？”刘廷双手捏拳，一步一步向洪康走了过去。
　　这个傀儡化身先前只是和钟岚打了一场，而且是偷袭的方式，唐逍现在倒想操纵这傀儡化身找个人面对面打一架试试，看看情况到底如何。炼妖大手印既然有这等威力，唐逍以后肯定还会再抓一些更强悍的武者回来做傀儡，现在倒是可以先用刘廷多练习练习操纵傀儡的熟练度。
　　“你想做什么！？”洪康见刘廷来者不善，立刻很警惕地大喝了一声，与此同时，他身边的几名亲兵全都把武器亮了出来。
　　“我让你把人留下！”刘廷回了洪康一声，身体中飞出一柄柳叶飞刀，化为一道绿色光影，向洪康面门疾刺而去，与此同时，他整个人也张开手掌向洪康猛抓了过去。这是唐逍和刘廷在雪山山脉交手时，刘廷所使用的招数，以柳叶飞刀吸引人的注意，再发出他的独门绝技‘死猪手’给予目标致命一击。
　　刘廷的这个独门绝技‘死猪手’，是花了大价钱，从黑市中寻来的，名字虽然有些难听，但却很实用。因为练习的时候，要把手浸入滚烫的开水之中，取‘死猪不怕开水烫’之意，所以得名‘死猪手’。刘廷在和人对战的时候，是不会把这招数的名字喊出来的，感觉太过于粗俗。
　　武功心法，名字取得如何并不重要，实不实用才最重要。
　　“找死！”洪康身上银光一闪，突然冲出一面祭炼过的神溟盾，挡下了刘廷这一击，随后他直轰一拳迎向了刘廷打过来的‘死猪手’。
　　“砰！”的一声巨响，空气被震爆，拳手相撞，两人各自退出五、六步然后站稳住了，从这一招来看，两人的武学修为半斤八两，可以说是不相上下。
　　“就这点手段，还想在我面前逞能！”洪康一脸的不屑。
　　正在此时，一柄通体漆黑，带着阵阵黑色妖气的蟹钳戟便迎面向他飞掷了过来，洪康感觉到其中的声势，不由得大骇，连忙疾退几步退入了他身边亲卫兵的阵中。几名亲卫兵连忙上前，架起手中的神溟盾牌，准备替洪康接下这一击。
　　蟹钳戟何其凶猛，再加上唐逍躲在刘廷身后全力掷出，岂是这些普通的神溟盾牌所能抵挡得了的？刚猛的蟹钳戟顿时把神溟盾牌上捅出一个大洞，把后面那名士兵的脑袋整个叉飞了出去，继续向洪康面前袭去。
　　洪康被这些亲卫兵帮着挡了一下之后，连忙也祭出身上的神溟盾牌去挡那蟹钳戟。只听‘嘣！’的一声巨响，洪康的神溟盾也被撞得粉碎，蟹钳戟撞在了洪康的护体罡气上，终于没有能再攻进去了，失去刀道之后被唐逍收了回去。
　　“我们走！”洪康丢下洪修和凤林镇镇长不管，转头急急地向校场外走去，他知道今天遇到了高手，肯定占不到便宜。
　　“哼！”唐逍冷哼了一声，如果不是在军伍之中，而且新的大手印还没结成，不好当众下手拿人，这个洪康他肯定也要抓了当傀儡的。
　　不过‘人’字门里只有两个房间，如果要抓洪康，可能就要先把刘廷给处理掉才行，但这个洪康实力和刘廷相差不大，为他浪费掉一次炼妖大手印似乎有些不值。
　　洪康离开之后，所有人都看向了刘廷身后的唐逍，刚才那把击退了洪康的蟹钳戟就是唐逍扔出来的。本来刘廷和洪康对了一拳，彼此不分胜负，但唐逍这一戟掷出，洪康立刻夹着尾巴跑了路，所以水平高下立刻就分了出来。
　　“洪修违反军纪，并利用其兄在花莲城任职试图公报私仇，此种不良作风必须严厉遏制！给我拉下去，重责五十军棍！”刘廷声色俱厉地向左右吼了一声。
　　“都统，五十军棍下去，估计人都被打死了。”其他人一起向刘廷求起了情。
　　“你们想替他受罚吗？”刘廷左右环视了一圈，所有人立刻噤了声。
　　“给我打！往死里打！打死我负责！”刘廷大吼了一声，转身走回了营房。
　　被唐逍压制住的刘廷欲哭无泪，姓唐的，你丫的打死了人我负责？用我的身体闯祸很好玩儿吧？
　　……
　　定庸侯正探索躲避着禁制，在玉山御空飞行之时，地面上突然伸出了无数草蔓树藤，裹缠拉住了他的手脚。
　　“这位大侠，是来寻我的么？”一个少女的声音，夹杂在草蔓树藤之中发了出来。
　　“妖孽，现在居然连树藤都可以操纵了！”定庸侯大喝一声，身周精光闪现，裹缠住他身体的无数草蔓树藤瞬间被绷断，天女散花般落在了地面上。
　　“功夫还不错啊。”草蔓树藤散落之后，定庸侯前方的空中，出现了一个全身绿衣绿发、皮肤泛着微青色、身材曼妙面容姣好的少女，一双大大的眼睛纯净无比，正向定庸侯这边张望着。
　　如果这少女藏进树林之中，凭人的肉眼根本就无法分辩出来。
　　“哈哈哈哈哈哈……我定庸侯一生捉妖擒魔无数，功夫好不好还要你这草妖评说吗？”定庸侯大笑了起来，笑完后用手摸了摸下巴，大概是觉得自己刚才笑得太夸张了些。
　　虽然面上显得很淡定，但定庸侯此刻心里一点儿也不敢放松，对面这少女，看起来一副弱不禁风的模样儿，但她可是四大妖王之一的百草王薄荷。任何敢到玉山来公然挑战她的人，无一生还，据说全都被她炼成了人丹。
　　定庸侯从和这少女的对视中，也感受到了她武学修为的深不可测，或者说，她那些修为已经不能称为武学了，称之为妖术会更贴切一些。
　　“我赞你功夫好，是琢磨着如果把你炼成人丹，应该是一颗上品人丹。”少女‘噗嗤’一笑，眼睛上下审视着定庸侯，就象在看一颗药草一般。


第130章 天机神剑
　　“妖孽！本侯手中这柄神剑，里面还缺了个器灵，正好收了你的妖魄封入其中！”定庸侯立刻回击了百草王几句，打架之前，先对骂一番，这是惯例，谁若在这时候怯了场，真正打起来的时候必然在气势上就先输了一阵。
　　气势上输了，就会心怯，发挥不好，说不定就真的败在对方手上了。
　　“这位大叔，你这么自信能镇压住我吗？”百草王薄荷一脸好奇地看着定庸侯。微风吹过，吹在她绿色的发丝上，让她显得尤为清纯动人。
　　“大叔？本侯很老吗？呔！本侯今年年方二十五，尚未婚娶！哪象你这老妖精，都活了几十万年了！”定庸一脸的不高兴。
　　“原来还是小处男啊？没有散过阳，那炼成的人丹效果就更好了，说不定会出极品呢！”百草王薄荷显得很兴奋的样子，仿佛很快就可以把定庸侯给炼化了一般。
　　随着百草王话音落下，定庸侯身边的景色立变，一瞬间的功夫，定庸侯感觉到自己陷入了一片原始密林之中，高大巨粗的树木遮天蔽日，遍地落叶枯枝，已然看不到天，摸不着地。无数的草蔓树藤从林间空地伸出，这一次比刚才更为强大，草蔓虽然纤细，但胜在数量众多，密密如织，结成一道又一道的绿网，树藤却都是那种千年古树修炼出来的老树藤，坚硬如铁。
　　“百树千草阵！这百草王果然强悍，正说着话就突然出手想把本侯给祭炼了！如果不是我定庸侯玉树临风、一表人才、武功盖世、洪福齐天，这一下就要着了她的道了！不过区区百树千草阵，又如何能奈何得了本侯！呔！给我破！”定庸侯大吼了一声。
　　百草千藤被定庸侯这一声猛吼阻了一阻，但立刻再次向他身周缠绕了过来，仿若万般情丝一般，剪不断，理还乱。
　　“无量天机！师祖神威！紫月普照！妖魔退散！”定庸侯碎碎念了一番咒语，身后一道银紫色的月光闪过，幻化成一只银紫色的巨手，在他身周不停地抓挠着。巨手所过之处，如同火焰燎烧过一般，百草千藤尽皆焚断。
　　但是百树千草阵就仿若那原始森林中的树木一般，生生不息，任凭银紫色的巨手如何强横，如终只能驱散那些想要靠近并炼化定庸侯的草蔓树藤，却无法真正破掉百树千草阵。
　　“世间凡尘，封迷我眼，我识天机，凝我心神，妖魔孽障，胆敢造次！大气天机丸，聚！”
　　定庸侯再次大喝了一声，银紫色手掌顿时爆胀得如巨大气球一般，凭空一抓，形成一只直径数百丈的巨拳，随后开始迅速收聚，几秒钟的时间，就聚成了一颗如弹珠般大小的气珠，落于了定庸侯的掌中。
　　数百丈大的巨拳，所包裹住的空气，凝聚成的小珠，其中蕴藏着巨大的能量，一旦爆炸开来，威力相当于几十枚唐逍使用的那种雷震子。
　　又有两只银紫色的巨手先后出现，连抓直抓，最后都变成小气珠落入了定庸侯的手中。
　　“给我破！破！破！”定庸侯驱动三枚气珠，分别向百树千草阵的三个方向疾射而去。
　　“砰！砰！！砰！！！”
　　三声爆响，百树千草阵的三个节点被准确无误地击中，整个百树千草阵也在一瞬间彻底崩塌，无数的树枝藤蔓从半空中暴落下来，又全都化成了一道道绿色的灵符，被百草王薄荷重新收入了体内。
　　“百草王居然能用灵符阵法凝聚空间，她的修为怕是很快就要超越地元巅峰，成就天元真身了！”定庸侯隐隐意识到百草王现在的修为已经不在自己之下，今天想要拿住她，甚至抽她的神魂，将会非常困难。
　　“小草你搞得定不？搞不定我出手帮你。”一个懒洋洋的声音从不远处传了过来。
　　听到这声音定庸侯不由得一惊，是什么高手？到了这里他居然没觉察出来！
　　顺着那声音传来的方向看过去，定庸侯发现了一只全身金毛的小猫，正仰面朝天地躺在一块岩石上晒太阳。这让定庸侯心中不由得一凛，如果猜得不错，这只小猫应该就是四大妖王之一的大武石猫王吧？
　　对付一个玉山百草王尚且没有必胜的把握，没料到大武石猫王也来到了玉山！
　　“一边歇着去！谁要你帮忙？”百草王似乎一点儿也不领石猫王的情。
　　石猫王舔了舔自己的猫爪：“那好，你们打吧，最好打个两败俱伤，男的我拿去炼人丹，女的收进后宫给我生小猫。”
　　“去！你这块不知从哪里蹦出来的破石头，连自己的公母都没弄清楚，生哪门子的小猫？”百草王居然就这么和石猫王骂了起来，浑然不顾定庸侯这位大敌就在她身前不远处。
　　“能不能生，小草你试过就知道，哈哈哈哈……”石猫王躺在岩石上笑得前仰后合。
　　“下流猫！滚一边去！”百草王手中一根树枝扔了过去，结果被石猫王一把抓住，当玩具舞了起来。
　　如果石猫王不说话，你会以为它只是一只普通的家猫，只是长了一身的金毛而已。
　　定庸侯从百草王和石猫王的对话中感觉得出，如果百草王真的落于下风，这石猫王肯定会出手，而且石猫王最善于隐藏自身气息，趁人不注意时发动突袭，是个很难对付的角色。不过定庸侯既然答应了紫月真人要来这里试炼，收了百草王，这时候肯定不能就这么回去，不然一定会被紫月真人嘲笑。
　　“天机宗的爆气弹，这位侯爷，你不会是天机宗的人吧？”百草王薄荷回到了和定庸侯的对战中，有些好奇地问了他一句。
　　“妖女懂得的不少！本侯正是天机宗唯一真传弟子王林，人皇亲封的定庸侯！”定庸侯把自己的名号报了出来。
　　“朝廷鹰犬而已。”百草王撇了撇嘴，一脸的不屑神情。
　　“山野妖女，怎知我九州炎黄大统？朝廷是什么？朝廷的存在是为天下百姓苍生！如果没有大溟朝的管制，岂不天下大乱？天下乱，苍生之祸也！”定庸侯立刻反驳了百草王。
　　“兴，百姓苦，亡，百姓苦，唉……既知九州大统，为何来我奥比岛强占这一方净土？有本事就杀回九州大陆去啊！”百草王叹了口气，带着些讥讽地回了定庸侯几句。
　　“九州大陆迟早是要杀回去的，但你等妖孽必须要先行铲除！你们为祸一方，实为我大溟朝之隐患！”定庸侯被百草王的话激得心中恼怒，手中长剑一弹，顿时嗡嗡之声四起，震得玉山上一棵棵巨粗的古树都颤抖不已。
　　与此同时，定庸侯手中的长剑之中一道剑虹激射而出，这剑虹出剑体之后，居然凝聚，化成了一柄和定庸侯手中长剑实质一般的另一把剑，撕裂虚空，直接向百草王薄荷的胸口贯穿了过去。
　　“天机神剑！果然是天机宗正宗传人，嘻嘻，这件宝物也归我了！”百草王言语之间，身前出现一大堆绿色的灵符，化成了一棵巨粗的古树精，挡在了自己身前。古树精现身之后，伸出两根巨粗的树爪，一伸手抓住了天机神剑的剑虹，猛地用力，居然把这柄凝成实形的剑给掰成了两段。
　　定庸侯左手一扬，一片巨大的灵符瞬间结成一道天地玄黄阵，把古树精封印了进去。随即定庸侯一声呼哨，他身边出现了一尊中古白银战将，银盔银甲银刀，骑着一匹银马，银光闪耀拔地而起，以雷霆万钧之势从上而下向百草王的身体劈砍了下去。
　　“天机神剑！天地玄黄阵！中古白银战将！果然不愧为天机宗传人，我小看你了！”百草王脸上全是讶异之色，与此同时，她体内数道绿色灵符飞出，有几道径直贯入了定庸侯的天地玄黄阵中，余下几道则迎面撞向了定庸侯召唤出的中古白银战将。
　　“妖孽！看我的抽魂大手印！”一只刻满了各种符文的巨大手掌从定庸侯身前飞出，向百草王本体疾抓而去。这只巨大手掌一出，空气都发出一阵阵碎裂的声音，玉山原本正午日光毒射的天空甚至都因此暗淡了下来。
　　有石猫王在一旁窥视，定庸侯不想久战，抓住时机立刻使用他的绝学抽魂大手印。这是一门类似于炼妖大手印的强悍功法，击中对方之后，可瞬间把人或妖兽的神魂从体内抽出封入阵法或是法器之中，这也是定庸侯此行挑战百草王的最终目的。
　　百草王身边本来一直环绕着一些绿色的灵符，有的已经凝聚成实形草木，就如同一道天然的屏障一般守在百草王身边，但是定庸侯的大手印一出，这些绿色符篆一被触到立刻灰飞烟灭，让百草王的身体直接暴露在了定庸侯的大手印攻击之下。
　　百草王薄荷先前一直很淡然的表情，此刻也变得有些紧张起来。定庸侯比她想象中要强大了很多，这一记‘抽魂大手印’有夺魂碎魄之力，百草王知道她此刻应对稍有差池，就将魂飞魄散，从此万劫不复！


第131章 椰之结界
　　“我本世间一棵小草，与世无争，日出而喜，雨落而悲，风起而歌，但有人破我仙境、砍伐我树、践踏我草，欲取我身、封我神魂！奥比老魔，快快现身！救我心神！”百草王薄荷口中碎碎念着，手中却突然出现了一个巨大的椰子。
　　这椰子不知经过了多少年的风吹日晒，颜色早已变得枯黄，但被百草王取出之后，淬以全身绿色灵符，却立刻重新涣发了生机，变得尤如刚刚从树上摘下来的一般。
　　百草王薄荷驱动体内绿色灵符灌注进入手中的椰子中，枯黄转绿生机盎然的椰子瞬间变得无比巨大，瞬间挡在了抽魂大手印的前方。
　　“砰！”的一声，大手印重重地拍在了那椰子上，大手印瞬间化为乌有，椰子上也现出很多裂纹，但很快就修复如新，并且再次暴胀，一瞬间的功夫胀到几百丈大，椰葫迅速旋转，葫口朝向定庸侯猛然一吸……
　　“收了！”
　　随着百草王一声娇喝，定庸侯被椰葫给生生吸入进去封禁了起来，随即整个椰葫迅速变小，回到了百草王的手中。
　　“呔！椰之结界！”
　　定庸侯躲闪不及，被收进了巨大的椰葫之中，身周顿时一片漆黑，伸手不见五指。
　　这只巨大的椰葫，显然就是当初那奥比老魔隐藏九大分身的九只椰子之一，奥比老魔的分身用了几百年的时间，在椰葫的内空间里形成了椰之结界。被封禁在椰之结界中之后，相当于被封印在了另一个空间之中，就象唐逍炼妖淬魔葫中的隐藏密室，没有足够强大的武学修为脱出，最后只能被椰葫生生炼化掉。
　　“无量天机，莫可堪破，受困我身，难锁我心！亮！”定庸侯‘噗！’地喷出一口精气，化为点点繁星出现在身周，果不其然，他被封禁在了那椰之结界中，古老的椰壳内壁刻满了各种符文，似乎可以禁锢住一切力量。
　　在定庸侯的头顶，却有一个圆形区域没有雕刻符文，看起来如云遮雾掩一般，被定庸侯星光一照，隐隐可看到外面的世界。但是这个圆形小孔在迅速缩小，马上就要全部弥合了起来！
　　“哼！想迷惑本侯？你还差了些！”定庸侯手中长剑向上一指，一声啸叫，顿时人剑合一，化为一道无坚不摧的犀利剑气，向圆形小孔中疾射而出。
　　冲出那可怕的椰之结界之后，定庸侯发现眼前尽皆翠绿之色，仿若跳出椰之结界之后，又进入了另一个结界。
　　“小伎俩，还是那百树千草阵，能骗得了本侯吗？”定庸侯手中长剑在身前虚虚一划，一阵绿光波动，他面前的空气瞬间裂开了一道缝隙，随即他的整个人也从缝隙中一跳而出。
　　没料到百草王薄荷正拿着那只巨大的椰子守在百树千草阵的外面，口中也一直碎碎念着，定庸侯从百树千草阵中跳出，正好又被椰葫葫口给重新吞吸了进去。这椰葫拥有奥比老魔一个分身的力量，吞吸之力无穷无尽。
　　这一次，当定庸侯点亮漫天星光，准备再次人剑合一冲出椰之结界时，却发现一个绿袍老者盘膝坐在了刚才出口的地方。
　　“奥比老魔！？”定庸侯立刻就认了出来。
　　“哈哈哈哈……”椰子外面传来了百草王薄荷很得意的笑声：“刚刚我没有请出师尊的分身来镇压你，让你逃了出去，现在我再封印你一次，让师尊帮我把守葫口，看你还如何遁得出去？”
　　百草王薄荷说话之间再次向身周布下了百树千草阵，就算这一次定庸侯再次从里面冲出，她也会再一次把他封禁在椰葫里，每一次消耗炼化掉他几丝真气，看他能在那椰葫中撑多久！
　　奥比老魔的分身本就强大无比，虽然椰葫中只有奥比老魔一丝丝的神魂真气在里面，但普天之下，又有几人能敌？
　　定庸侯再次化成剑形，就要绕过那奥比老魔的分身从他后方疾射而出，但奥比老魔突然伸出了一只形似枯枝的巨手，一把向定庸侯化身的剑气抓了过来，就象抓一件普通物事一般，把剑气抓住扔回了椰葫里。
　　“找死！”定庸侯大骂了一声，手中天机神剑化成十二道剑虹，齐齐地向奥比老魔的分身疾刺了过去。
　　“静。”
　　奥比老魔这尊分身并不睁眼，一只枯手在身前划了一个圈，凝成一道光膜，光膜上写了个大大的‘静’字，随即这光膜迅速扩大，挡在了他的身前。
　　椰葫中顿时安静得失去了所有的声音，天机神剑十二道剑虹全都被阻在了这道光膜的外面。想要刺入，就象一根木棍捅在了牛皮上，用力越猛，反弹力就越大。定庸侯狂喷了一口精气在天机神剑上，十二道剑虹精光闪亮，齐齐用力继续向‘静’字光膜上面刺去，但无论定庸侯如何用力，就是无法刺透这静字光膜。
　　“老不死的东西，不是被始祖封禁了吗？居然在这里作乱！”定庸侯大怒，连续在手中凝聚了十数枚气弹，向奥比老魔面前的‘静’字光膜上炸了过去。
　　光膜被炸得不停颤动，上面的‘静’字也暗淡了下来，不过奥比老魔很快就又伸出手指，重新在上面写了个‘静’字，光膜立刻就稳定了下来。
　　“你够厉害！”定庸侯不得不安静了下来，这样消耗下去，一旦体力耗尽，免不了被这奥比老魔给炼化掉了，必须要想别的办法才行。
　　仔细想想……如果这次降伏不了百草王，反被她炼化的话，紫月真人不可能推算不出这个严重后果，可他为什么还让自己过来呢？该不会是那老东西算错了吧？如果真是这样，这次就倒大霉了。
　　定庸侯看着眼前的奥比老魔，心中反复思量着，是不是要亮出最后的底牌了。不过，万一这底牌亮出来，还是冲不出去，岂不是要死在这里了？定庸侯思量着这百草王现在也不敢直接用神魂驱动椰葫中的符文对他进行炼化，她肯定会先饿他几个月，待他虚弱之后才行炼化之事。
　　所以先不要急，歇上一歇，和这奥比老魔再斗上一斗，争取不亮出底牌就搞定这只椰葫，只要破掉了这只椰葫，那百草王也就再玩不出什么花样了，只能束手就擒。
　　计议已定之后，定庸侯盘膝坐下，闭目龟息，让体内真气慢慢恢复。
　　“小草，这人不简单，你炼化不了他，饿他也没什么用，反而可能被他坏了你的法器。”石猫王从岩石上蹦Q了过来，身子在百草王脚踝那里蹭来蹭去，猫眼直眨直眨地看着百草王。
　　“死老猫在打什么主意？”百草王踢了石猫王一脚。
　　石猫王很敏捷地一跳躲开了百草王这一脚，然后纵身跃起扒在了百草王手中的椰葫上，眯起眼睛向里面看了看：“就算集合我们两大妖王之力也炼化不了这人，我闭关了十年，该去看看我那两位老朋友了，如果能把他们找一个过来，集起三大妖王之力，应该可以很轻松把他炼化掉，到时候你把炼出的人丹分三份，我们三大妖王各取一份。”
　　“他是我抓来的，椰葫也是我的，凭什么给你分？去去去！讨厌的死老猫！”百草王使劲摇晃着椰葫，想把石猫王扔下去，可惜扔不掉。
　　“这样吧，炼化的人丹分四份，你两份，我和另一个妖王各拿一份如何？”石猫王重新开出了条件。
　　“等我炼化不了他再说吧。”百草王用手拎住石猫王的脖子，把它扯下椰葫远远地甩了出去。
　　“就这么说定了！”石猫王遁走之前向百草王大喊了一声。
　　“滚！谁和你说定了？”百草王抱着椰葫，很不高兴地回了石猫王一句。
　　……
　　五天之后。
　　凤林镇校场。
　　“我不在，一切事情都由狐润做主！训练不能停，如果回来发现训练没达到预期效果，狐润你就自领一百军棍！如果有人敢违反狐润的军令，就如同违反我的军令一般！等我回来必乱棍打死！”
　　凤林镇驻地的事基本理顺，唐逍准备去慈云宗走一趟，在和刘廷离开之前，唐逍把训练的任务交托给了狐润，这几日狐润的表现很让他满意，感觉让他负责个几天，问题应该不大。
　　“都统，你就放心去办事吧，这里一定不会有问题的。”狐润向刘廷保证了一下。
　　“这几天我离开，也是给你一个证明自己能力的机会，如果你表现好，唐公子以后不会亏待你的。”刘廷说着的时候，用眼神向狐润示意了一下他身后的唐逍。
　　当然，这是唐逍借刘廷收买人心的做法而已。这些日子，唐逍的深厚背景已经在所有凤林驻军中当中流传开了，大家都认为刘廷是因为攀上了唐家的高枝，所以才变了脸，变得如此嚣张。
　　“请刘都统和唐公子放心！属下一定竭尽全力把他们训练好！绝不让两位老大失望！”狐润连声向唐逍二人保证了一下。


第132章 慈云山
　　奥比岛东南，花莲城。
　　西郊，慈云山。
　　唐逍到了慈云山脚下之后，把刘廷收进了‘人’字小房中，把钟岚放了出来。
　　钟岚被关在那‘人’字小房中，整日里生不如死，却想死都死不了，只好练武解闷儿，出来之后，恨不能立刻杀了唐逍，但又怕他借自己的身体做些不轨之事，坏了自己清誉名声。所以一出来，就是一脸仇视地怒目瞪着唐逍。
　　“你再这么瞪我，我就脱光了你的衣服，去慈云山庄里四处走上一圈。”唐逍立刻威胁了钟岚一句。
　　钟岚发现胸前有些异样，低头一看，原来是她自己的手已经摸在了胸前的扣子上，似乎随时准备要解开她的衣衫一般。这下她心中不由得很是骇然，虽然对唐逍恼怒至极，却是连怒目瞪他都不敢了。
　　唐逍把自己的本体在慈云山脚下的小镇旅店里安顿了下来，继续凝炼着大手印，然后用神魂操纵着钟岚向慈云山庄走了进去。钟岚控制不了自己的身体，也猜不出唐逍借她的身子到慈云山庄里到底想做什么，但是她能猜得出来，肯定不是什么好事。
　　慈云宗的服饰，是一件绣着青山白云的灰色道袍，通往山顶慈云山庄的石阶上，慈云宗外门弟子耒来往往忙忙碌碌络绎不绝。
　　“师姐好！”
　　“师姐回来了？”
　　一路上山，很多外门弟子都主动向钟岚打着招呼，态度恭敬之极。还有很多男弟子目光中都隐隐带着些暧昧之色，显然是心中暗恋着钟岚，却不敢表现出来。
　　唐逍驱使着钟岚的身体，板着脸，任谁的话都不回，径直向山顶的慈云山庄走去，因为钟岚平时就是这种作派，所以大家对她的冷漠也见怪不怪。
　　循着钟岚的记忆，唐逍很快就进入了慈云山庄，并进入了内府。
　　“师妹你回来了？”
　　“岚儿你回来了？”
　　这时候迎上来的都是慈云宗一些摆得上台面的人物了，唐逍依照钟岚以前的习惯，向他们点了点头，算是一种客气了。
　　这样呆在别人身体里，拥有别人的记忆，是一种很奇特的体验，特别是面前这些人，唐逍从来没见过，却立刻就知道了他们的年龄、武学修为、甚至身上有什么强悍的法器之类的。一路走去钟岚的房间，唐逍不由得很是心惊，把钟岚的记忆和这些遇到的人一一对应上之后，唐逍发现，慈云宗内强者如云，几乎遍地都是地元级以上的高手！
　　没想到啊没想到，原本以为奥比岛上厉害的角色都呆在台京城呢，没料到就这么一个山野小地，居然还聚集了这么多的武道强者。不知道沙喃宗在溪口的分舵情况如何，如果也象慈云宗这般，唐逍在凤林驻地还是在多防着些。
　　毕竟手上的兵太少，还不到一千五百人，而且都是些花莲城淘汰下来的老弱病残，短时间内根本形不成战力。
　　“岚姑娘你去哪了？刚才宗主还急着四处找你，这会儿正和长老们在议事厅商量大事呢！”一名四、五十多岁的老婆子急急地走过来，见到钟岚之后向她呼喝了一声。
　　唐逍从钟岚记忆中知道这老婆子是慈云宗里的一名管事，也立刻感觉到了钟岚对这老婆子的厌恶之情。不知为何，唐逍也跟着一起厌恶起这老婆子来，他立刻反应过来自己受到了钟岚的情绪影响，于是连忙稳住了心神。
　　不得不说，在炼妖大手印和炼妖淬魔葫的帮助下，唐逍得来的这门奇异功法，威力虽然强大，但若自身没有一个极度坚韧的灵魂，随时都可能被自己所控制的傀儡反控。唐逍索性暂时放松了对钟岚的控制，适当让自己的神魂休息一下，不然一直这么消耗下去，到了该控制钟岚的要紧时候，却控制不住她，麻烦就大了。
　　进了慈云山庄后，因为距离的拉开，唐逍控制钟岚需要耗费的心神，是和她呆在一起时的好几倍，精神特别容易疲劳。控制另一个的人身体，压制傀儡本身的魂念，工作强度非常之大，极其耗费心神，确实不是件容易的活儿。
　　唐逍刚一放松，钟岚就感觉到了，她脑子里本能地转动起来，全都是怎么摆脱唐逍，或者寻思着向慈云宗内高手求助的念头。其中就包括捆住她自己，让慈云宗的高手下山去猎杀唐逍本体的计划。
　　“不要试图做不该做的事情，小心我扒了你的裤子，让你光屁股跪在地上，象一只发情的母狗一样四处求人合体。”唐逍感觉到钟岚的内心想法之后，立刻威胁了她一句，这一次不得不把威胁的内容升了级。
　　“你个小畜生去死！”钟岚听到唐逍如此下流的话，眼前顿时也出现了她被唐逍整成那副模样之后的丑态，不由得气急。
　　“你骂谁？”前面正走着的那老婆子回过了头来，很惊诧外加生气地看着钟岚。
　　“我骂我自己。”唐逍替钟岚回答了那老婆子。
　　钟岚此刻被控说不出话来，只能在心里把唐逍恶骂了十几遍。
　　唐逍知道这女人又发狂了，于是也不再多说，直接控制着她趴在了地上，并且把手伸去腰间，准备脱下裤子玩个‘母狗发情式’。
　　“我不骂了！我再不敢骂了！”钟岚连忙在心里向唐逍哀求了起来。
　　“不要再挑战我的耐性，你只要再敢尝试摆脱我，或是让人捆住你，去抓我之类的，我立刻让你万劫不复！而且你根本就不可能有逃脱的机会！”唐逍再次严正警告了钟岚几句。
　　“不敢了，再不敢了！”钟岚内心在哭泣，在滴血，但是连心里都不敢再骂唐逍一句了。
　　“如果你老老实实配合我，我不会污了你这件臭皮囊，说不定哪天高兴，还会把神魂收回来，还你的自由。如若不然，我去找一百个路边的乞丐和你苟合，让你痛不欲生！”唐逍再次威胁了钟岚几句。
　　“不会了。”钟岚先前所有抵抗的意志在这一刻彻底崩溃。
　　“钟姑娘，你趴在地上做什么？”前面走着的老婆子发现钟岚没跟过来，而是学小母狗趴在地上，连忙走回来问了她一声。
　　“头饰上的一颗珍珠掉了。”钟岚自己向那老婆子解释了一下。
　　“一颗珍珠值什么？钟姑娘怎会在乎这些？快去宗主那里吧！”老婆子不高兴地催了钟岚几句。
　　“知道了！”钟岚心烦意乱地回了老婆子一句，然后蔫蔫地跟在她身后向议事厅走去。
　　高高的议事厅在慈云山的最高处，位于一块高达三十多米的巨岩上方，四周连石梯都没有，很显然只有武功修为达到一定阶层的弟子才能飞上去。这对已经达到地元级二阶的钟岚来说，根本算不上什么，她有很多种方式上去，钟岚稍稍一运功，化为一道剑光，瞬间就冲了上去。
　　“岚儿，你回来了？事情办好了吗？”正在和其他人谈话的慈云宗的宗主钟奎抬头问了钟岚一声。
　　“有些棘手，不过我会搞定的，宗主不必多问。”唐逍替钟岚回了一句之后，让钟岚退回到了她平时议事时坐的位置上坐了下来。
　　议事厅内人多，而且全都是地元级以上的强者，唐逍当然要打足十二分的精神应对，亲自控制住钟岚，不能让她趁机做出什么来。
　　“师姐，情绪不太好啊？”钟岚身边有一名二十二、三的男子，一脸关心地向钟岚看了过来。
　　唐逍调出钟岚的记忆，立刻就知道了这男子姓曲名昂，尚未婚配，是钟岚身边的重要追求者之一。最重要的是，这曲姓男子家里是开酒馆妓院的，整个奥比岛上拥有十几家大型风月场所，特别是曲昂的父亲曲良，暗中不知道做了多少逼良为娼的事情。
　　曲家也是慈云宗的重要供客之一，每年给慈云宗至少缴纳五千两银子的供奉。慈云宗收人钱财，自然也要为曲家提供保护，曲昂投入慈云宗门下，也是为了方便双方相互交换利益，勾结在一起。
　　钟岚的印象中这位曲师弟很有钱，而且这种人的钱来得很不干净，唐逍立刻决定了，这种人的钱不骗白不骗，要尽量骗得他倾家荡产才行。
　　“曲师弟，回头我有事找你，你到我房里来，千万不要让任何人看到了。”钟岚向曲昂低语了一声。
　　“好，议完事我就去找姐姐！”曲昂见钟岚居然平生第一次主动邀请他去她的房间，不由得心中极是兴奋和荡漾。
　　唐逍上下打量着曲昂，就象看到一头大肥羊，心中开始仔细思量着怎么才能榨干这头大肥羊所有的油水了。曲昂明显误解了钟岚的眼神，以为她向自己眉目传情呢，于是一脸痴情地回看着钟岚，唐逍连忙让钟岚移开了目光。
　　“岚儿，你回来得正好，我们正有事要找你商议。”慈云宗的宗主钟奎把目光转向了刚刚坐下的钟岚，其他人也把目光一起投了过来。
　　“什么事？”钟岚问了钟奎一句。


第133章 请帖
　　“是这样的，紫禁城里的大皇子朱擎昨天到花莲城来了，给我们慈云宗下了帖子，另外还给你单独下了一张，让你一定要抽时间过去。”钟奎说着就把一张请帖向钟岚扔了过来。
　　钟岚伸出手指夹住请帖，拿到面前看了看……
　　大皇子到花莲城来了？唐逍心里不由得犯起了嘀咕……从请帖的内容来看，大皇子明天中午在花莲城福兴楼邀请了花莲城区域好几家大宗派和大富商前往赴宴，而且单独给钟岚发了一张请帖过来。
　　原来大皇子把徐惜带了过来，钟岚是徐惜的小姨，两人年龄相差不大，平日里关系极好，自徐惜进宫之后，两人见面次数就少了。每次见面，徐惜都和钟岚有说不完的话，白天说不完，晚上还要和她同床共眠在枕边继续说。
　　这张给钟岚的请贴，就是徐惜亲笔所写。
　　“大皇子可能很快就要被册立太子了，明天的宴会，对我们慈云宗未来的发展很重要……”钟奎接着说了下去。
　　本来只想过来在慈云宗里骗些银票宝贝，到手就走的唐逍，听说了这件事之后，念头一转，觉得有必要在这里多呆上几天了。明天去参加一下花莲城大皇子的宴请，打探一些情报，顺便再找机会从大皇子那里诈骗一些银票宝贝之类的。
　　……
　　议事结束，钟岚回到自己住处后不久，曲昂果然偷偷溜来了钟岚的房间，唐逍也已经把那些丫环奴婢都赶了出去。见到房里就只有如花似玉的钟岚一人在场，曲昂不由得心跳加速，二十多岁的男人，说话嘴巴都有些结巴打颤起来。
　　“岚……姐姐……不知道……啊……找师弟我……有何事吩咐？”
　　“最近我有一事，需要曲师弟仗义相助。”钟岚避开曲昂的目光，走到窗边，一脸的严肃。
　　“什么事？快说，只要师弟我能办到的，一定赴汤蹈火！”曲昂嘴巴不打颤了，连忙向钟岚表白了一下。
　　“不需要你赴汤蹈火，只想借助一下师弟的财力，我需要一大笔钱去运作一件事情，当然，只是暂借一下，事成之后连本带利一起奉还。”钟岚也不拐弯抹角了。
　　“要多少？别说还本还利的话了，师弟拿给你就是了。”曲昂迫不及待地向钟岚表达了一下。
　　“不，如果师弟说不让还，我就不借了。”钟岚摇了摇头。
　　唐逍在心中冷笑，要想钓上大鱼，戏肯定要演象一些才行。
　　“唉，师姐何必如此客气？”曲昂一副冤大头不宰白不宰的模样儿。
　　“是一大笔钱，而且是一定要还的，一个月内就可以连本带利还上了，只是不知道师弟能不能筹措得到。”站在窗边的钟岚回过了头来。
　　“多大一笔？”曲昂试探着问了一句。
　　“十万两银子。”唐逍马上狮子大开口了。
　　“师姐！你要那么多银子作甚？”曲昂吓了一大跳，原本他想着钟岚开口，一两千两银子也就差不多了，顶多五千两，没料到她一开口就是十万两！
　　“师弟为难就算了，我再找别人想办法吧，原本以为师弟家财万贯，这点儿钱算不得什么……”钟岚回过了头去，似乎很失望的样子。
　　“啊……这个……十万两……唉唉……师姐别急，我回花莲城一趟说不定能凑上的，不过……两、三天内，可能只能筹到一万两左右……”曲昂被钟岚说得有些脸红，他以前可没少在钟岚面前吹嘘摆阔，这时候突然萎了，岂不是让钟岚看不起？
　　曲昂是不会放过这个讨好钟岚的机会的，而且钟岚一再强调一个月内连本带利还给他，这个忙不帮，以后估计再难有机会接近钟岚了。
　　“那太麻烦师弟了。”钟岚终于语气温柔了一些，向曲昂回眸很妩媚地一笑。
　　曲昂眼睛都直了，唐逍甚至透过他的袍子，发现这丫的下面都昂起来了。
　　唐逍不由得暗骂，难怪上一世的时候，组织里有一些女杀手，根本没什么实力，就只长着一张漂亮的脸蛋儿，但是很多任务完成得比唐逍还干净利落。看样子女人最厉害的武器不是上一世的枪，也不是这一世的法器，而是她们天生漂亮的脸蛋儿，对这些没有自制能力的男人太具有杀伤力了。
　　“谢什么啊？这都是师弟应该做的。”曲昂嘿嘿傻笑着，一脸痴情地看着钟岚，并上前了几步，似乎想在动作上有所突破。
　　“唉……师弟只能帮我筹到一万两银子，看来我还要再去找找李公子和施公子他们想想办法了。”唐逍从钟岚的记忆中调出了曲昂的几个情敌，花莲城的几位富家公子，激了曲昂几句。
　　曲昂一听到李公子和施公子的名字，不由得脸色难看了起来：“岚姐姐，我还是再想想办法，争取把这十万两银子都给你筹齐了吧，只一个月时间嘛，找几位朋友应该可以搞得定的，你就不要去麻烦李公子和施公子了。”
　　“时间紧迫啊……”钟岚回头半笑不笑地看着曲昂。
　　“十天之内可以不？”曲昂问了钟岚一句，以钟岚一贯的性格，曲昂压根没想过她现在纯粹就是为了骗钱。
　　“尽快吧。”钟岚点了点头。
　　“岚姐姐……”曲昂又向前走了一步，似乎想要拉钟岚的手。
　　“我等你的好消息。”钟岚冷下脸来，很明显没拿到银票之前，是不会给曲昂什么‘好处’的。
　　“嗯，不会让岚姐姐失望的。”曲昂有些不甘心，但也不敢在钟岚面前造次，钟岚现在的武功修为比他高出太多，他绝对没可能对她用强。
　　“好了，我赶路赶了两天，有些累了，要歇了，明天还要去参加大皇子的宴会。曲师弟你也先请回吧，以后日子还长着呢。”钟岚明显是要送客了，不过倒没忘了给曲昂留下些念想。
　　“嗯，岚姐姐好好休息。”曲昂点了点头，依依不舍地离开了，钟岚的最后一句话，让他很有些热血沸腾。
　　“你到底想做什么？”曲昂走了之后，唐逍放松了对钟岚的控制，钟岚立刻问了唐逍一句，本来想说‘你这狗贼到底想做什么’，但现在她不敢再骂唐逍了，毕竟唐逍先前还给过她一些自由的希望。
　　“我说了，不会坏你的身子，至于其他的，你就不必多问了。”唐逍控制钟岚这么久，有些疲累，也不想浪费精力和她说话。
　　“你这样利用我骗钱，岂不是把我的名声全都坏了？”钟岚向唐逍质问了起来。
　　唐逍索性不理她了，把精力集中回了本体，继续凝炼着他的炼妖大手印。
　　钟岚坐在自己房里哭着又说了半天，没得到唐逍一句回应，她开始怀疑自己是否已经脱离了唐逍的控制，她脑子里迅速闪过了一些念头，想要找宗里的长老师祖们想想办法，把唐逍的神识从她体内驱逐出去。想了一会儿这些事情之后，钟岚发现自己仍然没有什么异常，她怀疑自己真的暂时摆脱了唐逍的控制，于是连忙张口向外面喊了一声，把贴身丫环叫了过来。
　　“你去……”
　　钟岚正准备让贴身丫环去把她父亲钟奎及宗派内的长老们叫过来帮忙，突然下身一热，似乎有什么涌了出来。
　　一股淡淡的臊味在房间里弥漫了出来，随即钟岚脑子里响起了唐逍的声音：“我让你别生什么异念，没用的，下一次就不是让你尿失禁这么简单了，你若是想做小母狗，我成全你。”
　　“你出去！”钟岚连忙把贴身丫环轰赶了出去，低头一看，下面的衣袍全都湿了，很显然是唐逍干的。
　　钟岚不由得悲从中来，看样子她永远也别想摆脱这个恶梦了。
　　“去洗洗吧，骚死了！我对你那又骚又臭的臭皮囊没兴趣。”唐逍提醒了钟岚一声。
　　钟岚又羞又气，却是一点办法也无，只得向唐逍哀求了一句：“我不反抗了，还请唐公子说话算数，待会儿我沐浴的时候，请不要控制我的身体！”
　　“去吧！罗嗦！”唐逍似乎有些不耐烦了，这样远程控制钟岚的身体，和她用心念讲话极其消耗他的心神。
　　钟岚没得已，先去沐浴的地方把镜子全都搬了出去，然后关上门窗，黑灯瞎火地闭着眼睛摸索着洗了个澡，清洗胸前及隐私处时，仍然有种被人监视着的不好感觉，不由得悲从中来。她知道唐逍不仅仅拥有她的视觉，同样也拥有她的触觉，难道以后的日子就要这么过下去了？
　　……
　　花莲城，福兴楼。
　　“岚姨！”大皇子的爱妃，台京城有名的美女徐惜，一见到钟岚，就冲过来拉住了她的手。
　　她不知道，现在控制钟岚身体的，并不是钟岚本人。
　　“小惜惜，什么时候到的？”钟岚回了徐惜一声，当然，这称呼是唐逍从钟岚记忆里调出来的。
　　“昨晚就到了，原本想和俪俪一起去慈云宗看岚姨的，殿下说你今日里也会过来，所以就没去了。”徐惜连忙低声向钟岚解释了一下。


第134章 花莲天池
　　“岚姨！”四皇子的爱妃，徐俪听到动静也跑了过来。
　　唐逍借着钟岚的眼睛观察了一下徐家这对姐妹，确实貌美如花，配得上台京城美女姐妹花的称呼。
　　只不过，知道这对美女姐妹花因为徐樵、徐铭的事情一心想杀了自己，所以唐逍对她们并不会有什么好感。
　　“岚姑娘过来了？”五皇子朱博也走过来向钟岚招呼了一声。
　　看着朱博望向钟岚的目光，似乎有些别的意思，唐逍于是迅速从钟岚的记忆中调取了与五皇子朱博相关的记忆，结果发现，五皇子朱博居然也是钟岚的追求者之一！
　　如果钟岚真嫁给了五皇子，兴国侯徐家，慈云宗和大皇子之间的关系将更加亲密。不过这位不算太老的钟阿姨倒是一心向武，对所有追求者置若罔闻，这也可能正是五皇子对她更加倾心的原因。
　　“见过皇子殿下。”唐逍按钟岚对五皇子以前的做派不冷不热地回复了五皇子。
　　徐惜和徐俪把钟岚拉去了她们那边单独设立的小桌上，还好，和大皇子那边几桌酒宴只隔了一张屏风，那边说的话，这里倒是能听得清清楚楚。
　　唐逍一边应付着和徐家姐妹的聊天，一边听着大皇子那边的动静，很快便了解到了一些讯息。
　　四皇子和五皇子都跟着大皇子一起过来了，在那边和他们一起喝酒的有慈云宗的人，也有沙喃宗的人，还有林震和林贵兄弟。唐逍不由得暗自好笑，看来他穿越到这一世来，注定是要和这位大皇子为敌了。
　　因为大皇子这次宴请的人，全都是想杀唐逍而后快的那种，包括现在钟岚身边坐着的徐惜、徐俪姐妹。
　　不过也不奇怪，在这世上，你不想被人骑在头上，不想韬光养晦，而得罪了某方势力中的一个人，也就意味着你得罪了这势力中的所有人。
　　“大皇子、四皇子、五皇子一起到了花莲城，有什么大事吗？”钟岚向徐惜姐妹问了一声，唐逍知道，三位皇子携手前来，绝对不是为了杀他，肯定有更重要的事情发生。
　　“阿擎册立太子的事情已定，父皇的意思是只要他能寻找到和他缔结灵魂契约的地元妖兽，成功缔结了灵魂契约，就向全岛宣布册立之事，这件事小姨知道了就行，不要和其他人提起。”徐惜小声和钟岚说了一下。
　　唐逍微眯起了眼睛，因为没太关心皇宫里的争斗，没想到册立太子一事已成定局，而且大皇子一旦和地元妖兽缔结灵魂契约成功，实力立刻大增，七皇子朱宇册立之事就更没有希望了。不管唐逍是否真心支持七皇子，但大皇子一旦册立为太子，对唐家的未来肯定不是什么好事，所以他必须要想办法阻止才行。
　　“和地元妖兽缔结灵魂契约？阿擎这次大张旗鼓地过来，是不是已经寻到了目标？”钟岚接着向徐惜问了一句。
　　“阿擎的目标是四大妖王之一的玉山百草王。”徐惜倒是对钟岚知无不言。
　　“玉山百草王？那株活了几十万年薄荷？”唐逍这下更加的震惊了。
　　“是啊，四大妖王可不好对付，所以大皇子要请这些宗派里的高手出马，一共进山去捕猎那百草王。”徐惜点了点头，她呆在大皇子身边，这些事情在一路过来的时候，大皇子全都当故事讲给了她。
　　“就算能擒获了那百草妖王，大皇子就能和她契约成功吗？听说灵魂契约是需要双方同意才行，据我所知，那百草妖王得了奥比老魔的指点，武功修为已达到地元巅峰，大皇子如何能说服她缔结契约？”唐逍索性借机向徐惜姐妹多问了几句，他自己迟早也会晋入地元级，达到四阶以后也要去寻一只地元妖兽来缔结灵魂契约，这时候多了解一些信息是很必要的。
　　“这些我就不太清楚了。”徐惜摇了摇头，钟岚的问题她能回答到刚才那一步，已经算是不错的了。
　　“小惜惜你把五皇子叫过来，我找他问问。”唐逍对这个问题很是关心，索性借钟岚的口一起问个清楚明白。
　　“岚姨何不自己去找他？你一叫，他不立刻就颠颠地过来了？”徐惜姐妹掩嘴笑了起来。
　　“死丫头，不学好！不帮我算了！”钟岚假装生气地板下脸来。
　　“嘻嘻，小姨等着，我去叫他。”徐俪起身走了过去，很快就带着五皇子朱博从那边过来了。
　　“博儿，岚姨有话问你。”徐惜一脸神秘地看着五皇子朱博，因为是私下里，加上五皇子为人比较随和，所以徐惜的称呼也有所改变。
　　“岚姑娘请说。”朱博笑吟吟地看着钟岚，眼中掩饰不住对她的倾慕。
　　“大皇子准备去捕捉百草王？他……”钟岚把刚才问徐惜没问出答案的话又向五皇子问了一遍。
　　“这个倒不难，大皇兄这次请的有魂宗的人相助，魂宗有一种秘法，可以通过祭炼的方式虚弱妖兽的神魂，在这种情况下，有一定机率强制和妖兽缔结灵魂契约。大皇兄这次到花莲城来，就是想请魂宗、慈云宗、沙喃宗几大宗派的高手联手捕捉百草王。”
　　“若这妖王从了大皇子，一切就好说，如果她不从，再让魂宗的高手祭炼弱化她的神魂，一旦大皇兄和百草王成功缔结了灵魂契约，大皇兄的实力将大为精进，也就成为了奥比岛上屈指可数的强者之一了。”五皇子果然对此非常清楚，也很乐意向钟岚进行解释。
　　“这次的捕猎行动你会去吗？”钟岚向五皇子确认了一下。
　　“去啊，我才晋入地元级不久，虽然帮不上大皇兄什么忙，但是跟在一起开阔开阔眼界、积累些实战经验也是好的。”五皇子点了点头。
　　“这种千年难得一见的奇事，我也要和你们一起去，五皇子和你皇兄说一声，给我弄个名额吧。”钟岚用一种不容置疑的语气和五皇子说了一下。
　　“那当然好啦，这事儿我替大皇兄作主了，如果不出什么意外，明天一大早我们就出发。”五皇子听说钟岚也去，兴奋得两眼放光，不停地搓着手。
　　“这次过去，有几成的把握拿下百草王？”钟岚接着问了一下。
　　“我们得到消息，几天前，那百草王和定庸侯大战了一场，估计是个两败俱伤的结局，现在正是趁机捉拿她的最佳时机。不过就算她没受伤，以大皇子今日召集过来的人力，也足够搞定她了。”五皇子对钟岚没有丝毫的隐瞒，慈云宗的人，本来就属于大皇子派系内的势力，钟岚和大皇子又是亲戚，五皇子对她自然不会有什么隐瞒。
　　玉山距离慈云山不远，就算这一趟要去很久，唐逍估算着驱驾飞行法器的话，足够回慈云宗找曲昂拿银票了。这一次就索性跟着大皇子一行人去玉山走一趟，亲眼看看他们如何捕捉地元妖兽，并缔结灵魂契约的过程。以后唐逍晋入地元四阶之后，肯定也要走这一步。
　　不仅如此，唐逍也可借钟岚之身，找机会破坏大皇子捕捉百草王的计划，一旦真让大皇子得了手，让他的实力得到了大大增强，以后对付他就更加困难了。
　　又说了几句话之后，大皇子那边叫五皇子过去陪酒，五皇子很不舍地和钟岚招呼了一声，然后走了回去。
　　酒宴后不久，钟岚从五皇子那里得到了消息，上玉山捕捉百草王的队伍人员已经定了下来。大皇子、五皇子，沙喃宗宗主沙盘、慈云宗宗主钟奎、魂宗的长老悲朝法师、虎烈四将之一的孙震，以及几十名朝廷及各宗派地元级四阶以上的高手，还有大皇子这一次带过来的亲卫军五百多人。
　　这样一支队伍，在奥比岛上可堪称豪华阵容了。十多名朝廷过来的高手和五百亲卫军已经提前去了玉山，正密切监视着玉山上的一切动静。
　　唐逍调取钟岚的记忆，很快就知道了沙喃宗宗主沙盘、慈云宗宗主钟奎、魂宗的长老悲朝法师、虎烈四将之一的孙震，全都是地元巅峰级甚至无限接近天元级的人物，不得不说，唐逍先前低估了大皇子的实力。
　　从这一切也可看出，大皇子还没有真正把唐逍放在眼中，毕竟以唐逍现在的实力，在这些人面前就如同蝼蚁一般。唐逍有了一种从未有过的紧迫感，提升自身实力的紧迫感，他知道，大皇子给他留下的时间不多，如果不能尽快提升实力，以后的他将死无葬身之地！
　　……
　　下午，大皇子一行人来到了花莲城著名的花莲天池中洗浴，这花莲天池是地热形成的温泉，含有硫磺及各种矿物质，对强身健体和增进武学修为大有好处。
　　徐家姐妹拉着钟岚单独要了一个池子，这一处幽静的天池周围砌着十多米高的石墙，与外界隔绝。池子并非人工彻成，而是夹在几块岩石之间纯天然形成的，只在池底铺设了很多鹅卵石把它垫平了一些，所以称之为天池。


第135章 正人君子
　　徐家姐妹果然是天生的一对美人胚子，肤白如玉，全身脱光之后更是如此，在阳光下明艳耀目，两个人都生得是胸挺臀翘，一派温软娇俏之意，无限迤逦。
　　“岚姨，看着我们干嘛？一起更衣下池吧？”下到水中的徐惜和徐俪提醒了钟岚一声，胸前挺翘之处挂了水珠之后，让她们又平添了几分风情。
　　“你能不能不要这么无耻？”钟岚终究还是忍不住向唐逍抗议了一声，她当然知道唐逍此刻的目光扫向了什么地方。
　　“切！这世间的美女我见得多了，你以为我会对这两个臭皮囊感兴趣？而且还是被几个烂人糟蹋过的臭皮囊。”唐逍立刻回了钟岚几句。
　　“你说话放尊敬些！大皇子和四皇子他们怎么烂了？徐家姐妹是他们的妻子，道德败坏之人才会对人妻行偷窥龌龊之事！你若是正人君子，这种时候就应该目不斜视，也不要再控制我的身体。”钟岚严辞和唐逍说着。
　　“什么时候轮到你对我发号施令了？”唐逍冷哼了一声，他刚才只是随意看了徐家姐妹几眼，只是觉得她二人身材皮肤不错罢了，心中根本没有生出什么猥亵之念。
　　但被钟岚说什么道德败坏、提什么正人君子的话之后，唐逍却有些怒了，本来想暂时放弃对钟岚控制的，却突然改换了念头。更何况，他还要借着这机会向徐家姐妹多了解一些关于大皇子的情报，也好做到知己知彼。
　　“你就是个淫贼！表面道貌岸然实则猥琐小人一个！假说什么臭皮囊，那你干嘛还要一直盯着她们的臭皮囊看啊！？”钟岚情况变得有些激动起来。
　　“骂我？回头我让你知道什么叫真淫！”唐逍被钟岚骂烦了，出言威胁了她一句。
　　钟岚顿时被吓住了，但还是又忍不住嘀咕了一句：“你盯着她们看就是心中存了淫念！”
　　“我看了么？我看了又如何？本公子行事要你说三道四？”唐逍真怒了，边说边解开了钟岚的衣衫，一瞬间的功夫，把她给脱了个精光。
　　“你……你个淫贼不要低头！”钟岚羞愤到了极点，她知道唐逍一低头就会看到她那一对坚挺的玉峰，修身二十三年，未曾有任何男人目睹沾染过的处女之地。
　　“我原本没想过要低头，更对你这臭皮囊无半分兴趣，你却言语一再辱骂威胁，我这就低头了，而且不止低头，还要……”唐逍用意念和钟岚说着，一步步下到了天池里，把头低了下去不说，还用手摸在钟岚胸前，托住了那对玉峰。
　　钟岚二十三年从未被男人摸过，胸前比之徐氏姐妹更加坚挺，红色处更是娇艳欲滴，正因为没有人触摸过的缘故，被唐逍借她自己的手一碰，立刻连顶端就昂扬了起来。
　　“啊！！！！”
　　钟岚绝望带抓狂地大叫了起来，可惜身体不由她操控，所以她的叫声，也只有唐逍能感应得到。
　　“我要挖了你的眼睛！剁了你的双手！”钟岚已然气极，神智都有些错乱了。
　　“这是你的眼睛，你的手，你要挖了剁了吗？要不要我帮你？”唐逍很平静地问了钟岚一声。
　　钟岚大哭了起来，哭得歇斯底里。
　　“岚姨你干嘛一直把手摸在自己胸前啊？是觉得很挺吗？”徐惜和钟岚玩笑惯了，见钟岚进了池子之后，一直保持着这种奇怪的姿势，于是半调笑地问了她一句。
　　“那是当然。”唐逍笑了笑，把手放了下来，这时候他更不能放松对钟岚的控制了，否则以她现在发狂的精神状态，保不定会说出什么和做出什么来。
　　徐惜瞥了一眼钟岚，发现她确实很挺，包括那最顶端的一抹娇羞，同为女人，而且是嫁了人懂得了人事的女人，她当然明白这是什么缘故，脸上顿时飞起了一阵红云。心下倒有些奇怪了，以前和岚姨也一起沐浴过多次，从来没见她这么奇怪的动作，今天是怎么了？难道是对五皇子动情了么？
　　“岚姨若是进了宫，以后我们见面的机会就多了。”徐惜向钟岚提起了一个话题。
　　“进宫？”唐逍漫不经心地回了徐惜一句。他闭上眼睛，感受着泡在温泉之中，阳光照射在身上的美妙感觉。
　　用另外一个人的身体感受世界，确实是一件很奇妙的事情。唐逍甚至忍不住用手抚摸了一下中午吃得有些过饱的小肚子，纯属消食的动作，却激得体内被封禁的钟岚又是一阵抓狂般的嚎哭，大概误以为唐逍是想轻薄于她。
　　“上次我和宫里的一位娘娘聊天的时候知道，父皇娶的后宫嫔妃之中，姐妹、姨侄、甚至母女都有，就算我和小俪嫁给了大皇子和四皇子，岚姨你跟了五皇子其实也不违反大溟朝礼法。”徐惜凑到钟岚耳边小声嘀咕了几句。
　　“你们说什么悄悄话呢？这里又没外人，干嘛要避着我？”徐俪在旁边抗议了起来。
　　“嫁入宫中有什么好？这些皇子们每天在外面花天酒地，别说背着你们的时候如何，当着你们的面都能左拥右抱，这种事情还真佩服你们能忍得下。”唐逍撇了撇嘴，随口回了徐惜几句。
　　“是啊！这些男人确实可恶！”唐逍随口的几句话，却不料一下子捅着了徐惜的痛处。
　　刚进入宫中时，大皇子百般疼爱，捧在手里怕飞了，含在口里怕化了，每日里一有时间，恨不得就抱着她，和她在床上腻在一起，可这种好日子没过多久，他似乎就迅速对她失去了性趣。
　　不说别的，大皇子最近已经有几个月时间没和她亲热过了，每次含蓄相求，都被他以练功修身为由拒绝了。但徐惜倒是能清楚地听到，被大皇子新弄进擎天宫里的那个小妖精，每天晚上的欢声笑语，都如针刺般扎在她的心头上。所以，才刚刚温言想要撮合钟岚和五皇子的她，突然就声色俱厉地骂了出来。
　　美女吃起醋来，也一样会立刻变成悍妇。
　　“姐姐你怎么了？怎么能这么说话？”徐俪吓了一跳。
　　“怕什么？这里就咱们姨三个，说话又不会有人听到。”徐惜长长地叹了口气，脸色变得有些难看起来。
　　“哦？好象小惜惜你在擎天宫里受了些委屈？说来给小姨听听。”唐逍一副大义凛然的样子，现在反正也是闲着，他倒不介意顺便在大皇子的内院点上一把火，让他在皇宫中出些丑事情。说不定还会起到一些意外效果，让大皇子在人皇面前大大失分。
　　“唉……一言难尽啊……”徐惜忍不住就把心中的苦水向钟岚倒了出来。
　　“这个简单，想办法把那小妖精弄死就是了。”唐逍听完之后，给徐惜出了个很歹毒的主意出来。
　　“那怎么行？阿擎会生气的，他现在生气很吓人……”徐惜摇了摇头，显得很苦恼的样子。
　　“你替我乱出什么馊主意？想害死小惜惜吗！？”在唐逍神魂压迫下沉默了许久的钟岚再次开口了，当然，只有唐逍能听到。
　　“害死她又如何？她们姐妹二人是徐家的人，徐家都一直想要我死，我迟早会灭了他们，你若今天再惹恼了我，我倒是不介意用你的手把她们两个现在就杀了。”唐逍回了钟岚几句。
　　“你……”钟岚现在强硬不起来，再次嘤嘤地哭了起来：“唐公子，我求你别这样……你对我做任何事都可以，不要伤害她们两个……”
　　“你总是弄错自己的身份，你觉得你和我之间是可以谈条件的吗？”唐逍冷笑了一声。
　　钟岚不说话了，又继续哭了起来，被唐逍控制住的这些天，她充分感受到了什么叫做暗无天日、生不如死。
　　唐逍现在当然不会用钟岚的手杀死徐惜姐妹，一是没那必要，二来，这钟岚和徐惜之间的关系，是他以后牵制和对付大皇子朱擎的重要砝码，这在未来的嫡系争斗中至关重要。
　　在温泉中泡了一会儿之后，徐惜站起了身来背对着钟岚弯下了腰去，把屁股对向了钟岚这边，唐逍瞥了一眼不由得皱起了眉头，在她屁股上拍了几下之后又推了一把：“喂！注意姿势，你露点了。”
　　“什么露点？”徐惜有些纳闷地转过身来，虽没听懂露点是什么意思，但也意识到刚才姿势有些不雅，连忙重新坐回了水里，手里多了块浑圆透明的石头，是刚才她从水底捞出来的。
　　“露点，就是会被和谐掉的意思。”
　　“什么是和谐？”徐惜姐妹一起向钟岚看了过来。
　　“低俗知道不？”唐逍拍了拍脑门，中华文化太博大精深了，平行空间里的差异如此之大，要解释清楚一个词还真费脑子，特别是前一世对文字方面的限制，是历朝历代中最为苛刻的。
　　两姐妹仍然一脸的茫然，唐逍索性闭了嘴，再解释下去他自己也要被绕进去了。


第136章 道貌岸然
　　“你干嘛趁机摸小惜惜的屁股？真是下流！下贱！无耻！”钟岚倒是又开口了，她看起来一点儿都没长记性。
　　“我是在摸吗？我是在推，她拿屁股对着你的脸你很高兴？是不是下次我把你的脸凑上去亲一口会更合适一些？”唐逍没好气地回了钟岚几句。
　　“她们姐妹都是正统人家出来的好女孩儿，现在嫁了人，一直谨守妇道，冰清玉洁，却被你这个淫贼又看又摸，毁坏她们的清誉和纯洁！你真恶心！”钟岚继续义正辞严地斥责着唐逍。
　　“冰清玉洁？就她俩？恶心死我了！你再敢骂我，改天我借你的手把她俩骗出宫去，一个个生奸活剥了，再挂到紫禁城城门上去。”
　　“你这淫贼假装正人君子就装到底啊！还臭皮囊，无兴趣，现在丑恶嘴脸全都暴露出来了！就知道你对她们不怀好意！”钟岚忍不住越说越激烈了起来。
　　就在这时，钟岚突然感觉到两腿间好一阵疼，就象有东西快要撕裂了一般，然后就感觉到自己的手指似乎扣在了身体的某个死穴上，正准备破穴而入，她心中大惊，顿时噤了声。
　　“别以为你现在不在我身边，我就破不了你的身！”唐逍这下是真的怒了。
　　“我不说话了。”钟岚脸色惨白，她的一切内在、外在全都掐在唐逍手里，他随便就能玩死她，她是一点办法也没有。
　　……
　　泡完温泉后，赤着身子的钟岚跟着徐氏姐妹二人一起来到一处偏房，躺在竹椅上，让丫环服侍着用净水冲净了身体，随后又被带进了另一个有三张床的房间，分别在三张床上躺了下来。
　　“她们到底要干嘛？”被禁锢在身体内的钟岚忍不住开口了。泡完温泉，仍然不穿衣服到处走动，这让她感觉很是尴尬，虽然这里并没有出现男人。如果现在是钟岚自己控制身体，肯定是不会和徐惜姐妹进这房间的，现在她不吱声，徐惜姐妹就当她默认了她们的行为。
　　“可能要做些冰清玉洁的事情。”唐逍带些嘲弄地回了钟岚一句。
　　“狗嘴里吐不出象牙！”钟岚骂了一声。
　　“你是说你这张小母狗的嘴吗？哪天我插根东西进去，你就能吐出象牙来了。”唐逍立刻反唇相讥。
　　钟岚不吱声了，确实，唐逍现在就算说话，也是用她的嘴在说，她说狗嘴，正合了唐逍骂她‘小母狗’之说。
　　徐惜主动走近钟岚身边，神秘兮兮地把她在床上摁躺了下去，说让她享受一下从宫中带出来的某种特殊按摩技法，很保健、很养生。这下钟岚算是知道徐家姐妹想做什么了，她本能地拒绝，却说不出口，被唐逍镇压住了。
　　唐逍没开口拒绝，反倒闭上了眼睛，因为徐惜弯下身子摁住钟岚的时候，那两颗红葡萄就吊在钟岚的眼面前晃荡，唐逍不想因此又听那钟岚在他脑子里呱噪。泡完温泉，找人来按摩一番倒也惬意，反正今天是耗在这里了，那就借着钟岚的身体体验一下什么是宫中的特殊按摩方式吧。
　　“喂！把衣服穿起来走了！”钟岚开口催了唐逍一句，似乎对即将做的事情有某种方面的畏惧。她从徐惜眼神中看出了某方面有些不太对。
　　“你和她们说去。”唐逍懒洋洋地躺着，一动也不动。
　　“我说的她们能听到吗？你别控制我啊！”钟岚一肚子的怨恨。
　　唐逍索性不理她了。
　　三名衣着类似于宫女模样儿的人拎着药箱从外面走了进来，她们进来之后，分别在三人的床边站住了。后面的内容并不太出乎唐逍的意料，身上涂抹着一种带着药香类似于精油之类的东东，然后开始拍、搓、打、捏。
　　搓到胸前和大腿根那里的时候，钟岚的身体开始变得燥热起来，她明显对这种保健方式不太适应，终于在某种感觉越来越明显之后，钟岚再次忍不住开口了：“让她不要再搓了！这都什么乱七八糟的！”
　　“怎么能说是乱七八糟的呢？这可是你那两位冰清玉洁的外甥女最喜欢做的事情，你可别坏了她们的清誉。”唐逍立刻反唇相讥。
　　钟岚顿时无语，不过唐逍却能感觉到她的极度不自在和高速的心跳。
　　这种按摩实际上是很干净的，倒是钟岚自小没经历过，不愿别人碰自己身体，导致现在身体太过于敏感而想得太多了。唐逍发现钟岚的封建思想还真不是一般的顽固，而且还真把她自己看得冰清玉洁一般，这种长时间裸露着身体，还被人随意揉摸的感觉让她很不适应。
　　虽然是被宫女在按摩，在场的也全都是女人，但钟岚心里非常清楚，这里面实际上混进来了一个很无耻的男人。
　　三位按摩师把钟岚、徐氏姐妹的身体按摩完，并重新清洁干净之后就离开了，随后又进来了三位宫女，这三位宫女一进门，就把房间的门反锁住了，似乎后面的内容怕被人撞到一般。
　　“舒服吗？”躺在钟岚半米外那张床上的徐惜问了钟岚一句。
　　“舒服。”唐逍睁开眼睛看了徐惜一眼，又闭上了眼睛。
　　“无耻！下贱！”钟岚立刻骂了几句，前一句是骂唐逍，因为她感觉到唐逍刚才的目光停留在了徐惜的峰尖上，后一句是骂徐惜，居然做这么伤风败俗的事情。
　　唐逍懒得和钟岚理论什么，他刚才一睁眼所视之处并非有意为之，人的目光在无意识的扫视中，会停留在什么地方，完全是一种本能。而且唐逍认为从科学的角度而言，就算是钟岚这样无意识睁开眼睛看过去，也很可能会扫视在同样一个地方。
　　“后面的会更舒服，可能你先开始会不太适应，坚持一下你就知道了。”徐惜脸上飞起一阵红云，显然是对接下来的内容很是期待，同时也是在试探钟岚的接受程度。
　　“哦。”唐逍懒懒地应了一声，上一世他什么按摩没享受过？哪谈得上什么适应或是不适应……不过换成钟岚本人就不一样了。
　　徐惜见钟岚没什么异常反应，面且很享受的样子，于是做了个手势，让宫女们继续了下一环的按摩。
　　接下来的内容果然非同一般，而且是唐逍在上一世都没有见识过的，三名宫女来到钟岚和徐氏姐妹床边之后，居然全都脱掉了身上的衣服，她们进来时也只是穿着件中空的袍子而已，扯掉袍子里面就什么也没有了。
　　唐逍无意中睁开眼睛看了一下，这场景不由得让他有些震惊，如果躺在这里的是几个男人，他倒不会震惊了，但躺在这里的是几个女人啊，这三名宫女脱光了衣服想要干嘛？
　　这一次进来的三位宫女比起刚才的三名按摩师长得要漂亮多了，一个个水灵灵的，年龄在十五、六上下，和翊台公主相当。莫非徐家姐妹喜欢蕾丝？唐逍不由得有些莫名惊诧。
　　“喂！她们到底要干嘛啊？我们快离开这里吧！”钟岚看到这一切，倒是急得语无伦次起来，居然和唐逍说起了‘我们’这个词。
　　“她们要干嘛？做一些冰清玉洁的事情呗！好一对冰清玉洁的姐妹！”唐逍仍然是一副嘲弄的语气，他猜测接下来发生的事情一定会让钟岚抓狂。
　　“可以开始了吗？”宫女俯下身子小声请示了一下唐逍。
　　“开始什么！？”钟岚果然已经抓狂了，在身体内大喊大叫了起来。
　　“开始吧。”唐逍点了点头，然后看着这宫女，其实他也很好奇接下来会发生什么。
　　宫女被钟岚看得脸色微红，但她还是很专业地趴下了身体，把嘴凑到了钟岚的胸前，然后……
　　很明显，这一次不是用手，经唐逍询问，宫女美其名曰这是在进行胸部保健。
　　唐逍很快就听到了钟岚闷在身体内死去活来的大叫声，不过唐逍觉得钟岚纯属假正经，因为从她身体传来的感觉来看，现在的这种按摩方式，比起先前确实大不相同，钟岚应该很舒服才是。
　　到了某阶段之后，宫女把按摩地点转移到了下面，不多时，钟岚死穴那里就象下雨漏风进水了一样，疯狂地颤动起来，唐逍满脑子里回响的都是钟岚的惨叫声，可惜，全被唐逍给压制住了。
　　旁边的徐氏姐妹就不一样了，她们全都哼叫出了声，一脸的迷乱。
　　“好一对正统人家出来的好女孩儿！好一对冰清玉洁的姐妹，好一对谨守妇道的女人！对她们的清誉和纯洁，本公子实在是敬仰之极！”事情完结之后，唐逍又嘲弄了钟岚几句。
　　这对姐妹也确实太恶心了，居然因为被皇子们冷落，身体长期得不到安慰和滋润，而强迫十五、六岁的小宫女替她们做这种事情来排解，想来这些小宫女肯定不可能是自愿的。徐氏姐妹这些嫔妃出宫后尚且如此，而宫门紧闭、道貌岸然的紫禁城里面，到底掩藏着多少淫乱和罪恶，简直无法想象。


第137章 异常举动
　　“我要杀了这两个贱人！”钟岚喘着气，憋了半天居然憋出这么一句话来。
　　“真的吗？那我不会拦着你。”唐逍哈哈大笑了起来，他突然觉得钟岚这女人很有趣，特别是发生刚才那一切的时候，她内心心理活动的微妙变化。
　　虐她这种自命清高的女人，实在是一种很不错的享受。
　　钟岚不吱声了，一动也没动，即使现在唐逍把她身体的控制权交回到了她手上。
　　“还要不要？”宫女低下头轻声问了钟岚一句。
　　钟岚这才发现自己恢复了对身体的控制，而且她的两条腿一直很羞耻地大张着，她连忙收扰双腿护住死穴回了那宫女一句：“不要了！”
　　但钟岚最后说出口的却是“要！”而且很大声，把徐氏姐妹都惊醒过来，睁开眼睛向这边看了过来。当然，这个‘要’是唐逍替钟岚喊的，与此同时，唐逍操控着钟岚把她的两条腿又强行张开了。
　　徐家姐妹一脸的暧昧之色，大概是觉得成功开发了钟岚，所以很有成就感。
　　宫女脸色微红，再次伏下了身子。
　　“你这个……唔……”钟岚想说什么，但却象是被堵住了口一般，什么也说不出来了。
　　“我知道你这条小母狗心里还想要，所以就替你如实回答了。”唐逍冷哼了一声，钟岚那死穴处现在就如同被春雨摧残过的梨花一般，漏风漏雨，他又怎生感觉不出？
　　“你怎么不去死！啊！啊！”钟岚现在只剩下惨叫的力气了。
　　……
　　晚上，钟岚和徐惜同床而眠，经过这一整天的谈话，唐逍了解到了很多紫禁城中一些不为人知的事情，大部分都属于十分无聊的八卦，不过也从徐惜那里得到了一些比较有价值的情报。正当两人说着话的时候，喝了些酒的大皇子朱擎突然闯入了两人睡觉的房间，掀开纱帐，眼睛色迷迷地看向了睡在徐惜身边的钟岚。
　　“今晚，本宫就在这里就寝，爱妃快侍侯本宫脱衣……”朱擎身子一歪，就在两人的床边坐了下来。
　　徐惜顿时意识到了什么，立刻神情慌张地拦住了大皇子：“臣妾先前禀报过殿下，岚姨今晚和臣妾同床而眠，殿下突然闯入，岂不坏了大溟朝礼法，如若让五皇弟得知，恐……”
　　“哼！一派胡言乱语！本宫怎知你岚姨在此？”大皇子本来想假借酒意过来占钟岚便宜的念头被徐惜点破，不由得恼羞成怒，怒哼了一声，转身拂袖而去。
　　在大皇子看来，这种事，徐惜一声不吭就是了，他上了床，借机强占钟岚，那钟岚若是推拒，他就假装酒醉不知情装睡便是。如钟岚不推拒，今晚就心愿得偿了，可惜这徐惜太不知趣，居然出言相阻，甚至把先前禀报过他的话都说了出来，这不是当着钟岚的面打他的脸吗？
　　本来还对徐惜有几分愧疚怜惜之情的朱擎，此刻心中对她只剩下了怨恨和讨厌，没有什么事比阻了男人兴头欲念更让人恼火的了。
　　大皇子一肚子闷气回到自己行宫房间之后，让人叫来十几位美女脱光并立于自己床前，点选的时候，却满脑子里都是钟岚那未被开发的娇躯，倚躺在徐惜床上的火热情景。似乎他一肚子的欲火，只有在她那儿才能得到消解。大皇子顿时对面前这十几位庸脂俗粉兴趣索然，一挥手，又把她们全都哄赶了出去。
　　……
　　“禽兽啊禽兽！这就是大溟朝的皇子！表面道貌岸然实则猥琐小人一个！哪有什么礼仪廉耻！”唐逍借着钟岚的口大发了一番感概，把先前钟岚骂他的话，全都和盘放在大皇子身上转给了徐惜。
　　大皇子生气拂袖而去，徐惜既委屈又害怕，哭着扑进了钟岚的怀里，口中不停地向钟岚说着对不起。就连被禁锢在身体中无法动弹、无法言语的钟岚，此刻心中也象打翻了五味瓶一般。她当然知道大皇子突然借酒闯入徐惜房间是想做什么，她心中原本对大皇子朱擎的几分好感瞬间消失得无影无踪。
　　唐逍抱着徐惜假模假样地安慰了一番，两胸相触，感觉很是奇妙，少不得又招致了钟岚一顿臭骂。唐逍恼怒之下，索性把徐惜抱得更紧了，甚至一只手假装不经意放在了徐惜的屁股上，钟岚再不敢骂唐逍，只得忍气吞声哀求了好半天，唐逍才终于没有把刚才的行为继续下去。
　　好在徐惜一直在大哭，并未感觉到钟岚的异常举动。
　　……
　　深夜。
　　唐逍把精神集中回了本体上，静静呼吸吐纳，继续凝聚着炼妖大手印。虽然知道钟岚已熟睡，但为了安全起见，仍然保留了微弱感知在她身上，以免她意外醒来，趁他对她失去控制期间做出什么来，坏了他的计划。
　　现在的钟岚，对唐逍来说，意味着十万两银子，还有破坏大皇子收伏百草王的计划，所以对她的控制是很重要也很必须的。稍有差池，这几天就白忙活了。尽管唐逍很想努力保持清醒，但他控制了钟岚整整一天，精神疲惫到了极致，最终还是在某个练功的瞬间不知不觉就昏睡了过去，直到猛然醒过来，让他不由得吓了一跳。
　　这一丝神魂居然是钟岚的尿给憋醒的，唐逍的本体神魂仍然在昏睡。唐逍意识到这一点之后，紧张的心情才放松了下来。
　　原来，控制的分身醒过来，同样会惊醒唐逍的部分神魂，这一点并不受到唐逍本体神魂仍在昏睡的影响。既然这样，以后本体该睡觉的时候就睡觉，没必要这样强撑着了。因为这样的一个失误，不小心睡着了，居然发现了这一点，倒是个意外惊喜。
　　这炼妖淬魔葫、炼妖大手印也没有使用说明书，确实是一件很头疼的事情，一切都要靠自己摸索才行。
　　钟岚醒来是因为要起夜，她感受了一下，发现能控制自己身体了，脑子里立刻闪现了很多念头，全都是怎么摆脱唐逍的念头。
　　回想起今天白天发生的那些事情，她那冰清玉洁的身体，居然被一名宫女给弄污了，这让钟岚不由得有些抓狂。想着一直被唐逍控制，还不知道以后会发生些什么更可怕的事情，甚至被男人污掉，钟岚不由得悲从中来。
　　“淫贼，在吗？”钟岚试着在心里喊了一声。
　　唐逍没吱声，想看这女人又在打什么歪心思，然后适时地惩罚她一把。
　　钟岚心里乱跳起来，忍不住就想了很多种摆脱唐逍的方式出来，但因为尿急，她决定先摸着黑去解决了再说。
　　一边解决一边想着摆脱唐逍之计时，钟岚发现自己的手上突然一阵温热感传来，随后不由她控制地从身下拿了上来，上面还一滴一滴一往下滴落着某种温热的不明液体。
　　钟岚差点儿失声尖叫了出来，但是她叫不出声，而面前的这只手并没有停下来，继续抬到她面前，用那不明液体在她两边脸颊上分别写了两个数字，左边写了个‘3’，右边写了个‘8’，然后还在她嘴唇上抹了一道，这才又放了回去。
　　当钟岚意识到这不明液体是什么东东之后，顿时极度抓狂，差点儿一头撞死在了墙上，当然，被唐逍很及时地控制住了。
　　“大半夜的，还不消停，我说过你不要动什么歪心思，你怎么就是不听呢？”唐逍突如其来的声音，就象钟岚挥之不去的梦魇，对她来说，是世界上最为恐怖的声音。
　　“你不睡觉的吗？”钟岚带着哭腔很绝望地问了唐逍一句。
　　“睡啊，你醒，我就会醒，我的耐心快被你耗尽了，你是不是想要明天当着大皇子、五皇子，还有你父亲钟奎的面，趴在地上学小母狗？”唐逍语气虽缓，但字字阴狠，吓得钟岚一声也不敢吭了。
　　悲凄凄地洗过脸，钟岚重新回到床上睡下了，这一次，是什么也不敢多想了，不多时就昏睡了过去。钟岚一睡着，唐逍的这一丝神魂立刻陷入了一片黑暗和模糊之中，就象没有醒来过一样。
　　……
　　第二天吃过早饭，队伍就出发了，钟岚谢绝了和众人一起出发，根据唐逍的估计，这些宗主级的人物，估计要不了半个时辰就从花莲城飞去了玉山。以唐逍现在的修为，他的本体从花莲城飞去玉山，边飞边歇息，至少也要两个时辰的时间。
　　钟岚随众人一起出发的话，很可能会被这些宗主直接卷带着离开唐逍的有效控制范围，那样以来，唐逍就前功尽弃了。在操纵着钟岚向五皇子问清楚玉山营地所在位置之后，钟岚假说有事要办，晚一步出发和他们分开了。
　　唐逍把钟岚收回了炼妖淬魔葫中，驱驾着玉珊瑚花了两个时辰来到了玉山营地附近，随后他把钟岚放了出来，控制着她进入了大皇子的玉山营地。
　　原本钟岚一直很担心昨天花莲天池那迤逦的一幕发生之后，再回到唐逍身边会被这淫贼动手猥亵甚至奸淫一番，没料到他对她还是没有任何多余的动作。


第138章 五智佛陀
　　不过钟岚并不敢完全安心，她觉得唐逍多半是现在忙着对付大皇子，所以没时间对她下手。在钟岚之前遇到的男人之中，还真没有一个不好色的，就算是一开始看起来道貌岸然的，只要给他们一点机会，甚至多看他们一眼，他们立刻就会象苍蝇一样围叮上来。
　　五皇子正在营地中和士兵说话，见钟岚过来，连忙很热情地迎住了她。这一次五皇子和钟岚的见面，感觉钟岚比起以前话多了许多，似乎对他的态度有了些松动，所以五皇子也加紧了对钟岚的攻势。
　　玉山营地戒备森严，钟奎、沙盘、和悲朝法师已经出去了，据五皇子说是锁定百草王和定庸侯的方位去了，先前派过来的那些高手及几百名士兵也都在分头守侯，目前已经掌握了不少线索，林震和大皇子没有外出，正呆在某个营房里秘密议事。
　　“今天能捕捉到百草王吗？”钟岚问了五皇子一声。
　　“魂宗的宗主悲天法师偷学过天机宗的绝学，拥有推演天机的神力，据他的推演，定庸侯与百草王的决战就在今天决出胜负。”五皇子向钟岚点了点头。
　　“魂宗很厉害吗？我怎么没听说过？”唐逍搜索了一番钟岚的记忆之后，向五皇子问了一句。
　　“魂宗当然厉害！那魂宗宗主悲天法师是龙溟四圣之一，属大溟朝的最高机密，这件事钟姑娘知道即可，不要与外人说道。”五皇子忍不住就把‘最高机密’向钟岚说了出来，明显是想讨好她。
　　唐逍暗自摇了摇头，这些皇子们也太不注意了，最高机密就这么轻易说出了口，那还能说是最高机密吗？又或者这些事情确实不是什么机密，是人皇故弄玄虚，让皇子公主们散布出来吓唬人的。
　　“悲朝法师身为魂宗长老，已经是地元巅峰级的存在了，悲天法师是魂宗宗主，更位列大溟朝龙溟四圣，武功修为达到天元级了吗？”钟岚接着问了一下。
　　“差不多吧。”五皇子所知也就这么多了，只能很含糊地回答了钟岚。
　　唐逍眯起了眼睛，他内心越发感觉到修炼之途的漫长，天元级的存在，对目前仍然处于人元级五阶的他来说，简直是无法触摸和想象的。
　　……
　　五皇子这里的信息可比徐惜姐妹来得全，对钟岚又毫无防范之心，所以五皇子主动接近钟岚，也正中唐逍下怀。让钟岚吊着他，不让他得手，以后不管找他拿什么情报都轻轻松松。
　　钟岚假装好奇，在玉山营地中走来走去，遇到营房就钻，五皇子不厌其烦地跟在她身后，给她做着向导解说之事。
　　“这是做什么用的？”钟岚指着营房墙边挂着的几个塞着木塞的黑葫芦问了五皇子一句。
　　“这里面装着的是地底挖出来的万年晶油，专门用来对付百草王的。”五皇子知无不言，丝毫不隐瞒钟岚。
　　“晶油？这东西怎么对付百草王？”唐逍在钟岚的记忆里没搜到关于万年晶油的信息，便直接向五皇子问了出来。
　　“百草王五行属木，最怕火攻，这种万年晶油采挖自极深的地底，遇明火就爆燃，只要一滴，就能烧出一亩地大小的火，它燃起的火也被称为炼狱之火，是世间极强悍的异火之一。百草王操纵百树千草，虽然她现在修为很高，普通的火已经拿她没办法了，但这种万年晶油燃烧产生的炼狱之火，却是可以克制住她的。”
　　“哦？那为什么要用这种葫芦装？到时候还要拿在手中、背在背上，装在储物葫芦中不是更安全？”唐逍接着问了一下。
　　“不行。”五皇子笑了笑：“这种万年晶油属于异火种，一旦进入储物葫芦的那种秘境小空间，就会立刻爆燃，甚至会烧毁储物葫芦导致小空间爆炸，引发很大的灾难，所以只能用普通的容器来盛装。”
　　“这么古怪？”钟岚撇了撇嘴：“能不能送我一葫芦？”
　　“这个啊……万年晶油可不是闹着玩的，只有象神武将林震、沙喃宗宗主沙盘、你父亲钟奎以及悲朝大师这样的修为，才能控制住它，如果送你一葫芦，你一不小心会把自己给烧掉的，而且这里也只有三葫芦晶油，到时候都是要派上用场的。”
　　“哦。那……能不能打开盖子让我看一下啊？”钟岚有些失望，装出很好奇的样子接着问了一句。
　　“黑黑的，没什么好看的，很危险。”五皇子有些无奈地看着钟岚，她怎么对这些危险的东西这么好奇呢？
　　“看看嘛！真是的！”钟岚一脸不高兴地瞪着五皇子。
　　“好好好！看看。”五皇子被钟岚这么一嗔一瞪，骨头都快软了，连忙凑上前来，小心翼翼地把其中一只葫芦上的木塞拔了下来，然后把钟岚让了过来：“你看，就是黑黑的晶油。”
　　“我看看。”钟岚把眼睛凑到葫芦口瞅了瞅，什么也没看清楚。
　　“快塞上吧，很危险的！”五皇子紧张兮兮地和钟岚说了一下，他知道，这些晶油一旦燃烧起来，以他现在的武学修为，肯定是被瞬间烧成灰渣。
　　“大皇子过来了？”钟岚向五皇子身后的营房门外看了看。
　　五皇子连忙回过了头去，结果什么也没发现，回过头来的时候，钟岚已经站起了身来：“好象是大皇子刚从门口经过，我们出去找他玩吧。”
　　“嗯。”五皇子点了点头，连忙把木塞塞回了葫芦口，他浑然不知刚才钟岚趁着他回头的一瞬间，把一枚雷震子丢进了那葫芦里。
　　两人走出营房，也没见着大皇子，不过五皇子并不以为意，这种能和钟岚单独呆在一起熟络的机会，他才不希望有人插足。
　　“五皇子殿下，最近有没有弄到什么好的法器、丹药、功法啊？给我瞧瞧。”唐逍见五皇子跟屁虫一般跟在钟岚身后，决定顺便敲他一笔。
　　“有啊！”五皇子连忙把一件飞行法器祭了出来：“前几日，父皇赏赐了我一尊琉璃舟，是一件上品飞行法器，不过要有两道符篆之力才能使用，我记得你是地元级二阶，应该修成两道符篆了吧？要不要试试？”
　　“嗯，我试试。”钟岚体内两道符篆飞出，迅速把琉璃舟给炼化了，整个人也腾飞而起，瞬间的功夫就掠出去了几百米。
　　“靠！比我那件玉珊瑚快了至少两倍！”唐逍不由得感概了一下。
　　“你不会想把五皇子的法器给吞了吧？”钟岚忍不住问了唐逍一句。
　　“好东西当然全都归我。”唐逍立刻回答了钟岚。
　　“你！你！你这样骗东骗西，让我以后还怎么做人？”钟岚心中愤怒之极。
　　“你考虑的似乎太多了。”唐逍丝毫不在意钟岚的愤怒。钟岚现在只是他的一件工具而已，虽然很呱噪，但虐她也是一种别样的生活乐趣。
　　不一会儿的功夫，钟岚就从营地外飞了回来，落地之后站在了五皇子的面前。
　　“五皇子殿下，能否把这琉璃舟暂借我一用？等你晋入地元二阶能使用它之后，我会立刻还你。”钟岚向五皇子提了出来。
　　五皇子知道追求钟岚肯定要付出一些代价，虽然借出琉璃舟很肉疼，但他在咬了咬牙之后还是答应了下来：“嗯，钟姑娘先拿去用吧，等我晋入地元二阶之后你再还我便是。”
　　“谢五皇子殿下，你那儿还有什么别的比较强悍的法器吗？都让我见识见识。”钟岚显得很开心的样子，实则是唐逍贪心不足。
　　“我目前除了这件飞行法器之外，其他法器都不怎么样，大皇兄手上倒是有几件很强悍的法器。”五皇子想了想之后回答了钟岚，他担心钟岚看中他别的法器之后又向他开口要，索性把祸水引向了大皇子那里。
　　“大皇子殿下手上最强的法器是什什么？”钟岚接着问了一句。
　　“一尊五智佛陀，父皇最近才赏赐给他的。”五皇子很热情地向钟岚说了一下，反正东西不是自己的，就算被钟岚看上也无妨。
　　“五智佛陀是什么样子的？怎么个强法？”钟岚一问到底。
　　“佛陀就是觉悟者，包含了‘断’、‘证’、‘功德’、‘四身’、‘五智’五重经义。‘断’指斩断一切烦恼障和所知障的涅盘境界；‘证’指彻悟二谛和万事万物的体性和事相；‘功德’指断证所获得的身口意不可思议的无量功德；‘四身’指自性身、智法身、报身、化身；‘五智’则指的是法界体性智、圆镜智、平等性智、妙观察智、成事智。”
　　五皇子顿了顿又接着说了下去：“这尊五智佛陀目前大皇兄只祭炼到‘断’的境界，要历经重重祭炼，最后才能修成‘五智’，只有达成‘五智’，才算初步圆满，然后才有机会向‘无上’境祭炼，‘无上’境超越了一切凡圣，无与伦比，普天之下，盖莫能敌，但五智佛陀祭炼成无上境，并不仅仅依靠祭炼，还需要一定的机缘。”


第139章 狗屁！！
　　“这么复杂？你的意思就是这法器有成长性，成长分五个阶段，五智是最后一个阶段。成就五智之后，还有一定机率达到无上境，到达无上境之后，这法器就天下无敌了是不是？”钟岚总结了一下五皇子的说法。
　　“哈哈，钟姑娘甚是聪明，大致就是这意思了。”五皇子及时恭维了钟岚一句。
　　“这五智佛陀现在才祭炼到‘断’境，岂不是很弱？”钟岚接着问了一句。
　　“嘿嘿，虽然现在才只‘断’境，但威力已经非常强悍了！你见识过就知道了。这一次去对付百草王，大皇子肯定会祭出它来的。”五皇子说起五智佛陀的时候，面有倾羡之色，很明显是在嫉妒人皇的偏心。
　　唐逍感觉出了五皇子的神情变化，他决定在见识过大皇子使用那五智佛陀之后，再考虑是否让钟岚花心思把它骗到手。
　　“你连大皇子的主意都敢打！我看你是不想活了。”钟岚在身体内被禁锢着无聊，又只能和唐逍说话，所以时不时忍不住就想喷唐逍几句。
　　“切！大皇子算个鸟！”唐逍后面的话没说出口，人皇的宝贝都被他偷了，更何况大皇子的？
　　“砰！！！”
　　正在此时，远处的深山里突然传来了一声惊天动地的爆炸声，几分钟后，几道黑影从营地外疾射而至，落地之后变回了人形，原来是钟奎、金盘、悲朝大师三位高手回来了。
　　“快出发！定庸侯炸了百草王的椰葫，现在两人都受了重伤！正是我们趁机镇压百草王的机会！”钟奎、金盘、悲朝大师一落地，就向林震和大皇子的营房喊起了话来。
　　“都准备好了！出发！”大皇子朱擎立刻从他歇息的营房中冲了出来。
　　钟奎、金盘、林震冲进了钟岚和五皇子刚才进过的那个营房，各自背起了一尊晶油葫芦，抓起大皇子就向山中疾冲而去。
　　悲朝法师正准备跟着冲上天，被五皇子在后面喊了一声，悲朝法师看了五皇子和钟岚一眼，一声没吭，大衣袖一卷，抓起他二人拔地而起，向前面的钟奎三人疾追了过去，速度居然丝毫不比他们慢。
　　唐逍措手不及，他的本体一直躲在附近，钟岚被悲朝法师卷走之后，向玉山中疾奔而去，瞬间就脱离了他的感知范围。唐逍不敢怠慢，立刻驱驾着玉珊瑚向悲朝法师飞去的方向疾追了过去，不过可以想象，唐逍现在肯定是被那一众高手越拉越远了。
　　想陪这些奥比岛上的顶级强者们玩，确实不止需要智慧，还需要实力，在绝对的实力面前，一切都是浮云。为今之计，唐逍只有尽快向百草王的围捕地点靠近过去，争取在钟岚发现脱离控制，有了异常举动之前，重新获得对她的感应。
　　……
　　几分钟前，玉山密林之中。
　　定庸侯静静地坐在椰葫中，身边一堆一百多个凝气弹散落在他身边，这些凝气弹通体呈血红色，从他惨白的眼神能看出，他把自己的精血都加入到了这些凝气弹中。
　　凝聚出来的凝气弹是很不稳定的，加入了精血镇压之后，就可以长时间控制保存，然后把这些力量累积在一起，这就是定庸侯的脱逃计划。
　　百草王薄荷尝试了几次把神识凝聚到椰葫中，都被定庸侯的天机神剑给打了回去，始终无法对定庸侯进行炼化。百草王索性放弃了，准备先把定庸侯饿上几个月再行祭炼。只是她没有想到，定庸侯在五天五夜的时间里居然凝聚了一百多枚血淬过的凝气弹，准备爆掉百草王薄荷手中这尊椰葫！
　　相比起奥比老魔那无意识的分身，椰葫本身只存在了几百年，要弱了很多，一旦爆掉了百草王的椰葫，百草王就无法困住定庸侯了。定庸侯感觉着体内精血越来越亏空，而且五天五夜粒米未进，再不试着爆掉这椰葫的话，恐怕还没等这一百多枚血淬凝气弹爆掉，他先就支撑不住了。
　　定庸侯双手微抬，这一百多颗血淬过的凝气弹全都漂浮了起来，在他身周旋转着融合在了一起，形成了一枚神溟弹大小的巨大血淬凝气弹！
　　这巨大的血淬凝气弹极不稳定，上面血光闪耀，随时都可能爆炸，定庸侯举起双手，在虚空之中点了几点，迅速结成了一道防御性的天机秘阵，把自己保护在了其中。
　　巨大的血淬凝气弹表面波动越来越明显，如此多的凝气弹在聚合到一起之后，就象要发生核聚变一般，定庸侯的精血已然无法控制住它们，就在定庸侯刚刚结好天机秘阵之时，巨大的凝气弹就不受控制地自行爆炸了！
　　这爆炸的威力堪比一颗神溟炮发射出来的神溟弹，而且是从内部爆炸，瞬间炸毁了百草王薄荷手中的椰葫，百草王被炸飞了出去，奥比老魔的那缕神魂也被炸飞，但很快就聚成了一颗光珠，暂时躲进了百草王胸前的百草珠之中。
　　定庸侯护身的天机秘阵被炸成了碎片光影，他自己也被炸得血肉模糊，不过他终于成功地从椰葫中冲了出来，百草王把椰葫碎片收回了丹田中温养了起来，但是她短时间内是无法修复这尊椰葫了。
　　“侯爷果然有几分手段，如果不是奥比老魔没有自我意识，你肯定已经被本王炼化了。”百草王薄荷从地上爬了起来，灰头土脸，看起来很有些狼狈。
　　不过定庸侯此刻的形象看起来更悲催，玉树临风的形象不在，已然成了一个血人。
　　“天机光明，凝血成丹，聚丹入剑，给我杀！”定庸侯咬牙切齿，立刻祭出手中的天机神剑，向百草王发动了一次攻击，这柄剑上，还凝聚了五枚尚未用掉的血淬凝气丹！
　　剑气如虹，百草王不敢硬接，连着用体内绿色灵符在身前结成了五道篱笆屏障，试图阻挡住定庸侯的这一剑。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！”
　　随着五声贯穿的爆响，定庸侯手中的天机神剑摧枯拉朽般地冲过了百草王身前的五道篱笆，剑势稍缓之后刺向了百草王的眉心！
　　“给我爆！”
　　定庸侯大喝了一声，整支剑体喷出五道血光，迸发出五道血雾，在百草王身边剧烈地爆散开了。
　　百草王只来得及稍稍侧让了一些，但还是没能躲避开，左肩被炸烂，一只断臂被炸飞了出去，整个人惨叫了一声，又被炸飞出几十米远。
　　“妖孽！看本侯如何收了你！抽魂大手印！”定庸侯一股作气，瞬间在身前幻化出了一只大掌，猛地向百草王落在地上的主要身体抓捏了下去。
　　这一抓捏之下，如泰山压于顶，重伤的百草王似乎再没有了抵抗之力。
　　六百多年前，正始祖和奥比老魔在奥比岛上大战了三十年，最终以正始祖重伤，奥比老魔魂飞魄散结束。六百年后的今天，仙魔传人再次大战，虽然只战了五天五夜，但结局似乎和当初并没有什么不同。
　　“侯爷请慢下手。”
　　四只巨大的手掌先后托出，硬接住了定庸侯砸下来的‘抽魂大手印’，几次撞击之后，抽魂大手印被消解于无形，定庸侯的身体也是好一阵摇晃，差点儿站立不稳。
　　定庸侯饿了五天五夜，又抽出体内大部分精血祭炼凝气弹，还把自己炸得血肉模糊，此刻身体极度虚弱，刚才对百草王的连续打击，也耗尽了他最后的气力。
　　四道人影在定庸侯和百草王四个方位落了下来，分别站在了‘易’、‘维’、‘少’、‘闹’四个节点上，一道四脉混元阵瞬间结成，死死地控制住了定庸侯和百草王可能逃逸的方向。四道人影分别是慈云宗宗主钟奎、沙喃宗宗主沙盘、神武将林震，以及魂宗的悲朝法师。
　　四脉混元阵来自魂宗，分为易脉、维脉、少脉、闹脉，结阵之后，犹如天罗地网，再加上由四位奥比岛顶级强者共同结成，威力可想而知。
　　“区区四脉混元阵，就想困住本侯吗？”定庸侯手中天机神剑一声啸叫，人剑合一向神武将林震疾刺而去。
　　“侯爷请自去。”林震并不还手，也不阻挡定庸侯，而是瞬间让开了阵形，把体力几乎耗尽的定庸侯放了出去。
　　“今日之事，本侯绝不会善罢干休！”定庸侯知道被人得了渔翁之利，心中恼恨，但目前情势逼人，也只能暂退了。
　　“侯爷其实是方外之人，迟早超脱五行之外，念头不通达，是修道人的大忌。小将斗胆劝侯爷一句，这妖王已是大皇子之人，不管是侯爷收了她，还是大皇子收了她，终归都是为大溟朝除去一害，侯爷又何必纠结于这世间凡尘之事？”虽然定庸侯一路走远，但神武将林震的声音，还是一字一句很清楚地传了过来。
　　“狗屁！！”
　　已走远的定庸侯只回了两个字给神武将林震，这两个字，特别是后面那个‘屁’字，震得在场所有人都有些站立不稳。


第140章 文雅
　　“这人好嚣张！神武将何必手下留情？放他回去岂不是留下后患？不如趁他病，要他命！就把他在四脉混元阵中一起炼化了，给皇子殿下即将结下的灵魂契约添一分火力。”慈云宗的宗主钟奎对神武将放走定庸侯似乎有些不满。
　　“这人我们是留不住的，还是赶快把这百草王镇压了吧，好让皇子殿下尽快与她成就好事。”神武将林震摇了摇头，关于定庸侯的事情他并不愿多言。
　　“百树千草，听我号令！结阵！”百草王薄荷突然从地上蹦了起来，身体完好无损，断掉的手臂也已重新接了回去。
　　世间万物之中，小草的生命力，和她的自我修复能力，是任何人都不能轻视的。
　　结下四脉混元阵的四名高手身边景色立变，恍若来到了原始森林，上不见天，下不着地，到处都是绿意盎然，而百草王已然不见了踪影。
　　“破！”
　　四名结阵的高手齐齐大喝了一声，一瞬间的功夫，百树千草阵灰飞烟灭，周围的环境恢复了原样，百草王的身影也重新现了出来，她刚才借着百树千草阵左冲右突，但并未能突破出四脉混元阵阵外。
　　“皇子殿下，有请。”神武将林震躬身向身畔做了个请的手势，把大皇子朱擎让入了四脉混元阵之中。
　　“他们就这么有信心百草王会和大皇子结下灵魂契约？”钟岚忍不住开口了，现在是她自己控制自己，唐逍还没有赶过来。
　　因为紧张着观战，钟岚差点儿忘记自己受控的事情了。
　　“这个到了最后，还要靠魂宗的悲朝长老出手，魂宗有一门秘法，几名强者联手结阵，牺牲自身精血和损失两成功力，可以暂时洗去甚至重写妖兽的记忆，让灵魂契约有一定机率订立成功。”五皇子向钟岚详细解释了一下。
　　钟岚猛然意识到，刚才是她自己说的话？
　　唐逍怎么不控制她了？脱离控制了？
　　因为之前钟岚也有过唐逍突然不再控制她的经历，但最终证明他还是在场，所以她此刻心中很有些犹疑。
　　“淫贼！在吗？”钟岚终于还是忍不住在脑子里问了唐逍一声。
　　没有回应。
　　钟岚的心剧烈跳动起来，现在四大高手都在场，而且还有可以洗抹记忆的魂宗长老，说不定求助于他们，就可以彻底消除掉唐逍对她身体的控制了！
　　这四大强者正在联手对付百草王，不知道他们肯不肯出手相救。但钟岚的父亲也在场，还有一直暗恋她的五皇子。
　　一定要试试！先求求五皇子吧。
　　“五皇子，有件事你一定要帮帮我！”钟岚知道机会难得，连忙向五皇子开口了。
　　“什么事？”五皇子看着钟岚焦急的神情，甚至急得脸都有些红了，连忙问了她一句。
　　“我要尿尿。”钟岚想要说的话没说出口，却说了这四个莫名其妙的字出来。
　　毋庸置疑，这是唐逍说的，他正好在这时候追到了对钟岚的有效控制范围内，所以就顺口替钟岚回答了五皇子。
　　“啊……这个……”五皇子不由得有些楞住了，钟岚怎么会和他说这种事？
　　对了，肯定是她已经把他当成了很亲密的人，也只有很亲密的人之间，才会把如此私密不雅的事当着面说出来。
　　“是让我陪你去，还是让我帮你找地方？”五皇子连忙镇静了下来，挥动羽扇，很文雅地问了钟岚一句。
　　“你个死淫贼！你不得好死！”钟岚又羞又气，现在不是一般的抓狂。唐逍刚才说的话彻底粉碎了她在五皇子面前保持的玉女形象，把身为女人的她脸都丢光丢尽了。
　　“小母狗，你居然还敢尝试背叛我！要记住，你永远都不可能摆脱我的控制！”唐逍很悠然自得地回了钟岚一句。
　　钟岚顿时不吱声了，小母狗三个字总让她有一些不太好的联想，如果唐逍强迫她在五皇子和众人面前学光屁股小母狗的话，那她的清誉就彻底完了。好在唐逍并没有这么做，不过钟岚不觉得什么是唐逍不敢做的。
　　直到现在，钟岚才突然想了起来，她刚才应该先把晶油葫芦里放了雷震子的事情告诉五皇子，不然万一她父亲钟奎拿了那油晶葫芦，就十分危险了。
　　可惜她现在已经无法开口和五皇子说这件事了。
　　“唐公子，求你别引爆葫芦里的雷震子。”钟岚只好向唐逍哀求了起来。
　　“你觉得求我有用吗？我巴不得这些人全部死光光……”唐逍哂然一笑。他的这句话立刻招来了钟岚一大堆痛骂，甚至是声嘶力竭的哭骂。
　　唐逍实在没闲心搭理她，索性就当没听到，他觉得有时间之后，应该要想办法研究一下，如何把被控制住身体里的神魂完全镇压住，连话也不能说，否则真是要被吵死了。
　　“钟姑娘？”五皇子见钟岚突然不吱声了，连忙问了她一句。
　　“大皇子正在和百草王缔结灵魂契约吗？”唐逍的本体一边向这边疾赶过来，一边用神魂操纵着钟岚问了五皇子一句，先前钟岚和五皇子的对话他并未听完全。
　　“是啊。”五皇子见钟岚不提刚才的不雅之事了，便也不主动提了。
　　“如果魂宗有这么强悍的功法，可以强制与妖兽缔结灵魂契约，他们宗派里个个都拥有了强大的妖兽分身，岂不是会成为奥比岛上的第一大宗派？”唐逍对魂宗的这门功法倒是很感兴趣。
　　“这门功法需要数名顶尖级武者自损两成的功力、身体内一半精血才能祭炼施展出来，而且成功率只有三分之一，如果失败，妖兽很可能会崩体而亡，魂消魄散。”
　　五皇子边说边指了指下面的四脉混元阵：“大皇兄现在就是和那妖王谈判去了，如果能不动干戈，说服她缔结灵魂契约就最好了，大家都不会损失什么。”
　　“我听说缔结灵魂契约之后，妖兽会失去自由之身，甚至会被抹去记忆，相当于完全成了武者的一个分身，修成人形，有了灵识的妖兽又怎么可能答应这种契约？”钟岚接着问了五皇子一句。
　　“正常的灵魂契约缔结成功之后，妖兽并不会失忆，在一定范围之内，武者可以随时操纵妖兽的躯体，妖兽自己也可以控制自己的身体，相当于武者多了一个极为忠诚的奴隶。”五皇子向钟岚解释了一下。
　　“朱博你才是奴隶！你们全家都是奴隶！”钟岚听到五皇子的话，立刻联想到了自己现在的遭遇，忍不住就骂了出来，可惜五皇子听不到。
　　唐逍听到钟岚的谩骂不由得有些好笑，这女人看起来天姿国色、山青水秀，实则心眼极为狭窄，一句不爽就会恶骂相向甚至出手杀人。幸亏把她收了，不然让她坐大，以后必然会成为自己的劲敌。
　　“普通妖兽只有本能，并没有太多自主意识，就象养的猫儿狗儿一样，感情深的话，他们会主动护主。而象百草王这样级别的妖王，幻化人形，完全拥有了和人一样的独立意识，才会发生对躯体控制权的争夺。人与缔结妖兽感情好的话，什么事商量着做，就没有什么好担心的了。”五皇子接着说了下去。
　　这样一说，唐逍倒是全明白了，这不就是象他和钟岚现在的关系吗？只不过一般武者只能在晋入地元级四阶之后，才能拥有和妖兽缔结灵魂契约的资格，但他因为有炼妖淬魔葫、修炼了炼妖大手印，所以现在就可以拥有分身奴隶了，而且，还不仅仅局限在和妖兽缔结。
　　四脉混元阵中，大皇子果然在和百草王薄荷进行谈判，不过从百草王的神情来看，这场谈判进行得似乎不太顺利。
　　“缔结灵魂契约成功之后，本宫肯定会善待于你，但如果你执迷不悟，强行抵抗，很可能会被抹去记忆，甚至直接香消玉殒。”大皇子被拒绝后，仍然不死心地和百草王说着。
　　“哈哈哈哈，就凭你们这几只蝼蚁一般的凡人，还想收伏本王？”百草王薄荷不屑一顾地看着大皇子等人。妖王就是妖王，既然是王，就拥有王的骄傲，王的尊严，岂是几句威胁的话语就能屈服了的？
　　“说本宫是蝼蚁吗？你敢不敢和本宫打赌，如果比斗输给了本宫，就同意和本宫缔结灵魂契约？”大皇子隐隐激了百草王几句，如果百草王答应这赌约，他们就成功了大半。
　　四脉混元阵极大地压制住了阵中被困目标的武力发挥，相反还可以增强他们所支持的目标武力发挥，此消彼长之下，大皇子在阵中祭出几件超强的法器，未必没有机会战胜百草王。
　　“本王会上你的当吗？”百草王冷哼了一声，身体绿光流转，分明是在借着说话的时间积蓄力量。
　　“敬酒不吃吃罚酒！那就别怪本宫不客气了！”大皇子有些怒了，准备要霸王硬上弓了。
　　“去死吧！”百草王薄荷倒是毫不含糊，在大皇子话音落下的同时，一道体内绿色灵符凝聚的巨大树矛向大皇子身体疾刺而去。


第141章 火光冲天
　　“断！”
　　大皇子大喝了一声，一尊金色佛陀突然出现挡在了他的身前，百草王幻化出来威力巨大的长矛，在金色佛陀身上撞了个粉碎，根本无法攻击到后面的大皇子。
　　百草王薄荷看着大皇子面前的金色佛陀，不由得有些发呆，这法器也太厉害了，她的灵符长矛根本就无法刺入半分。当然，四脉混元阵对双方实力的增减在此刻也起了巨大的作用。
　　“这件法器的名字叫五智佛陀，法力无边，镇压你很轻松，可本宫宅心仁厚、恩泽天下，不想伤了你，如果你愿意与本宫结下灵魂契约，本宫会随时结束这场不必要的打斗。”大皇子经过这一轮比试之后，不由得信心大增。
　　“痴心妄想！”百草王身临绝境，却丝毫没有想要屈服的意思。
　　呆在钟岚身体里观战的唐逍，也不由得对百草王生出了几分敬意。雷震子的有效引爆范围很短，他的本体正在悄悄向四脉混元阵靠近，但想要不惊动这几位高手，来到雷震子引爆的有效范围，倒是有些麻烦。
　　为此唐逍不得不收敛气息，用上一世军队行军打仗时匍匐前进的方式向四脉混元阵慢慢靠近了过去。
　　“你还真是敬酒不吃吃罚酒！”大皇子终于忍不住怒了，自从二皇子身死之后，他册立太子的事情几成定局，所有人在他面前都变得恭敬了许多。
　　在来这里镇压百草王之前，大皇子甚至认为以自己的王八之气，无上威严，虎躯一震，百草王有很大的机率直接臣服了。没料到他压低姿态和百草王说了这么多好话，对方仍然置之不理，甚至还在脸上现出了嘲弄之色。
　　“这件五智佛陀，根本不是你能抗衡的，刚才只是让你见识了它的防守能力，现在让你看看它强大的攻击能力！薄荷姑娘，是你逼本宫出手的！五智佛陀！把她给我镇压了！”
　　大皇子厉声大喝，猛地向面前的金色佛陀狂喷了一口精气，金色佛陀的身体立刻从丈余胀大到了两丈大小，并且合什的双手突然张开，‘劈叭’一声爆响，从双手中形成一道金色电光向百草王薄荷轰击了过去。
　　“去！”
　　薄荷的右手臂突然伸出，瞬间暴长为一棵直径半丈粗的巨树，迎着那金色电光抓击了过去。
　　“轰！”
　　电光闪耀，半丈粗的巨树瞬间被电光烧成了焦炭，百草王惨呼了一声，整只右手臂已然化为了灰烬。与此同时，百草王身体迅速萎缩，片刻之间变成了一片小小的薄荷叶，一道绿光闪过，猛然向四脉混元阵外冲撞了过去。
　　看样子百草王非常清楚自己不是这些人的对手，虚晃了一招，还是在找机会逃跑。
　　“别费心思了，你逃不掉的！皇龙吞日！”大皇子冷笑了一声，一拳向百草王逃窜的方向轰了过去。
　　百草王撞在那四脉混元阵的边缘，就象撞进了一团极为粘滞的液体之中，根本无法突破而出。大皇子刚才的皇龙吞日所化成的拳势，形成一只巨大的龙嘴，囫囵吞枣般地准备把百草王化身的薄荷叶吞食下去。
　　“让你吞！”
　　薄荷叶瞬间又幻化成了人形，百草王左手中迅速凝聚出了一个巨大的木球，‘砰！’地一声砸进了皇龙吞日的龙嘴之中。
　　不得不说，大皇子本体的武学修为远不如他手中那件金色佛陀法器，皇龙吞日不仅没能吞下百草王手中的大木球，反倒是龙嘴被大木球砸成了碎片，迅速消散于无形。
　　那木球继续向大皇子本体砸了过去，可惜被金色佛陀身体轻松挡住，炸成了一堆碎木屑同样消散于无形。
　　“你今天无论如何也跑不掉了，还是乖乖从了本宫吧，不然强行缔结灵魂契约，你有很大的机率身体崩裂、魂飞魄散，就难为你这几十万年的修为了。”大皇子又出言劝了百草王几句。
　　能不用强就不用强，毕竟用强的代价太大了，而且还只有三分之一成功的机会。
　　“你？不配！”百草王仍然一脸嘲弄的神情，就仿佛大皇子在她眼中连狗屁都不如一般。
　　大皇子被彻底激怒了，自认为是未来的天子，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，没料到一个小小的妖王，居然如此三番五次当着他一干重臣的面羞辱于他。大皇子怒吼了一声，猛然向金色佛陀身上又狂喷了一口精气，这一口精气喷出之后，金色佛陀的身体上金色电光流转，一道道金色云篆在上面翻飞着。
　　“妖女！给你面子不要面子，死！”
　　随着大皇子一声大喝，巨大的金色佛陀猛然前冲，向百草王身体猛撞了过去，金色佛陀冲击之时，更被四脉混元阵大大强化了威力，阵形内的空间似乎都开始扭曲，这时候就算地元巅峰级武者，如果被它撞上，估计都非死即伤！
　　“金色佛陀很厉害吗？当初本王在老魔的椰葫中也曾找到过一件法器，看样子今天可以试试威力了……”
　　“天骑威武！”
　　百草王薄荷凝视了金色佛陀片刻，一声娇喝，四名全身金盔金甲骑着金马的天骑兵出现在她身周，驱马扬刀，迎着金色佛陀对冲了过去。
　　这四天骑的头盔上分别雕刻着‘逆’、‘悯’、‘斗’、‘破’四个字，一个手中拿着一柄屠龙战刀，一个手中拿着两把血色长刀，一个手中拿着赤金长枪，最后一个手举一对黑银战锤。两天骑冲到金色佛陀身边开始狂殴，还有两个绕过金色佛陀攻向了大皇子的本体。
　　大皇子不由得愕然，他实在想不到，原本看着已经穷途末路的百草王，居然还隐藏着这么一件如此强悍的法器！如果不是有四脉混元阵在旁边镇压着，只怕这件天骑法器，根本不是他现在的修为所能抗衡的。
　　神武将林震见势不妙，四脉混元阵镇压之下，大皇子仍然可能受伤，于是连忙伸手把大皇子扯出了四脉混元阵，四天骑失却了攻击目标，立刻挥舞着手中的战刀向神武将林震围攻了过去。
　　但四天骑只攻到了神武将林震身前两米外，就再也无法上前了。集四名奥比岛上的顶级高手之力，组成的四脉混元阵可不是一般的强大，相当于在阵中形成了一个独立空间。想从这阵中冲出去，除非你实力高出他们一大截，或者拥有破碎虚空的功法，否则很难突围出去。
　　“本宫好话说尽，这妖女仍然执迷不悟！上火攻！烧她！不怕她不屈服！”败退出四脉混元阵的大皇子恼羞成怒，向四脉混元阵四名高手下达了指令。
　　慈云宗宗主钟奎从背后取过了晶油葫芦，拔下晶油葫芦的木塞，用灵符把其中的黑色万年晶油逼出了一滴，悬浮空中之后，厉喝了一声‘去！’，把它们轰入了四脉混元阵中。
　　四天骑挥舞着手中的武器，骑着金马疾奔过来挡在了百草王的身前，但是这一滴晶油却‘轰！’地一声爆燃了起来，顿时把四天骑和百草王一起裹在了炼狱火焰之中。
　　百草王身体中窜出一道道绿色灵符，把她层层包裹了起来，就仿若一只绿色的大蛋一般，把炼狱之火挡在了蛋壳之外。而四天骑在炼狱之火中被烧得不停挣扎，试图扑灭火焰却不得要领，身上的金色光影越来越黯淡了……
　　“去！”
　　神武将林震也取过背后的晶油葫芦，把一滴晶油轰入了四脉混元阵中，然后沙喃宗宗主金盘也同样取过了晶油葫芦，把一滴晶油轰入了四脉混元阵中。
　　四脉混元阵中火光冲天，随着一滴一滴晶油的轰入，火焰密度越来越高，集中在阵中燃烧，就象一轮小太阳堕入了人间一般。但四脉混元阵中的火焰没有任何一缕能燃烧到阵外来，可以想象由四名顶级高手联手结成的四脉混元阵，封印效果有多么强悍！
　　百草王身体外的绿色蛋壳很快被烧成了微黄色，然后又烧成了焦黄色，随即开始出现一点一点的黑糊色，最后‘砰！’的一声爆响，彻底碎裂。高密度的炼狱火焰迅速向百草王身体逼近了过去，在距离百草王身体外十余厘米的地方停住了。
　　不得不佩服这四位顶尖高手操纵四脉混元阵的实力，对炼狱火焰燃烧的范围也控制得极其精确。
　　“百草王！快快降伏于本宫！否则炼狱火焰再逼近几分，你今日就只有死路一条了！”大皇子在四脉混元阵外向百草王厉斥着。
　　百草王没有回答大皇子，只是睁着一双大大的眼睛向四周的炼狱火焰看着，可能意识到了今日终究难逃一死，脸上现出了淡淡的哀伤之色，但她仍然一语不发，根本没有要降伏的意思。
　　“妖女！你以为本宫是在吓唬你吗？”大皇子气急败坏地大吼了起来。
　　此刻的唐逍仍然没有感应到晶油葫芦里的雷震子，只得稍稍加快了速度向前爬了几步。但这几步明显弄出了一些动静，借着钟岚的眼睛，唐逍看到钟奎向自己潜过来的方向看了一眼，显然他已经有所察觉！


第142章 燃烧生命
　　“离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生！”
　　百草王薄荷脸上现出绝然之色，低声吟念了几句之后，她身周绿光大盛，这绿光突然爆发了出去，生生把那些高密度的炼狱烈焰给逼退了回去，一寸一寸，大地开始颤动，整个四脉混元阵都开始变得不稳定起来。
　　小草，是世界上最弱小的存在，风吹雨淋、冰雪覆盖、动物啃食、野火焚烧，但是，只要春天来临，小草就会以极其顽强的生命力重新铺满大地，没有任何人可以怀疑小草的强大，拥有如此强盛的生命力，小草也可以成为世间的至强存在！
　　眼看着四脉混元阵越来越不稳定，四名高手神情都变得凝重起来，他们不断地一口一口向四脉混元阵中喷入精气，一滴一滴把万年晶油轰入阵中，把烈焰又一寸一寸地向百草王身边逼近了过去。
　　百草王淡绿色的身体慢慢开始变得枯黄，很显然她是在燃烧自己的生命对抗着四名顶级武者的围攻。百草王有百草王的尊严，宁死而不屈，就算把生命耗尽，也休想让她低下高贵的头颅！
　　“你为何如此执迷不悟！？”大皇子发现百草王开始燃烧生命来对抗炼狱之火，不由得有些抓狂，他知道这百草王已然抱定了必死的决心，这时候就算想要对她使用魂宗的秘法也不可能了。
　　百草王微微一笑，脸上是那种无比祥和坦然的神情，仿佛生命对她来说只是可有可无一般。她再度猛地燃烧着生命，淡绿色的身体和绿色发丝瞬间全部变成了枯黄，炼狱之火也被她再次逼退回去了十数米，整个四脉混元阵陷入了崩溃的边缘。
　　悲朝长老咬破舌尖，猛地一口鲜血喷入了四脉混元阵中，立刻把即将崩溃的四脉混元阵重新稳定了几分。
　　“爆！”
　　唐逍向前疾冲了几步，终于感应到了沙喃宗宗主沙盘背后晶油葫芦里那枚雷震子的存在，他毫不犹豫地就把它引爆了。
　　沙盘身后的晶油葫芦发生了剧烈的爆炸，万年晶油猛烈燃烧顿时把他烧成了一个火人。四脉混元阵节点失守，在一瞬间开始崩塌，冲天的火焰在阵外蔓延开来，很快其他三人也全都被火焰所包围，又是两声爆响，神武将林震和慈云宗宗主钟奎也先后被燃烧成了火人。
　　四个节点有三个失守，四脉混元阵终于彻底崩溃，被困在阵中的地狱烈焰也在这一瞬间狂喷而出，整个现场几度爆炸后陷入了一片极度高温形成的火海之中，大火迅速向四周爆燃蔓延开去。唐逍发动护体罡气保护着自身，凝气化雕拔地而起，高速飞掠过去把无法逃跑几乎被烧焦的钟岚收进了体内炼妖淬魔葫中，然后扭头就跑。
　　几道光影先后从烈焰中疾射而出，有一道光影中包裹着一片枯黄的叶子，正好迎面撞上飞过来的雪雕。枯叶瞬间幻化人形，正是刚从那四脉混元阵中逃脱出来的百草王薄荷。百草王什么也没多说，翻身骑在了雪雕背上，给唐逍指了个方向后就趴伏下了身体，显然是虚弱到了极致。
　　唐逍很是奇怪这百草王为何对自己这般信任，就好象彼此认识一般，不过这时候他也没时间多想，一股极强悍的真气从百草王体内输入了雪雕体内，唐逍奋力展翅，瞬间逃离了火场区域。
　　十数道光影从火场附近冲天而起，追在雪雕身后疾飞过来，速度远远高过唐逍化身而成的雪雕，眼看就要追上了，十余只巨大的手印齐齐地向雪雕和雪雕背上的百草王抓捏了过来。
　　“喵呜！”
　　随着一声惊天动地的猫叫，一只通体金色的小猫从山间深处飞窜了过来，它伸出一只猫爪，瞬间在空中暴长到十余丈大，迎着那十余只巨大的手印对抓了过去。
　　这一抓之下，猫爪抓碎了十余只巨手印不说，还被它从空中捞下了一个人来，石猫王看也不看，把那人塞到了口中，象咬萝卜一样，嘎吱咬成了几段，然后囫囵吞了下去。
　　“老猫不发威，你们当我是病虎啊！？”石猫王身体发出咯吱的巨石摩擦之声，突然暴长了数百倍，象一只巨虎一般，威风凛凛地挡在了那十几道光影追击的路线上。
　　唐逍听着石猫王这句话，总感觉什么地方不太对，但看它现在这副威猛的形象，倒也名符其实。
　　“结阵！”神武将林震立刻喊住了所有人，原地结下阵型以防止石猫王再度出手。
　　十几道光影全都停了下来，为首的是刚才炼狱之火中烧成焦炭色的四大高手，其他人也都是大皇子身边的精锐，武学修为至少都在地元级三阶以上，刚才那个被石猫王伸爪抓捞下去生吃掉的，就是一名地元级四阶的强者！
　　趴伏在雪雕身上的百草王直起了身子，拍了拍雪雕示意它不用再逃了。唐逍展开羽翼在空中划出一道优美的滑移弧线，转过了身来，然后在石猫王的背后停下了，回看着大皇子那边。
　　“三大妖王齐聚玉山，我们现在的力量无法匹敌，皇子殿下，暂时退了吧，以后再想办法。”灰头土脸的神武将林震回身保护在大皇子身边，向他建议了一下。
　　大皇子身边众人，没有一个人和唐逍化身的雪雕交过手，很明显他们都先入为主地把唐逍当成了雪雕王。虽然这只雪雕看起来实力很弱，但表现出来的灵魂力却和石猫王、百草王一般强大。谁也不会想到，一个人元级五阶的唐逍，竟然敢到这种地方来插上一手。
　　“我们没得打吗？我们有四位巅峰级强者，那百草王现在全身枯黄虚弱不堪，雪雕王二十余年未曾现身了，说不定才尸解转世不久，你感觉一下，它现在的实力应该很弱，所以才躲在石猫王的身后。我们现在只要对付了石猫王，说不定就可以把他们三个一举拿下了！”大皇子脸色阴沉，现在退去他肯定心有不甘。
　　而且一战灭掉三大妖王，这份功劳拿回人皇那里去，将没有哪位皇子可以再威胁到他的太子地位。
　　林震摇了摇头：“别看百草王现在虚弱，她是百草之王，天地元气都要从草木身体上进行轮转。百草王身为百草之王，身体周围天地元气的浓度更是别处的数百数千倍！她现在不需要出手，只需要源源不断地帮其他两大妖王补充天地元气，我们就算再多人手也很难打败他们。更何况刚才一战，我和两位宗主都已受了重伤……”
　　林震刚才所说的话，唐逍听不到，不过这正是唐逍现在很感困惑的事情，因为他发现他身周的天地元气极其浓稠，凝气化雕飞行所消耗的大量体内真气，他在一个呼吸之间就立刻恢复满了！所以呆在百草王身边，他完全可以一直维持住凝气化雕的状态！
　　石猫王同样很享受百草王身边浓厚的天地元气，它巨大的石质身躯在地上打了个滚，玉山地动山摇，发出惊雷般的声音。石猫王张开血盆大口打了个大大的呵欠，猫爪一伸指向了大皇子诸人：“你们这帮小老鼠还想再战吗？快动手啊！”
　　石猫王的声音从对面传过来，如同爆炸的余波袭卷冲击过来了一般，大皇子身体都差点儿站立不稳，全身气血都翻涌了起来。那些级别和大皇子相当或者低一阶的高手，脸上都现出极为难受的表情。
　　石猫王五行属土，操纵山石如儿戏一般，如果把它激怒了，把一座山峰搬过来作为武器都不是什么问题，地裂山崩对它来说更是寻常招数。石猫王本体又坚如磐石，非一般人力所能对付，更兼有百草王在侧畔为它提供天地元气助力，此刻趾高气扬自然不是虚张声势。
　　“老猫啊，你把本王从奇莱骗过来，要是没有极品人丹，本王就把你炼成一颗猫丹一口吞下去。”
　　一个无比雄浑厚实的声音从天空中传了过来，片刻之后，空气再度炙热了起来，石猫王的身边突然多了一只巨熊，全身火红色的毛皮显得异常耀眼，如同一颗小太阳一般，远远看着它你都会感到炙热难耐。
　　谁都没有发现这只巨大的火熊是怎么出现的，只是听到它的声音，然后它就出现在了石猫王的身边，很显然它刚才就埋伏在附近，又或者正好在刚才赶了过来。火熊王五行属火，操纵火焰之力在奥比岛上无人能及，有百草王在一旁助力，他可以轻轻松松烧掉一座城池。
　　“好多人丹，都是顶级品质，你随便抓一个过来让小草帮你炼化掉就是了。”石猫王懒懒地伸出爪子向大皇子这边指了指。
　　本来面子上挂不住，还在琢磨心思要不要和三大妖王来场大战的大皇子身边诸位强者高手，这下脸色全变了。四大妖王齐聚，虎烈四将联手也未必能胜出，怕是只有人皇和镇国侯亲自出手，或是龙溟四圣过来才能镇压住了。


第143章 百草谷
　　“皇子殿下，我们退了吧。”神武将林震又低低劝了大皇子一声，林震现在倒不是惧战，以他的实力，四大妖王也奈何他不得。只是大皇子和五皇子在场，一旦让四大妖王找到机会把两位皇子伤了，林震就伤不起了。
　　大皇子脸上阴睛不定，显得极为不甘，但终究还是冷静了下来：“传令，全军撤出玉山！”
　　一行人结阵保护着大皇子和五皇子有条不紊地向山下退去，这时候五皇子才发现钟岚不见了，他很心虚当时火起的时候他丢下钟岚不管独自逃命，所以也不好意思向别人提起。五皇子一边在心里惋惜着和这位大美人刚刚交好，她就死于非命，另一方面也很郁闷自己的琉璃舟再也无法向她讨要回来了。
　　……
　　大皇子一行人撤退之时，三位妖王倒也不追，就象刚才没有和这些人进行过生死搏杀一样，而且很悠闲地彼此聊起了天来。妖兽生于山野之间，闲散惯了，本心里并不想和人类为敌，而且还颇为羡慕人间的生活，所以才努力修炼想化为人形，只为图个可以被人类认可罢了。
　　不过贪婪的人类，欲望却是永无止境的，总是觊觎妖兽皮毛、骨血、内丹以及各类山珍。进军开发荒山强占妖兽领地，捕猎妖兽，吃它们的肉、喝它们的血，穿它们的皮毛，炼化它们的骨胶内丹以供己所需，却最后还要称这些妖兽为孽，祸害人间。
　　人类以妖兽为食则正常，当妖兽反过来以人类为食，便成为了罪孽。因为人类是胜利者，是自然界的统治者，所以人类修成正果者称之为仙，而草木兽禽中修成正果者就被斥之为魔，这明显是某种意义上的双重标准。
　　所以，人和妖兽之间，是不可能和谐共存的，除非，妖兽心甘情愿放弃自由和尊严，成为人类的奴仆，不然，就意味着战争。
　　大皇子一行人离开之后，唐逍倒是在心中暗暗叫起苦来，他当然知道，在奥比岛上，人和妖兽之间要么结下灵魂契约成为主仆，要么就是死对头，见面必斗个你死我活。现在他却只身和三大妖王呆在一起，这三大妖王全都是奥比岛上传说般的存在，一指头就可以把他摁死了，不过看样子他们并没有认出他来，唐逍只能先小心翼翼不要露出马脚，然后再找机会逃离了。
　　“哦？都是来找我的？那就去我洞府里坐坐吧。”百草王发话了，显然是在邀请另外‘三大妖王’，也算是对他们的及时赶到、出手相救表示感谢。
　　“老猫，极品人丹呢？”火熊王不搭理百草王，继续不依不饶地向石猫王讨要着。
　　“椰葫炸了，人丹跑了，待会儿我请你们在百草谷吃饭，给你们补偿一丸极品灵丹吧。”百草王替石猫王回答了火熊王。
　　虽然她化身人形才十五年，但是以草妖之身已存在了很多年，和其他三大妖王之前都有过些交道，所以和他们几十年未见，并没有显得生分。山中无日月，妖兽们也都没什么时间和空间概念，几十年、甚至几百几千年见一面，都可以称为故友，相隔数百公里各自占山为王，也还是可以互称为邻居。
　　听百草王说赠送极品灵丹，石猫王和火熊王顿时眉开眼笑。百草之王一声号令，天下百树千草莫敢不从，万年灵芝对她来说都是垃圾，随便出手一件，都是世间难得一见的极品药草。
　　三大妖王和唐逍假冒的妖王一起向百草王位于百草谷的洞府中飞掠而去，唐逍虽然凝气化雕飞行速度是他使用飞行法器的数倍，但是和这三大妖王比起来仍然奇慢无比。不过火熊王和石猫王倒也不着急，就跟着他的速度，慢悠悠地向深山中掠去，石猫王甚至还偷懒跳进百草王怀里，在雪雕背上打滚，拉着雪雕的脖子荡秋千。
　　这些妖王一闭关就是几十上百年，时间太过于漫长，整日里又没有什么急事非要立刻去办不可，所以就算唐逍飞这么慢，他们也都丝毫不急不催。
　　“老雕，我没找到你，你怎么自己跑过来了？”石猫王趴在雪雕的脖子上，伸出肉爪拍了拍雪雕的头。
　　唐逍回过头在石猫王脑袋上啄了一口，并不回它的话。主要是怕声音不对或是说错了什么，被他们认出来，然后一口给生吞了。和一个妖王呆在一起就已经很危险了，现在唐逍却是和三大妖王呆在一起。
　　百草谷的真正位置除了百草王之外，谁也不可能知道。整个百草谷四周被百草王在数万年无聊的时间里布下了无数阵法禁制，武功修为低的人根本无法进入。就算武功修为高于百草王的世外高人，想破除这些禁制，寻找到正确的入口，也不是件容易的事情。
　　一行人来到玉山某处断崖的时候，百草王叫停了众人，让雪雕落到了断崖边，随即她从雪雕身上跳了下来，感觉就象到了目的地一般。唐逍很奇怪这百草谷究竟在什么地方，向断崖下方看什么也看不出个所以然，他不好开口问，只能静静地站在一边等着。
　　百草王从雪雕身上跳下来之后，走过去踢了石猫王一脚：“今天我请你们几位吃饭，但是百草谷里没肉吃，老猫你去捉些飞禽走兽回来。”
　　“我喵！你请吃饭还要我自备伙食！”石猫王仰躺在地上打滚，耍赖不肯去。
　　“不去也成，那你就别进谷里了，灵药也没份！”百草王又踢了石猫王一脚。
　　“好好，我去！服了你了！”石猫王一溜烟没了踪影。
　　“嘿嘿，死老猫，活该干活。”火熊王见没它什么事，乐得在那儿傻笑，同时幸灾乐祸了一番。
　　没去多久，石猫王就窜了回来，不知它在哪里端了一个巨鼠窝，捉了几十只又肥又大的山野巨鼠，把尾巴绑在一起扔在了地上。这些山野巨鼠还是活的，落地之后四处奔逃，但尾巴绑在一起，在地面上向四面八方各逃各的，结果谁都逃不了。
　　“老猫啊，上一次在大武山你就请我吃巨鼠，这一次还吃这东西啊？能不能换个口味，去捉几条鱼来吃啊？”火熊王对巨鼠显然不太满意。
　　“你懂个毛！这可是世间最美的美味，上次我请你吃的是生的，这一次让小草把它们用药草烹了，再吃过你就知道好吃了。”石猫王很不屑地回了火熊王几句，很显然这段时间它赖在玉山得了百草王不少好处。
　　“老熊你要吃鱼吗？往东五里有条大河，那里有好多灯笼鱼，去捉几条过来吧。”百草王倒是顺势指使了一下火熊王。
　　“是不是不去捉鱼就没有灵药送啊？”火熊王闷着声问了百草王一句。
　　“那是当然！”石猫王很幸灾乐祸地抢着回答了火熊王，然后还蹦过去在火熊王屁股上飞踹了一脚。
　　“我刚才干嘛要多嘴呢？”火熊王很郁闷地摸了摸屁股，腾空而起，向东边的大河疾掠了过去。
　　火熊王去的时间也不长，可能是心中惦记着美味，还有百草王许诺的灵药，不多时就卷着十几条又肥又大的灯笼鱼回来了，鱼也没死，全都活蹦乱跳，但每条鱼的身上都有深深的熊爪印子和牙印子。
　　“都是乖宝宝。”百草王笑眯眯地夸赞了两妖王一句，然后转过身来，面对着断崖的方向用手画起了符咒来。根据她的手势，唐逍感觉她是在挪移空间中禁制，把斜上方的某块空间禁制拉到了近前来，随即她向前跨出一步，便消失了踪影。
　　石猫王和火熊王先后跟着百草王向断崖外走了过去，也一起消失了踪影。唐逍跟在他们身后轻轻向前一蹦，展翅往前一探，一圈圈水波般的涟漪从空中散开，眼前的景物顿时变得模糊了起来。
　　很多大的宗派在山门前都设有禁制，把山门掩藏起来以阻止外人随意进入，而百草王设下的这个禁制还带有传送性质，进入之后会被传送到另一个地方。这种禁制的好处是，就算她带人进入过百草谷，被带过来的人下一次仍然无法找到百草谷的入口。就算找到了入口传送禁制，但没有百草王亲自过来开启，还是无法进入传送空间中。
　　唐逍继续展翅向前，周围的空气如水波般化开，耳中传过一阵阵金石轰呜般的声音，不多时唐逍就进入了一个完全不同的世界，置身于某个山谷之中了。从谷内的景色抬眼向四周望去，根本无法判断这百草谷到底位于玉山的什么地方。
　　玉山上所有的空间禁制，都在玉山的半空中不停飘移，也只有百草王能感应到百草谷入口禁制漂去了什么地方，通过入口禁制才能进入到百草谷内。从这一点来看，除非妖王主动出山现身，否则大溟朝军队想来山中剿灭这些妖王，几乎是不可能的事情，用句通俗的话来说，叫作‘连门都摸不着’。


第144章 烧烤
　　百草谷内百草芬芳，药香迷人，被百草王收拾得象一座小花园一般。她用从水底捞出来的鹅卵石铺地，绕着鲜花药草所在的苗圃铺成一条条形状各异的小路，看起来似乎没有规划，但却呈现出某种自然和谐之美。
　　百草谷内平坦宽阔处更是以古树为亭，在树亭下摆放着石桌石凳，颇有几分山野雅趣。再来两位老神仙在石桌前下棋的话，会让人误以为这里是人间仙境。
　　不过唐逍一眼就认了出来，这些石桌石凳出产自花莲城，一看就是富贵人家请高级工匠专门雕刻打制而成，多半是百草王溜下山潜入花莲城时，在哪个富户人家看中了偷拿过来的。
　　火熊王和石猫王早就对百草王的药草宝库觊觎不已，但是没有百草王引路，它们根本不可能进入到这里面来，这一次逮着机会进了百草谷，偷不到灵药，多闻些仙草药气也是好的。百草谷里的四处都弥漫着一种很沁人心脾的药香，似唐逍这种低等级的武者，只闻到药香就是一种极大的滋补。
　　“小草你这里太漂亮了，比我那猫窝强多了。”石猫王上窜下跳，一会儿的功夫，就把百草谷内外能去的地方跑了个遍。很可惜，就算它进了百草谷，仍然撞到了遍地的阵法禁制，想要大肆劫掠一番的念头也落了空。
　　唐逍不想惹麻烦，老老实实地跟在百草王身后，象一只鸟一般慢悠悠地蹦跳着走着。幸好，日常中经常看到鸟儿，所以模仿一只鸟对唐逍来说并不是件很困难的事情。
　　“小草，真想杀了你然后把这里洗劫一空，或者改成我的猫窝。”石猫王很郁闷地跑回到百草王身边，又开始蹭她的脚和小腿。
　　“就凭你？滚！”百草王一点儿也不给面子，一脚把石猫王踢飞了，这一次动作极快，石猫王没来得及躲闪。
　　火熊王在一旁嘿嘿傻笑着，幸灾乐祸地看着石猫王。
　　虽然百草王现在一身的枯黄，非常虚弱不堪，但似乎并不介意和其他两大妖王呆在一起，甚至还把它们引入了自己的百草谷巢穴。唐逍猜测要么她现在并不象表现得那么虚弱，要么就是几大妖王之间感情非常好，好到肝胆相照、患难与共，不似人世间那般勾心斗角，相互防范。
　　“老雕，你是不是尸解了？我觉得你状态很不对啊。”石猫王在百草王那里讨了个没趣，又跑过来找唐逍的乐子了。
　　唐逍心中警惕，仍然不搭理它，伸出雕喙又向它啄了过去。石猫王仰面朝天躺倒在了地上，哈哈笑着，伸出四只爪子拍击唐逍的雕喙，它似乎很喜欢被这么逗弄，神情动作和唐逍上一世见过的家猫没有任何区别。
　　唐逍上一世有段时间倒是养过一只猫，每次任务回来都会和它逗乐上一阵，和石猫王的逗弄，倒是让他突然想起了上一世的一些事情。不过现在唐逍不敢化为人形，只好用雕喙去撩逗石猫王，拱它的下巴，啄它的肚皮，石猫王非常惬意地在地上打着滚，口里还喵呜喵呜地乱叫着，就象高潮了一般。
　　滚着滚着，石猫王一番乱滚滚到了火熊王身后，火熊王正好向后退了一步，结果一脚踩在了石猫王的尾巴上。石猫王怪叫了一声之后拔地而起，跳到火熊头上，骑住他的脖子，一顿爪子下去，给火熊王抓了个火烧云的发型出来。
　　“都别闹了！要做饭了！”百草王过来制止了石猫王和火熊王，她手上一卷，地上凭空多了一堆没了内脏的巨鼠和鱼，全都串在了一根根的木枝上。
　　“不是烹熟了吃吗？”石猫王和火熊王似乎很失望的样子。
　　百草王把一根串好的巨鼠和一根串好的鱼塞到了石猫王的两只前爪上，让它站直拿好之后，又揪着火熊王的耳朵把火熊王拎到石猫王身边趴下了。
　　“今天吃烧烤，你们一个负责当烤架，一个负责吹火，我负责撒药粉上调味料。”百草王进行了一下分工。
　　“烧烤？我喜欢。”火熊王嘿嘿笑了起来。
　　“喜欢就快干活！吹火！”百草王揪着火熊王的耳朵把它摁在了地上。
　　“升一堆火不行啊？要我吹？”火熊王趴在地上，一肚子的不乐意。
　　“你不吹？那行。你就站旁边看着我们吃吧，灵药也没份了。”百草王伸手在火熊王脑袋上重重地敲了一下。
　　“好吧，我吹。”火熊王无奈，只得向石猫王手中拿的巨鼠和鱼吹起火来。
　　“小草，你知不知道，让一只猫，特别是一只伟大的猫，站住一动不动，是一件让猫很难以忍受的事情？”石猫王举着两根烤棍，脑袋不停地左右晃荡着，很明显是多动症犯了。
　　“待会儿让你站一边，看着我们吃烤巨鼠会更难以忍受。”百草王毫不客气地回了石猫王一句，然后在他屁股上踢了一脚。
　　“嘿嘿，老猫，我发现了一件很奇怪的事情。”火熊王在吹火的间隙，和石猫王说了起来。
　　“什么事情？”石猫王问了一句。
　　“怎么都是你和我在干活，那老雕却可以站着一动不动呢？”火熊王很忿忿不平地看了雪雕一眼。
　　“是的哦！”石猫王也立刻发现了这个问题。
　　“因为他长得帅！不象你们两个丑八怪！”百草王正好拿着调制好的药粉走了过来，回答了两大妖王的困惑。
　　“帅有什么用？现在流行长得萌，你看我多萌！”石猫王歪着脑袋，睁着两只大猫眼看向了百草王，一脸萌死人不偿命的表情。
　　“嘿嘿，我也很……”火熊王想了半天，却发现自己既不帅，又不萌，不由得卡了壳。
　　“你很什么？”百草王问了火熊王一句。
　　“很……”火熊王抓了抓脑袋：“我很丑，但是我很温柔……嘿嘿……”
　　石猫王一下子把两根烤棍扔上了天，仰面朝天捂着肚子大笑了起来，笑得前仰后合，见到百草王叉着腰一脸凶狠的表情瞪向它，石猫王连忙双爪齐伸，把两根烤棍又抓了回去，‘嗖’地一声重新在原地站住不动了。
　　百草王烹制的手艺确实不错，主要是她这里配料很全，一只烤巨鼠，上面至少抹了一百多种药汁，撒了几十种调味料，入口肉嫩味美，简直欲仙欲死。
　　吃着这美味的烤肉，唐逍不由得想起了一个人，上一世他的徒弟兼搭档莎拉，一位美籍华人女孩儿。莎拉在杀手组织中的绰号是‘妙手美厨娘’，每次唐逍任务回来，她都会下厨给唐逍烹制一道新的美味菜食出来，而且从不重样。
　　……
　　“小草，我太爱你了，做我老婆吧。”石猫王吃完几只巨鼠、几只大鱼，摸着浑圆的肚子，仰面朝天很开心地在地上滚来滚去。
　　“嘿嘿……我也要……”火熊王继续傻笑。
　　“滚！”百草王先一脚踢飞了石猫王，又走过来揪住了火熊王的耳朵：“你要？也不看看你长的这副熊样！谁会跟你啊？”
　　“爹妈生的，不怪我……”火熊王用熊爪捂着脸，很委屈很伤心的样子。
　　“小草，你太暴力了，不过我喜欢！”石猫王落地后跑回来笼起两只猫前爪，大睁着眼睛，做一脸的萌状。
　　唐逍很无语地站在一边，记得第一次从翊台公主那里听说四大妖王的威名时，他心中很是向往，很想亲自会会他们。并且时机成熟的话，向他们发起挑战，或是灭了他们以证明自己的实力。
　　但是，面前这三位……
　　实在不知道说什么好了。
　　吃过烧烤，百草王给石猫王和火熊王各发了一枚灵丹，在两大妖王涎着脸讨了半天之后，百草王又给他们分发了一些千年灵芝之类的药草，但是什么也没给化成雪雕的唐逍。唐逍并不吱声，也不主动开口索要，跟着三妖王一起离开了百草谷。
　　“我要闭关了，各位回头见。”百草王向石猫王和火熊王招呼了一声。
　　“小草回头见，嘿嘿。”
　　“小草我会想你的，记得去大武找我哦……”
　　火熊王和石猫王也各自向百草王道了别，虽心有不甘，但看到百草王冷着脸逐客的样子，也只好怏怏地各自离开了。唐逍犹豫了片刻，正要展翅离开，被百草王叫住了，并向他走了过来。
　　唐逍站住了，百草王走过来之后翻身骑在了雪雕的背上：“走，我们去山顶看落日。”
　　唐逍看了一眼头顶正上方的太阳，感觉着现在应该是正午时分，没有几个时辰，这太阳根本落不下来。不知道百草王说看落日是什么意思，不过唐逍也不好多问，索性继续装哑巴，一展双翅驮着百草王就飞了起来。
　　和百草王呆在一起的感觉很舒服，她周身所凝聚的天地元气，让人在呼吸之间，全身就充满了力量。
　　唐逍很享受这种感觉，于是在天空尽情地翻飞，偶尔会来一个超级俯冲，惊得百草王在他背上大喊大叫然后又哈哈大笑。过了一会儿之后，百草王似乎意识到了雪雕在和她逗乐，她枯黄的脸蛋上现出了几分红润。


第145章 落日
　　从空中俯瞰下去，玉山地形以高山及河谷为主，在高山峻谷中是大片大片的原始森林。奥比岛长年不下雪、不结霜，但玉山峰顶因为太高，经常会被雪霜所覆盖，所以越往高处飞，温度就越低。
　　好在有百草王在身边，唐逍体内时时刻刻保持着很充盈的真气，就算温度再低，他也丝毫不会感觉到寒冷。
　　一路飞上山顶，唐逍发现越高的地方，空中的禁制就越密集，只有在百草王的指引下，唐逍才不至于撞入那些禁制之中。这些禁制各不相同，大部分是没有危害没有设防的传送禁制，一旦撞入进去，就会被随机传送到另外一个地点，让你身周的环境瞬间发生变化，立刻迷路辨别不清方向。
　　也有少量禁制是非常危险的，武学修为不高，误入的话，甚至会丧命。就算武学修为达到一定高度，误入这些禁制也会受伤。更让人难以探索清楚的是，大部分禁制都是在空中随机漂浮移动着的，今天在这里，明天可能就在几公里之外了。所以就算有人想试图通过探索把整座山上的禁制描绘出来都不可能。
　　这下唐逍对原始山脉的危险性倒是有了切身体会，厉害的妖兽都会划分自己的地盘，它们生活在山林之中，根本没有时间概念，往往为了自己地盘的稳固，会每日不间断地消耗功力在地盘周围设下种种禁制。
　　玉山上的禁制有些是百草王亲自设下的，有些则是别的妖兽设下的，但这些妖兽后来被百草王收伏，并帮它们强化了禁制。既然是妖王，玉山上所有禁制她都了如指掌，每个禁制都烙有她的神识，所以在她的指引下，唐逍可以很轻松地避开它们。
　　终于，百草王指引着唐逍来到了她约他看落日的地点。
　　这里几乎是整座玉山的最高处了，岩土冰冻，但依然生机盎然。这里被奥比岛居民称为‘冻顶’，云雾缭绕，人迹罕至，日照时短，泉水冰冷清冽，但却永不结冰。沿着泉水边生长着大量珍稀药草，这些药草年岁久远，甚至都已有了灵性。百草王一现身，百草叩拜，并纷纷向她献上珍藏。
　　唐逍只看到百草王薄荷把衣袖一卷，大量的奇珍异草便漂浮在了她的身前。什么万年灵芝草、万年雪莲、万年何首乌、万年山参、万年迷迭香、万年田七、万年天麻、万年当归……这些世间的极品药草，在这里简直就成了大路货。
　　用万年来形容这些药草都未必妥当，因为生长在冻顶，没有人世凡尘的侵扰，很多药草甚至在这冻顶之上都生活了数十万年以上，只是没有薄荷这般机缘巧合，顶多也只修得草妖之身，谈不上什么智慧。
　　唐逍的第一个念头是，如果百草王把这些药草都送给我，可要发一笔大财了。第二个念头是，怎么才能把它们骗到手……
　　百草王体内灵符飞出，瞬间结成了一尊灵符药鼎，药鼎以冻顶乌龙茶叶铺底，药材放置其上，她就这么开始炼制了起来。药香飘逸，却丝毫无法从药鼎中扩散开去，稍有飘逸就被药鼎外结下的阵法给逼了回去，随着炼制的进行，药鼎中一丸一丸的丹药开始缓慢成形。
　　百草王自身就是一株在山崖间生存了几十万年的薄荷，这几十万年间，草妖之身时，不知囫囵吞噬了多少药草，运功炼药之际，她身上的薄荷淡淡冰香全都散发出来，也一起炼入了这药鼎之中，如此制备出来的灵丹妙药，世间绝无仅有。
　　两、三个时辰以后，太阳逐渐西去，百草王药鼎中的五枚主体丹药终于成形，最后，百草王咬破手指，在五枚丹药中各轰入了一滴绿色汁液。以灵符做过最后一次炼化之后，把五枚丹药先取了出来，随即她身边现出数十张巴掌大小的薄荷叶，把药鼎中铺底的冻顶乌龙和各类药渣分成小包，然后一起送到了唐逍的面前。
　　“谢谢你今日舍身相救。”薄荷大大的眼睛莹光流转，很真诚地看着雪雕。
　　唐逍楞了楞，今日之事，碰巧相救是真，舍身倒称不上。仔细回忆起来，当时他炸掉大皇子的四脉混元阵之后，想要逃走，但不想好不容易抓来的傀儡钟岚就这么烧死了，于是向火阵上方疾飞而去，却在那时与百草王撞了个正着，当时百草王什么都没说，直接翻身就骑在了他的背上。
　　很可能，百草王误以为他当时是为她而去。
　　对百草王来说，炼狱火焰中这份舍身相救之情，自然比过了石猫王与火熊王半路杀出，阻档大皇子那一行人的举动。更何况，雪雕此刻的修为如此之低，居然能为她行险，所以，百草王特地在冻顶上现场为雪雕炼药相赠。
　　想明白之后，唐逍也不客气，体内一道白色符篆飞出，立刻就把五枚绝品丹药和十数包冻顶乌龙以及包好的药渣收入了炼妖淬魔葫中。本来他还想找百草王讨要一份药品使用说明书的，但考虑到很可能会因此暴露自己并非雪雕王的身份，于是也就罢了，大不了下山之后找一些识药之人帮着辩别一下便是。
　　“老雕你尸解之后，武学修为大降，如日后遇到危险，可吞下一枚这药丸保命。修炼之途遇到瓶颈之时，吞下一枚也可助你一臂之力，区区薄礼，聊表薄荷今日一份谢意。”百草王向雪雕盈盈行了一礼，倒是恰如其时地给唐逍解说了一下这些药是做什么用的。
　　唐逍心中大喜，危险之时救命一说只有试过才知道，不过武学修为，最难的就是遇到瓶颈无法突破，有了这五枚绝品丹药，倒是变得简单了，只要修为一到，吃下一颗，突破的机率就会大增。
　　唐逍甚至在心里盘算了起来，五枚绝品丹药，他现在起，从人元级五阶突破晋入地元级四阶都有了保障。百草王随手就是五枚绝品丹药，达到地元级四阶以后，再来找她，说不定又可以混到几枚，岂不是可以一举晋入天元级？哈哈，这次还真是赚大了。
　　“冻顶上的绝品药草全部消耗殆尽，若要再生长出来，又是几万年以后的事了。”百草王看着玉山冻顶感概了一声。
　　唐逍刚才正幻想的美梦立刻破灭了，原来百草王用尽了她的珍藏，才炼制出了这五枚绝品丹药啊？倘若如此，这五枚绝品丹药用来突破就太不值了，或许用在保命上会更合算一些。
　　看着百草王枯黄的发丝，因为刚才炼制丹药，似乎变得更加枯黄了，唐逍突然有些于心不忍起来。刚才与大皇子那一战，她肯定受了极重的伤，不然不会变得如此憔悴枯黄。本来唐逍对百草王并没有什么特别的感情，但受人如此大的馈赠恩惠，不思图报，倒不是唐逍的性格。
　　唐逍把五枚绝品丹药又取了出来，送回到了百草王的面前。
　　百草王思索了片刻，似乎明白了雪雕的意思，她把五枚绝品丹药又推了回来：“这些丹药对现在的你会有些用处，但对我已经帮助不大了。”
　　唐逍琢磨着百草王的话，大概意思是这绝品丹药只是在武功修为低的时候才有用，武功修为高了之后用处就不太大了，他最后只好把丹药又收了回去。唐逍很想开口问她一句，有没有什么他可以为她做的，但又顾忌着自己现在的身份并不是真正的雪雕王，所以也不好开口。而且，以唐逍现在的修为，他觉得他能帮上百草王的可能性很低。
　　炼制完丹药，太阳还真的要落山了，百草王向冻顶崖边走了过去，坐在了断崖边缘凸出的一块高大岩石上，向太阳落山之处望了过去。唐逍展翅飞了过去，收拢羽毛在百草王身边停住了，低头看去，下面是深不见底的万丈深渊。
　　换了上一世，就算唐逍这样的顶级杀手，呆在这种万丈断崖边缘，也会心中生出几分恐惧，不过这一世就不同了，凝气化雕，长空万里，自在翱翔。
　　唐逍在百草王身边蹲卧了下来，身上根根利刃般的羽翼也全都放松下来，和警惕战斗时不同，所有羽翼在此刻变得松软无比，这是一种完全的放松状态，只有确信周围没有任何威胁时才能如此。
　　百草王把小脑袋靠在了雪雕松软的身体上，眼睛仍然凝望着日落的方向，唐逍看着她此刻的表情，心中有些不解她为何喜欢看落日。
　　“我以前就生长在这里，从一颗种子，生根发芽，到枝繁叶茂，几十万年，每天看着日出、看着日落……”百草王喃喃地念了起来，似乎在自言自语，又似乎是在和身边的雪雕说。
　　几十万年。唐逍倒抽了一口冷气，他根本无法理解几十万年到底是一个什么概念。
　　几十万年，上亿的岁月，就这么日复一日看着日出日落，一个人的一生，就算活到百岁暮年，都未必能对生命有这般感悟。如此一想，在某个刹那之间，唐逍突然顿悟了，知道了百草王为什么要在这里看落日。


第146章 桃神之心
　　悟了之后，唐逍不由得有些痴了，他的思想开始在无尽的时空中延展开来，仿若一瞬间，在这断崖边痴坐了几十万年一般。
　　雪雕的体内一阵疯狂的翻涌，幸亏唐逍蹲卧在地上，否则很可能会一头栽进面前那无尽的深渊之中。唐逍回过神来的时候，立刻醒悟了过来，他肯定是突破了，在刚才对几十万年无尽岁月的感悟中，无意完成了一次突破，从人元级五阶晋入人元级六阶。
　　不过此刻唐逍并没有特别的欣喜，小小的一次突破，相对于几十万年的守望，简直不值一提。
　　唐逍回头看着依偎在他身边的百草王薄荷，她枯黄的身体和发丝被夕阳蒙上了一层金色，两只大大的眼睛里也映照着落日的余辉，不知道她此刻在想些什么，也许是在回忆那几十万年却一恍而过的空灵。
　　唐逍知道他永远无法读懂百草王的感悟，除非他也在这悬崖边枯坐几十万年。但就在刚才看向她的一瞬间，他那颗冰封了两世的心，突然隐隐被触动了起来，他甚至生出了要永远陪她坐在这里的冲动。
　　终于，夕阳西下，在那最后一抹金光消失在地平线下的时候，两颗晶莹的泪珠从百草王眼中滚落了下来，砸在雪雕雪白的羽翼上。唐逍的心也在这一刻被揪疼了一下，他不知为什么，但就是忍不住有些淡淡的哀伤。
　　两世为人的唐逍，从来没有过这种情绪。因为他知道，一名强者，永远都不应该有这种情绪。也正因为这一点，唐逍一直冰封自己，从来不让自己对任何人付出感情。
　　日落之后，玉山上满目苍茫之色，百草王伏在雪雕的背上，显得无比疲惫虚弱。唐逍把百草王送到了百草谷谷口，也到了他该离开的时候了，他知道他不可能永远陪着她看落日。
　　“下山的禁制，我全部挪移开了，你可以从这里直接飞下山去。”百草王向山下指了指。
　　雪雕点了点头，并不言语。
　　“今日一战，我受伤严重，需要闭关万年，万年后我们再见。”百草王和唐逍最后道别了一下，似乎就象在和他说，我们‘明天见’一样平淡。
　　唐逍继续沉默无语，万年对她来说，只是生命的几十分之一而已。但是对他来说，却意味着和她永无再见之日，即使未来有幸修炼晋入天元，仍有寿命大限，万年之后，他很可能已经尘归尘、土归土了。
　　正当百草王准备转身返回百草谷时，唐逍突然想起了什么，连忙‘呖’叫了一声叫住了百草王。
　　百草王回身过来的时候，唐逍取出了一些丹瓶，用符篆裹挟着送到了她的面前。这是唐逍从人皇寝宫下面偷得的丹瓶，因为没有说明书，他根本不知是做什么用的，不能随便乱吃，而且这些赃物也不好拿出来向人询问。
　　百草王肯定识得这些丹药，送给她，如果能对现在的她有所帮助，就再好不过了。
　　百草王有些奇怪地看了看雪雕，随后她取过那些丹瓶，一瓶一瓶打开闻了闻，闻过之后，百草王的眼中现出极其震惊讶异之色，特别是当某个丹瓶打开闻过看过之后，她甚至忍不住全身颤抖惊呼出声了……
　　“桃神之心！？”
　　生长超过数千万年的桃树，如果被千余记雷击之后仍然不死，树心就有一定机率产生桃神胎盘，孕育桃神化身。雷有催生万物之力，让无机世界产生生命，同时又有毁灭万物之力，让有机世界重归于无机。万年以上古树已然产生了妖灵，再历经千多次雷击而灵魂不散，孕育出桃神化身也就有了可能。
　　桃神乃万木之王，号令天下树木，莫敢不从。桃神之心的外表看起来就象是一枚极其坚韧的桃核，这是在遇到极为恐怖的天灾劫难之时，桃神炼化自身的肉身精血为丹，以神魂为壳躲灾避难，所以结成的桃核并非真正的桃神之心，而是桃神的全部。
　　桃神乃树木神灵，神魂极其纯净，没有任何杂念，桃神之心是世间罕见的仙丹灵材，里面的桃神精血蕴藏着极其强大的生命力。桃神的神魂更是可以炼制成桃神战甲，以超强神魂炼制的战甲，是普通凡铁炼制的战甲根本无法比拟的。
　　如果把桃神战甲的坚硬度比成普通的神溟战甲，那么，唐逍身上的万炼神溟战甲，在桃神战甲面前，脆弱得就象纸糊的一般，而且桃神战甲的威力远非它的坚硬这一点，更有桃神之力贯注其中。以桃神神魂为壳的桃神之心同样坚硬无比，再加上桃神神魂强大力量的封印，即使是有幸得到的人，也根本无法将其炼化。
　　大溟朝紫禁城人皇寝宫下面，有大量从前朝掠夺而来，却根本无法炼化使用的宝物，比如那炼妖淬魔葫，比如这颗被唐逍无意中偷出的桃神之心。
　　九州大陆朝代更替，数朝数代以举国之力都无法炼化这颗桃神之心，所以以唐逍现在的修为，拿到这颗桃神之心也只能拿成一颗顽石把玩一番罢了。就算他以后晋入地元巅峰，甚至遇到神迹发生奇运晋入了天元级，都不可能炼化掉这颗桃神之心。而且就算他炼化了，也未必能够融合桃神之力。
　　不过百草王就不同了，她和桃神同为五行属木，机缘巧合之下，桃神或许会对她格外垂怜，放松神魂禁制，让她把这桃神之心炼化开来，并让她吸纳桃神之力，修护她燃烧掉的生命。甚至可以让百草王再度脱胎换骨、洗魂淬魄，修成天元真身。所以桃神之心对于百草王来说，其珍贵程度不言而喻，唐逍这东西算是送对了人。
　　“这颗桃神之心，太过珍贵了！比世界上任何东西都要珍贵！如果能炼化了它，我不必闭关就可以完全恢复生命力了！”百草王颤声说了起来，情绪显得异常激动。
　　唐逍静静地看着她，并不言语。他送这些丹瓶给她，就是希望能对她有所帮助，居然阴差阳错正好能让她恢复燃烧掉的生命力，那就再好不过了。
　　“可是，我拿什么和你交换呢？”百草王踌躇了，她觉得以她所有的珍藏，都抵不上这颗桃神之心的价值。雪雕对她有救命之恩，她更不能白拿他的东西。
　　“拿你的心。”唐逍笑了起来，他知道，到了现在这一步，他已经不需要再掩饰自己的身份，百草王即使是知道了他不是雪雕王，也不会为难于他。
　　从先前百草王的性格来看，她是一个滴水之恩，也必当涌泉相报之人。雪雕舍身救她，她取出全部珍藏药草为他炼药，如果桃神之心这般珍贵，她就欠下了唐逍一个天大的人情。被一位妖王，一位十分精通炼药的妖王欠一份天大的人情，唐逍以后就不愁丹药的事情了。
　　“我的心？”百草王见雪雕突然开口说话，而且似乎是一年轻男子的声音，不由得有些楞住了。
　　“哈哈哈哈。”唐逍笑着抖了抖全身雪白的羽毛：“我不是雪雕王，希望你能炼化了这颗桃神之心，让你能尽快恢复生命力。”
　　“你是谁？为什么救我？还白送我这么重一份大礼？”百草王脑子里全乱了，连声问了雪雕几句。
　　“一个陪你看落日之人。”唐逍丢下这句话之后纵身而起，向玉山下疾飞而去。
　　百草王怔住了，当她想起再问雪雕几句什么的时候，雪雕已然从她眼前消失了踪影。
　　回想起白天发生的一幕一幕，她的心不由得乱跳起来。
　　他想要她的心，是什么意思？
　　百草王脸色微红，唐逍话里的意思，她如何听不出来？
　　舍身相救之举，桃神之心相赠，如此厚重的恩情，除非以身相许，否则根本无法偿还。
　　又或者，炼化了桃神之心之后，为他打造一副桃神战甲，或可稍稍抵偿这份厚恩。
　　越想，百草王的心就越乱……
　　唐逍的突然离去，其实是一种欲擒故纵的策略，百草王是个知恩必报的人。对这种人，一定不要当面讨价还价，更不要主动向她讨要灵丹妙药之类的，让她觉得亏欠于你，自然会努力想办法弥补。
　　在刚才她最想知道自己是谁的时候，突然离开，可以给她留下一个想象和思念的空间。而且唐逍知道，就算他不说出他是谁，以百草王的能力，找到他是迟早的事情。毕竟奥比岛上除了雪雕王本身之外，真正拥有化身雪雕能力的人并不多，她很容易就能查出他是镇国侯家的公子。
　　当她炼化了桃神之心，恢复了生命力，主动找过来的时候，就是死心塌地跟着他的时候。
　　大皇子费尽心思、花费巨大代价请来慈云宗宗主、沙喃宗宗主、魂宗长老想要镇压百草王，结果被唐逍爆掉三葫芦晶油，重伤数名高手，却没能得手。如果唐逍用这颗桃神之心意外收获了百草王的芳心，让她心甘情愿和他缔结灵魂契约，唐逍可就赚大了！


第147章 地火洗礼
　　感谢弹指销魂打赏两万多起点币！！
　　其实，对于已经幻化人形拥有高智慧的百草王来说，一旦收了她的心，缔结灵魂契约的意义就不是很大了。就好比这四大妖王之间，虽彼此并没有结下契约，但是在生死之际，却都肯为对方挺身而出是一个道理。
　　唐逍一贯很自信，自信以他的帅气谈吐、再加上舍身相救、桃神之心相赠之事，当百草王满怀期待和思念历尽千辛万苦找过来的时候，一见到他，弄不好就会……
　　算了，还是别胡思乱想了，万一迷了路就糗大了。
　　向山下飞了一会儿之后，唐逍没有了百草王身体中天地元气的支持，化雕疾速飞行很消耗体内真气。他索性落下地面，把钟岚从五皇子那里骗来的琉璃舟给炼化了。驱动这尊琉璃舟必须要地元级以上拥有两道符篆的武者才行，唐逍虽然现在只人元级六阶修为，但也已经拥了两道符篆，所以驱动这尊琉璃舟倒是没什么问题，只是不能发挥出它的全部速度。
　　尽管如此，琉璃舟还是比当初从海族马克西米兰皇子那里弄来的玉珊瑚要快了许多，很有种鸟枪换炮的感觉，当然，唐逍自己升了一阶的修为也是很大原因。
　　花了大约大半个时辰，唐逍从玉山飞回了凤林山驻地。落地后唐逍把刘廷放了出来，然后一起进入了驻地之中，并操纵着他找人把狐润那几名校尉叫了过来，了解了一下驻地最近的情况，有没有发生什么异常事情之类的。
　　狐润告诉刘廷，士兵们的训练一切正常，只是昨天的时候，那洪康洪都尉从花莲城弄了一纸调令，趁着刘廷和唐逍不在，把他弟弟洪修从驻地调去了花莲城。洪修走的时候带走了他在驻地内的几十名亲兵，然后还放下狠话，让狐润转告刘廷，说挨打的事不会就这善罢干休。
　　唐逍冷笑了一声，这洪康兄弟若不惹事则罢，如果真干扰到他的话，找个机会把他们收拾了，连魂渣都不给留下。
　　除此之外，还有一位来自台京城的商人来驻地找过刘廷，见刘廷不在，于是留下话来，说他这几天在花莲城盘桓，让刘廷回来的话，到花莲城去找他。唐逍循着刘廷的记忆，很快确认了这位来自台京城的商人，其实是付了钱给刘廷让他路上杀唐逍的那位，现在是向刘廷询问结果来了。
　　果不其然，这位来自台京城的商人，还向狐润旁敲侧击问过关于唐逍的事情，想必他知道唐逍还活着，肯定很不满，也无法回去向他的主子们汇报。
　　这人只是外围的小卒子，唐逍也懒得专程为他去花莲城走一趟，如果顺路的话，倒是可以去把他拿了拷问一番，但唐逍现在有更重要的事情要做。
　　听几名校尉汇报完驻地情况之后，唐逍关上了营房门，他在玉山和百草王一起看落日时，无意中突破晋入了人元级六阶，现在倒是要消化一下晋级的成果，看看炼妖淬魔葫有没有什么新的变化，包括他凝聚炼妖大手印会不会变得更容易一些。
　　首先唐逍把体内的符篆祭了出来，闭上眼睛让符篆四处翻飞了一阵，不多时，他就有了感觉……人元级五阶晋入人元级六阶之后，最基本的特征，就是可以把自己的灵魂依附在这些符篆上，去感知这个世界。
　　现在的唐逍就明显感觉出来了，他即使是闭着眼睛，都可以看到身周的一切，不仅仅是看到，而是全方位地感知到一切。就好象每一枚符篆，都成为了他的眼睛、他的手、他的舌头、他的鼻子一般，对符篆所接触到了所有东西都有着全方位的感知，只是这种感知相对本体各类感觉要模糊了许多。
　　而达到人元级六阶巅峰之后，想要晋入地元级，最重要的一点，就是要让自己的灵魂，依附在符篆上深入地底接受地火的洗礼。只有自身的符篆足够强大，才不会在进入地底之后，被地底的土壤、岩矿、沉木、水流、毒气等等消磨掉力量。只有灵魂足够强大，才不会跟随符篆一起，被地火烧灼洗礼的时候被烧得魂消魄散。
　　武功修为到达人元级六阶巅峰时，体内符篆足够强大，才可以尝试对地元级进行冲击。但是唐逍现在就有种冲动，想要立刻把体内两道符篆打入地底，携带着自己的灵魂去接受地火的考验，让灵魂与符篆在地火的炙烤中吸收到足够的地元，然后一举突破晋入地元级强者的行列。
　　唐逍有一枚地元丹，而且还有百草王赠予的五枚灵药，成功突破晋入地元级还是很有希望的。
　　不过唐逍并没有服食丹药，他想先亲自体验一下深入地底，让灵魂接受地火洗礼，与地元相融合到底是怎么一回事，心中有数之后，再决定是否服食地元丹或是百草王给的灵药。
　　意念一动，唐逍便操纵着体内的符篆向地底钻探了下去，不试不知道，一试唐逍才发现，情况比自己预计的要困难多了！两道符篆进入地底并深入下去，并非象水一样浸润进去，而是要生生地象刀刃剖开地面一般，一点一点地强行杀入进去！当然，只是感觉象是刀刃剖开地面，并非真正的割开地面留下裂痕。
　　当前一个符篆深入地底的时候，跟在它后面的符篆仍然要用同样的力度才能进入地底，并不会因为前面有符篆‘开路’，就会轻松一些。单体符篆不够强大的话，很快力道就会被消磨殆尽，别说地火了，连地水上面的一层地壳都无法穿越。
　　地壳中密度较小比重较轻的花岗岩层的下面，还有密度较大比重较重的玄武岩层，都不是能轻易突破的。曾经有人元级巅峰武者，试图直接到火山附近，寻找到火山融岩进行洗礼，或是进入极深的峡谷，想要缩短深入地底突破的路程，但无一例外都失败了。
　　地元只存在于地底深处，符篆突破地水层、地木层、地气层、地岩层的过程，都是人元级晋入地元级所必须经历的阶段。只有经历过并且成功完成这一系列过程的符篆和灵魂，才能最终在地火的洗礼之下成功与地元结合，晋入地元级武者的行列。
　　否则就算你挖个极深的地坑坐在地火边，直接把符篆飞到地火里洗礼也不可能成功，当然，那样的一种情况，人的肉身也早已被地火烧死了。
　　令唐逍无比汗颜的是，他深入地底才十多丈深，就已经把符篆的力道给消磨殆尽了，想要再度深入，却是一寸也无法深入下去了。
　　而地火，却是在地底一万丈深的地方！
　　唐逍终于对晋入地元级的难度有了切身体会，看样子他体内这两道符篆远远没有达到可以钻透地底的程度，以他现在的修为，就算服食了地元丹或是百草王给的灵药，都不会有太大帮助。除非他的修为达到人元巅峰，体内的符篆足够强大，至少强大到能探入地火附近，再服食那些丹药才会有效果。
　　也难怪穆苍在人元级六阶停留了那么多年，都无法突破晋入地元级，这确实不是件容易的事情。更何况现在的唐逍，才刚刚晋入人元级六阶不足一天的时间，就想一举突破晋入地元级，简直是痴心妄想。
　　连续两次试验都失败之后，唐逍筋疲力尽，脑子也慢慢冷静了下来。他突然想了起来，刘廷和钟岚都是地元级武者，他们头脑中都有当初突破晋入地元级的记忆，调出他们的记忆，里面肯定有一些他们尝试突破总结出来的经验教训，倒是可以提供给唐逍参考一下。
　　从刘廷的记忆中查阅出来的信息，他在人元级六阶一共停留了四年，才终于依靠着内心强烈的复仇欲望，险险地完成了向地元级的突破。
　　钟岚比起刘廷要幸运了一些，她从小就一直在服食慈云宗特制的药物，身体浸泡特制药汤，在她二十岁那年就晋入了人元级六阶。之后花了两年的时间，在慈云宗宗主长老们的指导下，服食了特制的丹药，于二十二岁那年成功突破，前后也用了长达两年的时间！
　　当然，他们突破的过程并非一帆风顺，刘廷达到人元巅峰状态后，前前后后至少尝试过几十次，钟岚也是在人元巅峰时期，十七次的尝试才得以幸运地接触到地火，在慈云宗特制丹药的帮助下，完成了与地元融合突破的过程，都可谓是历尽艰辛。
　　唐逍使劲抓了抓脑袋，照这样子看来，他在短期内是无法突破晋入地元级了，除非能找到某种秘法，让他体内的两道符篆尽快变得强大起来。
　　很快唐逍就想起了他丹田里那尊炼妖淬魔葫，不知道晋入人元级六阶之后，它有没有什么变化，比如多出一个房间，墙壁上出现一门祭炼符篆并使之变得强大的功法之类的，如果有，说不定能寻到让自己晋入地元级的捷径。
　　把神识潜入炼妖淬魔葫中之后，里面果然有了大变化！


第148章 人丹
　　第一层密室的墙壁上，在炼妖大手印功法的旁边，多了一个叫做‘漩涡诛杀阵’的功法。是以体内符篆凝聚结阵，布下‘夔’、‘垣’、‘颢’三个节点，然后在三个节点内形成一个巨大的符篆漩涡，对漩涡内的敌人形成诛杀之势。
　　仔细研究揣摩过这门功法之后，唐逍终于明白了什么是‘阵’，象当初他以符篆胡乱凝聚成的‘螺旋绞肉阵’，根本就没有布下节点，威力非常有限。如果在实战之时，能以节点布阵，那么布下的阵法每多出一个节点，威力便会暴增不少。
　　炼妖大手印因为有五个节点，但循回九转，相当于一共有五九四十五个节点，威力之大唐逍已经有所感觉。想来这个‘漩涡诛杀阵’一共三个节点，威力至少在他螺旋绞肉阵的数倍以上吧？
　　不过对于现在的唐逍来说，‘漩涡诛杀阵’的实用意义并不大，花费时间布下三个节点，对手早就跑了。或者在这期间对自己下了重手。而现在唐逍双手都要凝聚炼妖大手印，更不可能把‘漩涡诛杀阵’凝聚在手掌中备用。
　　不过唐逍还是牢牢地记住了‘漩涡诛杀阵’的功法要点，并且以此参悟结阵的要领，以后逐渐在实战中研究强化‘螺旋绞肉阵’，争取让它也增加一两个节点，这样以来威力就更大了。
　　研究完‘漩涡诛杀阵’，唐逍把目光又移向了别处。原本‘人’的小房间的墙壁上，只有两个小石门，只能装下两个傀儡，但是现在又多出了两个小石门，很显然，唐逍现在可以多抓两名傀儡供自己驱使了。人字房间的墙壁上还多了一个滋补大法，之前抓来的傀儡需要在炼妖淬魔葫中滋养好几天才能恢复身体放出去供唐逍驱使，但有了这个滋补大法之后，唐逍可驱动体内真气直接在炼妖淬魔葫中帮那些抓进来的傀儡快速恢复。
　　还不仅仅如此，第一层密室的墙壁上，多了一个写着‘鼎’的小房间，唐逍进去之后，在那房间里发现了一只大鼎，可以用符篆为火，祭炼各种丹药！
　　‘鼎’字小房间石室墙壁上，又遍布着很多更深一层的小室，可以把各种药材分门别类装入那些小室之中，炼制丹药，需要药材时，可直接用神识把各类药材从小室中取出投入药鼎中即可。
　　不仅如此，‘鼎’字小房间石室墙壁上还有一个‘药经’的小石门，进入之后，里面有一间极大的藏书室，但只有一部分藏书被解除了封印。唐逍随便翻阅了一下，发现某本药经上，赫然写着‘人丹’、‘地元丹’、‘筑膜丹’等等高级药丹的炼制方法！
　　‘人丹’和‘地元丹’的炼制方法是一体的，这里的地元丹炼制方法与外面的不同，看起来很有些残酷。就是把捉来的傀儡，大活人剥光后投入药鼎之中，撕皮碎膜、收精敛血、断骨抽髓，活活地炼化成一枚‘人丹’。
　　这种炼制出来的人丹用途很广，无法淬魂成功的普通人，服食了用人元级一阶武者炼化而成的人丹，再配合一定的功法，就有一定机率直接晋升成为一名人元级一阶的武者。相对应的，低级别人元级武者，吞服了高自己一阶级别武者炼制成的人丹，就有一定机率晋升一级！
　　而地元级一阶、二阶武者被炼化之后，除了可以得到一枚中品人丹，还有一定机率炼化出一枚地元丹！地元丹就不用介绍有多珍贵了，地元级武者炼化而成的人丹，如果给人元级六阶以上的武者服用，可大大提升服用者体内符篆的强度！
　　不过人丹也不能乱吃，如果把地元级一阶武者炼化而成的人丹，给修为过低，比如一名人元级五阶甚至更低的人吃，会让吃药的人崩体而亡。另外，修为达到地元级以上之后，再吞服人丹，就只能当普通的补气丹用了，并不能因此获得晋级的机会。
　　不过这药经只有人丹的炼制方法，并没有详细的使用说明书，只说了可以强化符篆这一句。其它方面唐逍就只能根据自己的想象，或是到时候亲自服食过之后，再来评估这人丹到底有什么副作用了。
　　强化符篆，恰恰是唐逍现在最需要的。炼妖淬魔葫，果然给唐逍提供了一个晋级的捷径。
　　这炼妖淬魔葫似乎象是通灵性一般，随着主人能力的提升，循序渐进地开放它的一些功用。而且它有些功用是世间绝无仅有的，比如把人抓来当傀儡，把抓来的傀儡彻底回收，活活地在药鼎中炼化掉，炼制成一枚人丹或地元丹让另一人吞服，感觉很有些残忍。从这一点上来看，这炼妖淬魔葫又带着几分邪气。
　　炼化人丹并吞服掉，增强符篆能力的同时，也会大大减少唐逍凝聚炼妖大手印的时间，同样还会提升炼妖大手印的威力。唐逍晋入人元级六阶之后，一天的时间就可以凝炼出一只炼妖大手印了，也就意味着他每天都可以外出捉一名地元级武者供自己驱使或是炼丹。
　　唐逍倒是琢磨了起来，现在‘人’字小石门里只有四个单间，一旦把里面装满了之后，多出来的，比较弱的傀儡，当然是炼化成人丹会比较合算，以免浪费资源，而且炼化得干干净净，也不会给自己留下任何后患。
　　就比如刘廷，如果唐逍以后又抓了四名地元级二阶的武者，而且官职也做到了都尉以上，他就彻底失去了作用。炼化掉是唯一的选择，因为他对唐家的仇恨，唐逍不可能放走他。
　　在唐逍升任都尉、和找到更强的替代品之前，刘廷还是有些用的，虽然唐逍很想快速让自己的符篆变得强大，但短时间内他不会动刘廷。
　　捕捉一些地元级强者，充实唐逍的傀儡队伍，把多出来的人投入药鼎之中炼制成人丹和地元丹，就成了唐逍现在当务之急所需要做的了。关于吞服人丹的事情，唐逍并没有什么心理压力，早在他凝气化雕之后，就不止一次生吃过大活人。
　　炼妖淬魔葫如此强大，如若落在一个‘坏人’手中，后果将不堪设想，虽然唐逍一直不认为自己是一个‘好人’，但他好歹在这一世里，并没有见人就抓、见人就杀之类的。
　　当然，炼制人丹和地元丹，除了需要大活人之外，还需要另外购买一些药材，而且都是一些价值不菲的药材，到时候还需要用到大量的银子。唐逍很快就意识到了一个商机，那就是把制作出来的地元丹拿到拍卖场去拍卖，一颗就是八到十万两银子，运气好的话，说不定能拍到十几万两银子。
　　只要能源源不断地捕捉到一些地元级武者，这生意就可以长期做下去，以后想要多少银子就有多少银子。得到的人丹、地元丹，就算不拿去卖钱，拿出来培养和拉拢一些手下也是好的。
　　不过要把这些地元级强者降伏并收入炼妖淬魔葫之中，也不是件容易的事情。首先唐逍要把炼妖大手印凝聚起来才行，没有炼妖大手印，就算收了这些强者所有的神魂骨血，也不知道他们被炼妖淬魔葫收去了哪里，仍然是白忙一场。
　　地元级的强者，大多集中在朝廷和一些大宗派里面，偶尔抓一两个过来就好，抓多了，很可能会引起朝廷和大宗派的注意。唐逍决定先抓一些山贼蛮匪的头领过来尝试一下，而且成功剿灭地山贼蛮匪，还可以获得军功，有了军功之后，就可以名正言顺地让刘廷把唐逍提拔成校尉了。
　　校尉，只是一个开始，唐逍的目标是，争取三年之内封侯！
　　……
　　第二天的时候，唐逍把狐润叫到了身边，假装闲聊向他询问了一下离这里最近的山贼匪窝的情况。这些东西原本唐逍深入刘廷的记忆中就可以得到，只是他不想费那功夫，不如叫人过来说一下更直接一些，也省去了消耗自己的精力。
　　“离我们最近的山贼匪窝，在万里桥山那里，他们自称阴阳宗，练习阴阳合欢术之类的邪术，主要是奥比岛原住民中不愿归顺大溟朝的那些顽固刁民，听说与海族之间也有一些勾结。”狐润知道这位唐公子背景深厚，又一直和都尉刘廷呆在一起，对唐逍很是恭敬，问话也知无不言。
　　“这些山贼经常打劫花莲城的囚牢，把一些死罪的犯人救走，或是游说那些找不到老婆的男子，收为阴阳宗弟子传授他们邪术。学成之后带着人回来袭击我们的营地，掳掠镇里的女子入山，偶尔也会去花莲城附近劫掠。”
　　说到这里狐润叹了口气：“我们这里人少力薄，花莲城的军饷也经常发不下来，经不得这些山贼折腾，所以刘都尉让我们和他们进行了很多次谈判，让他们收敛一些，我们也好向上面交待。”


第149章 来者不善
　　“那林震不是神武大将军吗？驻守在花莲城，连一个小小的山贼野宗都搞不定？派一万兵马围了万里桥山，多少山贼不都剿灭了？”唐逍皱起眉头问了狐润一句。
　　“花莲城确实派兵过来清剿过几次，但有很多山贼都混居在百姓之中，大军过来，势必引起山贼们的注意。他们立刻躲进中央山脉中不出，待大军退回花莲城之后，再回到万里桥山对我们进行袭扰。唐公子有所不知，海族好防，山贼难缠，他们和我们玩儿的就是游击战。”
　　狐润说的都是他知道的，他不知道的原因却是那林震在花莲城的两年，百姓税负极重，社会一动荡，山贼自然各自占山为王，四处招募成员，官府越剿仇恨就越大，弄不好还会形成大规模民变。而民变是人皇最忌讳的。
　　林震只在这里呆两年，混个资历就回台京城大皇子身边去了，他才不会真正用心剿匪，给自己惹些不必要的麻烦。更何况大军一出城，每天银子花花地流，流到军中之后，就没有多少流进他自己口袋里的了，林震不傻，当然不会做这种吃力不讨好的事情。
　　“这些山贼的实力如何？有多少人？里面有地元级的武者吗？”唐逍接着问了一下。
　　“山贼首领名叫戎戈，自称阴阳宗宗主，实力大概只有地元级二阶左右，以他的实力，在那些大宗派里连长老都做不上，更别说宗主了，不过反正是山贼窝，就算他自封阴阳宗祖师爷也没人管他。这位戎戈宗主这半年来很少在万里桥山现身，据说藏在万里溪上游的大安山里。”
　　“阴阳宗宗主戎戈之下，有两名长老，名字分别叫作铁羽和骆炎，都是地元级一阶的武者。他们三个就是阴阳宗里实力最强的三个人了，平日里只有骆炎带着四百多名小山贼驻守在万里桥山山寨，那些小山贼，加上大安山阴阳宗总部里的，人数大概也只有一千多人，百姓中还隐藏了大约四、五百人，这些小山贼的实力都是人元级一到三阶的，人元五阶以上的大概二十多人，都是贼窝里的骨干，实力也不容小觑。”
　　“这些人好不容易修炼到地元级，却要去做山贼？”唐逍摇了摇头，以前只是听穆苍说冲击地元级很难，昨晚他亲自冲击了一次，对晋入地元级的难度算是有了切身的体会。
　　“道不同不相为谋，这也是没办法的事情。”狐润低低嘀咕了一句。
　　“你们和那骆炎应该很熟了吧？”唐逍接着问了一下，显然他已经有了第一个要擒拿的目标。
　　“熟……”狐润眼睛转了转，最后还是向唐逍说了出来：“熟谈不上，只是进万里桥山喝过一次酒。不过这种事情唐公子知道就行了，传出去会让人认为我们官匪一家。”
　　“这些事很正常。”唐逍笑了笑，从身上取了一张一百两的银票给狐润：“你带份厚礼去和骆炎招呼一声，说新来的唐公子要拜山。”
　　“拜山啊……”狐润犹豫了一下：“这些山贼很狡猾，去的人多了他们不一定同意，但公子带去的人少的话，我又怕他们对公子不利……”
　　“我一个人去。”唐逍摆了摆手，向狐润补充了一句。
　　“公子一个人去，万一那些山贼对公子做了什么……他们可都是些作奸犯科之人，有时候保不准说出的话冲撞了公子……”狐润仍然很犹豫。
　　“罗嗦！你就照唐公子说的去办！”刘廷走了过来：“你回来后领一千人马，在唐公子出发的同时走见睛，绕去万里溪，但凡有万里桥山与大安山之间的山贼来往，统统都给我拿了！若有飞鸟经过全都给我射下来！”
　　“是！都统！”狐润领刘廷了命令，再不多说什么，着手办去了。
　　当然，这是唐逍借刘廷之口，推行他的剿匪计划，擒来的山贼首领炼制人丹，立下的军功给唐逍升职。
　　……
　　山贼三头领骆炎反复向狐润确认了这位唐公子只是人元级的修为，而且只身前来，这才略略放下心来。只是心中仍然疑惑，这位台京城镇国侯家的公子，为什么要主动前来山贼窝里拜山。
　　“唐公子有意结交山林豪杰，骆长老威名在外……”狐润按唐逍交待，吹捧了一番骆炎，把骆炎的疑问忽悠了过去。
　　骆火眯起眼睛笑了笑，虽然心中仍有些怀疑，但想着那唐逍一个人元级的武者，只身前来也不可能在万里桥山寨里整出什么花样来。而且他还托狐润送了价值不菲的礼物过来，狐润说唐公子只身前来的时候，还会有更重的大礼相送，所以骆炎在简单和几位属下商量了之后，就答应了狐润，说他会设下宴席宴请这位唐公子。
　　第二天，唐逍拿着拜帖，孤身前往万里桥山寨中赴宴，进山后不久，被骆炎派过来的人蒙住眼睛引着，七弯八绕、上上下下走了大约半个多时辰，进入了一处议事厅之类的地方，这才取下了他的眼罩。
　　晋入人元级六阶之后，唐逍身体内的符篆已然有了模糊的观察力，即使是蒙住眼睛，符篆飞出一样可以观察四周情景，不过唐逍没这么做，在见到骆炎本人之前，他准备先低调一些。
　　眼罩拿开之后，唐逍向这议事厅中看了过去，小小贼窝山寨议事厅，摆设得如同朝堂一般。一帮山贼分立左右，正中间的位置上坐着一名三十多岁的精壮男子，从样貌看，正是狐润描述的那位阴阳宗长老骆炎。
　　“镇国侯的公子，到本王这山寨中来，莫非想刺探我山寨虚实，好回去邀拿军功？给我从实招来！”骆炎声如洪钟，在面前的桌案上使劲一拍，似乎想从气场上先把唐逍给镇压了。
　　对于进山的人，不管对方到底出于何种目的，先吓唬一番是必要的，山贼和驻军，虽然表面媾和，但谁更强势，就会分到更多的好处。
　　“这破山寨的虚实有什么好刺探的？本公子过来，就是为了拿你这小毛贼去换些军功的。”唐逍微微一笑，摇着一纸折扇，一步一步向骆炎走了过去。
　　议事厅之中不由得哗然，这位唐公子看起来也就十六、七岁的样子，人元级的武功修为也不可能高到哪里去，怎么这么大的口气？要知道这议事厅之中，除了骆炎这位地元级武者之外，其他几十号人全都是人元五阶、六阶的强者。
　　“唐公子玩笑么？”骆炎皱起了眉头，他刚才那些话只是惯例恐吓一番，试探这位唐公子的虚实而已。唐逍若低声下气向他解释一番，他之后会稍稍以礼相待，让唐逍对他彻底拜服，但看样子，这位唐公子根本不吃这套。
　　“和本公子玩笑？只怕你这小毛贼还不配！快快跪下束手就擒吧！”唐逍折扇一收，现出一脸嘲弄的神情。
　　骆炎从唐逍的表情上，立刻意识到这丫的确实来者不善，只是不明白他孤身前来，到底是倚仗着什么，竟敢在这里向他公然挑战。从山下那些哨探们反馈回来的情报来看，他身后确实没有大军前来。
　　骆炎紧盯着唐逍看了一会儿之后，决定先试探试探这位唐公子的虚实，再决定是否亲自出手，于是他重重在面前的桌案上一拍，向议事厅内大吼了一声：“左右！把这不知天高地厚的小子给我拿下了！”
　　议事厅之中几十号人立刻向唐逍围拢了过来，他们一些欺近身体，用重拳向唐逍轰击而来，另一些站在远处的，则从体内飞出一道道的符篆，在空中凝聚组合成阵法，就要把唐逍镇压在其中。
　　唐逍浑然不惧，一套万炼神溟战甲迅速飞出罩在身上，手上一柄九百九十九斤重的乌黑蟹钳戟挥舞开来，一戟过去，立刻贯穿了其中一名山贼的胸膛。随即他串起这山贼的尸体，一通横扫，把欺近他身体的七、八名山贼尽数撞飞了出去。
　　与此同时，唐逍体内一青一白两道符篆托着一只巨大的鳄龟壳从体内飞出，与头顶上结成网状试图罩住他的十几道符篆对撞了过去，鳄龟壳无比勇猛，居然生生地把十几道符篆撞了个烟消云散！
　　唐逍蟹钳戟再度飞出，往人多处猛地一捅，又是两名武者护体罡气被贯穿，身体象被串糖葫芦一般，双双被蟹钳戟捅出一个大洞，随后唐逍猛地一甩，这两人向议事厅的另一边飞撞了过去，整个议事厅内顿时人仰马翻，惨嚎连连。
　　“区区人元级的修为，仗着有两件法器，就敢到我万里河山寨里撒野！看来是想让本大王亲自出手把你镇压了！”骆炎见手下顷刻间死伤数人，根本无法敌住这位彪悍勇猛的唐公子，心中恼恨，忍不住从虎椅上跳下来，要亲自动手了。
　　一道极其精壮的符篆从骆炎身体中飞出，瞬间凝结成一只大手掌，向唐逍的身体拍击而来。


第150章 少年英雄
　　正常情况下，地元级一阶武者和人元级五阶、六阶武者虽然都只有一道符篆，但是地元级武者的这道符篆和人元级武者的符篆在力量相比上，却有着天壤之别。如果把人元级武者的这道符篆比作是一根麻绳的话，地元级一阶武者发出的符篆就是一根钢筋，麻绳顶多能结成一块布，而钢筋则可以形成一块钢板！
　　“就凭你也想镇压本公子？”唐逍面上毫无惧色，哈哈大笑了起来。
　　“慈云大手印！”
　　钟岚凭空飞出，挡在了唐逍的身前，体内两道极其精壮的符篆飞出，瞬间凝聚成一只更大的手掌，‘啪！’地一声和骆炎发出的手掌对轰在了一起，瞬间把骆炎的大手掌给拍得烟消云散。
　　但是钟岚的大手印仍然势头不减，继续前行，‘啪！’地一下拍在了骆炎的身上，顿时把他拍得全身血肉模糊，骨节寸断。以钟岚地元级二阶的修为，杀地元级一阶的骆炎，简直易如反掌。
　　“地、元、级、二、阶！？”
　　骆炎‘噗！’地狂喷了一口鲜血出来，他实在不明白，这位地元级二阶的高手，是什么时候潜入了山寨中，并且突然跑出来对他出手。
　　“炼妖大手印！给我收了！”
　　唐逍一声断喝，体内一青一白两道符篆飞出，同样结成了一只大手印，只是这只大手印并不是想拍死骆炎，而是一抓一捞，把骆炎抓进大手中迅速炼化了并收回了唐逍的炼妖淬魔葫之中。
　　见到一位地元级二阶的武者现身，并且把骆炎打成重伤，议事厅内一众仍处在人元级阶段的山贼知道不是对手，立刻作鸟兽散从厅堂大门逃了出去，躲进了山寨里那些弩箭堡垒之中，并安排人迅速向大安山总部求救。
　　唐逍倒也不追他们，把刘廷也放了出来，和钟岚一起站在议事厅里，控制住他二人为他护法，他自己则进入了炼妖淬魔葫之中，用神识控制住骆炎，还了他的肉身，并用新练成的滋补大法帮他进行了一番治疗，不多时就把一个伤势恢复了大半的骆炎从炼妖淬魔葫中重新放了出来。
　　骆炎一出来就试图攻击唐逍，可惜，身体被控制住之后，一动也不能动，对此种现象他完全理解不能，却很快发现凤林镇驻军都尉刘廷不知什么时候也来到了这里，而且一脸同情地看着他。
　　唐逍查看了骆炎的记忆，知道了整个万里河山寨内的守备情况，随后他把刘廷和钟岚收了回去，自己则躲进了议事厅楼上的某个上锁存放物品的密室中，让骆炎从外面锁住了密室，随即操纵着骆炎从议事厅里爬了出来。
　　“救我……”骆炎假装伤重向门外呼叫了几声。
　　几名躲在远处堡垒里的山贼连忙跑过来七手八脚地扶起了骆炎，回头向议事厅里看去，已经没有了唐逍的身影。
　　“骆长老你没事吧？我们已经派人向宗主求救去了。”山贼部下们向骆炎汇报了一下。
　　“我没事，把他们打跑了，你们向宗主求救了吗？宗主若得到消息，应该早就赶过来了吧？”骆炎做沉思状。
　　“是啊，我们也奇怪呢！”
　　“大安山十有八九出事了，众位兄弟立刻和我一起杀回大安山，兵器辎重一概先不要管，十分钟内全体轻装到山脚溪口集合！”骆炎被人扶起后向众人发出了指令。
　　众山贼虽然心中疑惑，但以前也有过全体辙往大安山的经历，加上平时山寨中管理严格，骆炎说一不二，发下的话没有人敢于质疑，于是各自急急地打点起行装，下到大安山西面溪口处会合在了一起。
　　唐逍出了密室，打扮成小山贼的模样不远不近地跟着骆炎，下了山之后，骆炎立刻指挥调遣了起来：“张华，你领五十精英做先锋，一路只管走，先一步快速赶往大安山，看看宗主那边是否出了事。”
　　“李童，你领一百壮汉为中军，从万里溪南面走，余下的人，全部跟在我身边，好了，各自整备队形，出发！”
　　一些比较精明的山贼感觉着骆炎在这时候如此调兵有很大的问题，但是看到骆炎板着张脸，也不好多说，只得按他说的去办了。
　　张华领着万里桥山五十精英，向大安山疾奔而去，正好一头撞进了狐润一千多人的埋伏圈中，一通强弩射下去，山贼的五十精英损失十数人，余下的全部束手就擒。随后是李童的一百壮汉，同样是兵不血刃，全部被生擒，最后是骆炎亲自领的两百多残弱山贼，骆炎没作抵抗就投降了，众山贼全无战心，一起跪在地上做了狐润的俘虏。
　　山贼离开了据险以守的山寨，本就不多的人手还被分成三股，径直往包围圈里撞，这一仗不输才怪。因为时间紧迫，驻军里的一些山贼奸细都还来不及向山寨报信，战斗就结束了。
　　很干净利落的一仗，盘踞在万里桥山的四百余名山贼悉数被擒获，随即狐润引着一千人马回到万里桥山寨，把山寨藏于密洞中的兵器辎重粮草金银尽数抄了出来，收获不算很大，但合计起来也价值三、四千两银子了，至少把唐逍前期投入的二千两银子找了回来，还有不少盈余。
　　……
　　“此次多亏有唐公子只身进入险地，我们才能如此轻松地把万里桥山寨给一窝端了！这次剿匪唐公子立下头功，而且唐公子的武功修为也已达到人元级六阶，洪修校尉前几日调回花莲城，现凤林镇正缺编一名校尉，本都统正式任命唐公子代行校尉之职，统四百人马，文书已送往花莲城。”回凤林镇之后，刘廷摆下庆功宴，当众向各级士兵头目们宣布了一下。
　　“嗯，唐公子少年英雄，只身诱敌，骗得骆炎仓皇逃窜，四百山贼被我们生擒，胆识过人，勇气可嘉，恭喜唐公子！贺喜唐公子！”众士兵头目纷纷端起酒杯向唐逍表示了祝贺。
　　“客气了！”唐逍也端起酒杯和众人示意了一下。当然，区区校尉他根本不放在眼里，随着功力的提升，他在军中的官会越做越大，领的兵也会越来越多。最终把持朝政，成为大溟朝实际的掌权者。
　　而且唐逍也探索出了一条晋升的快捷之道，那就是把自己在军伍中的上司一巴掌抓进炼妖淬魔葫中，当傀儡控制起来，到时候自己说了算，还怕官职无法提升？
　　万里桥山寨贼窝被捣毁之后，大安山里的山贼开始频频在凤林镇附近劫掠，但都是小规模的骚扰，而且戎戈和铁羽二人一直未露面。
　　唐逍现在急需再捉拿一名傀儡以状大自己的实力，同时还要炼制一些地元级的人丹，修炼强化体内那两道符篆，以便早日晋入地元级。目前四个傀儡名额只用掉了三个，而且有两个是地元级一阶的。
　　骆炎好抓，但是拜山之计用过之后，想再捉拿躲藏在大安山里的戎戈和铁羽就难了。下一番功夫设下圈套，应该有一定成功的机率，不过唐逍不想费那么大气力。更何况现在剿再多匪，立下再多军功，没有晋入地元级，还是只能做一名校尉，所以想尽快升任都尉，当务之急是晋入地元级。
　　哪儿才有那么多的地元级强者可以抓呢？唐逍思索了一会儿，很快就想到了慈云宗。
　　慈云宗可是奥比岛上的一大宗派，更是兴国侯徐刚背后的靠山、大皇子争夺嫡位的幕后支持者之一。宗派内高手云集，再加上上一次钟岚猎杀唐逍的事情，毋庸置疑，不管从哪个方面来看，未来都会是唐逍的强敌。
　　不如趁此机会削弱一下他们的实力，让钟岚回宗里去骗几个她熟识的好色鬼出来，一一收进炼妖淬魔葫中炼化了制成丹药，一方面削弱慈云宗，另一方面强化自己的实力，一举两得。
　　仔细调查了一番钟岚的记忆，果然，慈云宗二十五到四十岁之间的内门弟子之中，有十一个地元级一阶的，六个地元级二阶的，三个地元级三阶的。地元级是个难过的坎儿，地元级四阶又是个坎儿，所以处于地元级一阶到三阶之间的武者数量会比较多一些。
　　一旦突破到地元级四阶以上，在大溟朝就可以封侯了，就算留在宗派，也都是长老级以上的人物，数量并不会很多。这些人拥有地元级一到三阶的修为，不愿去朝中作官，一部分是想着继续在宗内修炼，等突破晋入四阶之后再去一举谋个好职位，也有一部分是不喜欢朝堂生活，心甘情愿呆在宗派内的。
　　这些大的宗派在当地有大商户的供奉，自身也有一些生意，呆在宗派内，每日练功，不需要做事，就可以享受很不错的生活。所以总有一部分懒散惯了的人，不太喜欢追逐功名利禄，终其一生呆在宗派内进行修炼，过着闲云野鹤般的日子。
　　唐逍在钟岚的记忆中精挑细选了一番之后，心中已然有了计议，于是把凤林镇驻军交托给了狐润，他自己则把几名傀儡收入炼妖淬魔葫中，驱驾着琉璃舟向慈云宗疾飞而去。


第151章 炼制人丹
　　慈云宗的山脚下，有一个药店，属于慈云宗所有，药店掌柜姓孔名达，年龄三十有七，地元级一阶，是慈云宗的内门弟子，就住在药店附近。这孔达虽不是钟岚的追求者，但每次见到钟岚都会现出一脸色相，偶尔还会托人送一些上好的药材进贡给钟岚。
　　因为这孔达平日里并不呆在慈云山上，相对比较孤立，所以唐逍的第一个目标就选中了他。
　　到了药店之后，孔达正好就在店外的大树下乘凉，两个小婢在身边侍侯着锤腿，孔达则时不时不怀好意地顺手在小婢们的胸前或是屁股上摸一把。
　　钟岚的突然出现，让孔达脸上笑成了一朵花，唐逍废话不多说，直入正题，操纵着钟岚让孔达和她一起去药店后面的树林无人处说话。到了预定地点之后，唐逍现身，放狗，群殴，两招下去孔达被打成重伤，被唐逍轻车熟路地给收了。
　　经过一番治疗，孔达被唐逍重新放了出来，他带着唐逍和钟岚进入药店楼上的休息室中之后，又拣药店中最好的药材送了几大包上去孝敬唐逍。之后一脸笑地回到了刚才的躺椅上躺下，继续让两个小婢侍侯着锤腿，只是再也不摸她们的屁股或是胸了。
　　唐逍也不走了，在药店楼上暂歇了下来，把钟岚收回了炼妖淬魔葫之后，他的神魂也进入了炼妖淬魔葫中，开始了第一枚人丹的炼制。因为孔达刚才的孝敬，现在唐逍炼制人丹所需要的几味药材都已经全了，如果运气好的话，除了人丹之外，还可以收获一枚地元丹。
　　唐逍把钟岚、刘廷和骆炎带去了‘鼎’字间里，强迫钟岚和刘廷睁眼看着骆炎脱光了全身衣物，进入那药鼎之中，随后唐逍催动体内真气给药鼎做燃料，开始炼制他的第一枚人丹和地元丹。
　　炼制人丹分为撕皮碎膜、收精敛血、断骨抽髓三个阶段，在药鼎的作用下，骆炎发出声声惨叫，眼睁睁地看着自己的表皮被一块块从身上撕落，露出了里面带着血色的皮膜，这皮膜用上一世的说法，可称之为真皮层。这种硬生生从身体上一条条撕落表皮的痛苦，还真不是一般人能承受的，从骆炎极度痛苦的惨叫声就可得窥一二。
　　撕落表皮层之后，是碎炼真皮层，真皮层毛细血管和微神经众多，碎膜的过程比之刚才的撕去表皮更加残忍和痛苦。小半个时辰之后，撕皮碎膜的过程结束，骆炎身上红红的肌肉和血管露了出来，随后他血管中的血被开始被逐渐抽空，和他身体内的精气一起悬浮在药鼎内的空间之中。
　　虽然钟岚和刘廷一直觉得被唐逍控制了本体，活着生不如死，但是看到骆炎被放进药鼎中被撕皮碎膜、收精敛血的惨状，钟岚和刘廷二人仍然是吓得脸色苍白。他们有种预感，未来的自己，很可能是同样的下场，只是不知道这厄运什么时候降临。
　　对钟岚来说，这种撕皮碎膜的痛苦是一方面，如果也象骆炎这般，被唐逍剥光了衣服长时间放在药鼎中让人观看，同样是很难以忍受的，特别是最后皮破肉碎，脏器肠子外露，极其影响淑女形象。
　　“唐公子，饶了我吧！我愿一生一世为你做牛做马……”骆火除了惨叫之外，还不停地向唐逍讨着饶。
　　唐逍上一世更变态的酷刑都对人做过，这时候神情非常悠然，根本不为骆炎的惨叫求饶声所动，他一边用体内真气催动药鼎旋转，一边不时地向里面添加各种药材，按照药经里的提示，一步一步炼制着人丹。
　　药鼎中的骆炎见唐逍不肯放他，于是一边惨叫，一边大声咒骂了起来，从唐逍骂起，直到唐逍的祖宗十八代。
　　钟岚和刘廷也很想跟着骆炎一起咒骂唐逍，但是很担心激怒了唐逍之后，也被剥光投入那药鼎之中，就算不炼成人丹，光撕皮碎膜的痛苦，都不是常人所能忍受得了的。
　　骆炎骂累之后，看着自己的身体一点一点被药鼎剥离，精血真气在药物的作用下凝聚成丸，大量的废渣落入药鼎的底部，然后就莫名地消失了。最后他除了脑袋下悬垂的脊髓之外，就只剩下了两颗足球大小的丹丸，一颗红色，一颗晶色。
　　炼制还在继续，药鼎外时不时有药材被丢了进来，混和在这两颗丹丸之中，随着炼制的进行，丹丸中的废渣一点一点被清除，红丹和晶丹也一点一点地缩小着，颜色变得越来越纯净。半个时辰之后，两颗丹丸都缩小到了只有网球般大小，通体变得晶莹透亮，看不到一丝的杂质。
　　又有一些药材被丢了进来，炼制仍然在继续，网球大小的红色丹丸和晶色透明丹丸继续缩小，即使是已经看不到任何杂质，但继续祭炼之后，仍然会有一些残渣出现并被不断排除，直至两颗丹丸变得如同玻璃弹珠般大小。
　　这一切，都在骆炎的眼皮子底下进行，因为他的脑袋直到现在都还没有被炼化，当然，这也是炼制人丹和地元丹必须的步骤。人丹的炼制到现在基本结束，留下骆炎的脑袋，是为了保存他的神魂以便炼制地元丹，而地元丹是否能炼制成功，最关键的就在这最后一个步骤了。
　　炼化骆炎的灵魂，去除其中的魂渣，留下最纯净的魂晶，把它打入无色晶丹之中，如果能顺利融合，一颗以人体为原料的地元丹就算炼制成功了。
　　炼化一个人的神魂，去除魂渣提取魂晶比炼化一个人的肉身要艰难得多，火侯掌握不好，一不小心就会魂飞魄散，这期间对符篆、真气的运用极为重要，特别是时机和量的把握上，失之毫厘则差之千里。
　　用一个人的肉身炼化成的晶丹，必须结合这个人的魂晶才是一枚完整的地元丹，一旦魂晶提炼失败，拿另一个人的魂晶过来，是无法和这枚晶丹融合的，所以必须要同一个人的魂晶和晶丹才行。
　　魂晶极易碎裂，与炼化之人和被炼化之人的灵魂强度有关，但也有很多不确定因素，都可能导致魂晶破碎，一旦魂晶破碎，地元丹的炼制便宣告失败。
　　奥比岛上其他地元丹的炼制，比如唐逍在皇宫里从大皇子那里偷来的那颗地元丹，是一些大宗派里的炼丹师提取地元级妖兽的躯体和神魂进行炼制的。也有一些邪门歪道想要尝试用地元级武者的身体和灵魂炼制地元丹，无一例外全都失败了。
　　因为人的神魂比起妖兽的神魂要肮脏了许多，杂质多了不少，所以非常脆弱，对提纯的技术要求太高，尘世间的药鼎根本达不到要求。那些邪门歪道用地元级武者根本无法炼制出地元丹，偶尔能炼制出来一些不太纯净的人丹，这种不太纯净的人丹，往往毒副作用远远大于对武学修为的增强，甚至会让服用者崩体而亡。
　　这种不太纯净的人丹里面的毒副作用对山野妖兽和海族强者却没有任何影响，所以山野妖兽、海族强者喜欢祭炼人丹，而人类自身是不会去制作这种吃力不讨好的东西。
　　唯一能把人类武者炼化成地元丹和纯净人丹的地方，就是炼妖淬魔葫了。所以唐逍这里可谓是独家生产，垄断经营。但是这种事情太过于邪恶，所以唐逍必须要低调，引起官方注意就麻烦了，会被当成邪魔歪道全岛追杀，甚至被全人类追杀。
　　抽取神魂之时，骆炎眼睛翻白，咬紧了牙关，面目狰狞，几秒钟之后，面部神情颓然放松了下来，整个脑袋彻底失去了血色，随后坠入药鼎底部失去了踪影。
　　唐逍全神贯注地操纵着最后这一步的炼制，一点一点把骆炎的魂渣从灵魂中去除掉，感觉已经没有一丝杂质了，这才开始凝炼魂晶。虽然他极其小心翼翼，但刚刚凝炼出来的魂晶还是‘啪！’的一声出现了一道小裂纹。
　　这种裂纹很致命，往往是炼制失败的前兆，就象承重的冰面，一旦出现第一道裂纹，后面的裂纹便会紧随而至。
　　正常情况下出现裂纹，是魂渣未排除干净的缘故，如果确认魂渣都排除干净了，凝炼的魂晶仍然有裂纹，那就纯属人品问题了。唐逍很有些失望，不过他立刻把这种失望情绪从脑子里排除了出去，随后他把自己的一抹神识探入到药鼎之中，顶着钻心的疼痛和眩晕，强行包裹住好不容易凝炼出来的那一颗魂晶，不让它再度发生脆裂。
　　此刻的药鼎，对于灵魂来说，就象炼狱一般，非一般坚韧的灵魂在里面根本撑不下去，就算强自硬撑着也会受到极大损伤，唐逍用神魂强行包裹着那颗魂晶，把它向飘浮过来的晶丸中轻推了进去。
　　魂晶入晶丸，就象人的神魂进入肉体中一般，是一种很自然的过程，但是就算到了这一步，晶丸在和魂晶融合凝炼成地元丹的时候，还是很可能发生爆丸，让之前的一切努力功亏一篑。


第152章 阴叉王
　　唐逍的神识无法在药鼎中继续支撑了，眼睁睁地看着那颗似乎还有一丝裂纹的魂晶，就这么浸润般地被晶丸吸收了进去。晶丸此刻变得越发晶莹透亮，甚至发出了微光，然后不安分地在药鼎中乱跳乱窜了起来。唐逍连忙又扔了一些药材在药鼎中，包裹住晶丸，努力让它镇定了下来。
　　晶丸终于停下不动了，但是内部却开始出现鼓胀的现象，这似乎是即将爆丸的征兆。
　　唐逍现在也只能眼睁睁地看着它了，即使它此刻爆丸，唐逍也无能为力，他就算再次试图用神识强行进入药鼎，也已经没有足够的力量帮着维持晶丸的稳定，一切都只能靠运气了。
　　十分钟之后，晶丸的光芒慢慢散去，刚才的鼓胀也逐渐消退了下去，似乎渐渐稳定了下来。
　　又是二十分钟过去了，晶丸彻底稳定了下来，晶莹的颜色之中微微多了几丝淡红，这正是地元丹的典型特征。
　　成功了！
　　唐逍成功炼制了第一枚地元丹！
　　虽然中间的过程，好几次都差点儿失败，但最后终于还是成功了。唐逍很有些掩饰不住内心的激动，这东西可是价值八万两甚至十几万两银子啊！
　　不过最重要的是，学会炼制地元丹之后，就可以帮自己培养出一大批忠心耿耿的部下了，比如穆苍，在唐府辛苦了那么多年，一直做自己的侍卫，现在手头上地元丹多了，给他一枚也无妨，让他完成一个心愿，同时也是给自己又多一分助力。
　　第一枚地元丹炼制成功，也让唐逍看到了未来一幅很美的愿景，他手下培养出一大批忠心耿耿的地元级武者，同时他自己也操纵着一大批地元级傀儡，而且这支队伍会迅速壮大起来。敢问这奥比岛上，未来还有谁能是我唐逍的对手？
　　炼制完成之后，唐逍把刘廷、钟岚、孔达等人集中到身边为他护法，随后他吞服下了那颗新炼制出来的人丹。
　　唐逍体内好一阵翻滚，就象吃了断肠散一样，胃肠剧痛难忍，如果不是他超强的忍耐力，这时候估计已经惨嚎连连了。唐逍当然不会做惨嚎那种丢人的事，哪怕是头上豆大的汗珠不停地滴下，也只是紧咬着嘴唇一声不吭。
　　这感觉持续了大约半个时辰才稍稍缓解了一些，换了他人，这时候多半已经疼昏了过去，也只有唐逍就这么硬挺了下来。
　　硬挺下来之后，唐逍精神大振，他把体内一青一白两道符篆放了出来，果不其然，两道符篆比之先前都精壮了好几倍！地元级武者炼化出来的人丹效果非凡。这一下就节省了唐逍至少半年的修炼时间！
　　看着这两道比先前精壮了好几倍的符篆，唐逍信心大增，又试着冲击了一下地元级，这一次，唐逍轻轻松松地操纵着神魂符篆突入了地底一千五百丈深的地方！
　　可惜，也就到此为止了，符篆在一千五百丈的深的地方力量耗尽，消失于无形，神魂也自动归位，唐逍想要继续向深处突破也没有了可能。
　　服食了一枚人丹，就有了从十几丈到一千五百丈的突破，唐逍信心大增，不知道这是否意味着他再吞食掉六、七枚地元级武者凝炼的人丹，就可以成功探入万丈地底了。
　　如果可以的话，唐逍会先试着不服食地元丹，接受一下地火的洗礼，看看自己能否成功，如果不能成功，那就吞掉一颗地元丹再行尝试。地元丹这东西虽好，但也只是提高人元级六阶武者晋入地元级的机率而已，并不能保证完全成功。
　　当唐逍准备把钟岚收入炼妖淬魔葫中时，钟岚终于还是忍不住开口诅咒了唐逍几句：“你如此残忍地把一个大活人活活扒皮抽筋炼制掉，然后生吞下去，你所做的一切，简直连禽兽都不如！”
　　“敢骂我？”唐逍眯起了眼睛上下打量了钟岚一番：“再敢骂我，我就对你做些更加禽兽不如的事情！”
　　钟岚被唐逍的目光看得有种全身衣服被剥光的感觉，连忙一声也不敢吭了。
　　……
　　几天后，到了和曲昂的约定时间，钟岚找到曲昂，没想到曲昂还真的给她凑齐了十万两银票。
　　“曲师弟，辛苦你了。”
　　“师姐有事，师弟赴汤蹈火，在所不辞！”曲昂向前走近了一步，眼神热切地看着钟岚，四处筹措银票，他可是把家中能挖空的都挖空了，还把认识的朋友那里都借空了，几乎用完了他这些年积累的所有人情。
　　十万两不是小数目，要不是曲家这些年在奥比岛上四处开赌场、开妓院，逼良为娼，曲昂很难凑足这么多银子。当然，曲家生意上的很多朋友，这一次也全都被曲昂借了个遍。
　　曲昂这么做，当然不是只为讨得美人一笑，以钟岚之前的信誉，是不会借钱不还的，她说一个月后连本带利偿还，那是一定会还的。如果能因此把钟岚娶入曲家，以后曲家与慈云宗的关系就更加亲密了，有慈云宗为靠山，曲家也可以挣到更多的钱。
　　“曲师弟，那是什么？”钟岚指了指曲昂的身后。
　　“嗯？”曲昂本能地回头看了看……
　　一柄慈云矽晶剑瞬间贯穿了曲昂的护体罡气和他的脖子，当他捂着脖子转回身看向钟岚的时候，已然连话都说不出来了，他无论如何也想不到，钟岚居然钱一到手，就对他下如此毒手！
　　“你太狠了！对我曲师弟做出如此之事，你以后一定会下地狱！”钟岚看着曲昂一脸震惊之色，忍不住就开始诅咒唐逍了。
　　“我不会下地狱，你倒是会下药鼎。”唐逍回了钟岚一句，本体从附近转了出来，一记炼妖大手印，把曲昂抓捏进了炼妖淬魔葫中。
　　“你快把我在药鼎里炼化了吧！不要再利用我做这些伤天害理之事了！”钟岚悲号了起来。
　　“伤天害理？你还真没资格和我谈这个词。”唐逍冷哼了一声，钟岚杀掉小女孩儿和她爷爷、还有她随手就杀了过路人一家三口的事，别人不知道，唐逍可是知道得清清楚楚。
　　如果说伤天害理，两人最多旗鼓相当，至少到现在为止，唐逍还没有滥杀无辜。
　　……
　　最近的十余天里，慈云宗连续失踪了十多名地元级一阶的弟子，先开始宗派内还以为他们去哪里修行了，但如此大规模地突然销声匿迹，却还是头一遭。经过长老会的秘密调查，隐隐发现这些失踪案之间似乎有些联系，但又找不出之间的联系到底在哪里。
　　不用说，他们大部分都被唐逍炼制成了人丹并且吞了下去。
　　吞服这么多地元级武者炼制的人丹之后，唐逍体内的两道符篆变得极其精壮，他找了个安全之处，又一次开始了他冲击地元级的尝试。
　　冲击地元级成功，唐逍才算步入了强者之路，才可以开始炼皮筑膜、洗血换髓、脱胎换骨，一步一步成为奥比岛上真正的武道强者。
　　唐逍体内两道精壮的符篆飞出，瞬间沉入地底，以摧枯拉朽之势突进了两千多丈，进入了地水层。地水层中非常的阴冷，一些在阳世间的厉鬼冤魂如果没有消散，就会躲在这地水层之中。
　　附在符篆上的灵魂如果不够坚韧，在穿过地水层时，根本无法抵挡这种寒冷和厉鬼冤魂们的攻击。符篆一旦失去了神魂的依附指挥，也就无法再向下突进了，很快就会烟消云散。这也就意味着唐逍冲击地元级的又一次失败。
　　一阵阴风吹来，里面裹挟着十数只冤魂厉鬼，张牙舞爪地扑了过来，似乎想要一口吞噬了唐逍的符篆灵魂，甚至借机返回地面，夺取唐逍的本体阳身。
　　“螺旋绞肉阵！”
　　唐逍已经不是第一次和它们搏杀了，而且地水层这些冤魂厉鬼已经奈何不了他，反倒会成为他符篆进一步深入地底的助力营养。
　　一青一白两道符篆在地水层的上空螺旋绞出，一瞬间的功夫，就把这一团由冤魂厉鬼化成的阴风给绞杀了个干干净净。
　　“无知小儿！扰我清净！去死吧！”一尊憎目獠牙、身高丈余、满头红发，手持一柄乌黑尖利钢叉，全身上面覆满黑红鳞片的巨魔出现在了唐逍面前。
　　“我勒个去！”唐逍暗骂了一声，很明显他第一次进入地水层的运气不太好，居然撞上了阴叉王！
　　阴叉王，冲击地元级武者的噩梦，据前人的总结，只有运气极其不好的武者才会遇上。遇上之后，符篆神魂被阴叉王叉了个粉碎，地元级冲击宣告失败是肯定的，最倒霉的还不在于此，而是这名武者的气息也会被阴叉王牢牢记住，每次冲击到地气层时，他都会赶过来表示一下对你的‘欢迎’。
　　地底的世界完全是混沌的，就算被阴叉王惦记的武者在下一次冲击时，换一个距离十万八千里的地方重新进入地水层，这阴叉王同样会出现，其中的道理缘由就没有人知晓了。


第153章 黑色符篆
　　并不是每位武者冲击地元级时，都有机会遇上阴叉王，据说遇上的概率只有不足千分之一。但就这不足千分之一的机率，就被唐逍遇上了，不得不说他的运气‘好’到了极致，换了上一世，都可以去买彩票了。
　　阴叉王长期呆在地底地水层阴气极深之处，借助这些阴气之力，尤其显得神通广大、恐怖异常。一现身，立刻向唐逍的神魂符篆猛扑了过来，高高举起了手中的钢叉，就要把这两道符篆叉成碎片！
　　唐逍知道自己现在凶险异常，根据钟岚和刘廷记忆中的经验总结，他们曾听长辈说过，如果在这种时候想继续深入地底，或向别处逃窜的方式躲开阴叉王，也只有死路一条。先前冲击地元级的武者，一旦遇上阴叉王，基本就是死棋，这辈子的武者修炼之路就被废了。
　　唯一的出路，是打败阴叉王，但是没有人成功过，人元级的修为，符篆之力微弱，根本不是阴叉王的对手。这似乎意味着唐逍这一次向地元级冲击将无功而返，而且以后被阴叉王盯上，想要再次冲击只会更难。
　　“擦！区区阴叉王而已！我唐逍何惧之有！？试试我的漩涡诛杀阵吧！”唐逍大骂了一声，随即两道符篆一起在所处的位置上布下了一个‘夔’字节点，并且分作两路，从疾扑而来的阴叉王身边两侧飞窜而出，绕到了阴叉王的身后。
　　两道符篆冲出数丈远之后，分别在地水层中又布下‘垣’、‘颢’两个节点，随即猛然汇合在了一起。
　　“漩涡诛杀！”
　　‘夔’、‘垣’、‘颢’三个节点之间迅速形成一个巨大的符篆漩涡，把阴叉王包裹在了其中，一青一白两道符篆如串着片片利刃的绞索一般，疯狂旋转着向阴叉王绞杀而去。
　　漩涡诛杀阵三个节点成功布下之后，立刻发挥出了比螺旋绞杀阵高出数倍的威力！阴叉王虽然在地水层异常强悍，但他终究智慧有限，并不知道自己陷身于唐逍布下的阵中，仍然不死不休地高举手中钢叉，追杀着那一青一白两道符篆。
　　对‘螺旋绞肉阵’已经操作比较熟练的唐逍，在成功结下漩涡诛杀阵后，立刻把他在使用螺旋绞肉阵时的一些心得经验发挥了出来，迅速驱动一青一白两道符篆形成的漩涡试图绞杀困在阵内的阴叉王。
　　一青一白一百多个符篆剧烈旋转起来，形成了一个巨大的漩涡阵，如同大海风暴之中的漩涡，又堪比龙卷风之力，散发着极为强大的吸力和粉碎之力！
　　阴叉王似乎发现了不对，连跳了几跳，差点儿从漩涡诛杀阵中冲了出去，但很快又被吸去了漩涡的中央。唐逍立刻操纵着一青一白两道符篆加紧了对阴叉王的攻击，试图把他彻底粉碎在漩涡诛杀阵中。但那阴叉王并非等闲之辈，岂肯轻易被漩涡诛杀阵绞灭？
　　“阴魂归位！神叉无敌！轰轰轰！”
　　阴叉王大吼了几声，身形缩小了一倍，身体却变得密实了很多，一青一白两道符篆攻击在他身上，就象刀片刮在了钢板上一般，刀刃片片卷起，钢板尤自岿然不动！
　　阴叉王高举手中的大钢叉，向他身边好一阵乱舞乱砸，砸得唐逍大量符篆光彩黯淡，似乎很快就要被灭掉了一般。很明显，唐逍的漩涡诛杀阵并不能立刻诛杀掉阴叉王，而象阴叉王这样不断地强挣反击，迟早符篆结成的漩涡诛杀阵无法保住，让阴叉王破阵而出。符篆力量耗尽，到时候局势就无法控制了。
　　“阵中阵！螺旋绞肉阵！”
　　唐逍神魂操纵着部分符篆，在漩涡诛杀阵中形成了一个小型的螺旋绞肉阵，集中全部力量，向阴叉王身上猛钻了过去。
　　阴叉王看得真切，猛地一叉向螺旋绞肉阵的螺旋头上对叉了过去……
　　“砰！”
　　螺旋绞肉阵四下散开，回到了周围的漩涡之中，但是，阴叉王手中的钢叉也被撞了个粉碎！
　　撞碎的钢叉化成的黑色碎片迅速被螺旋绞肉阵吞噬，带回了漩涡诛杀阵之中，似乎被缓慢炼化成了符篆之力。唐逍信心倍增，继续催动漩涡诛杀阵，把那些黯淡下去的符篆排列到漩涡诛杀阵的外围，把仍然精壮的符篆集中到了一起，然后，再次发动了一次阵中阵……
　　“螺旋绞肉阵！”
　　手上没了武器的阴叉王脸上终于现出了惊惧之色，当螺旋绞肉阵再一次向他冲过来的时候，阴叉王挥动拳头，猛地向螺旋绞肉阵的阵锋轰击了过来。
　　螺旋绞肉阵在一瞬间张开了一些，避其锋锐，阴叉王这一拳的拳罡砸在绞肉阵的正中被让了进去，随即整个螺旋绞肉阵猛然发力，收紧在了阴叉王的整条手臂上，一瞬间的功夫，就把阴叉王的整条手臂给绞得只剩下了残骨！
　　被绞碎的手臂同样化成了黑色的碎片，被漩涡诛杀阵吸收了进去，在阵中不停翻滚徘徊着，壮大着唐逍的符篆之力。阴叉王在阵阵惨嚎声中收回手臂，眼中充满了恐惧，显然已经没有了刚开始的狂傲之色。
　　相反，唐逍的符篆在绞碎了阴叉王的手臂之后，反倒象是补充了大量营养一般，立刻变得精壮无比。在螺旋绞肉阵附近的一些残弱符篆也立刻吸噬了多余的能量，整个漩涡诛杀阵的力量瞬间增强了不少！
　　哈哈，击伤阴叉王，符篆可以吞噬他的身体而获得力量！
　　这真是一个惊人的发现！此消彼长，唐逍只要小心操作，慢慢地和阴叉王对耗，不让它破阵而出，阴叉王迟早会被他磨死。
　　半个时辰之后，唐逍把阴叉王的身体绞得只剩下了一只头颅，阴叉王在漩涡中心中不甘地嚎叫着，恐吓着，但显然是外强中干，大势已去的表现。
　　“给我彻底碎了！”
　　整个变得更加强大的漩涡诛杀阵在唐逍神魂之力的催动下，再度猛然旋转起来，瞬间把阴叉王的头颅给绞个了粉碎！阴叉王的身体直到神魂，全都被漩涡诛杀阵给碎灭的干干净净，连魂渣都不剩。
　　唐逍不由得感概炼妖淬魔葫中武学之强大，居然连冲击地元级武者的噩梦，阴叉王的真身都给粉碎了！这可是史无前例，前无古人的成就！
　　不仅仅如此，唐逍的一青一白两道符篆在地水层稍作休整的时候，居然从一青一白两道符篆之中，又分出了一道新的符篆，一道颜色漆黑的符篆，漆黑得就象那阴叉王的身体颜色一般，每一枚符篆都有着阴叉王的狰狞之形，飞舞过处，阴风阵阵！但是，现在，它是属于唐逍的了！
　　“我擦擦擦擦擦！还有这等好事！？”唐逍简直无法置信，喜不自胜，突破地元级时遇上阴叉王，是千分之一的霉运机率，原本以为自己衰运衰到了极点，没料到在这种极衰的运气之下，他居然绞碎了阴叉王，并且还把阴叉王的神魂身体炼化成了他的第三道符篆！
　　要知道地元级二阶的武者，才有可能拥有两到三条符篆，可唐逍现在还没突破地元级呢，已经拥有了三道符篆之力！而且这道黑色的符篆，一出现就不比原先的一白一青两道符篆弱，上面带的阴风似乎还是某种特殊属性。
　　能打败阴叉王，并非全都是炼妖淬魔葫中的功法，唐逍的无所畏惧，在上一世练就的必胜信念，本体神魂的坚韧强大也是重要原因之一。
　　又有一群冤魂厉鬼冲到了唐逍的三道符篆附近，张着大嘴似乎想把这三道符篆当成点心吃掉，三道符篆齐出，这群冤魂厉鬼居然扭头就跑！原来它们发现了那道黑色符篆居然是它们最害怕的阴叉王所变！
　　“哪里逃！”
　　唐逍大喝一声，瞬间把这群冤魂厉鬼给炼化掉了，让它们成为了三道符篆的营养和助力。
　　地水层里的冤魂厉鬼几乎无穷无尽，永远也杀不完，唐逍三道符篆都吃了个饱，变得精壮无比，充满了力量，再继续吞噬下去也已没有了意义。唐逍不再久留，操纵着三道符篆一个猛子扎入地水之中，不断向前突进着，很快就穿越了两千丈至三千丈之间的地水层。
　　不多时，唐逍来到了地面下方的地木层，这里埋藏着无数千年、万年甚至几十万年前古木的尸体。这些古木并非死亡而落入地面，而是在一些剧烈天灾的时候，被整体压入地面之下，虽然木身早已煤化，变成了黑漆漆的一层，但是这些古木的灵魂仍然未散，始终在这地木层之中徘徊，寻找着可以重生的机会。
　　人类从地面上方突破下来的符篆，带着新鲜人类的神魂，也带来了这些古木渴望已久的纯阳气息。它们一见到这些人类武者的符篆，就象饥饿已久的乞丐见到了烤面包一般，立刻疯狂地围拢过来，想要一口把这些符篆吞入肚子里去。
　　“桀桀，阳光，我闻到了阳光的味道……”
　　“不是阳光！是人类！嘎嘎，吞了他！”


第154章 寐魔
　　千年、万年古木的妖灵已经失去了身体，在地木层中无形无质，因为在黑暗中呆得太久，失去了大部分的记忆，只剩下了一些本能留存在了它们那简单的意识之中。它们现在就是饥饿，对阳气的饥饿，一闻到这种气息，就会疯狂前来，把这些依附在符篆上的神魂吞噬个一干二净。
　　但是，唐逍的三道符篆何其精壮！唐逍甚至懒得结阵，操纵着三道符篆直接化成一张大嘴，囫囵吞枣般地把这些千年、万年树妖神魂给一口吞了下去，然后三道符篆一阵猛裂切割，把它们当成了三道符篆继续前进增补力量的营养点心。
　　又向下突破了几十丈之后，地木层中出现了一道极大的空隙，足足有百丈之高。唐逍的三道符篆落下地之后，赫然发现在这空隙的地面之上，居然修筑着一些简单的房屋，房屋的用料都是一块块的煤石。因为唐逍现在是神魂附在符篆上，所以不存在视觉的问题，即使地底漆黑一片，他仍然能大致地看个清楚。
　　一个比非洲人还要黑的黑人从煤屋里走了出来，见到三道符篆之后立刻大叫了起来，虽然唐逍不知道他叫喊的是什么，但不一会儿的功夫，就有几十个和他一样黑的煤人从周围聚拢了过来，他们或投掷煤石，或挥舞着拳头，向唐逍的三道符篆围攻了过来。
　　真没想到，在地底深处，地木层所在的地方，居然还有生物存在。唐逍猜测这些煤人大多还是树妖之类的，因为树龄更古老一些，所以用地煤重新凝聚了身体，学着人类社会的模样，居然建起了原始部落。
　　唐逍现在有些疲累，倒也不急着继续钻地，而是把新生出的那道黑色符篆重新凝聚成了阴叉王的形象，手上拿着把钢叉，和这些煤人打斗了起来。
　　煤人不堪一击，阴叉王钢叉所到之处，倒下了一具又一具煤人的尸体，有些煤人居然蹲在了倒地同伴尸体的旁边，看起来很伤心的样子。唐逍一青一白两道符篆飞过去，绞碎了这些煤人的身躯神魂，吞噬下去，却感觉没有几分营养。
　　正当唐逍的三道符篆准备继续钻地的时候，地面发生了一阵颤动，空中煤渣煤粉四处飘落，一只通体乌黑，身高丈二有余的巨大煤人手拿一柄石锤向这边冲了过来。先前那些煤人通体都是由地煤构成，不堪一击，但是现在冲过来的这个巨大煤人，通体却是由煤晶石构成，看起来结实无比。
　　唐逍猜测如果吞噬了这个煤晶石巨人，肯定会大大增强符篆的力量，于是他也不急着走了，让阴叉王冲上去和那煤晶石巨人斗了起来。
　　煤晶石巨人虽然结实勇猛，但是体型笨重，动作不够灵活，而黑色符篆组成的阴叉王速度却是奇快无比，时不时绕到煤晶石巨人身体的背后，向他叉上一叉，把他身上的碎屑卷起好一阵吞噬，果不其然，这煤晶石巨人的身体却是上好的点心，吃了之后对符篆有大补的作用。
　　感受到好处之后，唐逍也不再犹豫，操纵着阴叉王也重新化为一道符篆，一青一白一黑三道符篆齐出，分别落在煤晶石巨人身周三处，立刻布下了‘夔’、‘垣’、‘颢’三个节点。随即三道符篆混为一处，‘夔’、‘垣’、‘颢’三个节点之中立刻形成了一道巨大的漩涡，这道漩涡的威力明显比当初一青一白两道符篆结成的漩涡威力要大了很多，即使没有达到两倍，也有一倍外加七、八分之多。
　　在漩涡诛杀阵的绞杀之下，煤晶石巨人的身体迅速被瓦解，补充在了三道符篆之中。因为性质相合的缘故，煤晶石巨人主要补给的是那道黑色符篆，这也让黑色符篆在产生之后不久，立刻坐稳了三符篆之首的位置。唐逍有些怀疑，即使是他这次没有冲入地元级，回到地面上之后，以这三道符篆瞬间凝成的漩涡诛杀阵及螺旋绞杀阵之力，绞杀一名地元级一阶的武者恐怕都没什么问题了。
　　不过也只是猜测而已，人元级与地元级的差别确实很大，这个不容小觑。无论如何，这一次试探性的冲击，如果能一举突破晋入地元级就更好了。以地元级一阶的修为，能拥有三道符篆，和地元级二阶巅峰的武者估计都有得一拼了。
　　煤晶石巨人虽然对三道符篆来说营养丰富，但是和阴叉王比起来却差得太远，只能稍稍补充一下几道符篆的力量，并不能生出第四道符篆来。其实唐逍对自己能拥有一青一白两道符篆，然后剿灭了阴叉王之后，又多了一道黑色符篆其中的原理并不是很清楚。所以在没有晋入地元级之前，能不能拥有第四道符篆他自己也不知道，而且在这地底世界，除了突破、绞杀和吞噬，也没有别的什么事可以做。
　　地水层收了阴叉王，地木层灭了煤晶石巨人，唐逍一路继续向下，到了六千丈左右的时候，来到了地气层。
　　虽然先前从没有进来这么深过，但是唐逍一进来就知道这里是地气层。很简单，因为这里虽然有空间，但是穿行其中却极为艰难，只比在岩土中要稍稍轻松一些而已，很明显这一层空间中充斥满了某种特殊的混和气体。
　　不仅仅如此，这些气体中同样飘荡着大量的孤魂野鬼，它们凝气成形，都长着千奇百怪的形状，有的形似喇叭花，有的形似多脚虫，还有的不知为何隐隐化出人脸的形状，看起来颇为诡异。一般来说，这些地气层中的孤魂野鬼，多半是从地水层和地木层逃逸下来或是无意中飘过来的阴魂，被地气层浓厚的地气所压迫，多年以后凝气成形，重新拥有了这么一副怪异的身躯。
　　就算幻化成人脸的那种怪形，在这么深的地底游逛了不知道多少万年，多半也都没有了人类的记忆，那模糊的人脸，或许是这怪物在人类世界唯一残留的少量记忆碎片形成的吧。
　　唐逍快速向下坠去，他先前从钟岚和刘廷的记忆中知道，运气不好的人，在地气层会遇上一种叫做寐魔的怪物，这寐魔能让人的神魂在这里陷入永久的沉睡之中，然后给予你一个梦境，这种梦境美到极致，让你所有梦想成真，或是惨烈到极致，彻底摧垮你的意志，让你的神魂崩溃，反正都会让你的神魂无法辨别真假而沉迷其中再也无法回到地面。
　　对寐魔最多的描述，是说那寐魔拥有读取人记忆的能力，会自动找出你心中最脆弱的地方，或是你最在乎的某人、某样东西，然后据此编织出一个奇怪的梦境，让你深陷其中不能自拔。意志不坚定的人，辩别不清楚梦幻与真实，甚至连地面上的本体都会沉睡不醒。
　　但也有一种说法，说那寐魔所编织的梦境，实则都是真实发生的，一些是你过去所不知道的事情，一些是未来将要发生的事情。基本意思是指这寐魔拥有勘破天机的能力，通晓过去未来之事。当然，都是传说。钟岚和刘廷的记忆之中并没有遭遇过寐魔，所以真相到底如何，除非唐逍亲自经历过才会知道。
　　突破地元级在地气层遇到寐魔的机率，据说并不比在地水层遇到阴叉王的机率高，但是唐逍觉得自己既然能遇上阴叉王，那么他现在就算遇到寐魔，也一点儿也不奇怪。
　　虽然唐逍相信自己的神魂足够坚韧，不怕寐魔的梦寐幻境攻击，而且他自信自己没有任何性格弱点可供寐魔利用，但是这种针对精神进行攻击的怪物确实比较让人讨厌，唐逍也不想测试自己的意志力，所以他操纵着符篆径直向下面猛穿而去，争取尽快穿越地气层、地岩层，然后在地火边完成神魂的淬炼洗礼，与地元结合，成就地元之身。
　　“人类，你的弱点是什么？”一个声音突然在远处响了起来。
　　与此同时，唐逍的三道符篆全都停滞了下来，似乎下面遇到了极坚韧的所在，根本无法再深入下去了。唐逍心中不由得一惊，难道他再次人品爆发，遭遇到那寐魔了？如果真是遇到寐魔了，这种停滞弄不好只是一种幻觉而已。但是这种幻觉让唐逍无法知道自己是否在前进，这让他十分的恼怒。
　　其实唐逍在冲击地元级时，先后遭遇阴叉王、煤晶石巨人，现在又遭遇寐魔，并非他人品太差，而是因为他的神魂太过于强大。一般武者在冲击地元级时，不算强大的神魂根本无法引起这些地底BOSS级阴魂的注意，而唐逍神魂所散发出的强悍气息就不一样了，如果不把它们招引过来反倒是一件奇怪的事情。
　　“螺旋绞肉阵！”唐逍二话不说，操纵着三道符篆凝聚成一个钻头，向下面凝滞处猛然钻了下去。
　　“人就是人，人不可能没有弱点。”那寐魔似乎发出了讥笑之声。


第155章 前世今生
　　“你去死！”
　　唐逍发现自己不管向哪个方向钻，都根本钻不穿、钻不透，他就象是被困在了地气层的中央一般。
　　这只是幻觉！唐逍不停地提醒着自己，即使感觉不到继续前进，他还是操纵着三道符篆继续向下猛探，争取能尽快脱出寐魔控制的范围。
　　“人类，没有摆脱我的幻境之前，你是无法继续前进的，别白费力气了。”寐魔那带着些讥笑的声音又发了出来。
　　“我如果相信你，才是上了你的当。”唐逍同样以很不屑的语气回答了那个声音。
　　某个瞬间，唐逍身边的一切突然变了。
　　他不再处于地气层之中，而是回到了前一世！杀手组织中！
　　“唐逍，我已经查出来了，出卖你的人是莎拉！她知道了她父母被你刺杀的事情，前些日子，我收到一些照片，发现她和国安局的人在一起……”脸上戴着一张魔鬼面具的魔鬼教官很严肃地和唐逍说了一下。
　　“前一世的事情，这一世，我还会在乎吗？”唐逍举起了手中的手枪，指在了魔鬼教官黑金色面具的额头上。
　　“唐逍！你这是做什么！？”魔鬼教官大惊。
　　“这戏演得太象真的了，可惜，对于谁出卖了我这件事情，只是我前一世被抓后某段时间的执念而已，现在的我已经全部放下了。”唐逍拉开了手枪的安全栓。
　　“你不是一直想知道你的身世吗？杀了我，你永远都无法弄清楚这一切了！”魔鬼教官威胁了唐逍一句。
　　“搞笑！你又不是真的魔鬼教官，又怎知我的身世？”唐逍眯起了眼睛，他隐隐有种不好的感觉，因为他对面前的魔鬼教官忽然下不了手了，很想听听他到底会说些什么，哪怕他心中非常清楚，这可能只是寐魔的一种幻术而已。
　　“唐逍，你知道你能做一名顶级杀手，甚至被组织尊奉为杀手之王，成为新一代小杀手们的偶像和努力的目标，原因是什么吗？”魔鬼教官接着问了唐逍几句。
　　“因为我无所畏惧！战无不胜！”唐逍稳住心神，镇定自若地回了魔鬼教官一句，只要神魂不被蛊惑，他不介意和这位亦真亦幻的魔鬼教官多聊上一会儿。
　　“错！”魔鬼教官摇了摇头：“你无所畏惧是真，但并非战无不胜！你有很多性格弱点，鲁莽、自负、目空一切、自以为是，经常独断专行，身涉险境而不自知，如果不是有我在背后罩着你，你早就死了不知多少次了！”
　　“你罩着我！？”唐逍不由得怒了，片刻之后他迅速冷静了下来，觉得这很可能是寐魔存心挑拨，扰他心智，一冲动，很可能就着了它的道。
　　“到了这一世你仍然不思悔改，刚一穿越入世，还没弄清楚状况就动手杀人、惹祸结仇，当街辱骂公主，不知死活夜闯皇宫，你以为背后没有人罩着，你有几条命可以挥霍？”
　　“我现在不还活得好好的？这让你很失望吗？”唐逍很认真地审视着面前的魔鬼教官。回忆起来，上一世，他活得就象是这魔鬼教官的一个分身一样，他的一切行动，都受到这魔鬼教官的控制和指挥，但是这一世，没有人可以再控制和指挥他了。
　　“就算你逃到这个世界，也不会有什么好结果，你最终还是会重蹈上一世的覆辙！而且，别认为你可以脱离我而存在，我同样还是一直在关注着你。”魔鬼教官冷笑了一声。
　　“你要告诉我的就这些？”唐逍再次抬起了枪口。
　　“你知道你那位镇国侯父亲为什么一直不肯见你吗？你知道上一世的我为什么一直戴着面具吗？”魔鬼教官接着问了唐逍几句，语气中仍然充斥着那种把控一切的傲慢。
　　“他不见我干你何事？你戴面具，多半和那刘廷一样，把自己的脸给烧了吧？”唐逍不以为然地回了魔鬼教官几句，虽然上一世他很好奇魔鬼教官为什么一直戴着这张魔鬼面具，但是这一世，他已经对这件事没什么想法了。
　　魔鬼教官突然把脸上的黑金面具摘了下来，眼睛向唐逍逼视了过来。当唐逍看到魔鬼教官真实面目的一刹那，不由得心神大乱极度震惊，思维也在一瞬间完全停滞了。
　　怎么可能！？
　　“我想你应该能明白了，我为什么……”摘下面具之后的魔鬼教官再次开了口，似乎对唐逍现在的反应非常满意。
　　‘砰！！！’
　　唐逍扣动了扳机，随着这声枪响，魔鬼教官的面具被洞穿，额头上也爆出一个血洞，身子重重地倒了下去。唐逍感觉出了自己心神已乱，他开枪是不想让魔鬼教官把话继续说下去，否则很可能中了寐魔之计，说不定神魂会深陷在地气层再也无法离开。
　　随着魔鬼教官的倒下，周围的一切景色烟消云散，唐逍又回到了地气层之中。
　　在幻境中枪杀魔鬼教官，唐逍并非象他表现得这么坚定，上一世做任务的间隙，他一直都在抽空秘密调查自己的身世。他想知道自己的生身父母是什么人，他想知道自己为什么三岁起就入了杀手组织，他不想命运一直掌握在别人手中。
　　但就在他的调查稍稍有了些眉目的时候，他被组织内的奸细出卖，然后被捕，被执行了死刑。
　　刚才魔鬼教官所说，莎拉出卖了他的事情，同样让唐逍有些心神不宁。
　　莎拉绰号‘妙手美厨娘’，美籍华人，比唐逍小四岁，唐逍和她初识那年她才十二岁。当唐逍假扮的警察闯入她家中，杀了她父母，闯入她的卧室准备继续行凶之时，却在她清澈的目光面前犹疑了。
　　这是唐逍杀手生涯在杀人时唯一的一次犹疑。
　　唐逍把莎拉带回了杀手组织中，七年来作为唐逍徒弟的身份存在于他身边，到了后期甚至成了他的搭档。这七年的时间，莎拉也从一个不谙世事的小姑娘，长成了一位大美女，因为十二岁那年父母被杀家破人亡的事情，她的眼中一直写满了忧郁，而唐逍，却很戏剧性地成为了她在这世间唯一的依靠。
　　虽然唐逍不承认，但事实上，他对待莎拉就象对自己的女儿一样，直到最近一次任务，唐逍被人出卖被抓然后执行死刑。
　　而最近的一次任务，知情人只有魔鬼教官、唐逍和莎拉三人。唐逍被抓之后，无聊之时一直在分析着这件事，他被出卖只有两种可能，如果不是魔鬼教官，就是莎拉所为。
　　而今天，这寐魔，以魔鬼教官的身份指认了莎拉。
　　一想到这些事情，唐逍心中便会莫名地烦燥。
　　莎拉，是唐逍在上一世唯一可称得上的弱点，唯一在乎过的人，这一点，连莎拉自己都不知道。在莎拉的感觉里，唐逍就是一个冰人，和唐逍相处的这七年间，不管莎拉如何努力，如何笑脸相迎，唐逍从来都没有真正给过她好脸色，这让莎拉甚至一度认为他很讨厌她。
　　唐逍不是讨厌莎拉，是愧对于她，七年前发生的事情，唐逍一直想要亲口告诉她真相，但每每触到她看向他的温柔眼神，到口边的话又生生地吞了回去。
　　如果真是莎拉出卖了他，唐逍心中反倒释然了，这本就是他欠她的，也终于以命抵命偿还给了她。
　　身不由己，是唐逍上一世心中最深的痛。为此，他只能深深地冰封自己，不让任何人走进他的内心。他甚至觉得，迟早有一天，他会象魔鬼教官那样，用一副面具把自己深深隐藏起来。
　　直到刚才，魔鬼教官摘下了面具，唐逍内心的震惊简直无法言喻，魔鬼教官那张脸，那张一直被黑金面具所覆盖，在唐逍及众杀手面前隐藏了近二十年的那张脸，让唐逍根本不能置信这一切是真实的。正因为这张脸，唐逍果断地对魔鬼教官开了枪。
　　“你不想知道你的身世吗？你不想知道你是被谁出卖的吗？你不想知道你为什么会穿越到这个世界来吗？刚才可是你唯一能揭开真相的机会！”那声音似乎有些不甘，连着问了唐逍几句。
　　“就算我有想要知道的事情，也不会从你这里获取！”唐逍冷哼了一声，他刚才确实差一点儿就迷失了心智，特别是当他看到魔鬼教官那张脸之后。
　　不过，他现在已经完全平静了下来，就如上一世一般，把一切再度冰封起来。身为一名杀手，唐逍很清楚如何快速驱散内心的不良情绪。
　　突然之间唐逍身边的一切再度发生了变化……
　　他发现自己回到了镇国侯唐府之中，兵荒马乱，一队一队的士兵正在唐府内穿梭，见人就砍。一名戴着黑金面具的大统领，当着唐逍的面，一刀捅入了兴都夫人的后心，然后面对着唐逍大声狞笑起来。
　　看着那张熟悉的黑金面具，唐逍有种喘不过气来的感觉。这一世自由之身后他才明白，上一世那个总在他面前假装亦师亦友的魔鬼教官，其实根本非师非友，而一直是他无法摆脱的梦魇！


第156章 修武之途
　　“屈服吧！我创造了你！我给予了你生命，给予了你一切！是我训练了你，是我无数次挽救了你的生命，一手把你塑造成了传奇！离开我你将寸步难行！你永远也别想摆脱我的控制！”黑金面具连着一身厚重盔甲的魔鬼教官，一步一步向唐逍逼近了过来，他那强大的气场扭曲了唐逍身边的空气，扭曲了世间的一切。
　　翊台公主不知从哪里冲了过来，奋不顾身地想要挡在唐逍面前，结果被那黑金面具一把抓过去挟持成了人质。
　　“这样很有意思么？杀了并非我母亲的兴都夫人，杀了那蠢笨刁蛮的翊台公主，与我何干！？”唐逍大吼了一声，一拳轰出，拳罡带动空气一阵狂卷，不知道撞碎了什么，周围的一切变得支离破碎，再度变化之后回到了地气层之中。
　　“这一切还不足以阻止你么？你真的没有在乎的人么？”寐魔那虚无的声音似乎开始变得气急败坏了，地气层出现无数漩涡，瞬间幻化出大量的阴魂妖魔，它们拼命挣扎着，发出惊涛骇浪般恐怖的嘶吼声。
　　唐逍身周的一切再度发生了变化……
　　这一次，是在玉山冻顶。
　　“我以前就生长在这里，从一颗种子，生根发芽，到枝繁叶茂，几十万年，每天看着日出、看着日落……”百草王喃喃地念了起来，似乎在自言自语，又似乎是在和身边的雪雕说着。
　　这一切似乎才发生过不久。
　　不知什么时侯，唐逍突然发现他并非雪雕之身，而是以他的本体抱拥着百草王薄荷，和她一起坐在那块岩石上，一起看着天边西下的落日。
　　怀中的她，穿着人类的衣衫，发丝是黑色的，眼睛是黑色的，脸蛋儿是红润的，两只大大的眼睛和从前一样，映照着落日的余辉。
　　终于，夕阳西下，在那最后一抹金光消失在地平线下的时候，同样两颗晶莹的泪珠从她眼中滑落，这一次，砸在了唐逍的手心上，让唐逍的心莫名地疼了一下。
　　“你愿意永远陪着我看落日吗？”薄荷轻轻开口问了唐逍一句。
　　“我愿意，但我不能……”
　　一句话的时间，恍若过去了数百年。
　　唐逍蓦然惊觉自己须发皆白，身体极度虚弱，却是被薄荷紧紧抱拥在怀中，她黑发依然，年轻依然，美丽依然。
　　这一瞬间，唐逍仿若度过了漫长的一生，而他的生命，也如同这落日一般，即将走上尽头。一种说不清的绝望和颓废情绪浸润了唐逍的全身，某一瞬间，他觉得他这一生，为了变得强大而做的一切努力，是那么的无聊和可笑。
　　“为什么你会老去？”薄荷泪如雨下。
　　“对不起……”
　　唐逍无言以对，他一生与天抗，与地争，统治一切，湮灭一切，但终究斗不过生死大限。
　　让她如此痛苦，他宁可当初和她相识的时候，不陪她一起看落日。
　　唐逍的心，从来没有象现在这般痛苦过，唐逍的意志，从来没有象现在这么脆弱过。
　　“臣服于我！我让你看到明天的落日！记住！我才是一切的主宰！我给予你一切，包括生命，但也随时可以全部带走！让你变得一无所有！”上一世魔鬼教官那无比熟悉的声音再度响起，与此同时，一只巨大的雪雕遮蔽了天空，遮蔽了落日晚霞，在唐逍和薄荷面前的半空中停下之后，幻化回人形，脸上的黑金面具也变得更加狰狞了。
　　“就算一无所有，也别想让我再次屈服！”唐逍心中涌出无比的愤怒，瞬间燃烧掉他所有的痛苦和脆弱，也燃烧着他最后的生命。唐逍凝气化雕，纵身猛然撞入了那黑金面具人形之中。一瞬间空气爆裂，金属轰鸣，血光闪耀之下，一切再度回到了地气层。
　　“你以为你真的强大到可以战胜我吗？我给你看到的一切，都是真实存在的，也都将真实发生！”寐魔的声音歇斯底里了起来，探索唐逍的神魂，几度陷他于幻境，已然耗空了寐魔所有的能量，但最终，还是未能让他沉迷进去。
　　“以假乱真，你确实差点儿迷惑了我，可惜，你不会再有机会了！”唐逍冷冷地回了那声音一句，然后体内三道符篆齐出，瞬间在周围不远处各自布下了‘夔’、‘垣’、‘颢’三个节点。
　　“漩涡诛杀阵！”
　　三道符篆剧烈旋转起来，与此同时，地气层中一团没有颜色的浓稠雾团被卷进了漩涡诛杀阵之中。
　　“不要试图攻击我！不然我让你所有恶梦成真！”寐魔被吸卷进漩涡诛杀阵之后，恶狠狠地威胁起唐逍来。
　　“哈哈哈哈！恶梦终究是梦！我命由我不由天，岂会受你这种低等生物威胁！？”唐逍狂笑了起来。
　　“狂妄无知的人类！你知道你的狂妄有多么的可笑吗！？”寐魔不甘心地挣扎咆哮着。
　　“碎！”
　　唐逍不再言语，一青一白一黑三道符篆猛烈地旋转起来，无色的雾团上窜下跳惨叫挣扎着，四处冲撞着，但都无法逃离出去。随后它改变了策略，一会儿幻化成莎拉，一会儿幻化成兴都夫人，一会儿又幻化成翊台公主，最后幻化成了薄荷，并换着各种声音不停地向唐逍哀求着。
　　唐逍丝毫不为所动，只是不停地摧动着三道符篆，辗压绞杀着被困在阵中的一切。疯狂嘶嚎的寐魔又幻化成了唐逍的面容，不再哀求，而是现出了一脸嘲弄的神情，再然后，化成了一尊黑金面具，发出恶魔般的声音对唐逍进行了最后的恫吓和威胁。
　　黑金面具被绞杀成了碎片，一切消散于无形，寐魔的躯体给三道符篆提供了极为丰富的营养，足够支撑着唐逍钻入地岩层了。
　　打败并收取寐魔之后，唐逍静静地立于地气层中，虽然寐魔已灭，但进入这一世之后，他那一直无比坚定的信念和坚硬的内心，在这一刻开始动摇起来。刚才在薄荷怀中垂死之时所表现出的脆弱和绝望，太过于真实几乎让唐逍迷失了心性，对于一直追求踏上强者之路的他来说，简直是一种耻辱！
　　虽然战胜了寐魔，但唐逍的心情却坏到了极点。无比的沮丧和愤怒淹没了他，根本无从发泄，曾经无比强大的内心，在这一刻，却无论使用任何方法，都无法驱散这些不良情绪了。
　　默默呆立了足足有小半个时辰，唐逍才终于把心情平静了下来。三道符篆摧枯拉朽般地冲过地气层，半个时辰之后，突破进入了地底八千丈深的地方，地壳变得越来越坚硬，不用说，是地岩层到了。
　　唐逍的心情也彻底好转了起来，他也有了一种更深的感悟，再强大的对手，都比不过攻心的对手，心智被对方扰乱，让对方发现你的脆弱之处并进行肆意攻击，才是对战中的大忌。要想成为一名强者，必须心中无所羁绊，才能彻底扫除心底的一切脆弱，不给敌人以任何可趁之机。
　　儿女情长，只是弱者无谓的呻吟，修武之途漫漫，唯有彻底冰封吾心，斩断万般情丝，方能最终修成正果。
　　唐逍那坚韧的神魂经过寐魔的洗礼，变得比以前更加强大了，强者之心也更加的坚定。三道符篆只要再突破了地岩层，就可以接触到地火了，唐逍没料到这一次他试探性的一冲居然冲到了这么深的地方，甚至有可能一次性冲入地火之中！
　　没有吃地元丹就这么冲下来了，而且冲了这么深，不过既然到了地岩层，就一股作气冲下去吧！即使没有吃地元丹，唐逍也想试一试地火的洗礼。真正的强者，应该不需要地元丹的辅助，就能自行融合地元，晋入地元级，这样才够完美。
　　不过，要先突破了地岩层才行。
　　……
　　地岩层。
　　这里热气腾腾，如果唐逍不是处于符篆和神魂状态，肉身到这里来的话，估计很快就要被烧成炭灰了。来到这一层，如果符篆力量得不到补充的话，将很难突破进入最后坚硬的岩石地壳进入地火层，但是在地岩层中进行补给，却是异常危险的一件事情。
　　整个地岩层中钉锤之声四起，地岩层中生活着大量的地岩矮人，几乎全都是炼矿打铁的高手，因为靠近地火层，所以地岩层有很多天然的地火熔炉，地岩矮人整日里做的最主要的事情，就是打制各种各样的盔甲武器武装自己。
　　因为不知道经过了多少年的发展，地底的地岩矮人们已经有了地域意识，各自划地而治，之间还经常爆发战争，所以武装力量发展得相当完备。唐逍一穿入地岩层的空间，就看到地岩层地面上一队队、一列列全副武装的地岩矮人士兵，正排着整齐的方阵正进行着日常训练。
　　除此之外，就是无数的矿井和熔炉，挖矿和打铁几乎就是普通地岩矮人们生活的全部。因为这里距离地面太高，而且温度高达数百度，所以人类不可能进入到这里来，不然的话，和这些地岩矮人做交易，倒是可以获得大量的盔甲武器武装人类的军队。


第157章 火云精灵
　　唐逍的符篆从六千丈深入到八千丈的时候，消耗很大，必须要在地岩层完成补给才能继续前进。地岩矮人分很多等级，低级的地岩矮人很容易捕猎，但是能提供给符篆的营养很有限，高级的地岩矮人将领很难捕猎，而且对他们的捕猎有一定的危险性，但他们能提供给符篆的营养也更多一些。
　　无论如何，在通过地岩层的时候，一定要在最短的时间里，尽可能获得更多的补给，才能保证符篆和灵魂能够穿越这最后的两千丈屏障，到达淬炼洗礼地元级武者的地火层。
　　根据钟岚和刘廷先前的经验，这些地岩矮人一旦受到攻击，就会立刻发出警报，整个地岩矮人军队就会一起出动。符篆神魂一旦被他们围困住，基本上本次突破之旅就到此结束了。
　　别看这些矮人生活在地岩层的地面上，他们有一项特技，就是把自己的同伴抛掷起来，飞到空中对空中的目标进行斩杀。而且他们的身体也极其结实，从再高的地方摔落下去都不会受伤。所以认为自己是一道符篆，不会被地面目标攻击的想法，是绝对错误的，会直接导致此次冲击的失败。
　　呆在地底，就算默立不动，也会不断消耗符篆之力，唐逍刚才在地气层消耗过久，所以现在就算是他想观察敌情，也不能观察太久，否则同样会因为耗尽了符篆之力，从而提前终止这一次的突破。
　　唐逍很快就锁定了三个正在打铁的地岩矮人铁匠，他们距离其他地岩矮人似乎比较远。选定目标之后，三道符篆一起快速飞掠了下去，一瞬间的功夫，就抓住了铁砧边的三名地岩矮人，把他们捉住之后，迅速绞碎，成为了补充符篆之力的营养。
　　三个普通的地岩矮人，补充不了多少营养，唐逍不得不把注意力集中到了那些列阵的大队大队地岩矮人士兵身上。那里有不少地岩矮人的将官，从他们的体形的身上散发的气势来看，比起普通的地岩矮人要强了不少。
　　唐逍三道符篆飞掠过去的时候，地面上的地岩矮人方阵立刻感应到了空中的异常，警报声立刻拉响，很多矮人士兵被方阵抛掷了出来，挥动手上的利斧向三道符篆猛烈砍击了过来。这场景看起来非常怪异，但不得不说，这种战术对付空中的符篆却是非常的有用。
　　唐逍硬扛了几斧之后，三道符篆分开跑去了三个方向，很轻车熟路地结成了一个漩涡诛杀阵！
　　正常情况下，人元级武者，只有一道符篆，一道符篆结出的阵，节点太少没有威力，节点太多，阵还没结出来，就已经被对方破了。唐逍是个例外，他现在有三道符篆，所以很轻松地就结了一个拥有三节点的漩涡诛杀阵出来。
　　从地面被抛掷上来的矮人们大部分直接被抛入了阵中，另一部分在诛杀阵边缘的，挥动手中的利斧对诛杀阵进行了攻击，可惜那些攻击不到节点上的，对诛杀阵的破坏力度很有限。
　　唐逍很意外地发现他这种类似于蜘蛛结网的策略，对付这些从地面上抛掷上来的矮人士兵们非常有效，而且地面上还不时有地岩矮人的普通将官被抛掷上来，被围困在漩涡诛杀阵之中无法逃脱，然后被生生炼化掉成为三道符篆前进路上的零食糕点。
　　终于，有一名金盔金甲的高等级矮人将官被抛掷进入了阵中，他一进入漩涡诛杀阵，就挥动手中的利斧四处好一阵剁砍，一些靠近他身体的符篆当即被剁砍得光芒黯淡，整个漩涡诛杀阵也变得不稳定起来。好在唐逍已经有了不少用阵法作战的经验，他及时调集了一部分很精壮的符篆，瞬间结成螺旋绞肉阵，向那金盔金甲的地岩矮人高级将官绞杀了过去。螺旋纳肉阵好一通绞杀，把那金盔金甲高级将官手中的利斧给绞了个粉碎。
　　失去了武器的高级将官又挥舞着双拳猛力攻击着漩涡诛杀阵，但很快他的双臂也被唐逍的螺旋绞杀阵给绞了个粉碎，然后是他的双腿、身体，最后是头颅。金盔金甲的地岩矮人高级将官的头颅很不甘地狂吼了一声，烟消云散，连魂魄一起被漩涡诛杀阵吸收殆尽，三道原本疲惫不堪的符篆顿时充满了无比的劲力。
　　又诛杀了一些矮人士兵和初级将官之后，唐逍三道符篆再也吸收不下任何多余的能量了，于是一头向地岩层地面下方猛扎了下去，向着此次冲击的终极目标，地火层狂钻而去。
　　三道符篆，半个时辰内，两千丈的地层一穿而过，终于，来到了地底万丈之深的地火层！
　　唐逍没有想过这一次就能完成向地元级的突破，原本计划中这一次能成功进入地木层或是地气层就差不多了，没料到在地水层增加了一道黑色符篆之后，一路突钻猛进，居然就来到了地火层！
　　既来之，则破之。一不做，二不休，直接冲击地元级！
　　地火层的地面上，处处都流淌着的红色的岩浆，地火层的空间里温度高达几千度，这里也是地元精华极为浓厚的地方。想要和地元结合，成为地元级的强者，就必须深入到地火之中，用地火之力淬炼洗礼神魂，让地元在这个过程中融合进入符篆之中才行。
　　但是这些滚烫的地火熔岩，仅仅飘在其表面上空，神魂都会不寒而栗，更别说下去洗澡了。
　　唐逍甚至能感觉到他的符篆之力，在地火的炙烤下，正在急剧下降，如果在突破之前服下一颗地元丹，这时候地元丹就会极大地延缓符篆之力在地火炙烤时下降的速度，让武者有更充裕的时间接受地火的洗礼，完成向地元级的突破。
　　不得不说，即使是服食了地元丹，在真正突破之时，还是有赖于武者自身符篆的力量和神魂的坚韧度，这二者缺一不可，而地元丹只是增强了突破成功的机率而已。
　　唐逍自信自己以三道符篆之力，先后收伏阴叉王、诛杀煤晶石巨人、寐魔和地岩矮人金甲将官的经历，比之普通的人元级武者，已经强大了不知多少倍。这最后的地火洗礼过程，对他来说根本不足为惧。在地火中突破失败是会有一定风险的，符篆之力衰弱，灵魂受损，很长一段时间都无法再行冲击，甚至武者修为都会发生倒退。
　　但是，等待、思索，只会白白消耗符篆之力，要突破，必须要趁早了！
　　地火层的空间里飘浮着一团团的火云，火云之中，火云精灵四处飞窜，相互撞击之下形成的地火闷雷时不时炸响。这些由火云形成的地火雷和地面天空中的雷电差不多，形成后猛然劈下砸在地火熔岩之中，炸得熔岩四溅，声势非常的骇人。
　　如果包裹着灵魂的符篆不小心被这种地火闷雷击中，就象人在地面上被雷劈到一样，会顷刻间被劈得烟消云散。所以符篆飞行之中，必须小心翼翼避开那些火云精灵，但是这些火云精灵并不是你想避开就能避开的，它们会主动向符篆靠近过来主动对符篆进行攻击！
　　三道符篆躲开了大部分的火云精灵，向地火熔岩快速飞窜了下去，很快就有一只火云精灵不知从哪里窜了出来，破空向三道符篆强袭而至！三道符篆躲无可躲，被火云精灵近身一撞，几乎全部被撞散开来。火云精灵身上携带的火云雷电，变化成了无数钢针一般，分别刺入了每道符篆之中，如同万剑攒心一般。
　　唐逍知道，这还不是真正的地火洗礼，只是火云精灵的力量而已，如果他的符篆不够强大，这时候已经烟消云散，如果他的神魂不够坚韧，这时候也已经疼痛万分昏厥沉迷了过去，更别谈后面的真正洗礼了。
　　唐逍忍受着灵魂中传来的极度痛苦，继续向下方猛窜了下去，但是每下去一丈，火云精灵的密度就增加了几分，在唐逍符篆的视野感触之中，已经不断出现了无数火云精灵撞击形成的雷电，四处都是极其恐怖的炸裂之声。
　　某个瞬间唐逍有了种幻觉，这些火云精灵形成的火云之中，似乎还有着某种更强大的存在，正在窥视着唐逍的神魂。这种感觉让唐逍躲无可躲，隐隐回忆起了他在地气层的遭遇，差点儿心神就乱了。幸好他及时稳住了神魂，避开了正向三道符篆疯狂撞击过来的两只火云精灵。
　　唐逍不由得感概，象他这么坚韧的灵魂、三道强悍的符篆，穿过这里都如此的艰难，也难怪穆苍在人元级巅峰徘徊了这么多年，都无法真正完成突破。
　　一会儿的功夫，唐逍的三道符篆就穿过了好几层由火云精灵结成的屏障，距离地火熔岩也是越来越近。但是到了距离地火熔岩还有十多丈的地方，火云精灵几乎把这里全都充塞满了，根本没有留下任何可以让唐逍下去的空隙。


第158章 吞吞吞！
　　硬闯的话，随时可能遭遇火云精灵的雷电攻击，特别是两只以上的火云精灵相撞之后，产生的那种雷霆，一旦挨擦上，后果将不堪设想。
　　被火云精灵撞上是不可避免的了，尽量避开被两只以上的火云精灵撞上吧。唐逍心念一沉，三道符篆瞅到个机会，再次猛然向下狂窜而去，瞬间和一只火云精灵来了个亲密接触。这种与火云精灵的挨擦，让他分布在各个符篆中的每一丝神魂都感受到了万剑攒心之痛。
　　唐逍并不知道，其他武者进入到地火层之后，并不会受到他这般的优待，也不会遇到如此密集的火云精灵。正是因为他的强大，吸引了大量的火云精灵前来，试图吞噬掉他的符篆和神魂，才形成了他与地火熔岩之间的这种密集阵形。
　　从某个方面来说，强大并不是件好事，让突破的难度凭空增加了几分。但是，从另一个方面来说，唐逍在突破时所经历的这种比之常人高出十数倍的难度，也让他与地元的结合更加坚实，一旦突破，他也将拥有超过普通地元级武者更为强大的力量。
　　距离地火熔岩只有几十丈之遥了，但是，无数火云精灵在唐逍下方排列成的阵型，几乎形成了一块密不透风的钢板，而且是被地火闷雷所浸透的钢板。上面电光闪闪，每一丝、每一缕，都包含着毁天灭地的能量，普通武者的符篆神魂，一触上肯定立刻烟消云散！
　　“我……擦！”
　　唐逍大骂了一声，他已经感觉出了，他现在所遭遇的情况，和当初刘廷、钟岚大大的不同，地底的火云精灵似乎在这一刻全体出动来欢迎他了。
　　不得已，唐逍只得有所牺牲，幸好，他拥有其他人元级武者无法比拟的优势，他拥有三道符篆。
　　“出！”
　　随着唐逍一声厉喝，那道黑色的符篆迅速幻化成了阴叉王的形象，手执钢铁大叉，发出剧烈的咆哮之声，猛然撞入了火云层中。阴叉王东叉一下，西叉一下，硬扛着这些火云精灵身上的雷电攻击，把它们向四下里驱散开来，试图撞开一条通路，让一青一白两道符篆能够穿越下去进入地火熔岩之中。
　　随着向火云层中的突击，阴叉王黑色的身影逐渐变得黯淡了下去，显然黑色符篆里面凝聚的强大力量正在被耗尽。而依附在阴叉王身体上的唐逍的神魂，则一直忍受着极为痛苦的煎熬，某一瞬间，这种巨大的疼痛，让唐逍甚至产生了一种神魂被全部粉碎掉了的幻觉。
　　“坚韧的灵魂永世不灭！我既然来到了这里，就是为了征服！征服！”
　　唐逍大吼了一声，驱散了心中所有的脆弱和怀疑，重新鼓足了万分的勇气和信心。胜利就在前方，这种时候绝不能放弃！
　　眼看着黑色符篆幻化而成的阴叉王越来越淡弱，而下方的火云层依旧厚实无比，周围和上方的火云层也重新包围了过来，唐逍就算意志再坚定，灵魂再坚韧，也知道这一次恐怕很难突破了。
　　因为，被火云层彻底包围，意味着万雷轰顶的局面即将发生！
　　不过，既然局面如此恶劣，突破已没有了太大希望，那么，还有什么好担心的呢？
　　放手一搏，为自己搏取最后的生机和希望！
　　曾为一世杀手，信念是必胜的保证，就算有万分之一的成功希望，也不能放弃！
　　火云精灵很厉害吗？火云层很厉害吗？火云雷电很厉害吗？不搏杀一场，怎么知道这些雷电就能把自己轰杀成渣！？
　　唐逍心中顿时豪气干云，畏畏缩缩本就不是他的本性，大成功者，往往要历经常人所不能忍受之痛，冒常人不敢轻涉之险，才能成为真正的强者和霸者。
　　“‘夔’、‘垣’、‘颢’，给我布下了！”
　　唐逍大吼了一声，收回了阴叉王那一道残弱的黑色符篆，随后三道符篆齐飞，在狭小的火云层空隙中占据了一块小小的位置。周围无数的火云精灵张牙舞爪地向这小空隙中狂扑了过来，似乎在一瞬间就要把这三道符篆吞噬到它们的腹中。
　　“想吞噬我？我还要吞噬你们！看看谁更厉害一些！漩涡诛杀阵！”
　　唐逍再次厉吼了一声，三道符篆迅即结合在了一起，在火云层中形成了一道极其不显眼的小形漩涡，漩涡一经形成，就全力疯狂地运转起来，如此凶险的环境之中，还留下气力是很愚蠢的事情。
　　一只离得最近的火云精灵急不可耐地奔袭了过来，正张开大口，准备一口把小形漩涡给吞噬下去，没料到它的身体反被吸入了漩涡诛杀阵的阵中，一阵电光狂闪，这只火云精灵在疯狂挣扎了一会儿之后，居然生生被漩涡诛杀阵给绞灭在了其中！
　　绞灭这只火云精灵的代价，是唐逍的每一丝、每一缕附着在符篆之中的灵魂都剧烈疼痛了起来，但是经历了先前那么多痛苦之后，这点疼痛对他来说已经算不了什么了。
　　更多的火云精灵窜了过来，一部分被卷入了漩涡诛杀阵中疯狂挣扎着，另一部分则盘旋在漩涡诛杀阵外围拼命对诛杀阵进行着攻击。很多时候，唐逍觉得自己都无法再坚持下去了，神魂痛苦疲惫到了极点，这种感觉，就好像是无数钢针，插进了全身所有的细胞中一样，要把身体彻底刺穿，捣得稀烂！
　　雷电是毁灭之源，同时也是创造之源，在这每一寸、每一丝的地火雷电之中，三道符篆中的每一枚符篆都处于生生灭灭的边缘，一部分符篆甚至被完全击散成了尘烟，但很奇迹般地，也有一部分符篆居然开始吸收电光，脱胎换骨般地变得更加强大了！
　　物竞天择，只有强大者才能生存！
　　这些在雷电肆虐的火云层中仍能生存的符篆，提前开始了吸收融合地元的过程！要知道，融合地元，是必须要进入地火熔岩中才行，没想到唐逍在这里就开始了。不过也不奇怪，大量的火云精灵被吸引到了这里，被漩涡诛杀阵绞碎，导致这里的地元变得极其浓厚起来，再加上火云闷雷的催化，使得唐逍提前开始了这个过程。
　　每一个包含着地火闷雷的火云精灵，都是地元的创造者兼毁灭者，它们现在都只有一个本能，那就是吞噬唐逍所有的符篆神魂。但是，唐逍的漩涡诛杀阵一出，却是要把它们反吞进入符篆神魂之中，凝聚属于唐逍独有的地元符篆神魂！
　　漫天飞舞的火云精灵，重重叠叠，无穷无尽，现在的唐逍就象上一世时，孤身一人陷入了敌人的密集炮火之中，连掩体都找不到，也没有任何同伴，完全依靠自己，孤立无援。火云精灵，在地火中滋生了几亿年，何其的强大！漩涡诛杀阵在火云精灵的疯狂围攻之下，如风中残烛一般，生命之火随时都会熄灭。
　　但是，就有那么几枚符篆，通体闪烁着地火电光，不仅没有灰飞烟灭，反倒比先前越发壮大了一些。这仅有的几枚强大符篆如同燎原之火，维持着摇摇欲坠的漩涡诛杀阵，并把多余的能量传送给附近的残弱符篆，把它们一次一次从灰飞烟灭中重新收集并聚拢了起来。
　　这是一场极其艰苦的拉锯战，唐逍的神魂已经疲惫到了极致。好几次，他都忍不住对自己说，算了吧，这一次就到这里吧，就算放弃，以后还是会有机会重新突破的。或者回去之后修养一段时间，服下地元丹，再次过来突破也行。
　　不行！身为一世杀手，上一世，多少艰苦的时刻，多少次孤军涉险命悬一线，不都是靠着咬牙坚持才挺过来的吗？为什么现在不能坚持！？抛弃心中所有懦弱的想法吧！让地火雷电荡涤灵魂中最后一丝犹豫，坚持到底，战斗到底！不到最后一刻，绝不放弃！
　　随着唐逍意志的又一次坚定，那几枚被地火雷电荡涤过的符篆也变得更加晶莹纯粹起来，已然失去了原本的青、白、黑色，变成了统一的晶莹之色，里面微微掺杂着一丝丝地火电光的颤动。
　　向地元级的突破，就是把符篆深入地火之中，和地元凝炼在一起，彻底驱除符篆之中的杂质，让它变成晶莹纯粹之色并壮大起来。唐逍的这少部分符篆已经比之前壮大了好几倍，甚至开始变色，似乎意味着这几枚符篆已然完成了向地元级的晋级！
　　但是，一名人元级的武者，要完全晋入地元级，还必须所有的符篆都完成这种洗礼才行。唐逍现在除了这几枚符篆异常壮大之外，其他的符篆都黯弱无比，仍然需要这几枚符篆的指引帮助，重新变得强大起来才行。
　　“吞吞吞！”
　　唐逍大吼着，继续全力摧动漩涡诛杀阵，把一只又一只的火云精灵绞杀在阵中，绞出它们身体内全部的地元精华，提纯熔炼之后，打入到那些黯弱的符篆之中，让更多的符篆变得晶莹强壮起来。


第159章 成王败寇
　　出现在漩涡诛杀阵中的晶莹强壮符篆越来越多，从最初的几个变成了十几个，又增加到了二十几个、三十几个……
　　伴随着这些晶莹强壮符篆的增多，漩涡诛杀阵的威力越来越强大，先前诛杀阵需要半分钟才能诛杀掉一只火云精灵，现在把火云精灵吸卷进阵中之后，只几秒钟的时间，就把它完全炼化了！
　　在火云精灵组成了强大云浪之中，原来已飘遥不定的漩涡诛杀阵现在不仅没有湮灭，反倒越来越强大了，火云精灵即使是现在攻击到了漩涡诛杀阵的节点，都无法再动摇它分毫！唐逍知道，这些火云精灵，现在已经无法再伤害到他的符篆神魂了，它们继续前来，只会成为符篆神魂变得更加强大的点心！
　　就在唐逍两百多枚符篆已然有一百枚变得无法继续晶莹壮大的时候，火云精灵们终于放弃了对漩涡诛杀阵的自杀式攻击，向周围逃散开了。现在的漩涡诛杀阵，强大到足以让它们感觉到恐惧，本能地想要远远躲开它，以避免被吞噬的命运。
　　看着四散逃逸的火云精灵，唐逍并不追赶，他有一种强烈的渴望，想要一头撞入地底几十丈外那烧得通红的地火熔岩之中，让自己所有的符篆和神魂一起在里面得到洗礼，与地元充分融合！
　　没有了火云精灵的阻拦，唐逍的三道符篆在那些晶莹精壮符篆的带领下，一头扎进了地火融岩之中。
　　一串劈叭之声响起，就象水滴溅入了油锅中一般，刚一钻进地火熔岩之中，唐逍就感受到了地火熔岩的厉害，几乎要把他瞬间毁灭融化在了地火之中，神魂所经受的痛苦，比之先前不知又大了多少倍，简直到了他能忍受的极限边缘。
　　根据钟岚和刘廷的记忆，符篆神魂初次进入地火熔岩之中不能停留太久，否则很可能会颗颗爆裂，魂飞魄散，初次进去感受一下之后，应立刻疾退而出，让符篆神魂能有一个适应的过程。
　　就象一个人烧了一盆热水，突然把两只手放进去，一定会烫得疼痛难忍，但是两只手如果只是稍稍放进去一下便马上取出来，只会造成手掌的微红，却不至于受伤，继续多尝试几次，再把手掌完全浸进去，就不会那么难受了。当然，这些是刘廷总结出来的，因为他一直在练习‘死猪手’的绝技。
　　唐逍的三道符篆进入地火熔岩中之后，立刻又从里面飞了出来，飞出来之后，所有的符篆都发出滋滋的响声。与此同时，唐逍从灵魂深处滋生出了一种说不清的恶痒感觉，是恶痒，而不是疼，痒到了骨子里，抓挠不得，让人的意志几乎都要立刻崩溃掉。
　　但是恶痒之后，马上伴随着就是一种极其舒服的感觉，就象是受伤的伤口结了痂，皮肤开始了重生一般，所有的符篆在这一钻一窜之下，居然都不同程度地被净化和强化了！这就是淬炼和融合地元的过程。
　　就这样，下潜，再飞起，再下潜，再飞起，三道符篆，一共两百四十三枚符篆，全都变成了极其纯粹的晶莹剔透之色，一部分里面甚至带了些电光，很明显是吞噬了大量火云精灵的结果。两个时辰过去了，唐逍的神魂已然极度疲惫，但是三道符篆却是无比的晶莹透亮，显然，他已经成功突破晋入了地元级！
　　越到最后，唐逍三道符篆能够潜入地火熔岩中的时间越长，潜入地火熔岩中越深。唐逍附在符篆上的神魂偶尔感觉到，在地火熔岩的深处似乎还有一些神秘的东西在地火中游动着，他忍不住就想要更深入一些，研究地火熔岩的更深处，还会有些什么不为前人所知的秘密。
　　稍稍深入了一些之后，唐逍很快就确信了地火熔岩之中影影绰绰的确实一些东西。某个瞬间一团黑影猛然向他扑了过来，靠近之后蓦然变成了一张人脸，吓了唐逍一大跳，待唐逍想要追过去看个仔细的时候，所有符篆似乎马上就要崩裂了一般。
　　地火熔岩的深处，对符篆神魂的伤害太大了，偶尔潜下去几秒钟还可以忍受，如果浸入太深，神魂很可能灰飞烟灭。好奇害死猫的道理唐逍当然明白，再加上神魂经过这么长时间的淬炼洗礼，也已经极度疲惫，成功晋入地元级，唐逍觉得自己应该见好就收，到了该返回地面的时候了。
　　没有用地元丹，原本只想要下来试探一番的唐逍，就这么阴差阳错，吞噬了阴叉王、煤晶石巨人、寐魔和大量的火云精灵，最终成功地突破晋入了地元级！
　　从此之后，唐逍正式成为奥比岛上一名地元级的强者。以他三道符篆之力，再配合他手上几件强大的法器，人元级武者全都如同蝼蚁一般不堪一击，伸出一根指头就可以辗死。现在的他，就算面对地元二阶强者，也都可以正面一战，甚至轻松战而胜之！
　　晋入地元级之后，唐逍相信，炼妖淬魔葫中应该有了一些新的惊喜，并且是质的突变，他要好好花时间研究一番才是。
　　……
　　“小贼！居然晋入了地元级！”钟岚的嘴巴大张着，仿佛下巴都要掉下来了一般。
　　“你不爽？要不要我让你爽一把？”唐逍眯起了眼睛。
　　“死淫贼！”钟岚骂了一声。
　　“看来本公子不淫你一把，你是不肯甘休了？”唐逍大怒，向钟岚走近过来，手搭在了她的肩上。
　　“不要啊……我错了！再不敢骂公子了！”钟岚身体动弹不得，脸色吓得惨白，只得开口向唐逍求饶。
　　“说句错了就行了？你当本公子年少，很好哄么？”唐逍的手从钟岚的肩头向下滑了一些。
　　“你要如何？”钟岚眼睁睁地看着唐逍的手马上就要摸到她胸前了，心中万念俱灰。
　　“跪下！”唐逍向钟岚厉喝了一声。
　　钟岚很惊讶地看着唐逍，下跪，简直是奇耻大辱啊！
　　“不肯吗？”唐逍的手从钟岚身上拿开，然后在她胸前做了个抓桃式，似乎马上就要抓上去了。
　　钟岚看着唐逍眼中似乎已经开始燃烧出欲火，顿时心中大乱，现在这里只有她和唐逍两人而已，下跪只是被羞辱，而一旦被他摸了胸，后来就不敢保证他会不会做进一步的事情，被辱了清白之身，一切就真的完了。
　　在极大的心理威吓之下，钟岚‘扑通’一声跪在了唐逍的面前，心中羞愤无比，却是一声也不敢再骂唐逍了。
　　……
　　“唐公子，求你放了我嫂子。”
　　十几天后，当唐逍又一次把钟岚召唤出来，准备最后一次去慈云宗招摇撞骗的时候，钟岚向唐逍提了出来。
　　“放了她？除非我疯了。”唐逍知道钟岚所说的是他目前七名傀儡中除钟岚之外的第二个女人。
　　那女人也是地元级二阶修为，是钟岚之兄钟衡的老婆文氏，姓文名莺，是唐逍利用他抓来的其他傀儡把她骗出了山来，用炼妖大手印给擒拿住的。
　　“她怀孕了，有三个月的身孕，你不会连孕妇都不放过吗？”钟岚很悲愤地向唐逍说了一下。
　　唐逍楞了楞，没有回答钟岚的质问。
　　“唐公子，我知道你并非穷凶极恶之人，心中存有善念，我嫂子很无辜，她肚子里的孩子更加无辜，如果你害了她，就是两条人命……”钟岚见唐逍似乎被说动了，连忙又向他哀求了几句。
　　“善念？笑话！”唐逍冷哼了一声：“我放了她，让她回慈云宗把我抓了你们的事说出来，然后慈云宗高手尽出，灭杀了我，救你们回去？你这算盘打得也太精了！”
　　“我被你抓了，这颗心也早就死了，活着只是因为死不了而已，压根就没有指望着能有回去的一天，我只求你发发慈悲，放她们母子一条生路，唐公子，我知道你不是坏人……”
　　“够了！要慈悲找中国黑十字会去！我从来没说过我是好人，也压根没想做过好人！你再罗嗦，我直接把她丢进药鼎中炼制了！”唐逍打断了钟岚的话。
　　所有被抓进炼妖淬魔葫中的人，都知道唐逍炼妖淬魔葫的秘密，哪怕只放走一个，对唐逍来说就意味着无尽的追杀，他还没傻到为了仁慈而不顾自身安危的地步。
　　“你这个天杀的！”钟岚大骂了起来，却马上又住了口，这些天她被唐逍不停地拿出来整治，稍有反抗就会受到摸胸摸屁股的威胁，下跪自打耳光更是家常便饭。
　　钟岚已有所感觉，在所有的傀儡之中，唐逍似乎对她是特别的‘关照’。
　　唐逍心烦意乱，这一次并没有再威胁钟岚，而是把她收回了炼妖淬魔葫中。
　　按道理说，他抓来的这些傀儡很多还没有直接和他为敌，而且这些人也并非罪大恶极，炼化他们有滥杀无辜的嫌疑。但是，他们是慈云宗的人，慈云宗和唐逍为敌，既然为敌，那么这就是一场敌对帮派之争，帮派之间的战斗和战争同样性质，战场上谁都不能妄称正义，成王败寇而已。


第160章 异变突生
　　战争中胜者为王，败者为奴，所以唐逍把他们拿了来，他们就是唐逍的奴隶，身体所有权也已属于唐逍。不管唐逍拿他们做傀儡，还是用他们炼制人丹，那是唐逍自己的事情，就象他得到一块木头，是把它劈砍成木柴烧掉，或是打制成一个板凳每日里坐着骑着，完全随他心意而为。
　　反之亦然，如果唐逍被他们捉拿了去，心中也已抱定了必死的信念，被他们百般折磨甚至点魂灯也是理所应当，在上一世唐逍就有了这种觉悟。
　　所以，这些人既然捉拿来了，断无再放生的可能，放他们生，就意味着唐逍的死。唐逍绝不会象前世他看过的一些小说电影中主角那般，为了所谓的正义和仁慈，做出害死自己及友人、家人等等蠢笨的事情来。
　　唐逍把钟岚收入炼妖淬魔葫中之后，把她嫂子文莺放了出来，在她记忆中搜索了好半天，找到了一个合适的目标，过去招摇撞骗一番，终于收集全了八名傀儡。
　　八个‘人’字间中，六男两女，关押着三名地元级二阶傀儡，五名地元级一阶傀儡，差不多已经可以组成一个小型强力战团了。唐逍去到附近镇上裁缝店中，给八名傀儡订制了一套统一的黑色服装，黑色面罩，以免以后把他们放出来时被人认出来。
　　……
　　话分两头，那位从宜m城梗枋渔港回来，呆在宫中读书修炼的七皇子朱宇，眼见着自己越来越不得人皇待见，而大皇子势力日盛，传言不日就将册立为太子，七皇子现在的心情比之军训之前更加的郁闷了。
　　m王回台京城办完事回宜m城之时，七皇子欲与m王同行，借道宜m城去花莲城一趟，去看看正在军中服役的唐逍，然后周游奥比岛，了却之前因为嫡系之争一直未完成的心愿。
　　这一次七皇子吸取了上一次军训时的教训，除了二十名亲卫军之外，还带了一名宫中武功修为达到地元级二阶的老太监余公公随行。翊台公主听说七皇子要去宜m城，然后转道花莲城找唐逍，于是一声不吭地要跟了去，七皇子当然知道翊台公主跟他出来所为何事，但并不点破。
　　因为七皇子朱宇知道朱乾是唐逍死党，于是出发前也让人知会了朱乾一声，朱乾早就在家中呆得腻味了，听说七皇子和翊台公主要去看唐逍，于是也连忙收拾了行李，加入了七皇子的出游队伍之中。
　　几人在宜莲城盘桓了两日，在翊台公主的催促下再次出发，虽然翊台公主极力撺掇，但宜m郡主并不和她一起同行，现在她躲着唐逍还来不及，更不会去主动找他。七皇子、朱乾和翊台公主一行人离开宜m城，在路过花莲城时并未主动和城主以及驻守的林贵接触，快马车队在当天晚上傍晚时分到达了凤林镇驻地，也就是唐逍从军的地方。
　　皇子和公主的突然降临，让凤林镇驻军好一阵惊慌，七皇子与留守的三位校尉一番交谈，才知道唐逍与刘廷都尉前些天外出办事，至今未归。问及归期，这些校尉都茫然不知，显然这些天刘都尉和唐公子的行踪他们根本琢磨不定。
　　七皇子和翊台公主有些失望，但也只能先在凤林镇安顿了下来，看等上两天是否会等到唐逍，再做下一步的打算。
　　第二天，七皇子和翊台公主在凤林镇附近游玩了一天，晚上照例来到军中，仍然没等到唐逍和刘廷归来，就在七皇子和翊台公主准备回到凤林镇客栈中休息的时候，异变突生。
　　阴阳宗宗主戎戈带着宗内长老铁羽，和大安山一千多名山贼，在凤林镇驻军内部奸细的策应之下，突然夜袭了凤林镇驻地，一时间驻地内到处起火，本就不多的军械全部被毁。而驻军四周险要之地也全部被山贼据守，戎戈以迅雷不及掩耳之势包围了凤林镇驻军，并且从内部开始混杀起来。
　　山贼们喊的口号居然是活捉皇子公主，显然是得了驻军内部奸细的线报，知道七皇子和翊台公主在凤林镇。山贼胆大包天，主意打到了皇子公主的身上，是会引得朝廷大军灭了整个山头的大罪，如此有恃无恐，难免让人怀疑背后有人指使。
　　不过也有一种可能，就是这些山贼拿不到唐逍，便想捉了皇子公主，逼迫唐逍就范，或是直接向大溟朝进行交换，以皇子公主交换唐逍这个围剿了他们四百多兄弟大仇人，为被抓后活不见人、死不见尸的骆炎复仇。
　　事发突然，大部分驻军毫无防备，在被攻击之后纷纷向山贼投降。关键时刻，狐润训练出来的几百名亲兵发挥了不小的作用，迅速在校场中结下阵型，把皇子公主朱乾等人团团围在中心，保护着皇子公主们的安全。
　　“我堂堂大溟朝的皇子，是谁都能随意欺辱的吗？”七皇子朱宇很是恼怒，在梗枋渔港遇到海族来袭，到凤林镇驻地却又被山贼包围，还大声喊着要捉拿皇子，简直让他郁闷之极。
　　七皇子有所不知，他的这些霉运，都和唐逍惹下的祸事有关，无论是梗枋渔港，还是现在的凤林驻军，来袭者都是和唐逍结下的仇恨。当然了，和现在的唐逍结交肯定会有一定风险，不过挺过了这风险之后，却是可以在未来获得极大回报的。
　　暴怒的七皇子不时从战阵中冲杀而出，在八名贴身侍卫的保护下，每次杀出，都必然会带回几条山贼的性命。他虽然现在只是人元级五阶巅峰的实力，但是手上法器厉害，对敌山贼中人元级六阶武者都没有什么问题，除非戎戈和铁羽出手，其他山贼还真奈何不了他。
　　翊台公主每次都是跟在七皇子身后杀出，人元级四阶的修为，比起普通士兵也已强了不少，偶尔也能捡些小便宜，杀掉一两名山贼。
　　终于，飘在半空中指挥众山贼作战的铁羽注意到了这边，在七皇子和翊台公主又一次从阵中冲杀而出的时候，他猛然疾冲了过去，身体内窜出一道极为精壮的符篆，化为一只巨爪，向七皇子猛抓了过去，很明显的擒拿手法，意欲一举把七皇子捉入手中。
　　躲在狐润阵中的老太监余公公观察着这边的战况，先前一直没有出手，这时候见铁羽的巨爪抓了过来，体内两道精壮的符篆齐飞，化为一只巨拳，一拳轰出，瞬间轰碎了铁羽的巨爪，拳罡继续向前，把铁羽从空中轰落了下来。
　　“这老太监居然是地元级二阶的高手！？”铁羽脸色惨白，急急地向阵外退了出去，面对地元级二阶的老太监的一拳，他刚才的一爪就象是抓在了钢板上。
　　“这里有地元级二阶的高手么？”山贼大头领，自称阴阳宗宗主的戎戈，脸上阴晴变幻不定。
　　“嗯。”铁羽喷了一口血，向戎戈点了点头。
　　“我去会会他！”戎戈终于做出了决定。两军交战之际，最重要的，就是先派出小兵卒子，低级将领，一一试探出对方的隐藏实力。现在对方地元级二阶强者出手，也就逼迫得戎戈不得不出手了，如果对方阵中还隐藏着更高级别的强者，那只能怪那位台京城过来的商人情报有误，他戎戈运气不好了。
　　戎戈确实是受人指使而来，如果能拿下七皇子和公主，一方面可以以此要挟大溟朝交出唐逍，另外还可以从那位台京城来的商人手中得到一笔不菲的财富，而且这次对凤林镇驻军的偷袭行动，就得到了那商人大量的银两赞助。
　　因为对方有一名和自己同级的地元级二阶高手，就因此放弃这次的行动，显然太不合算。凤林镇驻军之中，地元级一阶的刘廷不在，三名校尉全都是人元级六阶的修为，在戎戈面前如同蝼蚁一般，他只需要全力打败或者牵制住对方那名地元级二阶的强者，余下的事情交给铁羽就好。
　　“死太监！别躲着做阴人！滚出阵来！和本大王斗上三百回合！”戎戈披挂上阵，在半空中向守军叫起阵来。
　　“本公公出手，你还有命在么？”余公公也从阵中浮出了身子来，知道自己被发现，而且以目前的形势，迟早都是要出手的。现在对方主帅出场，想要保得皇子公主安全，余公公也只能全力一击，力争制住对方，局势就可以稳住了。当然，前提条件是对方没有隐藏实力，突然又蹦出一位大高手来。
　　“大言不惭！吃我一记搬山大斧！”戎戈暴喝了一声，身体一抖，从体内飞出两道极其精壮的符篆，迎风幻化成一柄银亮的双面利斧，飞上空中之后，见风猛长，劈开面前空气，发出锦缎断裂之声，向老太监身体猛然砸劈了下来。
　　戎戈武功修为是地元级二阶，经过了炼皮筑膜、洗血换髓的过程，出手力道很猛，体内真气也颇为浑厚，他这一出手，整个校场内都有地动山摇之感。


第161章 先到先得
　　利斧由两道符篆幻化而成，看起来戎戈和这位余公公实力相当，但是身为山贼首领，历经的战斗，肯定比宫中的老太监要多。
　　“地元级二阶，这山贼武功修为不低，我要小心应付才行！”余公公见识到这利斧凌空劈下的万钧之力，不由得心中凛然。
　　“玄武金盾！”
　　老太监虽然心中凛然，但面上并不慌张，很从容地祭出体内两道符篆，凝聚成小半丈直径见方的一面玄金色小圆盾，正好挡在两面利斧的斧刃之上。
　　这斧刃也好，圆盾也好，都还只是双方试探性地攻击，仅仅以体内符篆凝聚而成，用以估量对方的修为深浅。试出深浅之后再决定是骂战一番之后遁逃，还是继续亮出后续手段压制住对方，这也是武者之间打架的基本套路。
　　那种一上来就把压箱底的宝贝全部亮出来的打法，不是对自己极有信心，就是武学实战白痴。
　　“轰！”的一声，符篆化成的利斧和圆盾统统消失于无形，相撞形成的冲击波炸开虚空，在空气中形成了一波一波的剧烈震荡，把附近正在交战的双方士兵都给轰飞了出去。
　　戎戈和老太监齐齐倒飞出去数丈，才又都各自稳住了身体。这一次的对碰，证实双方实力确实旗鼓相当，但是这种旗鼓相当，却意味着凤林镇驻军要落了下风，毕竟对方还有一名受了轻伤的地元级一阶武者铁羽在旁边虎视眈眈，当戎戈和老太监斗得难解难分之时，保不定他一出手，就立刻改变了战局走向。
　　“结阵！保护七皇子和公主！”狐润原本想着跟着唐公子和刘廷得到了重用，如不出什么意外，以后在军中的职位肯定会越做越高，没料到现在遇到这样的危机。当然，如果他能保护了七皇子和公主的安全，就是大功一件了，但如果七皇子和公主有个什么三长两短，他和在场的另两名校尉弄不好就会成为替罪羊。
　　想升职，机会和风险是相当的，风险越大，机会就越大，但风险太大，却是不容易把握，弄不好把自己都给搭了进去。
　　铁羽此刻并不去对付七皇子和翊台公主，只是呆在戎戈和老太监的身边，想着要寻找合适的机会，和戎戈一起出手，废掉这老太监。对戎戈和铁羽来说，如果能一举击败这老太监，余下的几百人都不足为虑了，他们陷在一千多名山贼的重重包围圈中，扎翅难飞，连消息都传不出去。
　　“这山贼的一斧怕是一座山都劈成了两半，要不是老身多年修炼玄武金盾，恐怕这一下就要被他劈死了！”老太监余公公心中很有些惶惑，虽然他拥有地元级二阶的修为，但长期呆在宫中，没有遇到过太多实战，临阵之时，未免会对自己缺乏信心。
　　“这老太监深藏不露，居然用一面小小的圆盾，就阻住了本宗主的绝技搬山大斧，大溟朝朝廷之上，连一名普通的太监都这么凶悍，更别说那些朝堂之上无数的高手了，真拿了皇子公主，与大溟朝作对，人皇一怒，估计奥比岛上再无我阴阳宗立足之地！”和老太监对了一招之后，戎戈心中也暗自心惊，毕竟做山贼，公然与朝廷对抗这种事情，还是会很有心理压力的。
　　对战双方心中各犯嘀咕，表面上却都是波澜不惊，感叹对方强大的同时，也都各自运转着体内真气，思索着破敌之策。实战之中，实力相差不多的两人，能否分出胜负，就要看双方在招式的安排上是否能够出奇制胜，克制住对方了。同时，一张一张的底牌，也要慢慢地亮出来。
　　“我大溟朝神武天威，如日月普照，尔等竟敢落草为寇，为非作歹，今日更是胆大妄为，试图劫掠我大溟朝皇子公主！苦海无边，回头是岸，劝尔等尽早放下武器，自首叩罪，尚有一线生机！否则我朝廷数万大军前来，滚滚车轮辗轧之下，尔等尽皆齑粉！诛连全家老幼，九族之人尽皆悬尸城门！”余公公知道形势不利，立刻发动了心理攻势，试图用言语击垮对方的斗志。炎黄历朝历代的统治者及其走狗们，无不精于此道。
　　在场的一些普通山贼听到老太监余公公的一番话之后，不由得两股战战，手上的动作都不利索了。
　　“税负沉重，民不聊生！物价飞涨，猪肉都买不起了！官逼民反，民不得不反！落草为寇的那一天，吾等早已把生死置之度外！草民的头，杀，是杀得完的吗？哈哈哈哈！我等丈八男儿，跨下有命根，宁死不折，为自由二字，头可断，血可流！不比你这阴人，男不男，女不女，断了念想，也只能一世为奴！”
　　戎戈见手下众山贼战战兢兢，知道是受了这老太监言语蛊惑，于是一番慷慨陈词回应过去，众山贼顿时热血沸腾起来，手上也马上变得利索了，反观凤林镇的几百驻军，精神看着就萎靡了下来。
　　“兄弟们！那翊台公主可是咱大溟朝第一美女，拿下她来，今晚大伙都尝尝做附马爷的滋味如何？”铁羽很恰如其时地大声向山贼阵中吆喝了起来。
　　“好啊！我要干公主！”
　　“我也要！”
　　“狂草！日！日！”
　　“是不是先到先得啊？”
　　“哈哈……那要排多长时间的队才行？”
　　山贼们顿时群情激奋了起来，荷尔蒙疯狂分泌，刚才心中的胆怯之意全消，一个个变得倍加勇猛起来。
　　翊台公主听到一千多山贼饥渴的嚎叫声，不由得小脸儿苍白，吓得都有些站立不稳了，现在她心中唯一的希望，就是余公公能打败那山贼首领，不然她就只有拔剑自刎这一条路可走了。
　　戎戈‘跨下有命根’这句话，把老太监余公公给彻底激怒了，虽然在皇宫外，大家私下里说起太监都会嘲笑没有命根这种事情，但是当着这些公公的面，却是很忌讳提及这种事情的。余公公在宫中也算是有一定身份地位的人了，现在却被人当众羞辱，自然有些耐受不住。
　　“小贼纳命来！”老太监身体一抖，祭出了一个大沙包出来，老太监向沙包上喷出了一口精气，沙包爆裂，里面喷出很多金黄金黄的豆子，居然就是一件很精妙的法器！金黄的豆子从沙包中爆出之后，每一粒都爆涨到蓝球大小，劈头盖脸地向戎戈砸了过去。
　　“要拼老命了吗？试试我的万箭攒心！”戎戈冷笑了一声，手上突然多出了一副弓箭，戎戈虎步一蹲，立刻就拉了开来，这弓箭显然也非普通兵器，射出的箭枝忽地变成了漫开箭雨，向沙包中爆出来的众多巨大的金豆暴射了过去。
　　被老太监体内真气催大的金豆，在万箭齐射之下，就象气球一样，一个一个被攒破，但万箭攒心的箭势不减，余下仍有几十根箭枝向老太监的本体攒射了过去。
　　“去！”
　　老太监拼法器输了一阵，额头上青筋直暴，体内两道符篆飞出，裹挟着强大的真气疯狂横扫，顿时把余下几十根箭枝悉数扫荡了开来。
　　箭枝散尽，戎戈却是紧随其后杀至，体内两道符篆也再度化成双面利斧，以排山倒海之势向老太监斩落了下来。老太监两道符篆刚刚收回，猝不及防，一个躲避不及被这一斧斩开了护体罡气，重重地斩在肩膀上，生生被斩断了一根手臂，连退了十几步，才重新稳住了身体。
　　这一招之下，试出了双方法器威力的高下，同时也比拼出了双方在临战时的经验丰富程度。同为地元级二阶，戎戈在和老太监第二次交手的时候，一举重伤了对方。
　　“死太监，我等尽皆齑粉是不是？诛连全家老幼是不是？全体悬尸城门是不是！？”戎戈一边大声呼喝着，一边挥动符篆变幻而成的双面利斧，一斧一斧地向老太监砍杀了下去。
　　老太监现在只有招架之功，完全没有了还手之力，因为身受重伤，符篆之力淡弱，凝聚成的玄武金盾被一再砍碎。终于，戎戈又一斧砍杀之下，彻底砍碎了老太监的玄武金盾，余势未尽，击穿老太监的护体罡气，‘噗嗤’一声，把他的身体从头顶贯穿而下，一斧剁开劈成两半，倒在地上成了两滩肉泥。
　　狐润身边的几百凤林守军，眼看着大势已去，前排外围的士卒纷纷向戎戈投降以求自保。防守阵形乱了之后，除狐润外的另两名校尉也都先后解除了武装向戎戈授首。最后，七皇子和翊台公主身边，只剩下了以狐润为首的不到三十死士，其中还有七皇子从宫中带出的二十名亲兵。
　　“大哥，这皇子拿去找那皇帝老儿交换唐逍，公主就赏给小的们爽一晚吧！”铁羽指着翊台公主向戎戈说了一下，他身边一帮山贼一起看着翊台公主色迷迷地笑了起来。
　　翊台公主眼中现出绝望之色，她取出短剑放在了脖子边，咬紧牙关，准备要硬切下去了。七皇子和朱乾一左一右护着她，看着她要自刎，却不能开口劝她。


第162章 霸道
　　“粗鄙！”
　　戎戈笑着斥责了铁羽一句，然后符篆径出，强行打落了翊台公主手中的短剑：“七皇子殿下，翊台公主，今日之事多有得罪，不过本大王却不是有意刁难二位，只恨那唐逍杀了我家兄弟，现在有请皇子公主和本大王去大安山走一趟，二位尽管在山上好吃好喝便是。只要那唐逍带着赎金和他自己的人头前来，本大王保证，必定立刻把二位完好无损送回花莲城。”
　　“我的人头，也是好拿的么！？”一个极其浑厚的声音从很远的地方传了过来，声音裹挟着极强烈的压迫意志，席卷而来。校场中一些武学修为不高的人，已然脸色惨白，有些站立不稳了。
　　“是唐公子！”翊台公主有些激动地叫喊了起来，这声音她再熟悉不过了。
　　“他过来岂不是自投罗网？”七皇子嘀咕了一句，然后连忙大声喊了起来：“唐公子！他们人多，你且只顾自去，这些山贼不敢拿我们怎么样！”
　　“有人砸了我的校场，欺负我家兄弟，还想霸占我老婆，我岂可自去！？”
　　唐逍后面这几句话喊出之时，明显声音拉近了不少，声浪的威力大增，一些校场中的低等级武者已经坚持不住，抱着脑袋跪伏在了地上。
　　“有本事别藏头露尾，出来和本宗主一战！”戎戈不由得颇为心惊，他听出了唐逍的修为似乎不是先前听说的人元级，但一个十六岁的少年，就晋入了地元级，也确实太不可思议了。
　　不过想来这小子最多也只是刚晋入地元级而已，有铁羽的一千山贼在身边，戎戈还不至于就怕了唐逍。
　　“藏头露尾么？你太高看自己了。”随着唐逍这一声冷笑，几十名山贼被凌空扔了过来，摔到戎戈身前的地面上之时，已然残肢断腿全都断了气。
　　又是一阵阵惨叫声传出，围拢在校场附近的一千多名山贼，就这么硬生生地被辗开了一条血路，唐逍一袭白袍，身边跟随着八名全身黑衣，以黑布蒙面的地元级高手，就这么一路强杀了过来。
　　看着突然现身的唐逍，还有那八名黑布蒙面的强者，戎戈脸上的表情变得阴晴不定，他已经感觉了出来，这位唐公子来者不善，肯定是有恃无恐，所以才敢以这样一种霸道的方式现身。
　　“小畜生！你使用奸计杀了我兄弟，可敢与我单挑否！？”铁羽突然冲了出来，用手远远地指着唐逍，似乎是忌惮唐逍身边的八位黑衣高手，所以拿言语激他。
　　“单挑？不必了，你们兄弟俩一起上吧。”唐逍观察了一番之后，收起了两名地元级一阶傀儡直接投入了炼妖淬魔葫的药鼎之中，留下六名黑衣傀儡在原地，他自己则独自飘到铁羽和戎戈身前十几米远的地方站住了，一脸的傲然。
　　“唐公子，他们有意激你，别上他们的当！”七皇子连忙高声提醒了唐逍一声，他看出了跟在唐逍身后的那些黑衣人，都不是等闲之辈，但唐逍却以身犯险，脱离他们的保护，只身飘到戎戈和铁羽的面前来了。
　　“皇子、朱兄远道前来，唐逍有失远迎，等我收了这些叛匪，再和你们酒言欢。”唐逍向七皇子、朱乾行礼寒喧了几句，浑然没把戎戈和铁羽放在眼里，‘收’那个字，更显得他根本没把这一千多山贼放在眼中。
　　“哼！不知天高地厚的东西！死吧！”铁羽被唐逍这种淡然的神情给彻底激怒了，手中的铁杵向地面一顿，身上一道精壮的符篆飞出，化成一只巨爪，向唐逍铺天盖地地抓了过去。巨爪发出‘哧哧’的破空之声，似乎立刻就要把一切抓入手中，捏成碎泥。
　　刚才铁羽在和七皇子对战的时候，那一爪并未使出全力，只是想要擒拿住七皇子，但抓向唐逍的这一爪，却是使尽了全力，想对唐逍一击必杀。
　　七皇子看着这威力巨大的手爪不由得暗自心惊，却不敢再多说话，以免分了唐逍的心神，只在心中替唐逍暗暗担忧。七皇子身边的翊台公主更是脸色惨白，心中暗暗嗔怪唐逍逞能，既然带了高手过来，却不让他们出手，偏要身涉险地，与铁羽和戎戈这两位地元级的高手正面过招。
　　唐逍的三道符篆在地底高温精炼时，全都变成了晶莹色，回到地面之后，只能微微分辨出原本的颜色，不过这三道符篆的威力已经今非昔比。铁羽巨爪抓来的时候，唐逍只驱动了体内两道符篆迎面向那巨爪轰撞了过去，不过已经足够了，这两道符篆轰散了铁羽攻出的巨爪不说，还径直冲到了铁羽的身边。
　　两道符篆分别抓在了铁羽身体的两侧，把铁羽高高地举了起来，铁羽被唐逍的两道符篆抓住之后，全身象被电击了一般，居然一点力气也使不上了，根本无法挣脱！随后唐逍的两道电光符篆各自向两边一扯，生生地把铁羽的身体给撕扯成了两半！
　　所有这一切，几乎发生在电光火石之间，校场中的众人根本都没有看清楚，一招之内，铁羽就已经被唐逍扯杀当场！随后唐逍身前一只巨掌飞出，一抓一捞，把铁羽抓捞进了炼妖淬魔葫之中，显然这一巨掌是唐逍的炼妖大手印，把铁羽给收进去了。
　　晋入地元级一阶之后，唐逍的炼妖大手印每半个时辰就可以凝聚出一个，而且威力也大了好几倍，‘人’字牢房也再次扩容，达到了八间，可让他同时收纳八名傀儡进去，没想到一回来，就让他遇到了铁羽和戎戈二人，刚才空出的两个房间，正好给他二人各自一间。而从慈云宗抓来的两名地元级一阶高手，则很不幸地被‘末位淘汰’丢入了药鼎之中。
　　“两道符篆！”
　　戎戈看到唐逍和铁羽战斗的场面，不由得暗自心惊，刚刚晋入地元级一阶的武者，一般情况下只可能拥有一道符篆，没想到这唐逍居然有两道符篆！戎戈知道，如果唐逍拥有两道符篆的话，就有了和他正面一战的实力，再加上唐逍一招之内灭了铁羽，也让戎戈非常的忌惮，他自问自己都未必能做到这一点。
　　“神牛弓！”戎戈不再犹豫，立刻祭出他的超强法器，想要先下手为强，用杀死老太监余公公的手法，一举灭了唐逍。神牛弓在手的戎戈，立刻虎步拉弦，猛地向唐逍射了一箭过来。
　　“万箭攒心！”
　　戎戈再次大喝了一声，神牛弓这一箭射出之后，立刻在空中幻化成了无数箭雨，疯狂地向唐逍攒射而去。
　　“攒你个头！”唐逍呼哨了一声，身体上立刻罩上了一套万炼神溟战甲，手中也多了一柄乌漆麻黑的蟹钳戟，猛然迎着箭雨投掷了过去。
　　“小心那山贼藏在箭雨中！”七皇子眼见着老太监余公公先前就是因为中了戎戈的这一招，被斩断了手臂，然后丢了性命，他连忙大喊着向唐逍提示了一下。
　　不过七皇子的担心显然太多余了，戎戈并没有能从箭雨的掩护下冲过来，反而在箭雨中传出一声惨叫，然后全身鲜血喷涌地从箭雨中摔落了下来。唐逍投掷过去的蟹钳戟把他的身体给贯了个对穿！
　　与此同时，戎戈手中的神牛弓射出的箭叮叮当当地撞在了唐逍的万炼神溟战甲之上，全部断折掉落在了地上，消散于无形，而唐逍的万炼神溟战甲却是毫发无伤。
　　“你！你！”戎戈看着唐逍，脸上露出极为惊恐的表情，就象看到了鬼一样。
　　他确实撞到了鬼，唐逍的第三道符篆还没出呢，他就已经败了，这也意味着，唐逍和他这一战，顶多只暴露了六、七分的实力而已。
　　唐逍大手一抓，收回蟹钳戟的同时，把戎戈也抓进了炼妖淬魔葫中，只是片刻之后，他就把身体伤势恢复了小半的戎戈和铁羽从炼妖淬魔葫中扔了出来。晋入地元级之后，唐逍又学会了一门功法，可以快速治疗那些被炼妖大手印抓入炼妖淬魔葫中的傀儡，让他们在抓进去后十几秒的时间里就可以恢复人形放出来骗人。
　　七皇子、朱乾和翊台公主不由得都有些傻了，老太监余公公是什么人？在他们心中是深藏不露的高手级人物！和山贼首领戎戈苦战数个回合，最后惨死在了戎戈的手上。而唐逍却是在谈笑间只用了一招，就灭了戎戈！
　　“所有兄弟听我号令，从今天开始，我们全体归降唐逍唐公子，任何人胆敢违逆就是与我做对！”戎戈从炼妖淬魔葫中出来之后，立刻大声向所有准备溃逃的山贼颁布了一道指令。
　　“以后谁敢不听唐公子的，是和宗主做对，也是和我铁羽做对！听宗主号令！全体放下武器！归降唐公子！”铁羽也在一旁大声补充了几句。
　　原本准备溃逃的山贼听到戎戈和铁羽的命令，又原地站住了，似乎一时之间有些摸不着头脑，不知道该怎么办了。


第163章 好酒好肉
　　七皇子、朱乾和翊台公主再次面面相觑，唐逍仅凭一己之力，两招之内分别灭了地元级一阶武者铁羽和地元级二阶武者戎戈，已经非常的梦幻和不可思议了，但现在更加让他们感到不可思议的是，戎戈和铁羽居然这么快就向唐逍投诚归降了！
　　一个月前从台京城离开，从军的时候，唐逍不是人元级五阶的么？这一个月的时间里，他又经历了什么？怎么就成了地元级强者了，而且还可以轻松玩虐一名地元级二阶的高手？
　　“你们敢违抗我的命令吗！？”见山贼们都傻楞着没什么反应，戎戈不由得怒了，向全场大吼了一声。
　　众山贼平时从来不敢违抗宗主戎戈的命令，刚才只是因为事情转折得太快，脑子还没反应过来而已。现在戎戈一声大吼，他们立刻全体交出了武器，向唐逍和狐润投诚了。刚才在战斗中向山贼投降了的几百名凤林镇驻军，这时候也连忙重新站回了狐润身边，虎假狐威地收编着刚刚降伏过来的山贼们。一时间凤林镇驻军的人数一下子增加到了近三千人。
　　“阙七，给这些新投诚的士兵都编上号牌，混编在原有的四个校尉营中！”
　　“是！属下这就去办！”刚才投降了山贼的校尉阙七羞愧难当地应了一声，连忙按唐逍的要求办去了。虽然唐逍现在和他们同是校尉，但是唐逍所展现的实力和他的家世背景，迟早都要升任都尉甚至将军，阙七这时候不自觉地就向他自称属下了。
　　“纪蒙，你安排人把空着的营房打扫干净了，把老兵、新兵安排在一起住下了！”唐逍又向另一名千夫长发下了一道指令。
　　“是！属下遵命！”这位千夫长同样低着头，领下令牌之后即刻带人安排去了。
　　“狐润，银票拿去，带两百人去采购三千人份的美酒、肉食、菜蔬回来，赶上好的买，再把附近镇上能请到的所有厨子都请过来，今夜我宴请七皇子和朱兄，也让驻地的新兵老兵们在一起大吃大喝一顿！”唐逍从身上抓了一把银票出来，点都没点就扔给了狐润。
　　“是！属下这就去办！”狐润连忙带着人离开了。
　　这个时候，居然没有人质疑驻军实际首领都尉刘廷的下落，全都乖乖地听从着唐逍的命令，仿若唐逍才是这里真正的老大一般。
　　凤林镇驻地被一千多名山贼偷袭，四处杀得昏天黑地，老太监余公公身死，驻军纷纷投降，七皇子和翊台公主孤立无援，马上就要落入山贼手中惨遭蹂躏，形势危在旦夕。但是让七皇子、朱乾、翊台公主一行人始料未及的是，唐逍一回来，形势立刻逆转，他两招之内就平叛了山贼，几道命令下去，一千多山贼立刻就归降收编入了他的麾下，一切就象做梦一样。
　　更离奇的，是他现在的武功修为，赫然已经地元级的武者了！十六岁的地元级武者，简直耸人听闻！而且地元级二阶的戎戈，在他面前完全不堪一击！对此翊台公主倒比七皇子要坦然了许多，这已经不是唐逍头一次让她感到震惊了，她也早就在内心里认定了唐逍是一名武学奇才。
　　七皇子和朱乾倒是很好奇唐逍这些天又有了什么奇遇，但是这种事情，别人不说，还是不要主动问的好。大溟朝每两年举行一次宫廷武比，台京城内十五岁至十七岁的士子参与，上一届是人元级三阶武者徐樵拿了状元，七皇子无法想象如果唐逍以地元级武者的身份参加了明年的宫廷武比，和那些人元级二阶、三阶的武者同台竞技，到底会是怎样一副滑稽的场景。
　　因为，到时候唐逍只需要开口吼一声，就可以把对手吼死了。
　　……
　　“我们要和这一千多名山贼一起喝酒吗？”七皇子看了看身边不远处的戎戈和铁羽二人，又看了看校场中一千多名山贼，不由得心中还是有些惶惶。
　　“到了我的地头上，皇子殿下就不要担心这些杂事了，走，先和我进议事厅喝茶聊天去！”唐逍一手拉着七皇子，一手拉着朱乾，把他二人拉入了议事厅中。翊台公主噘着嘴，被冷落的感觉不太好受，但也只能跟着他三人的身后进了议事厅。
　　三兄弟在议事厅中喝茶聊起天来，不多时，狐润带着两百军士采买回来了，校场上架起了数百口大锅，大火烧了起来，大骨头大肉在锅里煮了起来，带着木柴香味的肉汤香飘四方，火光映红了三千士卒贪婪的脸和嘴边的口水。
　　随后一坛一坛的美酒被打开，酒香混和着肉香溢满整个校场，一千多驻军和一千多山贼各自混编在一起，吆喝着各色酒令放开肚子大吃大喝了起来。
　　“唐公子，这些山贼能收入我大溟朝正规军吗？万一他们造反哗变怎么办？”一行人和唐逍一起走出议事厅，在校场点将台的露天宴席上坐下来之后，七皇子有些忧心忡忡地问了唐逍一句。
　　“山贼，和这些驻军本就没什么区别，不过是因为交不起税，土地被没收了，房子被强拆了，吃不饱肚子，吃不到肉，娶不到老婆，所以才不得已做了山贼。现在我让他们有饱饭吃，有肉吃，有酒喝，有了做人的尊严，拿了军晌以后养家娶老婆都没了问题，他们谁还愿意做山贼？又怎么会造反哗变？”唐逍抓起一块大腿骨扔给了七皇子，让他不要太过于担心。
　　“兄弟们！跟着唐公子，我们都有肉吃，都有酒喝，还可以娶到老婆！你们说好不好！？”戎戈和铁羽都换了便服，站在点将台边，向校场中的山贼们大吼了几声。
　　“好！”山贼们一边吃着肉，一边大声回了戎戈和铁羽一声。
　　“我们永远追随唐公子！”戎戈和铁羽又喊了一声。
　　“永远追随唐公子！”山贼和驻军一起齐声应和了一声，三千人的声浪，冲撞得空气和大地都颤抖了起来。
　　喝着酒，划着拳，驻军和山贼已然兄啊弟啊地相互叫了起来，全都浑然一体象是一家人了一般。
　　“哈哈哈哈哈……”唐逍得意地大笑了起来，这一幕，都是他自导自演出来的。
　　“这两位山贼首领怎么会这么快就死心塌地跟着你了？”七皇子还是忍不住问了唐逍一句。
　　“这叫王者霸气！”朱乾猛咬了一口大肉，替唐逍回了七皇子一句。
　　“王八之气？”翊台公主没听懂，有些疑惑地看了看朱乾，然后又瞅了瞅她面前盘子里的那只红烧王八。
　　“是王、者、霸、气！”朱乾连忙向翊台公主仔细解释了一下。
　　“吃个王八蛋，别瞎扯淡！”唐逍用筷子夹了只王八蛋塞进了翊台公主的嘴里，以免她再出什么惊人之语。
　　……
　　一千多山贼，在亲眼见识过唐逍的厉害、酒足饭饱之后，忠诚度已然提升了不少。听那一千多驻军说，如果好好训练，跟着这位唐公子，以后经常会有好酒好肉吃，还有戎戈、铁羽这两名原首领的热血煽动，基本上百分之九十九都真心归顺了。
　　还余下那百分之一很犹豫的，是因为觉得今晚的事太过于诡异，不过他们已然翻不起什么大浪了，也不敢鼓动别的山贼造反，以免被举报了军棍侍侯。
　　唐逍心情不错，喝了不少酒，夜深之后，在七皇子、朱乾一行人的簇拥下回了自己的房间，待到所有人都散去并替他关上房门之后，唐逍这才发现翊台公主没走，正坐在一条长长的软椅上，偷偷地瞅着他。
　　唐逍走了过去，在翊台公主身边坐了下来，上下打量了她一番，翊台公主大着胆子回看着唐逍，心里却咚咚乱跳了起来。
　　“这么晚还不走，赖在我房里，莫非是想做狗日的？”唐逍看着翊台公主笑了起来。
　　翊台公主突然有些害怕了，她站起身想要离开，没料到被唐逍抓住手臂一把拉了回去，并且把她抱入了怀中。翊台公主有些惊恐地看着唐逍，全身不停地颤抖，但却没有做任何反抗。当唐逍向她面前凑过来的时候，她心里紧张到了极致，索性闭上了眼睛。
　　“你这臭皮囊长得确实漂亮。”唐逍凑到翊台公主面前，仔细打量着她的脸蛋儿。
　　“我臭么？”翊台公主不高兴地睁开了眼睛。
　　“我闻闻……”唐逍凑到翊台公主颈项、胸前四处嗅了嗅，然后得了个结论出来：“嗯嗯，不臭。”
　　翊台公主被唐逍的动作弄得两颊飞红，气都有些喘不匀了。
　　“你干嘛脸这么红？是不是在想什么不干净的东西？”唐逍把翊台公主一下抱起，放在了自己的大腿上。
　　“你才满脑子不干净的东西！”翊台公主挣扎了起来，但全都是徒劳，而且被唐逍抱住之后，她身体都已经自己开始发软了。
　　唐逍索性站了起来，把翊台公主向里间卧房里抱了进去，翊台公主大惊，连忙在他胸前捶了几拳：“干嘛？别乱来啊！”


第164章 雕刻
　　“装什么装？你大半夜赖我房里不走，莫非只是想和我聊天？”唐逍有些奇怪地看着怀里的翊台公主。
　　“我哪有……我只是……发了一会儿呆，结果……人一下子就走光了……”翊台公主确实没有说谎，七皇子、朱乾和唐逍在房里说话的时候，她一直偷偷看着唐逍，脑子里想着一些乱七八糟的事情，结果醒悟过来的时候，发现房里只剩她和他了。
　　“你发什么呆？偷偷瞅我么？”唐逍立刻揭穿了翊台公主发呆的真正原因。
　　“我……哪有？”翊台公主臊得小脸通红，连忙辩解了起来。
　　“这是什么东西？”唐逍突然从翊台公主怀中抢过了一样东西来。
　　“啊！还给我！”翊台公主大惊，想要夺回但已经来不及了，脸蛋儿也更加羞红了。
　　唐逍背过翊台公主把那东西拿到眼面前看了看，发现居然是一尊半成品小型石雕，头脸部位及上半身差不多已经完成，一看就是照着唐逍的模样儿在进行雕刻。
　　“哈哈……爱上我了？”唐逍转过身来，拿额头抵住了翊台公主的额头，就象在戏弄一只小猫。
　　“我……”翊台公主这下彻底说不出话了，她从小受到的教育就是一定要诚实，以前她不知道到底爱不爱他，可是这些天和他分开，呆在翊台宫的日子里，总是会忍不住想起他，回忆和他之前发生的一幕一幕。
　　然后越是想他就越想他，甚至整日里无时无刻不在想他了，就象着了魔一般。
　　因为从小就学过石雕，所以翊台公主呆在宫中无事的时候，决定自己雕个唐逍出来，以后可以拿在手中把玩。但又不想被人看到，所以偶尔无人时才拿出来雕刻，导致工程进度极其缓慢。今日见到唐逍本人之后，便忍不住取出藏在怀里对比了一下，看看有哪个地方雕得不象。
　　没曾想刚才一发呆，没来得及把石雕收回去，结果被唐逍给发现了，这岂不是太丢人了？
　　至于爱不爱他的事情……过来凤林镇之后寻他不着，心中很是失落，在校场遇险，差点儿被群贼污辱蹂躏，他在那一刻如同天神般降临，打败山贼，再一次救了她和七皇子，如此强势的男人、完美的武学奇才，她如何不爱？
　　“雕像要裸体的才够艺术。”唐逍放下翊台公主，一伸手扯掉了自己的上衣，向翊台公主展示了一下他强健的胸肌和彪悍的腹肌。
　　“呀！”翊台公主大窘，连忙起身想要逃跑，结果被唐逍一把捉住了。
　　“哈哈，怕啥呢？我又没脱光。”唐逍把翊台公主拉回来之后，又把她强行搂进了怀里。
　　翊台公主全身都在颤抖，紧闭着眼睛根本不敢看唐逍了。
　　“给你摸摸，雕塑不对着人雕，凭空想象是没有艺术感和生命力的。”唐逍捏着翊台公主的小手，把她摁在了自己的胸肌上。
　　翊台公主全身颤抖得更厉害了，唐逍看着她这娇俏的模样，忍不住在她脸蛋上亲吻了一口，然后向她红红的小嘴上凑了过去。某一瞬间，翊台公主十六岁的身体散发出的淡淡处子幽香，让唐逍不由得有些神智恍惚，他甚至有些不自禁地想去咬她的红唇。
　　翊台公主身体再次剧烈颤抖起来，某一刻，她突然意识到，还没过门呢，就被他抱，被他亲，还在他光光的身子上面乱摸，这些行为已经严重违反了大溟朝礼法，是会被斥为下贱和轻浮的。
　　“别……”翊台公主虽然心里并不想推开唐逍，但还是用双手死命抵住了他的脑袋，不让他继续亲下去。
　　无意识地睁眼一看，唐逍的上身完全赤裸着，翊台公主不由得又是好一阵心慌意乱，连忙移开了目光。
　　“随便你。”唐逍倒也不勉强她，摇晃了一下有些昏沉的脑袋之后，直接把翊台公主又放回了软椅上。
　　“生气了？”翊台公主有些不安地问了唐逍一句，眼睛却趁机在他裸露的胸肌上多瞅了几眼。
　　“生气？”唐逍摇了摇头，然后掩嘴打了个呵欠：“本公子要睡了，公主你如果不想和我同床共枕，共赴销魂之夜，那就请回吧。”
　　“同床……那是要……你去宫中把我迎娶了之后才行……不然，岂不是伤风败俗、有违大溟朝礼仪？”翊台公主小声嘀咕了几句。
　　“这事儿做了又如何？也只有你知、我知而已，怕什么？”唐逍很无耻地诱骗着小姑娘。
　　“我在你这里，宇哥哥和死胖子又怎会不知道？”翊台公主连忙辩解了一句。
　　“他们是我的死党，知道了会四处乱说么？巴不得你和我快快成就好事呢！”唐逍哈哈乐了起来。
　　“你！”
　　翊台公主跺了跺脚，似乎想说什么，又有些犹豫了，又或者是在想着怎么拒绝唐逍，又不让他生气，就在这时，突然有人在外面敲门。
　　“唐公子歇了吗？”是狐润的声音。
　　“我去了！”翊台公主把刚要说出口的话给吞了回去，心慌慌地去帮唐逍打开房门走了出去。开了门之后，翊台公才意识到唐逍没穿衣服，但这时候已顾不上了，只好掩着面一阵狂奔回了自己房间。
　　“唐公子，我实在不知……啊……我什么都没看到……”狐润见到翊台公主红着脸从唐逍房里溜出，而且房里只有他二人，唐逍还光着上半身，顿时明白自己来得不是时候。
　　“有什么事吗？”唐逍把衣服穿在了身上，向狐润摆了摆手。
　　“是这样的，我刚才四处寻不到刘都尉，上一次公子离开驻地的时候，刘都尉要提拔公子担任军中校尉，写的公文我亲自递到了花莲城。本来这种事情只需要军功够了，武功修为够了，刘都尉做主，花莲城那边检验武艺之后走个过场就行了，但好象有人从中作梗，林将军最后把公子的晋升校尉一事给否决了，说要继续考察一段时间……”
　　“那个林贵吗？”唐逍冷哼了一声。
　　“嗯，林贵将军的哥哥，是大溟朝虎烈四将之一的神武将林震，据坊间传言即将升任太子太保，公子应该没有得罪过他们，我猜肯定是洪康兄弟搞的鬼。”狐润小心翼翼地和唐逍说了一下。
　　“没事儿，我明天去花莲城会会那林贵，问问他我这地元级武者，又平了万里桥山和大安山的山贼，为什么会连个校尉也做不了。”唐逍微微一笑，心中已然有了主意。
　　唐逍现在的武功修为做都尉都足够了，既然明日里去花莲城找林贵，就不再是冲着校尉之职过去的了。
　　“那，属下告退了。”狐润向唐逍行了一礼，然后转身向门边退了过去。
　　“刚才的事情不要乱说。”唐逍提醒了狐润一声，他虽然无所谓，但还是要顾忌翊台公主的颜面。
　　“我进来时，房间里只有公子一人，别的什么都没看见。”狐润连忙向唐逍解释了一下。
　　“嗯，你去吧。”唐逍向狐润摆了摆手。
　　……
　　晚上，躺在床上的唐逍，突然回忆起了刚才搂抱亲吻翊台公主的一幕，突然有些睡不着觉了。
　　上一世，魔鬼教官说，女人对练武者来说是毒品，是练武之大忌，是绝对不能轻易沾染的，沾染之后会成瘾，一旦染上这种毒瘾就极难戒除。而漂亮女人，则是毒中之毒，所以，唐逍在上一世见到漂亮女人之后，大多数情况下，都是一刀直接抹了她们的脖子。
　　这一世虽然唐逍也有很强的生存危机感，但是相比起上一世，却要差得远了。上一世，一个任务接着一个任务，几乎没有留给唐逍什么可以挥霍的时间，这一世就不同了，他练武的目的只为了强大自己，并不需要听从谁的安排去执行那些排得密密麻麻的任务日程表。
　　更何况，晋入地元级之时，魔鬼教官在唐逍心目中的神圣光不已被击得粉碎，而且到了这一世，辛苦修炼了这么久，唐逍也觉得该适当地放松放松自己了，哪怕只一天。
　　所以，就有了唐逍今晚喝了酒，躺在床上睡不着，胡思乱想的情景。
　　唐逍觉得，这时候，如果怀里抱着个女人，可能就不会辗转反侧，意外失眠了。
　　女人……
　　犹豫了片刻之后，唐逍把钟岚从炼妖淬魔葫中召唤了出来。
　　“你，想做什么？”钟岚站在唐逍的床前，感觉突然这一次情况有些不太对。
　　唐逍并不说话，操纵着钟岚爬上了他的床，在他身边躺了下来，随后他自己则侧过了身来，仔细打量着钟岚凸凹有致的身材。
　　钟岚胸前很挺，小蛮腰很柔，小屁股很翘，看上去让唐逍眼中欲火狂喷，心脏狂跳，跨下藏在衣裤中的银枪猛抖，恨不能马上一枪把钟岚给挑翻了。
　　如果说翊台公主还是一朵稚嫩的小花苞，这钟岚现在就象一只成熟的桃子，娇艳欲滴，碰一下都会玉液横流。
　　熟女的芬芳，相比起少女的青涩，完全是两种感觉。


第165章 将军殿
　　“死淫贼！终于露出丑恶嘴脸来了！”钟岚大声哭喊了起来，只是她的哭喊声被唐逍的神魂压制住了，只有唐逍本人能听得到。
　　唐逍并不回骂，而是凑到了钟岚脸畔，细细地欣赏了一下她漂亮的脸蛋儿。
　　钟岚的这具皮囊确实不错，也难怪那么多男人趋之若鹜。脸蛋儿身材生得山灵水秀，纯天然无半分雕饰，天生一个尤物，丢在炼妖淬魔葫中滋养了这么久之后，肌肤越加娇红滑嫩，让她比之被唐逍捉进去之前还漂亮了几分。
　　钟岚看出了唐逍的不怀好意，怒视着唐逍，眼中快要喷出火来，却是对唐逍一点办法也没有。虽然她被抓之后，一直担心这一天迟早会来，但当这一天真正来临的时候，她还是无比的害怕和难以接受。
　　“求你了，别伤害我……”钟岚终于架不住内心的恐惧，主动哀求起唐逍来。
　　“我有碰你吗？”唐逍摇了摇头，仍然近距离打量着钟岚，似乎还嗅了嗅她身体的气味，但他并没有触到她的身体。
　　钟岚怔了怔，确实，唐逍今晚把她召唤出来，但到现在为止，一直都没和她都没有过任何身体接触，顶多就是仔细打量她或是凑上前来象野兽般闻了闻她而已。
　　不过，靠近女生身体范围一定距离之后，似乎就有侵犯之嫌了，而唐逍把钟岚弄到了他的床上，几次都差一点要挨着她了，看他飙火的眼神，说不想侵犯她谁信啊？
　　钟岚极度恐惧地看着唐逍，不敢再多说话了，很担心说错了什么，激得唐逍兽性大发，然后一举把她给办了。
　　唐逍一路从钟岚的胸前嗅到她小腹，感受着钟岚未曾被男人触碰过的身体隐隐传来的女人肉香，确实很有些兽性大发，只是觉得就这么把钟岚给办了，好象总有些那啥啥啥的……
　　虽然唐逍并非正人君子，而且上一世杀人如麻，行事从无善恶之分，就是一十恶不赦的家伙。但真就这么把钟岚给办了，就涉及到了做人的底线问题，而唐逍的本心，在这一世，还是想要有所改善的。
　　所以，虽然唐逍很想，但终究还是忍住了，只是把对钟岚的骚扰，停留在了视觉与嗅觉阶段，并没有真正碰触钟岚的身体。
　　钟岚一直很小心翼翼地看着唐逍，一语不发，她知道这是很危险的时刻，她的清白之身随时有可能毁在这少年手中，最后的结果如何，完全在这少年内心到底怎么决定的了，她对此完全无能为力。
　　做，不做，做，不做，做，不做……
　　唐逍在内心挣扎犹豫了良久之后，还是决定继续保留他在这一世做人的底线，把钟岚收回了炼妖淬魔葫中。
　　……
　　钟岚回到自己的‘人’字间之后，号啕大哭了一场，住她隔壁的文莺待她冷静下来，问清缘由之后，也不由得又惊又怕，毕竟都是女人，落在男人手中，最害怕的就是这种事情。
　　“我们该怎么办？”钟岚哭得没了力气，哀哀地向文莺问了一句，其实也是在问她自己。
　　文莺也没什么好安慰钟岚的，只是陪着她一起落泪。被别的什么坏人捉去，蹂躏虐待，奸淫欺辱，最后都还可以一死了之，也就一了百了了。唯独被唐逍抓住，关押在这个莫名其妙的地方，想死都死不成。
　　特别是，文莺肚中还有一个未出世的孩子。
　　……
　　九州大陆。
　　玉京城，乾清宫。
　　“禀陛下，微臣已经和海族巴维帝国接触过了，他们的马克西米兰皇子和莉蒂娅公主确实是被盘踞在奥比岛上的溟朝余孽所杀。这一次，巴维帝国愿让开海路，引我们的战船进入奥比岛。”一名将领模样的人躬着身子，向躺在龙椅上的大满朝皇帝汇报了一下。
　　“他们开出的条件呢？”大满朝皇帝闭着眼睛，向那将领问了一句。
　　“没有条件，就是让我们活捉一个叫唐逍的奥比岛人送给他们，活要见人，死要见尸，他们对这个叫唐逍的奥比岛人似乎非常仇恨……”
　　“臣认为不可！”
　　一名胡子花白的老臣打断了那将领的话：“一来，这巴维海族毫无信义，上一次就答应我们进攻奥比岛，却在半途派人夺了我们的船队，这一次我们怎么能肯定他们就是诚心的呢？二来，奥比岛沿岸炮台高筑，就算钢铁战船也近不了岸，强行攻打损失太大，不利于我大满朝的和谐稳定大局，万一屁民们在国内趁机作乱，坏了我大满朝统治根基……”
　　“微臣愿以全家老小人头担保，海族这一次不会背信弃义，另外李大人所担心之事，我也早有安排。此次进攻，只带战船百艘，兵马十万，我已与海岸山脉的蛮族首领约好，战船走奥比岛南部巴维海峡，从蛮族所在的海岸山脉登陆，然后一路向北，攻其不备，取花莲、占宜m，以雷霆万钧之力一举攻入台京城！奥比岛可复矣！”
　　“战船百艘，兵马十万，远征海外孤岛，那要花多少银子啊！”大满朝皇帝似乎犹豫了起来。
　　“陛下！收复奥比岛，可是传颂千秋万世的功业啊！”那将领连忙趁热打铁了一句。
　　“爱卿，要不这样，朕先给你战船五十艘，兵马五万，和谐炮五十门，也不要你一战拿下台京城，只要拿下花莲城，就地取材，在奥比岛上站稳脚跟后把传送阵修建起来，等我天朝百万大军传送过去之后，再助你一举拿下台京城，你看如何？”大满朝皇帝睁开眼睛坐起了身来。
　　“陛下英明！臣定当不付所托！”那将领原本只指望能要到战船二十艘、兵马两万就不错了，没想到得了五万人马，五十艘战船，还额外赐予和谐炮五十门，已经是意外之喜了。
　　要知道大满朝和谐炮的威力，那可是自称第二，就没有人敢称第一了，民间谚语有云：“和谐过后，寸草不生！”可不是虚言。
　　至于在奥比岛上建传送阵的事情，这将领并不敢奢想，而且那传送阵也不是一时半会儿就能建立起来，先把兵权钱粮战船拿到手，以后出了海，那就是将在外，军令有所不受了，说不定还可以和大溟朝的皇帝在奥比岛上分岛而治，做个小小的土皇帝。
　　“那朕就等着你的好消息啦！”大满朝皇帝闭上了眼睛，重新躺回了椅子上。在他看来，九州大陆疆域已经够大，他到现在都没能视察完。奥比岛到底在哪儿，有多大，在他心中只是一个模糊的概念而已，只是那满朝文武和一帮屁民们一直在说，如果大满朝不把奥比岛收回来，就不能算是功德圆满，所以他才不得不在这件事上费些脑子。
　　领土大有什么好？时不时楼烧了、桥塌了、地震了、水灾了，害得这位大满朝皇帝时不时被大臣们逼着去慰问灾民。慰问走个过场也就罢了，还不得不做戏子一般假装对灾死的屁民们流出几滴鳄鱼的眼泪，结果这帮屁民还不知好歹，给他封了个‘戏帝’的称号，简直是有辱斯文！
　　……
　　第二天，七皇子听说了唐逍要去花莲城的原因之后，不由得也有些愤然，七皇子非常清楚那林震兄弟是大皇子的人，唐逍很可能是因为这件事才被他们打压。
　　“我和你一起前往花莲城会会那位林将军。”七皇子向唐逍提了出来。
　　七皇子要去，朱乾和翊台公主也要跟着一起去，唐逍倒也不拦着他们，众人吃过早饭之后便坐着马车启程上路，不到半个时辰就来到了花莲城。
　　整个花莲城的南城门区域，是一个巨大的校场，校场附近全都是兵营。兵营中央修着一座数丈高的大殿，大殿正门上方，挂着一个巨大的匾额，上面写着三个威严的金色大字：将军殿。
　　“皇子殿下请，林将军正在大厅里议事。”通报过后，将军府的侍卫走了出来，向七皇子一行人通传了一声。
　　七皇子的脸色顿时阴沉了下来，长袖一甩，似乎不想进这将军殿了。虽然嫡继无望，但好歹他也曾经是夺嫡热门的皇子，未来再不济，也是一个亲王。林贵一个小小的偏将军，居然就敢以议事为由，不肯迎出大门，着实是不把他这位皇子放在眼里。
　　“殿下不必生气，觉得没面子，待会儿我帮你找回来便是。”唐逍倒不生气，开口劝了七皇子一句。
　　“唉……小事情，隐忍吧，唐公子也别想着替我找面子，本宫不和这姓林的小人计较。”七皇子摇了摇头，终究还是放下脸面，率先走进了将军大殿。
　　唐逍冷笑了一声，跟在七皇子的身后走了进去。
　　大殿内显得很阴森，两侧站满了花莲城的诸位校尉、都尉、偏将军等等。林贵以偏将军的身份代行将军之职，把花莲城内各路精英全都汇集在了一起，装作正在议论大事一般。其实当七皇子一行人进入花莲城的时候，林贵就已经得到了消息，这时候也是有意装作议事，要在七皇子和唐逍面前耍弄威风。


第166章 无官无职
　　花莲驻军代统领林贵无事却穿着一身盔甲，端坐于大殿正中，坐下的大椅上铺着一张虎皮，虎头踩踏在林贵脚下，衬得座上之人威风凛凛。
　　林贵这人脸皮白净，颔下无须，眉宇如刺，给人一种很不舒服的感觉。依照唐逍上一世的说法，就是一小白脸，但是小白脸掌了权，就很惹人厌了，比太监掌权更惹人厌。特别是他压下了唐逍升迁校尉之事，还故意羞辱七皇子。
　　“林将军很忙啊！”七皇子踏入大殿之后，大步向殿堂正中的林贵走了过去，心里琢磨着这林贵就敢见他不离座、不拜，不遵从大溟朝的礼法吗？
　　“七皇子过来了？”林贵向七皇子微微颌首，一脸的戏谑嘲弄之色：“林某军务繁忙，兵甲在身，无法行礼，还请七皇子见谅！”
　　将军殿两侧的各级将军、都尉、校尉全都一声不吭，似乎早就得了林贵的号令，存心今天不给七皇子面子。
　　七皇子心中悲愤到了极致，原本他过来花莲城，是想以皇子的身份，压一压林贵，然后向他责问以唐逍现在的军功、武力，担任都尉之职都已绰绰有余，为何却要否决唐逍晋升校尉一事，没料到看现在这情势，别说压一压对方了，这林贵根本就没把他皇子身份放在眼里。
　　“跟在七皇子身后的是什么人？谁允许你这没官没职的人进入大殿了？来人啊！给我拿下！重责五十军棍！”站在林贵旁侧的洪康突然发话了，朱乾和翊台公主没进将军殿，洪康很明显是冲着唐逍来的。
　　“不得无礼！”七皇子怒斥了洪康一声：“唐公子现在凤林镇驻地服役，两次深入险境，剿灭收伏万里桥山和大安山山贼一千五百余人，立下赫赫战功，修为也已达到地元级一阶！你刚才说他无官无职，好吧，今天本宫到这里来，就是想问林将军一句，为什么唐公子军功和武学修为都已胜任都尉一职，却连一校尉之职都要否决掉？”
　　听到唐逍晋入了地元级一阶，将军殿上下顿时小声议论了起来，显然是这些将军、都尉、校尉们被震惊到了。林贵虽然脸色微变，但还是很快就镇定了下来，毕竟他已达到地元级三阶巅峰，很快就要突破四阶，地元级一阶武者，在他眼中如蝼蚁一般，根本算不上什么。
　　“七皇子为这件事来的么？”林贵拉长了腔调，一副公事公办的模样儿。
　　“如何？”七皇子脸色越加难看了。
　　“你贵为大溟朝的皇子，更应该明白，这军中有军中的规矩！士官晋升之事，关乎国家之根本，这位姓唐的新兵就算是镇国侯的公子，进入我花莲城编制，当然受我花莲城管制。如果七皇子对林某的决定有什么质疑，大可去兵部进行质询，却不是在这将军殿上无缘无故儿戏般耍闹，失却了我大溟朝军队的威严！”
　　“你！放肆！”七皇子涵养再好，这时候也有些忍不住了。
　　“来人！把那唐逍拖出去，重责五十军棍！军中的规矩不能废！这将军殿，没有官职、没有受到传召之人，严禁入内！”林贵完全无视七皇子的愤怒，把刚才洪康的话大声重复了一遍。摆明了就是要按军法欺辱七皇子你身边之人，你能拿我怎么着？
　　“是！”两名重盔重甲全副武装的士兵立刻向唐逍走了过来，准备把他架出去。
　　“慢！”七皇子拦在唐逍的身前，心中的愤怒已经到了极致：“本宫也无官无职，进了你这将军殿，是否也要重责五十军棍！？”
　　“呵呵，皇子尊贵之躯，这将军殿当然进得，本将军这么做也只是为了严肃军纪，不然什么人进了将军殿都把狗啊猪啊的牵进来，将军殿的威严何在？”林贵阴阴地笑了起来，分明是在骂唐逍是猪是狗。
　　听到林贵就这么当着七皇子的面辱骂唐逍，大殿两侧的众人也跟着一起笑了起来，心中也更加不敢小视林贵了。他哥哥林震是大皇子身边的红人，立刻就要升任太子太保了，太子未来登基，则林震成为一人之下万人之上，弟弟林贵当然可以不把已失宠的七皇子放在眼里，跟着林家二兄弟混，肯定不会有错。
　　“殿下不必生气，让他们过来拿我试试。”唐逍倒是非常平静，把七皇子推开之后，伸出双手，一副准备束手就擒的模样儿。
　　两名士兵互相对望了一眼，然后一左一右向唐逍走了过来，准备按林贵的吩咐把他押出将军殿进行棍责了。
　　不过就在他们靠近唐逍身边不到一米远的时候，异常突生，唐逍双拳齐出，‘砰！砰！’两声，把两名士兵的身体象皮球般当众击飞了出去，撞在几十米外的将军殿墙壁上才摔落了下来，落到地面上的时候，显然已经死透了。
　　“反了反了！”林贵脸色铁青地在虎皮椅上使劲拍了一掌：“大胆唐逍！居然敢当着本座的面，在将军殿上公然杀人！洪康！”
　　“属下在！”洪康大踏步出列，在林贵面前拱手站住了。
　　“把这反贼给我拿下！”
　　“是！”
　　洪康领命之后，转过身，手提一把百炼神溟战刀，气势汹汹地向唐逍逼近了过来。在七皇子一行人来之前，洪康就已经向林贵主动请缨要对付唐逍，所以林贵也把这个复仇的机会给了洪康，让他报凤林镇被辱之仇。
　　他们所等的，就是一个借口而已，现在唐逍公然在将军殿上杀人，于国法于军法都可以立即处斩，更何况林贵自恃领兵一方，台京城中又有兄长神武大将军林震撑腰，所以更不怕把事情闹大了，处不处斩唐逍先放一边不说，把他拿下了军棍暴打羞辱一番肯定是没什么问题的。
　　“这里的事，殿下只作旁观就行，看我如何收拾镇压这帮跳梁小丑。”唐逍向再次走上前来的七皇子低语了一句，让他不要再出言干涉。
　　“唐公子小心。”七皇子又是愤怒，又是担心，但此刻却什么也做不了，只能任由唐逍自行处理了。
　　“唐逍小儿，你可知你在将军殿上杀人是何种罪行！？”洪康一步步踏过来，声如洪钟，似乎在为他之后即将做的事情进行一些铺垫。
　　“你一个死人而已，有什么资格问我罪行？”唐逍眯起了眼睛，他是人皇亲封的男爵，林贵以无官无职之由捉他，倒是无理在先，不过唐逍根本不屑于和这些人论理。
　　武力可以直接解决的，叽叽歪歪个鸟啊！？
　　“死人！？好狂妄的口气！看我的洪门一刀斩！”洪康大喝了一声，挥动手中的百炼神溟战刀一刀挥出，向冲过来的唐逍猛然砍了下去，很明显是想要直接取了唐逍性命！
　　“斩你娘的腿！”
　　唐逍回了洪康一句，就在他话音落下的同时，一柄重达九百九十九斤的乌黑蟹钳戟应声而出，唐逍整个人的身形如电射般和手中的蟹钳戟一起向洪康疾冲而去。
　　“砰！噗……！”
　　两人撞在了一起，一道金光闪过，画面随即定格了下来……
　　洪康的刀根本还没有砍下去，但是他的胸膛已然被唐逍手中的蟹钳戟给捅了个对穿！他身上那套极其沉重的百炼神溟战甲，在蟹钳戟的攻击之下，如同豆腐渣一般不堪一击！
　　两名地元级一阶武者之间的对抗，只一个回合，就结束了战斗！
　　虽然唐逍和洪康同为地元级一阶武者，但是，一道符篆之力，和三道符篆之力正面相冲，不是找死么？
　　“想杀我的人，都只有死路一条，你也不会例外。”唐逍转过身来，伸出食指对着洪康很轻蔑地摇晃了一下，体内符篆收回蟹钳戟的同时，一记炼妖大手印飞出，一把将洪康抓进了炼妖淬魔葫中，连‘人’字间都没给他，直接就扔进了药鼎之中。
　　这洪康只是地元级一阶武者，在唐逍眼中已经没有了做傀儡的价值，但是拿来炼地元丹和人丹还是不错的。
　　“大胆唐逍！竟敢在本座面前公然杀害朝廷命官！还施展妖术敛尸夺魂！来人啊！把他给我拿下！斩首悬尸于南门之外！”林贵大怒，他原本也不敢就这么公然要了唐逍的命，以免惹得镇国侯唐渊暴走。
　　先前林贵责令捉拿唐逍并打他五十军棍是为杀杀唐逍和七皇子的威风，让唐逍老实一些，同时也是为了讨好和效忠大皇子，没料到这唐逍居然就敢当着他的面，杀了两名执行士卒不说，把一名大溟朝的都尉也一并杀了！如不对唐逍动些真格的，林贵以后在这些下级军官面前威信何在？
　　“今天是本公子与这林贵小人之间的私怨，你们不想死，就别凑这热闹！否则我唐家铁蹄过处，满门老小尽皆齑粉！九族之内鸡犬不留！”唐逍厉喝了一声，手中蟹钳戟所指，那些将军殿中正在犹豫着是否出手的将官们全都止步不前了。


第167章 一战立威
　　虽然在这将军殿里的人，无论如何都要给林贵一分面子，但这些人并非和洪康、洪修兄弟一般对唐逍以及唐家有多么切身的仇恨，真动起手来对付镇国侯的公子，这些人谁都不会傻到第一个出头。
　　“私怨！好一个私怨！就凭你一黄口小儿，信口雌黄，就能随便把我大溟朝廷命官满门抄斩、诛连九族了么？你把我大溟朝人皇置于何地？莫非你唐家想造反自封皇帝不成！？”林贵见唐逍长戟所指，居然让他将军殿内鸦雀无声，于是连忙给唐逍扣上了顶大帽子。
　　“林贵，废话少说，你林家的人敢真正动手么？只要待会儿打起来别向本公子跪地求饶就成。”唐逍镇压了将军殿众将官之后，转过身来很云淡风轻地看着虎皮椅上的林贵。
　　“向你跪地求饶？哈哈哈哈哈哈哈……这是本座有生以来听到的最好笑的笑话！唐逍！将军殿上公然杀害朝廷命官！本座今天就把你就地正法了，到时候看看谁向谁跪地求饶！”林贵‘嚯！’地一声从虎皮椅上站了起来。
　　本来林贵觉得以自己地元三级巅峰的实力，来对付一个刚刚晋入地元级一阶的少年，有牛刀杀鸡之嫌，所以才下令让属下把唐逍擒了。但是现在被唐逍极其狂妄的几句话激得怒从心起，火冒三丈，忍不住要亲自动手了。
　　林贵当然知道他大哥林震和兴国侯徐刚恨极了镇国侯唐家和面前这小子，他还从林震那里听说了大皇子在镇国侯那里碰壁的事情，想必大皇子应该也很不爽唐家的人。今日杀了唐逍，算是向大皇子交了投名状，就算不杀唐逍，待会儿把他擒了丢进大牢，再落实了一个将军殿上杀害朝廷命官的罪名，交给兵部处理也是个不错的选择。
　　就算最后镇国侯唐渊借手中的权力把唐逍弄出死牢，唐家也势必会在舆论上被百官痛斥，毕竟将军殿上公然杀害朝廷命官的事，在大溟朝可不能算是小事。
　　见林贵亲自动手，众将官也落得清闲，不用考虑是否需要讨好林家或是得罪镇国侯唐家的事情了。不过所有人心里都有些犯嘀咕，这位镇国侯家的公子，也就十六、七岁的样子，他就算再厉害，依七皇子的说法，也只不过地元级一阶的修为而已，以他地元级一阶的修为，怎么可能与地元级三阶巅峰的林贵相抗衡？这小子也太狂过了头吧？
　　且不说地元级三阶巅峰已经完成了炼皮筑膜、洗血换髓的过程，很快就可以脱胎换骨了，而且林贵还拥有六道符篆之力，这唐逍地元级一阶只有一道符篆之力，要和六道符篆之力的林贵对抗，简直就是找死。
　　六道符篆，不使用上等功法，只随便一拳轰出，这种绝对的力量，就可以很轻松杀死一名地元级一阶武者了！
　　林贵从虎皮椅猛然站起了身，在他起身的刹那，一股惊涛骇浪般的杀意，澎湃汹涌地笼罩了整个将军殿。他背负着双手，一步一步从虎皮宝座台阶上走了下来，每走一步，笼罩住整个将军殿的杀意便浓烈了一分，每走一步，他身体中便会窜出一道符篆出来，狰狞舞动着，就象六只毒蛇，带着无比狂悍的死亡气息。
　　“六道符篆！”
　　在林贵这种滔天杀意的威压之下，仍然处于人元级五阶的七皇子甚至都有种喘不过气来的感觉。据他之前的观察，唐逍与戎戈对战之时也只不过两道符篆之力而已，根本不可能是林贵六道符篆的对手。
　　但反观唐逍脸上却是丝毫不惧，七皇子现在越发觉得唐逍的神秘了，虽然他一直认为自己是唐逍的好友。
　　林贵走到唐逍近前之后，突然拔地而起，六道极其嚣张的符篆象六条巨蟒一样，把他拉悬在了将军殿的半空，不知道是不是为了在七皇子和其他将官面前显摆，林贵刻意多摆了一会儿POSE，让那种震慑全场的杀意笼罩住了将军殿中的每一个人。
　　正常情况下，地元级一阶武者一道符篆，地元级二阶武者两道符篆，地元级三阶武者三到六道符篆，林贵的六道符篆，意味着他在地元级三阶武者之中，已经可以称得上是佼佼者了。
　　无论是杀死唐逍，还是活捉唐逍，林贵今天要在将军殿中一战立威，震慑全场！他要向世间证明，他林贵同样是奥比岛上的强者，杀伐果断，毫不畏惧，不会永远生活在他兄长林震的光环之下！
　　“唐家小儿！伏首就诛，现在还来得及！”
　　林贵大喝了一声，双手张开，在空中结下阵法，六道符篆化为六只凶猛的厉兽，在他身边怒吼咆哮着，随后一起攒成了一只巨大的拳头，裹挟着雷霆万钧之力，向唐逍轰了过去。
　　唐逍第一次和地元级三阶强者正面交手，林贵刚一出手，唐逍立刻就感受到了对手的强大。且不说被这一拳轰中了会是什么后果，单单林贵此刻身体散发出来的强烈杀意，压制得空气都变得凝滞起来，让唐逍全身肌肉不自然收紧，行动都有了些障碍。
　　唐逍呼哨了一声，炼妖淬魔葫中的几样法器一起飞出，暗金内甲贴身防护，万炼神溟战甲罩在其上，精钢首领挡在身前，他一手拎着重达九百九十九斤的蟹钳戟随时准备反击，另一只手则把巨大的龟壳扔了出去，迎面硬抗林贵这势大力沉，想要一举解决战斗的一拳。
　　“砰！！”
　　鳄龟壳现出丝丝裂纹，轰然碎裂，但居然挡下了林贵这势大力沉的一击！余下的力道轰在精钢首领身上，把精钢首领轰成了一尊骨架，但林贵的拳意也彻底消散于无形。借着鳄龟壳和精钢首领的抵挡之力，唐逍驱动体内真气，脚下用力一撑向将军殿门外飞退了出去。将军殿内空间太小，不便于腾挪，显然对林贵更有利一些。
　　“哈哈哈哈……打烂了你的龟壳和破铜烂铁，你还有什么可倚仗的！？”林贵又是一拳轰出，彻底把精钢首领打成了碎渣，同样脚下一踏，踩碎了将军殿内巨厚的青石板地砖，一个跨步追了上来，显然是不准备放过唐逍了。
　　让林贵始料未及的是，他在即将追上唐逍的时候，居然被一个全身黑衣、黑布蒙面的人给撞了个满怀！不是撞了个满怀，而是那个人迎面给了他一老拳，而且还是一名武功修为达到地元级二阶强者的全力一击！
　　“什么人！？”林贵大吼了一声。
　　挡路的人当然是唐逍的傀儡之一，让钟岚用计在慈云宗骗出来抓进炼妖淬魔葫中的一名慈云宗内门弟子，名叫钟驿。虽然这钟驿只有两道符篆之力，但是冷不丁现身，近距离一记轰杀，林贵躲避不及，硬生生吃了他一老拳，身体顿时受阻无法继续追击唐逍，全身气血翻涌，显然受了些轻微的内伤。
　　钟驿击中林贵这一拳之后，身体并不后退，又继续挥拳全力猛冲而上，完全是一副拼命的架式。林贵恼怒之下，从体内飞出一根幽黑的霸王矛，‘噗哧！’一声刺穿空气，瞬间贯穿了钟驿的身体。原本钟驿是可以躲开这一刺的，但在霸王矛入体之后，他居然继续向前猛冲，浑然不顾身体受的伤害，又是一拳结结实实地轰向了林贵的胸口。
　　纵然林贵是地元级三阶武者，护体罡气极其强劲，但被一名地元级二阶武者如此近距离地全力猛轰打在了胸口上，虽隔着护体罡气仍然打得他体内气血狂涌，差点一口血就喷了出来。林贵大怒，马上当胸回了钟驿一拳，把他串在霸王矛上的身体轰得骨头节节碎裂飞了出去。
　　至始至终，钟驿一声没吭，就象身体不是肉长的没有痛觉一般，被林贵轰飞之后，直接被唐逍收回了炼妖淬魔葫中温养了起来。虽然这钟驿表面上一声没吭，但他心里却是恨死了唐逍，以地元级二阶武者之身攻击一名地元级三阶巅峰强者，完全就是找死！但他控制不了自己，只能任由唐逍让他去送死，受了一身的伤奄奄一息然后被收了回去。
　　“光天化日之下，竟敢使用妖邪之术！本座今天就为民除害，灭了你这不务正业、滥用邪术、杀害朝廷命官、不知天高地厚的纨绔小儿！”林贵被唐逍暗算了一次，身体也受了伤，但现在还没能摸到唐逍一根毫毛，不由得大为恼火。他一步一步向唐逍逼近了过去，把两人间的距离拉近到了不足十米，这也是地元级武者攻击威力最大的有效范围。
　　“哈哈哈哈，吃我一记搬山大斧！”
　　冷不丁林贵左边又冒出来一人，正是那山贼首领戎戈，此刻同样被换上了一身黑衣，以黑布蒙面。戎戈暴喝了一声之后身体一抖，从丹田中飞出两道符篆，迎风幻化成一柄银亮的双面利斧，飞上空中之后，见风猛长，劈开面前的空气向林贵的身体猛然砸劈了下来。


第168章 电钻
　　这一次林贵已然有了防范，一巴掌向那双面利斧拍了过去，居然一下子就把戎戈用符篆化成的利斧拍成了碎片，随即另一只手上的霸王矛直接向戎戈的面门攒击了过去。现在的林贵，明显是利用级别上的优势，强行轰杀唐逍挡在他面前的所有傀儡。
　　当然，在场的人之中，没有一个人知道这些突然冒出来的到底是什么人，更想不到他们是受唐逍控制的傀儡。
　　或许是看到林贵并没有落于下风，而且也没有呼唤左右帮忙，加上碍于七皇子在场，而且唐逍是镇国侯唐渊之子，将军殿中的众将官并没有出手协助林贵，只是各自在原地看着这边的争斗。不用讳言，这些人之中，大半都是在看热闹，想等到林贵和唐逍斗出个你死我活之后，再决定站在谁一边。
　　正当林贵一记霸王矛疾刺向戎戈的时候，一个比唐逍和戎戈瘦小一些的身影出现在了林贵身体的侧面，与此同时，一柄慈云矽晶剑从林贵右侧极其犀利地向林贵的颈子里疾刺了过来，距离极近，威力极大，同样是地元级二阶修为的武者发出来的招式。
　　当然了，这一记偷袭，是钟岚所发，唐逍试出林贵地元级三阶的力量之后，知道单打独斗很可能会吃亏，所以毫不犹豫地祭出了群殴战术。这也是他第一次大规模地把傀儡们一一召唤出来练习群殴战术，一心二用甚至一心三用、一心多用操纵这些傀儡的战术不勤加练习的话，临战之时是发挥不出威力的，现在正是一个最好的实战练兵机会。
　　偷袭过后，唐逍立刻放弃了对钟岚的控制，让她去自行对付林贵的反击，这样他自己也好转移注意力到戎戈和本体身上。
　　林贵感受到那矽晶剑锋所带来的阵阵杀意，根本不敢怠慢，原本向戎戈疾刺过去的长矛突然转向，猛然荡了过来，与钟岚的矽晶剑撞在了一起。霸王矛在刺向戎戈的时候，力道很猛，但是这样一荡，力道已然不足原本的三分之一，与疾刺而来的矽晶剑一撞，居然双双脱手！
　　“死吧！”林贵索性不再管那霸王矛，变爪为拳，一拳向钟岚轰击了过去。
　　钟岚获得身体控制权，本能地向后疾退而去，身上的桃木人偶和银刺兽皮甲先后祭出替她挡下了大半攻击，纵然如此，林贵的拳罡余势还是把她又向后面撞飞了十几米。
　　“死淫贼！”钟岚躺在地上，大骂了唐逍一声，唐逍没管她，她索性躺在地上不起来了。
　　“万箭攒心！”
　　在林贵出拳轰击钟岚的同时，戎戈手上多出了一副神牛弓，虎步一蹲立刻就拉了开来，射出的箭枝化成了漫开箭雨，随后戎戈向箭雨中狂喷了一口精气，向近在咫尺的林贵暴射了过去。
　　林贵虽有地元级三阶的修为，但是此刻近距离受袭也是好一阵手忙脚乱，慌乱之际他体内几道符篆疯狂飞窜而出，瞬间排列成一面巨盾，挡住了戎戈的万箭攒心，并腾出一只手，猛然轰出一拳，把戎戈也轰飞了出去。
　　地元级三阶巅峰的实力不容小觑，林贵只是普通的出拳，唐逍派出的三名地元级二阶武者，钟驿被一拳打到濒死，钟岚祭出两件法器的情况下都无法力敌，还是落到被轰飞重伤的命运，最后这一击，戎戈同样被打得奄奄一息。
　　唐逍敢于如此公然挑战地元三阶巅峰的林贵，并非有必胜的把握，但是唐逍倒是有把握在打不赢的情况下，用一干傀儡舍命干扰然后本体脱逃，林贵也不可能抓到他。
　　不过现在唐逍还没到要转身逃走的地步，对地元三阶巅峰武者林贵表现出的实力无比心惊的同时，唐逍身体的动作并未停下，刚才戎戈和钟岚的舍命强袭，都只是在为他这时候出手全力一击做铺垫。
　　“死吧！”
　　唐逍在林贵连续轰飞钟岚和戎戈的瞬间，找到了出手的最佳时机，蟹钳戟稳稳地从手中刺出，三道闪烁着电光的符篆形成螺旋绞杀之阵环绕在蟹钳戟的周围，以破碎虚空之力径直撞向了林贵的胸口！
　　三道符篆之力于六道符篆之力相比，确实是差了不少，甚至于不堪一击，蟹钳戟和三道符篆一起祭出，是为弥补这种差距。
　　林贵左右各轰一拳，胸前空档已然来不及防御，不过他并不在意，就在唐逍这全力一击迫近他身体之时，一个发着金光的钵形法器猛然爆出，硬生生地要顶住唐逍这一击！
　　“啵！”
　　螺旋绞肉阵裹挟住的蟹钳戟，和金钵相撞撞出一声巨响，几乎要把将军殿中所有人的耳膜都震破了，但生生被这金钵给阻在了外面！
　　林贵脸上露出一丝狞笑，他从兄长林震手中得到的这件防御法器极其强悍，至少到现在为止，还没有被任何对手破掉过。
　　“你以为我破不了你的防么！？”
　　唐逍冷哼了一声，猛然一口精气喷在了螺旋绞肉阵上，螺旋绞肉阵中的每个符篆里面的电光都强盛了几分，钻绞在林贵的金钵上，就象一把电钻在疯狂钻击一块钢板一样。
　　符篆颗颗碎裂，但是其中吞噬的大量火云精灵的电光却炽烈地闪耀起来，符篆与金钵之间的剧烈摩擦和放电，瞬间把金钵中心的温度提高到了数千度！
　　电生火，火能熔金，金钵法器的中心，居然开始熔化变软，唐逍一掌隔空推出，接受到助力的电光符篆和蟹钳戟瞬间洞穿软化的金钵中心，以雷霆万钧之势重重地撞向了林贵的胸口！
　　极度高温的电光符篆以螺旋之势在林贵极其强悍的护体罡气中剖开了一道小口，成功把蟹钳戟送到了林贵身边，撞碎了林贵护体的百炼神溟战甲，并最终刺入了他的胸口！
　　只是很可惜，螺旋绞肉阵和蟹钳戟在击穿铜钵和贯入林贵护体罡气的时候，已然耗尽了气力，最终未能贯穿林贵的身体，只是成功伤到了林贵，打得他胸口处盔甲洞开，一片血肉模糊。
　　“你也就这点儿能耐了吗！？”林贵打了半天，一直未沾到唐逍身体，却被唐逍一击破了他的法器，伤了他的胸口，不由得怒火攻心，他不管不顾蟹钳戟还插在胸口，猛地一拳隔空向唐逍轰了过来。
　　炼妖淬魔葫的修复能力无与伦比，刚才被林贵轰碎的鳄龟壳已然恢复如初，这时候也再度飞出挡在了唐逍的身前，不过也再度被林贵这一拳的万钧之力给轰了个粉碎。身着万炼神溟战甲的唐逍象一块石头一样，被林贵这一拳给轰出了将军殿，飞出了几十米外躺在地上一动也不动了，似乎被轰死了。
　　“唐公子！”七皇子意欲追出将军殿，查看唐逍生死，结果被林贵给镇压住了，一动也不能动。
　　“哈哈哈哈哈哈……”林贵狂笑了起来，他一伸手拔出唐逍的蟹钳戟拎在手中，捂着流血不止的胸口几个跨步冲出将军殿，在唐逍身前的半空中停下了。
　　“小畜生！装死么？本座今天杀了你又如何！？”林贵脸上现出狰狞之色，恼怒之极的情况下，已经不管不顾一切后果了，他的一缕神识侵入了手中的蟹钳戟中，准备强行霸占这件超强攻击法器，然后用它终结掉唐逍的性命。
　　“我有装死么？”唐逍从地上坐了起来，一脸嘲弄地看着林贵。林贵确实够狠，隔空一拳击碎了鳄龟壳，拳罡砸在唐逍的万炼神溟战甲上，虽未损坏万炼神溟战甲，却打断了唐逍体内数根骨骼和十数根经脉。
　　但唐逍晋入地元级之后，符篆加入了火云精灵的雷电之力，修复能力也已远超当初，就在他倒地躺下的几秒钟时间里，身体内受的伤已然修复了七七八八。
　　“没死？更好！这次让你真死！”林贵数次试图抹去蟹钳戟中唐逍的神识都未成功，索性扔掉了蟹钳戟，又是一拳挥出，铺天盖地向唐逍砸落了下来。
　　“爆！”
　　极其无耻卑鄙的小侯爷唐逍，和人对战时所有下流龌龊手段无所不用其极，刚才蟹钳戟破体刺入林贵胸口之时，他居然趁机在林贵胸口内埋下了两枚雷震子！
　　这也是唐逍最后的两枚存货，全都扔在林贵这儿了。
　　“噗！！！”
　　林贵的胸前象烟火般爆炸开来，整个人也象断线的风筝一般倒着被爆炸气浪抛掷回了将军殿，全身血肉模糊，躺在地上半天都爬不起来了。
　　雷震子对人元级武者是很大的威胁，但正常情况下，很难炸开地元级三阶武者的护体罡气，不过从体内爆开就不一样了。
　　已经完成炼皮筑膜，洗血换髓，即将完成脱胎换骨的林贵，两枚雷震子在身体中内爆而不死，不得不说他确实够强悍！
　　当唐逍站起身拾起落在地上的蟹钳戟，一步一步走进将军殿里的时候，满身血污破盔烂甲的林贵居然从地上爬起并站立了起来。


第169章 暴力狂
　　“小畜生！无耻卑鄙的小畜生！竟敢使用朝廷禁物暗算本座！你！你！”林贵狂喷了一口鲜血出来，他此刻脑子里全是蒙的，完全搞不清楚为什么他一个地元级三阶巅峰武者，和地元级一阶武者唐逍之间的这一战，会打成现在这种局面。
　　“林贵，给七皇子跪下请罪，本公子饶你不死！”唐逍的眼神中满是狂妄与不屑。
　　卑鄙又如何？生死搏斗之时当然无所不用其极，成王败寇，失败者永远都只能叩首被辱，当胜利者上位之后，抹去那段卑劣的斗争历史，马上就是一个光辉伟人形象了，谁会在乎你如何夺取的政权？
　　“下跪！？哈哈！小畜生去死！”
　　林贵血红着眼睛，大吼了一声，大拳一挥，整个身体集中最后所有的气力，一起向唐逍冲撞了过来，显然是垂死挣扎使出了搏命的招数。
　　被林贵打伤的钟岚飞身上前，全力一拳轰向了林贵，林贵气急败坏，此刻却是不敢怠慢，拳头向身侧一分，和钟岚对轰在了一起，再次把钟岚轰飞了出去。这一次，钟岚是真的爬不起来了，只在那里喘着气大骂唐逍。
　　重伤的林贵和钟岚对轰了这一拳之后气力耗尽，眼睁睁地看着面前的唐逍体内三道符篆齐出，化为一只巨拳向他身体猛轰而来。
　　“猛虎出笼！”
　　唐逍这一拳，却是大溟朝军伍之中最正统的虎烈拳拳法第一式，但以三道符篆之力轰出，和当初他处于人元级时威力完全不可同日而语。
　　最后关头，林贵本能地想要召唤出体内符篆迎击唐逍这势大力沉的一拳，却是心有余而力不足，最后只召唤出了一道残弱的符篆勉强凝聚拳形迎向了唐逍的拳头。
　　“砰！！”
　　唐逍以三道符篆之力，瞬间轰碎了林贵这残弱不堪的拳头，并且摧毁了他所剩无几的护体罡气，重重地砸在了林贵原本就爆了膛受伤严重的胸前，把他击飞出去了几十米之后，极其狼狈地以屁股着地坐在了将军殿虎皮椅前面的地上。
　　“众将听令！把这反贼给我拿下了！”林贵用血染的手捂住胸口，再也爬不起来了，只得求助于将军殿中的二十多位将官们。
　　“谁敢过来！？杀无赦！”
　　唐逍大吼了一声，五名黑衣黑裤、黑布蒙面的地元级高手齐齐整整地出现在了他身体四周。这些人动作一致，露出的两只眼晴里全都是凌厉的杀意，和唐逍一起，如同六名地狱使者一般。
　　将军殿中一些修为低的将官被震慑得两股战战，差点儿就跪倒在了地上。
　　地元级三阶巅峰的林贵，尚且不是唐逍及三名黑衣人的对手，他们这些将官，除了一名是刚刚晋入地元级三阶的外，其他大多是地元级二阶及以下修为。现在唐逍身边又多出了五人，似乎全都是地元级以上的高手，还真没有哪个将官认为自己有能力挑战他们。
　　不过这不是最根本的原因，将军殿中二十多位将官齐上，未见得就不是唐逍及这些黑衣人的对手，最根本的原因，是这些将官本来心就不齐。他们拿的是大溟朝的俸禄，做的是大溟朝的将官，并不是林家的私军。以前林震在时，慑于林震强大的武力，所有将官有令莫敢不从，但林贵比之林震就差远了，在军中的威望尚未建立起来。此刻他大势已去，对方又是镇国侯唐渊之子，谁愿意在这时候为林贵冒死出头？
　　“身为朝廷镇守一方的将军，却因为党派之争，为一己之好恶，阻拦国家提拔象本公子这般贤良英才，林贵，你可知罪！？”唐逍一步一步踏上前来，手指林贵，厉声斥责了起来。
　　“你！你算个什么东西？尽使些邪魔歪道，还自称贤良英才！区区一无官无职的小兵，也敢教训本座！？”林贵坐在地上，用手拨弄着地面，不停地后退着，似乎想退回到他的虎皮椅上去。
　　“本公子教训你，不需要身份，只需要一只拳头就行。”唐逍冷哼了一声。
　　从上一世到这一世，唐逍从骨子里就是一个彻彻底底的暴力狂，征服和欺压，让所有对手在他的暴力胁迫下叩首屈服，是他存身立世唯一的信条。
　　“你们还站着干嘛？还不过来杀了这反贼！难道想违抗军令吗！？”林贵再次向左右大喊了一声，他的声音已经开始颤抖起来。
　　林贵从生下直到现在，一直在兄长林震的羽翼下成长，十六岁入军伍，直到现在的十余年间，虽也经历过一些小的磨难，但从未象今天这么狼狈和害怕过。站在他面前的这个唐逍，意志如钢铁般坚韧，眼中写满了狂暴的杀意，整个人就象一尊杀神一般，让此刻的林贵从骨子直到灵魂都开始颤抖。
　　“林贵在其位而渎其职，打压我大溟朝才俊，本宫亲眼目赌，不日本宫将亲自将此事禀明父皇。众位皆食我大溟朝俸禄，请自行明辨是非，切不可为这小人自误了前程！”七皇子不知什么时候走去了将军殿虎皮椅前，厉声向将军殿中众人宣讲了起来。
　　“我兄长乃大溟朝神武大将军！不日将晋升太子太保，你们这些墙头草今日胆敢违抗我军令，我兄长和大皇子迟早把你们诛杀九族！”林贵见将军殿中平日里这些拍他马屁之人，现在全都袖手旁观一脸的漠然，不由得怒火攻心，言语也开始不讲究了。
　　当然，这诛杀九族一说，是林贵从唐逍那里现学来的，林贵大概是觉得唐逍这一句对将军殿上众人很有震慑力，所以这时候不自觉就祭了出来。
　　“诛杀九族？你算个什么东西？也敢拾本公子的口水？人皇让你镇守一方，是为保得四方百姓安居乐业，不是让你林贵专权独断，打压良才！大皇子就算以后册立了太子，如果胆敢如此暴戾行事，我唐逍保证他登不了基、做不了皇帝！今天，本公子就按国法废了你，是替天行道！为大溟朝的江山社稷！”唐逍横扯了几张伪正义的虎皮，一步一步向林贵逼近了过来。
　　坐在地上的林贵口中突然发出了一声锐啸，趁着唐逍还在大说大骂的时候，霸王矛从丹田中疾射而出，瞬间变大到丈八长短，拖着一道惊天气浪，向唐逍的身体疾刺了过来。
　　“哈哈哈哈！去死吧！”
　　林贵得意地大笑了起来，刚才唐逍一步一步向他走过来的时候，他一直等着这个机会，现在终于让他等着了，地元级三阶武者，霸王矛全力一击！
　　“铛！”的一声巨响，霸王矛刺在了唐逍的万炼神溟战甲上，居然在万炼神溟战甲上刺出了一道几毫米深的小坑！可惜，也就到此为止了，要知道唐家的万炼神溟战甲重达半吨，全身最薄处都厚达两公分！
　　这林贵着实够狠，如若不是重伤成这样，这一矛，说不定还真让他贯穿了万炼神溟战甲！
　　唐逍大怒，身边的五人分成两组，和唐逍一起呈三角形团团包围住了林贵，分别站在了‘夔’、‘垣’、‘颢’三个节点上。
　　“我乃朝廷命官，镇守花莲城的大将军、大统领！你们跟着这帮反贼杀我不怕坐穿牢底吗？我死，我兄长林震和大皇子绝不会放过你们！”林贵看出了唐逍及五名黑衣人似乎是在结阵，想要诛杀于他，于是连忙大声威胁了几句。
　　唐逍心中不由得暗笑，这种威胁对将军殿中有自主意识的将官们都已失效，又岂能对这些失去身体控制权的傀儡们产生效果？
　　“漩涡诛杀阵！”
　　唐逍大喝了一声，本体和他的五名傀儡一起用力，瞬间结成了一个威力巨大的漩涡诛杀阵，十多道符篆从六人身体中飞窜而出，融合在一起剧烈旋转绞杀了起来。
　　林贵感受到了死亡的威胁，他手掌一拍，忽地从地面上一跃而起，挥动着手中霸王矛奋力向其中一个节点攻了过去，显然是要负隅顽抗到底了。
　　唐逍不由得感概，这林贵还真是打不死的小强。刚才唐逍本想直接用炼妖大手印把林贵收了的，怕的就是这林贵伤得不够重，浪费掉了炼妖大手印却收不了他，所以才祭出了漩涡诛杀阵，没料到这丫的果然还有几分气力。
　　可惜的是，十多道符篆之力，远不是现在重伤的林贵能抵挡得了的，他的垂死冲锋尚未能冲到漩涡边缘，就已经被无数的符篆给拉回了漩涡中心。林贵在漩涡中心不停地挣扎怒吼着，刚刚恢复了一些的护体罡气一点一点被十多道符篆绞碎消解，终于被这些符篆攻击到了本体上。
　　林贵发出一声一声歇斯底里的惨号，身体肌肤骨肉一点一点被无数符篆割碎分解，全身上下破盔烂甲彻底剥落，整个人已看不到一处完好的血肉。终于，在他气息越来越弱，眼见着顷刻之间就将丧命于诛杀阵中之时，唐逍一记炼妖大手印抓出，把他抓入了炼妖淬魔葫中。


第170章 林府
　　这一架，打得是一波三折、惊心动魄，所有目睹的人也是心情激荡，目瞪口呆。
　　不多时，一个脸色惨白，身受重伤但已不再奄奄一息的林贵被唐逍从炼妖淬魔葫中扔了出来，跪伏在了地面上，连声向七皇子和唐逍告罪认错，面色之中，对唐逍和七皇子充满了恭敬之情。
　　不用说，唐逍多了一个地元级三阶巅峰的超强傀儡！
　　“林贵见到皇子殿下而不行礼，严重有违大溟朝礼法，如何责罚，还请皇子殿下示下。”唐逍微微一笑，进将军殿之时，他说过要为七皇子找回面子，现在算是完成了这个承诺。
　　七皇子惊疑不定地看着林贵，又看了看唐逍，虽然刚才亲眼目睹了整个战斗过程，但他仍然有些不敢置信现在发生的一切。
　　将军殿上的众将官也都面面相觑、一片哑然，没料到最后居然是这样一个结局。唐逍固然狂妄，但确实有狂妄的资本，说到做到，让林贵向他跪地求饶，向七皇子跪地认罪，彻底帮七皇子找回了面子。而想要在将军殿上一战立威的林贵不但没有立威，反让唐逍在将军殿上一战立威。
　　“林将军既已认罪，公子意下如何？”七皇子是个聪明人，知道这一切都在唐逍的掌控之下，所以在这件事上不敢擅专，还是回问了唐逍的意见。
　　“我看这林贵既然伏首认罪，就暂且饶过他这次吧，如有再犯，当严惩不贷！”唐逍倒也不客气，大手一挥，就替七皇子做出了决定。
　　因为唐逍已经收伏了林贵，花莲城也就间接归属唐逍管辖了，以后可以慢慢和凤林镇时一样，诛杀异己，培植亲信，让花莲城完全成为唐逍的地盘。现阶段当然还需要林贵坐镇前台充当傀儡维持局面，以免把事情闹得太大，引来林震和大皇子亲来就不好了。
　　“就听唐公子的吧！”七皇子面子挣足，也就不再多说。
　　将军殿上一些政治目光嗅觉敏锐之人，已然从刚才唐家和林家的那番生死打斗，以及唐逍和七皇子这番对话中窥视到了大溟朝未来走向的一些痕迹。很明显，镇国侯唐家到了唐逍这一代，日后肯定会扶持七皇子争夺皇位，而且一旦事成，唐家在未来不仅不会衰落，甚至会真正取代朱家把持朝政！
　　唯独让人百思不得其解的，是林贵前踞后恭的态度，只能让人从邪术上来理解。
　　……
　　花莲城，将军殿外。
　　“臣，林贵，花莲城驻军大统领，恭迎七皇子殿下、翊台公主殿下驾临花莲城！”林贵伏首于地，向并肩站立的七皇子、唐逍等人高喊了一声。
　　“臣等恭迎七皇子殿下、翊台公主殿下！”将军殿外衣甲摩擦之声不绝，扑塌塌跪了一地。
　　“我们不用跪吗？”朱乾见到如此盛大的场面，两腿寒战战地低声问了唐逍一句。
　　“和我做了兄弟，这天下，便没有你可跪之人。”唐逍目光如箭，语气却颇为平淡地回了朱乾一句。
　　“你说了算！”朱乾心中顿时豪气万丈，也连忙向唐逍身边站拢了一些。
　　“众位爱卿平身！”七皇子微微颌首，随后大袖一甩，负手而立望向了九州大陆所在的西北方向。
　　翊台公主瞅了一眼七皇子，又瞅了一眼唐逍，心中若有所思。
　　……
　　林贵被控制之后，很快就明白了这一切是怎么回事，但是他已经失去了对自己身体的第一控制权，所以现在只剩下了对唐逍疯狂的辱骂。
　　唐逍操纵着林贵，在将军殿中有条不紊地发下命令，首先以洪康对七皇子口出不敬，同时辱骂朝廷命官，人皇亲封的男爵唐逍为由，扣了他一个违反军令、意欲造反的罪名，被当场处死。将军殿中的各位将官也一起做了目击证人打发了今天的事情。洪康之弟洪修以及洪康的一帮亲信，则同样以造反之名打入死牢关押了起来，以后不认真反省的话，肯定也都会死在牢中或是神秘失踪。
　　众将官心中无比的疑惑，但林家和唐家都不是他们能招惹得起的，在他们的想象中，林贵大概是和唐逍私下做了交易，所以大部分将官也就事不关己、高高挂起了。只有少部分人暗地里思索着想要把今天发生在将军殿中的奇怪打斗和林贵后来的异常之处，偷偷以书信汇报给台京城里的林震。
　　“今日之事，既然所有人都已目睹了事实，如敢在外面胡言非语，就是与本座做对！是想阴谋破坏我大溟朝花莲城安定团结的大好政治局面！一旦让本座知道，一概以谋反论处，格杀勿论！”林贵最后总结了一下，然后遣散了大部分将官。
　　安定团结的大好政治局面，让很多将官心中唏嘘不已，林将军果然好文采，说话如此精辟干练，但却意味深长啊。
　　唐逍根据林贵的记忆，把林贵手下一些与林震没什么交道的心腹单独留了下来，命他们全城戒严，密切关注这些将军殿中诸将官们的动向，如有在外面胡言乱语，散布‘谣言’、破坏稳定的，立刻予以逮捕或是就地格杀。
　　从上一世过来，没吃过猪肉，也看过猪跑，‘维稳’这大杀器祭出来，现学现卖，果然非常好用。
　　唐逍操纵着林贵把今天将军殿里发生的事情安排妥当之后，随即着林贵带着七皇子等人离开将军殿，把他们接进了花莲城里的林府中专门找了个别院安歇了下来。把七皇子等人安排在林府，一是为了安全，二来，唐逍要以林贵的家人为质来调教和胁迫林贵就范，不然时时刻刻用神魂压制控制林贵会很耗费心神。
　　林家在奥比岛上也算得上是大户人家了，这林府是林震两年前在花莲城修建起来的，占地面积极大，府内也是极尽奢华，堪比台京城中的镇国侯府。林震虽去了台京城，但他的家眷老小都还在留在花莲城这林府之中。
　　在林府别院中安顿下了满心疑惑的七皇子等人之后，唐逍假称了一个理由，暂时让本体找了一个房间躲避起来，帮林贵又治疗了一番之后，集中神识专心调教起他来。
　　这林贵被抓后，直到现在还是一直大骂不止，一刻也不肯闲下，只要唐逍稍稍放松心神，他便想要强行挣脱整出一些事情来。
　　刚刚被抓的傀儡一般都会经历这段时期，但经过唐逍的专门威胁调教之后，大多一个时辰之后就老实了下来。也有少数象钟岚那般刚烈的，但在唐逍的恐吓之下，现在也已老实了许多，基本控制起来不会太消耗唐逍的心神。
　　其他傀儡调教不调教得好，倒也无关紧要，但是控制林贵就不一样了，因为林贵是花莲城的大统领，如果失踪频繁，行为太异常的话，把他兄长林震从台京城引过来就不好了，会破坏唐逍逐步控制收编花莲城的计划。
　　毕竟唐逍现在还只有地元级一阶的实力，远远不能正面与林震和大皇子对抗。挟制住林贵，利用这一段缓冲时间，壮大自己的实力，可以在实力提升之前，暂时不去面对无比强大的大皇子和神武大将军林震。
　　所以唐逍必须要让林贵屈服，彻彻底底地屈服，以避免在他身上耗费太多的心神或弄出什么岔子来。
　　脱衣服，学小母狗之类的恐吓钟岚的小手段，显然并不能镇住林贵，唐逍必须要另辟蹊径，下些狠药才行。
　　“小畜生！快收了你的妖术！否则本座一定会杀了你！剥你的皮！抽你的筋！”林贵继续在体内疯狂威胁着唐逍，从他现在的神智状况来看，显然已处于抓狂到即将崩溃的状态。
　　唐逍不由得暗笑，这林贵到现在还没认清形势，真要剥皮抽筋，不知道是谁剥谁的皮，谁抽谁的筋呢。唐逍也不会让林贵一直这么抓狂崩溃掉，他控制住林贵，就等于控制了整座花莲城，甚至间接控制住林震，林贵现在是他手上的一枚很重要的棋子。
　　“你已经成为了我的傀儡，不要再做无畏的挣扎！否则本公子使出的卑劣手段，一定让你爽到腻歪！”唐逍控制着林贵回到了林贵平日所住的别院，开始了他的调教过程。
　　“二爷，大奶奶叫你过去。”一名丫环急急地走过来向林贵禀报了一声。
　　“她怎么知道我回来了？”唐逍随口回了那丫环一句，然后在林贵脑海中搜索了一番，立刻明白这大奶奶是林震的正妻，林贵的嫂夫人甄氏。甄氏被府上的下人们称为大奶奶，是因为林震和林贵一直未分家，所以林震的正妻被称为大奶奶，而林贵的正妻则被称为二奶奶。
　　“二爷和皇子公主们进门的时候，大奶奶正好在附近赏花。”那丫环回了林贵一句。
　　“知道了，我这就过去。”唐逍从林贵脑子里搜索出林府的地势，很快探查清楚了林震正妻甄氏所在的别院地址，然后着人起轿向那边行了过去。


第171章 碎尸万段
　　将军殿中发生之事，应该没这么快传到林震正妻甄氏的耳中，唐逍坐在轿子上的时候，继续搜索着林贵的记忆，然后推断着这时候林震的正妻甄氏找林贵会有什么事情，同时也在寻思着怎么做才能最有效地逼迫林贵就范。
　　搜着搜着，唐逍倒是搜出了林贵一桩秘密心事出来。
　　神武大将军林震经常不在府中，外面的交际应酬颇多，一门心思全在朝堂之上。这甄氏原本是花莲城一大户人家小姐，颇有几分才情，未出嫁之前和林家二兄弟关系都很不错，后来虽然嫁给了林震，但林震不在府上的时候，倒是经常会和林贵一起行棋读书，谈诗赏画。
　　武学方面林贵远不如林震，但是文采方面，林贵却是要远远强过林震，甚至还得到过人皇当面赞赏。事实上这甄氏在嫁入林府之后，才感觉出他和林贵之间更投缘一些，但此刻已嫁为人妇，平日里虽借着诸多事情与林贵互有来往，也全都只是发乎情，止乎礼。
　　林贵也颇为赏识甄氏的才情，但甄氏嫁给林震之后，林贵也就收敛心神，平日里虽与甄氏有一些精神层面的交往，也从未对她有过任何非份之想，更未行出什么出格之事。
　　唐逍查出这一点后不由得暗笑，不过他倒是找出了这林贵的弱点所在，以此相要挟，不怕这林贵以后不在他面前老老实实。
　　……
　　“刚才和叔叔一起进门的，可是七皇子殿下和翊台公主殿下？”林贵来到甄氏的居所之后，甄氏向林贵问询了一声。
　　“嫂嫂问的是这件事啊？他们确实是台京城过来的七皇子和翊台公主，还有一个是镇国侯唐家的公子唐逍。”唐逍借着林贵的口回答了甄氏，因为唐逍可以探察林贵所有记忆，所以此刻在甄氏面前，说话语气等等仍然保持着林贵一贯的语气态度，并不会让甄氏察觉到异常。
　　这甄氏一看就是一美人胚子，虽然年龄已在三十上下，但保养得极好，因为有几分才气，神情中不自觉就现出那种才女的雅致之情，说话柔声细语，让人如沐春风。当然，她对林贵别有一番好感压在心底，再加上林贵是她的小叔子，对他说话自然会多出几分温柔。
　　林贵忍气吞声暂时没有骂唐逍了，嫂子甄氏毕竟是他心目中比较美好的一处净地，见到甄氏也让他今日几近崩溃的心情平静了不少，虽然他现在并不能控制自己的身体。
　　“既然是皇子公主们来了，为何不通知各府各院出去迎接？这样会失了我林家的礼数身份。”甄氏提醒了林贵一声。
　　“嫂嫂不用担心，七皇子不是那大皇子，此事我自有安排。”唐逍也不想过多解释这件事，只是随口敷衍了一下。
　　林贵不由得心惊不已，这唐逍控制住他身体之后，刚才行事说话完全模仿了他的语气，甚至连一些潜在的态度都模仿了出来，这一切让他心中不寒而栗，有种自己的一切都已被唐逍剥夺的恐惧。
　　“呵呵，叔叔既然有安排，我也就不再多问了，对了，上个月，红绣坊送了一些上好的布匹过来，我给你兄长缝制了两套睡觉时穿的内衫，他穿了之后说很舒适，多出来的布匹还够缝制两套，这些天我正好闲着，也想给叔叔缝制两套，今日叔叔过来，正好给叔叔量个尺寸。”甄氏很明显问皇子公主之事是假，要借机为林贵量体裁衣才是叫林贵过来的真实意图。
　　“那就多谢嫂嫂了。”唐逍向甄氏笑了笑，眼睛也顺势在甄氏的身上多停留了一会儿。
　　林贵虽然对甄氏很有好感，但碍于叔嫂的身份，从来不敢有非份之想，也从无越礼之事。每次和甄氏在一起时也都是心中秉正、目不斜视，刚才唐逍目光一动，林贵就感觉出了异常，因为唐逍居然几次都看在了甄氏挺翘的胸前，这让林贵很难以忍受。
　　“小畜生！休要对我嫂嫂无礼！不然……”林贵立刻警告了唐逍一句，显然还没适应他现在的傀儡身份。
　　“你这不是在提醒我么？”唐逍冷哼了一声，在心里回了林贵一句。
　　林贵心中大惊，于是又开始了对唐逍歇斯底里的大骂。
　　“叔叔跟我来。”甄氏不知道是不是感觉出了林贵今日目光里的异样，脸色有些微红，但还是起身把林贵向里间里引了过去。
　　尺子、裁剪等工具都在里间卧室之中，以前林贵也进过他兄嫂的卧室，所以甄氏把他引进去倒也不奇怪。只是这一次，甄氏引入室中的不是林贵，而是唐逍。
　　奥比岛四季温暖，女人身上衣物并不多，就算长衣长裤一般也只一两层而已，所以奥比岛的女人，身材是特别容易显现出来的。唐逍本就存心要折腾林贵，逼迫他就范，所以也不隐讳自己的行为，背后打量着甄氏的时候，眼光不自禁地看向了她丰满的臀部。
　　甄氏这成熟妇人的身体，和钟岚、翊台公主相比，自然又是另外一番风情。
　　感受到唐逍的目光异样之后，林贵再次大骂了起来，唐逍也不理他，这林贵只要越骂得欢，待会儿就让他的丑出得越大。
　　因为存了这个念头，唐逍也就毫不收敛自己在林贵体内时的目光和行为，又盯着甄氏的屁股看了一会儿之后，林贵身体下面居然也跟着一起昂扬了起来，当然是因为唐逍对甄氏动了些不良心思的缘故。
　　林贵发现唐逍居然让他的身体在盯着嫂嫂甄氏的屁股时，发生了昂扬的现象，不由得羞怒交加，对唐逍的辱骂也更加疯狂了起来。同时林贵心中也充满了惊恐，很是担心接下来即将发生的事情。
　　“你若再骂我，我就用你的这具身躯奸了她。”唐逍在林贵辱骂的间隙，淡淡地丢回了一句给林贵。
　　林贵顿时哑然，如果唐逍真用他的身体奸了甄氏，以后他在他兄嫂面前还如何做人？
　　“你个小畜生！只要敢碰我嫂嫂一根毫毛，我立刻将你碎尸万段！”沉默了一会儿之后，林贵再次威胁起唐逍来。
　　“你现在连身体控制权都没了，怎么把我碎尸剜蛋？”唐逍很好笑地回问了林贵一句。
　　“我兄长神武大将军会把你碎尸万段！”林贵只好改口了。
　　“你兄长神武大将军要碎尸剜蛋，也是碎了你的尸，剜了你的蛋！因为是你奸了你嫂嫂。”唐逍冷哼了一声。
　　“叔叔，把手抬起来。”甄氏拿着一卷软尺，要给林贵量胸围了。
　　“嗯。”唐逍抬起了双手，眼睛不怀好意地看着甄氏，甄氏明显感觉出了林贵今天热切的目光与往日大不相同，不由得心中开始乱跳。
　　今天，这林贵是怎么了？反正……感觉不太对……
　　量完胸围，甄氏又量了林贵的腰围，然后是臀围，量臀围的时候，甄氏发现林贵裤袍前方鼓胀胀的，顿时有些心慌，而且也意识到了林贵今天不正常的真实缘由。
　　“你这个小畜生！我要杀了你！”林贵看出了甄氏脸上的神情，心中悲愤到了极致，在嫂嫂面前如此失礼，以后还怎么有脸见兄长林震？
　　这甄氏虽然发现了林贵的小秘密，但也只是手上停了两、三秒，然后就假装什么事也没发生一般，开始量起了林贵的臀围。
　　虽然甄氏内心里并没有表现得这么平静，但这种时候，装糊涂是最好的选择，不然……
　　唐逍本来还在犹豫着是不是对甄氏下手，这时候听到林贵的辱骂和威胁，顿时也有些怒了。他突然一伸手捉住了甄氏的手，然后把她的手隔着裤子摁在了林贵昂扬之物的外面，并问了她一句：“嫂嫂，叔叔这里的尺寸大小如何？不亲自测量一下吗？”
　　“啊！叔叔这是在做什么？”甄氏大惊，抬起头眼神极其慌乱地看向了林贵，一时惊慌失措，手都忘了从林贵那里拿开了。
　　换了别人这么对她，甄氏早就要大声呼救了，但是林贵是林震的弟弟，这种事情一旦被人知道，特别是被林震知道，后果将不堪设想。林贵那是真的要被碎尸剜蛋了，而甄氏，似乎只剩下了投河自尽一条路。
　　“嫂嫂量量吧，只有亲自量过了，嫂嫂才能知道叔叔的长短，叔叔才能知道嫂嫂的深浅。”林贵现出一脸的淫笑，当然是唐逍在淫笑，这叔叔嫂嫂的喊法，喊得唐逍很有些别扭。
　　“叔叔别乱来，这种玩笑开不得，快把手松开吧……”甄氏楞了一会儿之后，居然满脸羞红的说出这么一句来，然后这才象征性地向回缩了缩手。
　　从甄氏的反应，唐逍感觉这对叔嫂之间绝对有问题，至少这甄氏从心底来说，应该对林贵很有好感，不然反应会比现在激烈很多。只是林贵自从甄氏嫁给他兄长林震之后，就主动断了这方面的念想，就算心底喜欢和欣赏甄氏，也没再向她表露出来过了。


第172章 背道而驰
　　换句话说，以前林贵和甄氏，就算互相欣赏，也只是柏拉图般精神层面上的相互欣赏，一旦涉及到肉体、偷情，这件事就下作和恶劣了。而唐逍现在正在做的，是在肆意践踏林贵内心最为美好的那些东西。
　　“放开我嫂嫂！小畜生！你如此卑劣，必不得好死！”林贵此刻的愤怒几乎已经到了崩溃的临界点。唐逍这简简单单的一个动作和几句话，就彻底摧毁了他一直以来的人生态度及信念，以及林家的一切廉耻和尊严。
　　人类进入文明社会之后，依靠着各种复杂的社会关系和既成道德理念，督促着人类不再以欲望为原始驱动力而行事，这才有了礼义廉耻。不过行差走错，也只是一念之间而已，这一念之间，便足以让人堕入罪恶的万丈深渊再无法自拔。
　　“我知道嫂嫂一直很喜欢我，其实我也很喜欢嫂嫂。”唐逍不仅没有收手，反而一下子把甄氏紧紧搂抱进了怀中。
　　“啊……嗯……”甄氏明显是被吓到了，本能地挣扎了一下，但是身体马上就在林贵的怀中软了下来。这几年来她和夫君林震一直聚多离少，而林震拥有三妻四妾，就算有呆在府上的日子里，能滋润到她的日子并不多。
　　男人喜新厌旧，正妻，是最先变旧的那个。
　　而三十多岁，正是一个女人身体最旺盛的时期，干柴烈火就是指的这个年龄，甄氏处在这个年龄，却经年累月感受不到男人的温暖和滋润。她经常和林贵抚琴谈诗，也只是一种变相的望梅止渴而已，而然她并不会承认。现在当林贵那成熟男人身体抱住她的同时，全身狂悍的男人气息扑面而来，让她下面某个地方忍不住就开始变得温热潮湿起来。
　　“嫂嫂的身子好软……”林贵凑上前来，试图准备强吻甄氏了。
　　“叔叔不要这样！这事儿万万使不得！”甄氏虽然身体已开始泛潮，但是大溟朝的礼法还是时时牢记于心。还有这件事的严重后果，迫使她别过脸开始挣扎了起来，见挣扎后林贵仍不肯松手，于是甄氏拼命挣扎了起来。
　　“有什么使不得？我这些日子想嫂嫂想得很紧呢……”唐逍不管不顾林贵在体内的痛骂，把甄氏抱得更紧了，甚至拿下面鼓起的昂扬之物去顶甄氏的小腹，脸也再次向甄氏凑近了过去，准备要强吻她了。
　　“叔叔再这样，奴家就只能一死了之了！”甄氏泪如雨下，封建守贞思想对她的影响不小，完全和她现在的身体感觉背道而驰。
　　唐逍感受到甄氏的口不对心，一时玩兴大起，索性把甄氏抱去了床上，撕扯下林贵衣裤，把他那昂扬之物取了出来，然后猛然扒下了甄氏的裤裤，把身体强压了下去，那昂扬之物则依顺着原始本能，开始寻找甄氏正在溃涌的巢穴。
　　甄氏拼命挣扎，并且死命提住裤裤，不让林贵把它彻底扒下去，唐逍经验不足，正面强攻了几次都没能得手，思索了片刻之后，唐逍把甄氏的身体翻过来摁趴在了床上，把她的裤子彻底扒了下来，露出整个白白的臀部，然后从后面开始进攻。
　　那昂扬之物触到甄氏光滑柔嫩的臀沟之后，感觉十分的舒爽，也更加雄壮威武起来。就在这威武之师行进至湿滑的河滩阵地附近，准备一举攻入的时候，外面突然传来了一个小女孩儿的嬉笑声……
　　“娘亲，叔叔过来了吗？”
　　“叔叔快住手！改天再弄吧！别让妙儿看到了！”甄氏摇晃了一下身体，向林贵低低地哀求了一声。
　　唐逍犹豫了片刻，刚才弄得兴起，都已经到口子上了，要停下着急有些难受……
　　不过这时候把事情弄得太过了，局面会不太好收拾。从林贵的脑子中，唐逍已经探查了出来，这过来的小女孩儿是林震的女儿，名叫林妙，今年七岁。这年龄的小孩子已经懂事了，如果让她看到叔叔趴在她妈妈背上，以后再说给了林震，林贵就麻烦了。
　　现阶段唐逍还需要林贵稳住林震，所以还不能做得太过。
　　犹豫了数秒之后，唐逍觉得既然到了口子上，还是应该给林贵一个教训才是，要切实让林贵和甄氏发生些实在的事情，让林贵以后彻底老实下来。于是唐逍操纵着林贵的身体猛然向前一个滑冲，顿时突破冲入了进去，一冲到底，随后又猛然抽了回来。
　　这感觉就象坐过山车猛然来了一个大坡度的俯冲并再度被拉起了一样，真是爽到腻歪歪，只是时间已来不及，只能弄这一下，不能再继续下去了。
　　甄氏惊叫了一声，顿时明白刚才发生了什么，虽然只有一下下，但一切都已经既成事实……
　　林贵迅速收起了作案工具，然后拉起衣裤在床边大椅上坐了下来，因为那物事仍然昂扬雄壮，所以他现在坐着会比较好，不然被小侄女妙儿看出什么来就宕罅恕
　　这期间，被困在自己躯体中的林贵一声也没吭，唐逍也没探究他到底在想些什么。不过可想而知，刚才过山车般地一进一出，唐逍所感受到的，就是林贵所感受到的，而且和林贵苟且之人是林贵的嫂嫂，想来他现在内心的罪恶震撼感觉肯定非同一般。
　　甄氏也迅速提起了裤子，整理了一下衣衫发丝，然后小跑去桌前站住了，拿起桌上的针线布匹剪刀，仿佛在裁减衣服一般。
　　“叔叔！”
　　这时候林震的女儿林妙已然一蹦一跳地冲进了甄氏的房中，一进来就向林贵扑了过来，径自跳到林贵怀中坐了下来，显然她平日里很少见到父亲林震，所以很喜欢粘着林贵。
　　“呵呵，妙儿越长越漂亮了。”林贵微微皱眉，刚才林妙跑过来猛然坐在他怀里，把他从甄氏那里收回来尚未消退的昂扬之物给坐实坐疼了。
　　“叔叔怀里藏了什么好东西啊？”林妙被坚硬之物硌了小屁股，有些奇怪地转过了身来，低头想查看一番是什么怪东东硌着了她。
　　“什么都没有。”林贵连忙双手把林妙身体转了过去，让她背对着他的方向，以免她继续纠缠刚才的问题。直到这时候林贵才突然发现，唐逍这会儿没操纵他的身体了。
　　不过这感觉更尴尬，唐逍给他惹了一裤子的麻烦，然后拍手走路了，留下个乱摊子让他来收拾，而他不收拾又不行。
　　“看看嘛！看看嘛！”林妙娇笑着，两条小腿乱蹬，不停扭动着身体，想要看刚才到底什么硌着了她。
　　她这一动可不打紧，两条小腿一不小心就夹住了林贵那刚从甄氏那里逃窜出来的昂扬之物，而且那物事现在正处在高度亢奋状态之中，被林妙这么扭来转去，林贵的身体很快被强行拉到了临界点，然后猛然冲过了临界点，瞬间全都爆发了出来。
　　“你也太没用了，这样都能……”神识并未离开的唐逍感受到之后，忍不住嘲笑了林贵一句。
　　“你……！”林贵此刻正处于某种感觉之中，羞愧难当，特别是小侄女现在还坐在他怀中，而他，居然是被她……
　　“什么啊？怎么有水水？叔叔你在玩水枪么？”林妙不知道是不是裤裤被弄湿了，下意识地伸手下去在自己的小屁股上摸了摸。
　　甄氏听到林妙的话，不由得脸上一阵红，一阵白，眼睛不停地偷瞟着林贵，却什么也说不出口。
　　“我也要玩水枪！叔叔干嘛要藏起来一个人玩儿啊？”林妙被林贵抱住不能动，小身体不停地挣扎着。
　　“哈哈……这水枪很恐怖，看到会吓着你。”唐逍幸灾乐祸地替林贵恐吓了小女孩儿一句。
　　“哈哈……我才不怕呢！”林妙也笑了起来，显得更开心了，以为是叔叔故意逗她玩，再次拼命扭动着身体。
　　甄氏又瞪了林贵一眼，显然是在琢磨林贵刚才到底发生了什么事情，会让林妙认为他在玩水枪。
　　“唉……被你发现了，叔叔投降，交出水枪。”还好林贵反应快，及时从身上的储物葫芦之中找了一个装着液体药水的丹瓶出来，扭开盖子放到林妙身前晃了晃。
　　林妙果然上当，以为刚才硌了她小屁屁的就是这东东，连忙把丹瓶从林贵手中抢了过去。
　　“是这个么？”林妙皱起了眉头，伸手捏了捏那丹瓶，感觉不太象啊。
　　“妙儿！别闹了，把东西还给叔叔！”甄氏嗔了林妙一句，大概是明白了林贵现在的尴尬之处。
　　“叔叔，我刚才在花园里看到了一只好奇怪的虫虫，长着好长好长两只角，我带你去看看，你帮我捉下来好么？”林妙被甄氏斥责之后，连忙从林贵怀里溜了下去，拉着林贵的手把他从甄氏的房里拉了出去。到底是小孩子，很容易被转移注意力。
　　“妙儿，叔叔忙着呢，别烦他……”甄氏冲林妙喊了一声，不过林妙已经拉着林贵跑了出去。


第173章 肆无忌惮
　　房间里只剩下甄氏一个人，甄氏放下手中的剪刀针线，静静地退到床边坐了下来。那里仍然残留着林贵侵入的感觉，虽然只有那么短短的一瞬间，但辐射出来的感觉似乎已经浸透了她全身一般，这感觉让她羞惭无比，却又有种说不清的甜蜜和满足。
　　“我和他怎么能做出这种事情！？”某个瞬间，甄氏心中变得非常害怕起来，一旦让人知道了这件事情，或者是被林震知道了这件事情，事情将会变得非常严重，到时候她只能一死了之。而且就算她死了，还是会让甄家和林家蒙羞，让林震、林贵这两个她一生中最爱的男人一辈子在人前抬不起头。
　　如果让两兄弟因此反目成仇，林震怒杀了林贵，甄氏将更加难以接受。
　　丢死人了！还自称才女，最后却成了偷自家小叔子的贱人！
　　可是，过了一会儿之后，甄氏心中又忍不住有了些期待……
　　多久了？林震都没有碰过她了……林贵刚才所做的一切，让她恍若回到了和林震新婚的那些日子，不只是身体上的，还有心理上的……那种说不清的心跳、羞涩、期待和满足，还有甜甜的幸福。
　　……
　　“你再敢骂我，下次就不只是奸了你嫂嫂这么简单了。”唐逍威胁林贵的同时，伸手摸了摸林妙的脸蛋儿。
　　“你还想做什么？你这个……”林贵感觉出了唐逍话里的深意，果然被震慑住了，骂的话只骂了一半就没敢骂出来了。
　　“哥，今天回得好早啊，听说皇子公主们到府上来了？”一个十七、八岁的少女看到林贵，向这边走了过来。唐逍从林贵的记忆中迅速搜索了出来，这少女是林震和林贵的小妹妹，名叫林玲。
　　大户人家，一般娶的都是世间的美女，所以世世代代下来，生的女儿也基本都是美女。这林玲就生得不错，高挑的身材，大大的眼睛，端庄的容貌，特别是她说话的声音很嗲，嗲到你心里都开始酥痒。但当你看她说话时的表情，却又不是在故意作态，似乎一直说话都是这般光景。
　　林贵听到亲妹妹林玲如此嗲的声音，自然不会有什么生理反应，但此刻控制他身体的是唐逍。唐逍上下打量了林玲一番之后，下面居然很无耻地硬了，可实际变硬的却是林贵的身体，这让林贵羞愧得想要立刻撞墙死掉，只是身体不受他控制，想死也死不了……
　　今日林贵从城南回到林府之后，先在兄长的房里奸了嫂嫂，又被林妙给无意中弄出了那啥，然后这会儿还因为看到妹妹林玲而变硬了，林贵精神几近崩溃，终于体验到了唐逍其他傀儡的那种求生不得，求死不能的痛苦。
　　“小玲，越长越漂亮了。”唐逍不怀好意地走过去伸手在林玲的脸蛋儿上摸了一把。
　　“哥你干嘛？讨厌！”林玲显然没注意到林贵的异常，和她所面临的危险。
　　“唐公子，请你适可而止，别做得太过。”林贵低声下气地向唐逍哀求了起来，他终于知道了唐逍的狠毒之处，简直是没有任何底线。
　　“看来你是甘心情愿做我的傀儡了？”唐逍再次上下打量了林玲一番之后，终于收了手。
　　“你赢了，我再不骂你就是了。”林贵终于彻底妥协了，他丝毫不怀疑如果他再继续骂唐逍的话，唐逍会用他的身体欺负林玲，甚至……
　　这样的事情一旦发生，那就万劫不复了。
　　“仅仅是不骂我了？”唐逍不依不饶地问了林贵一句。
　　“我会老老实实，一切都听你的，只要你放过我的家人。”林贵在唐逍的淫威面前彻底服了软。
　　“小玲，想去看看皇子公主吗？”唐逍没搭理林贵，抬头笑嘻嘻地问了林玲一句。
　　“你能答应放过我的家人吗？”林贵连忙又向唐逍确认了一下。
　　“你根本没有资格和我谈条件！不过你如果表现得好，你家人会少受些欺负，不然本公子不保证林家会不会发生震惊整个奥比岛的人伦大丑事。”唐逍冷哼了一声。
　　林贵顿时无语。
　　“好啊！是七皇子和翊台公主吗？听说……那七皇子是台京城第一帅哥呢！”林玲眼中现出花痴般的色彩，宫中嫡系之争，她根本无从知晓，也没有人告诉过她，所以她并不知道七皇子和林家根本不对路。
　　“我也要去看帅哥！”林妙在一旁蹦跳着拍手叫了起来。
　　“七皇子很帅么？我觉得和他一起的那位唐公子更帅一些。”唐逍摸了摸林妙的小脑袋，回了林玲一句。
　　“你能再无耻些么？请不要勾引我妹妹。”林贵忍不住再度开口质疑了唐逍一句。
　　“我无耻？我看你想和你妹妹当众亲嘴乱一把吧？到时候让全天下的人评评到底谁更无耻一些？”唐逍立刻威胁了林贵几句。
　　林贵无奈，连忙噤了声，这唐逍简直就是个大魔头，肆无忌惮、无恶不作，惹了他的后果实在太严重。
　　“是吗？台京城中还有比七皇子更帅的帅哥？”林玲似乎很感兴趣的样子。
　　“你见过就知道了。”唐逍阴阴一笑，心中想着那不可一世的林震，恐怕怎么也想不到，他的家人已经全都落入了他的魔掌。
　　……
　　林玲和林妙被林贵带去了七皇子休息的别院，当他们一行人过来的时候，唐逍正和七皇子、朱乾在一起谈论着什么。当然，是唐逍提前知道了他们会过来，把自己的本体弄了过来。
　　一番介绍和客气过后，宾主坐下喝茶，林贵借着林妙和七皇子、朱乾闹闹的时候，凑到林玲的身边低低地问了她一句：“七皇子和这位唐公子长得帅不帅？”
　　这话当然是唐逍问的，俗话说，不识庐山真面目，只缘身在此山中。唐逍倒是有意想弄清楚自己到底帅不帅，通过这种方式应该可以了解到实情。
　　“都不错。”林玲似乎有些害羞。
　　“哪个更帅？”林贵接着问了一句。
　　“差不多吧？他们两个气质不同，一个优柔文雅，一个彪悍霸道。”
　　“那你是喜欢文雅型的，还是彪悍型的？”林贵接着问了林玲一句。
　　“都喜欢。”林玲白了林贵一眼，脸倒是有些红了。
　　“不害臊，一女能喜欢二男吗？”唐逍的大男子主义开始做怪，当然也因为林玲没有说他比七皇子更帅一些。
　　“你管得着吗？那胖胖的也很不错啊，挺可爱的，我也喜欢！”林玲很不服气地回了林贵一句。
　　“贱人！”唐逍骂了林玲一句。
　　“你刚才说什么？”林玲柳眉倒竖，瞪向了林贵。
　　“我觉得吧，你的眼光有问题，很明显七皇子更帅一些，那位唐公子能和他比吗？”唐逍沉思了半晌之后，拿话激了林玲一句。
　　“哼！你眼光才有问题！唐公子更帅！”林玲果然上当。
　　“我很帅么？”唐逍的本体适时接过了林氏兄妹的话头。
　　“啊……”林玲顿时羞红了双颊，眼睛都不敢看唐逍了。
　　翊台公主皱起了眉头，恶狠狠地瞪向了林玲。林玲注意到了翊台公主的目光之后，不由得有些恼怒，也恶狠狠地瞪了回去。
　　唐逍心里倒是乐开了花。
　　……
　　晚上的时候，经过唐逍半天时间的调教，林贵已经彻底老实了下来，因为担心唐逍罪恶无下限，甚至敢用他的身体奸了林妙、林玲，从而让林府臭名远扬，甚至污了兄长林震的名声，林贵现在已经彻底失去了反抗的勇气。
　　见林贵变得老实了许多，唐逍也就放松了对他的控制，只稍稍远程感应着他的行为和思想变化，只要他不做出想要摆脱控制或是让人知道他被傀儡的事情，就任由他自行安排在府里的行动了。
　　晚上的时候，因为忌讳唐逍可以感应到他能感应到的一切，林贵回绝了三个老婆和四个小妾的求欢请求，独自一人呆在卧室中，脑子里却忍不住回想起了白天时，被唐逍强迫着进入了他嫂嫂甄氏的那一幕。
　　虽然只进入了一下就出来了，但那一下的生理和心理感受，却是如此的震撼和难忘，一想到就让林贵罪恶感深重羞愧难当，却又激动性奋无比。他之前因花莲城公务繁忙，对女人淡忘已久的激情也被重新点燃了起来。
　　得不到的才是最好的，意犹未尽是最难受的。
　　……
　　与林贵同样辗转反侧的是林震的正妻甄氏，晚上洗浴过后，仍然能隐隐感受到林贵那一下突然侵入留下的余感。林贵虽然意犹未尽，但好歹之后被林妙无意中的磨蹭变相解决了问题，而甄氏心中和身体的念想此刻却是一阵强过一阵，煎熬得她好生难受。
　　可怜的甄氏还不知道‘自摸’这种事情，所以只能干挺干捱着。一整夜，泪流双腿，水浸床湿，独自愁思到天明。万恶的旧社会，男尊女卑一夫多妻制度，让多少象甄氏这般年龄的女子独守空房，度日如年却无处倾述和发泄。
　　最可恨那唐公子，好事却不做到底，害得林贵和甄氏有情人好事难成，却道是：捅一下，作浅尝，夜来春梦难成双。不思量，自难忘，独守空房，无处话凄凉。
　　到底是才女，吟得一手好湿。


第174章 筑膜丹
　　在现阶段，控制住林贵，就等于是控制住了整座花莲城，不仅是唐逍的校尉之职没问题了，而且还被林贵按唐逍现在的武功修为直接提升到了都尉之职，调入花莲城负责南门守备。
　　唐逍借着林贵之手，把自己在凤林镇训练出来的三千士卒调换回了花莲城，虽然这三千士卒唐逍一共也没带多长时间，但比起花莲城从其他人手下剥夺旧部，忠诚度还是要稍高了一些。
　　因为有了林贵的特殊照顾，这三千人的粮饷也不再有问题，唐逍又把之前的训练计划重新修改了一下，落实到狐润头上，让他在保证士兵待遇的同时，每日里加紧训练以提升整体战力。花莲城城内有守备军一万五千人，唐逍同样操纵着林贵落实着各营的日常训练，并且安排人定期进行督促检查。
　　军中的事务繁多，管的人越多，管的地盘越大，就越是累人，唐逍很多时候甚至不得不强迫林贵来处理这些事情。
　　随着林贵一次次试图摆脱唐逍失败，遭受到唐逍越来越多次奸侄、奸妹甚至奸了林母的威胁恐吓，林贵在唐逍的淫威之下变得越来越老实。后来唐逍部分地放松了对林贵的控制，改为告诉他让他做什么，然后让他自己去完成的模式，这样以来，唐逍就轻松了许多。
　　关于唐逍晋升之事，林贵虽然也要报至台京城兵部备案，但从大溟朝的惯例来说，都尉以下军职的任免，只要武功修为和军功达标了，林贵身为花莲城目前的代行大统领，是有权进行任免的。但是都尉以上，若唐逍以后还想晋升为将军，统更多的兵，就需要回台京城兵部进行述职考察了。
　　虽然花莲城众将官很疑惑林贵将军殿上一战败于唐逍之后，性格上发生了如此大的变化，做出的事也很奇怪，但也只是在私底下议论而已。不过一些好事之人，一些林震未带回台京城的旧部，还是对林贵现在的精神状态表示了深度怀疑，悄悄派人把话传去了台京城林震那里。但他们并不敢写得太过，毕竟林贵是林震的亲弟弟，万一林震把写信之事说与林贵知道了，他们很可能会成为兄弟间的牺牲品。
　　林震刚入台京城，身边诸多事务繁杂，听说了唐逍在将军殿中打败林贵，后林贵提升唐逍为都尉一事，心中也颇为诧异。但暂时无法分身，加上传来的书信中措辞都很含糊，林震暂时无法判断到底发生了什么事情，只修了一封书信，着亲信之人带去了花莲城，问询了一下林贵是怎么回事，并让他亲自回信解释。
　　当然，现在的林贵，已经成了唐逍的傀儡，林震的书信被林贵看到，自然唐逍也会知晓，从林震的语气来看，林震显然对唐逍已然有了几分关注，而且还隐隐暗示林贵，大皇子和唐家之间并不和谐，让他做事把握好分寸。
　　唐逍借林贵之手，回了一封信给林震，让他不必担心花莲城的事情，说他只是暂时隐忍，为的是稳住唐逍和七皇子并了解他们未来的动向，以争取探查到一些对大皇子和兄长有益之情报，对于兄长所说之事心中自有分寸云云。
　　林震派去的亲信之人按林震的托付，对林府上下，包括甄氏那里多方了解了关于林贵的情况，发现林府上下一切正常，那唐逍和七皇子也并未在花莲城惹出什么祸端，于是带着林贵的亲笔信回到了台京城向林震汇报了一切。林震虽心中仍然有些疑惑，奈何精力所限，暂时也管不了那么多了，想待到下一次回花莲城时再和林贵细谈。
　　……
　　“我说过会让你登基做大溟朝的皇帝，就一定说到做到，诸多方面我自有安排，皇子殿下不必再多问。”唐逍给他和七皇子之间定下了一个规矩，以免去以后事事向他解释的麻烦。
　　“我知道了。”七皇子点了点头。对于林贵对待他和唐逍前后态度的转变，七皇子心中颇多疑惑，唐逍对此并不愿过多解释，只说那林贵在将军殿上一战输给了他，所以就怕了他，因此对他言听计从。
　　虽然七皇子并不相信唐逍的这番鬼话，但这件事对他来说是好事不是坏事，花莲城变相掌握在了唐逍手中，是对大皇子势力的极大削弱。
　　唐逍行事不管如何怪异，他都是七皇子目前最值得依靠和信赖的势力，不管未来唐逍是否真的能如他所言能帮七皇子登基，至少他有这个心，是友非敌，唐逍说不必多问，以后就不要再多问他什么了，一切由他安排去吧。
　　这次花莲城唐逍对林贵一战胜之，也让七皇子对唐逍的兴趣大增，本来准备游历四方的他，这下倒是留在了花莲城。想要和唐逍多接触一些，增进彼此友情的同时，也想了解唐逍武功修为突飞猛进的真正原因，如能习得一二，增强七皇子自己的武功修为，尽快晋入六阶，甚至和唐逍一般晋入地元级，对七皇子来说，也是一件极其渴求的事情。
　　于是七皇子每日里也都不再外出，就呆在林府别院中与唐逍畅谈武学，一起修炼。有七皇子在场，翊台公主也不怕唐逍再次‘欺负’她，同时还有了更多和唐逍呆在一起的机会，所以也和他们一起练功。
　　唐逍把他这段时间骗来的十几万两银子交与了朱乾，让他在花莲城中收购一些看中的赚钱产业，如果遇到麻烦，唐逍自己也不出面，支使着林贵做小跑腿四处活动，保护着朱乾收购产业的事情，因为兵权在握，花莲城中还真没有谁敢不给林贵面子的。
　　晋入地元级之后，唐逍神识控制傀儡的能力大大增强，覆盖整个花莲城已不是问题，林贵在花莲城中现在是自由行动，但是他的言行思想行动一切的一切，全都尽在唐逍实时监控之下，偶有一些不良思想念头，唐逍都会立刻予以警告。因为林贵总是担心着唐逍生气之后，强迫他奸了妹妹、侄女、母亲之类的，所以并不敢越雷池半步，尽心尽力地帮唐逍做着事情，比最忠实的奴仆还要忠实。
　　翊台公主死皮赖脸地跟在唐逍身边还有一个目的，就是监视那位‘不知廉耻’的林家小姐林玲，不让她有机会接近唐逍。不过在这一点上翊台公主倒是多虑了，唐逍现在根本没有心思去招花引蝶，他现在最关心的是如何让自己晋入地元级二阶。
　　地元级一阶晋入二阶，从已经掌握的资料来看，除了修习炼皮筑膜的功法之外，倒确实有一条捷径可以让唐逍尽快晋入地元级二阶。这条捷径就是服用筑膜丹，炼妖淬魔葫中就有炼制筑膜丹的方法，大部分药材唐逍已经安排人去采购了，有银子的情况下，多跑些地方，很快就可买回来了。
　　只是炼制筑膜丹的材料之一地元妖兽内丹，在市场上根本收购不到，对唐逍来说，最好的方式是去山中进行捕猎。不过花莲城目前还有诸多事务需要处理，唐逍暂时无法分身，另外别的药材还没有备齐，所以进山捕捉地元妖兽的事情只能暂时搁置了下来，待稍微闲暇一些就会提上唐逍的行事日程。
　　吞食筑膜丹有很大的风险，成功的人很少，一旦失败有很大几率被爆掉丹田，从此武功尽废，成为真正的武学废材。但唐逍不怕，他有炼妖淬魔葫镇守丹田，就算全身爆掉，他的丹田都不会爆，只要丹田不爆，全身出现再大的伤势，他都可以用电光符篆快速进行修复。
　　……
　　“侯爷，那刘廷没有杀了小畜生，反而把他升成了校尉，而且之后和我的人断了联系，后来就再难寻到他的人了，不知道到底出了什么事……”灭胡侯黄益向兴国侯徐刚说了一下。
　　“和刘廷断了联系？”徐刚皱起了眉头。
　　“嗯，还有更奇怪的事情，是关于那位神武大将军林震的弟弟林贵。侯爷知道，林震这枚棋子是人皇用来巩固大皇子的实力、在未来牵制唐渊的，林震现在即将升任太子太保，林家与唐家历来不和，更不可能私下和唐家和解，但是那林震的弟弟林贵，居然提升小畜生做了花莲城都尉，这整件事愈发显得蹊跷了。”黄益接着说了一下。
　　“莫非这小畜生会什么妖术？蛊惑了林贵？”
　　“是啊，不然这一切如何解释？”黄益一脸的无奈，他没想到对付一个小小的唐逍，居然如此费事，派出那么多人手，花了大把的银子，到现在还没搞定。而且看着这小子短短一个月的时间里，官职连升两级，连武功修为都达到地元级了！
　　“你这一说，我倒有些怀疑，慈云宗最近发生的失踪案，也与这小畜生有关了。”徐刚此刻的神情显得异常烦燥，五根手指不停地在桌子上敲弹着，任他以前再沉得住气，经过了这么多事情之后，也无法再忍住了。


第175章 拨苗助长
　　“对啊，我也一直纳闷，慈云宗怎么会突然失踪了那么多人呢？如果真与这小畜生有关，侯爷要尽早采取行动了，不惜一切代价干掉他，不然让他坐大，迟早有一天会落实到我们头上来。”黄益连忙撺掇了徐刚几句。
　　“我们对付唐家的事情，大皇子那边怎么说？”徐刚问了黄益一句。
　　“你家大闺女不是跟在大皇子身边吗？”黄益先试探了徐刚一句。
　　“女流之辈，成不了大事。”徐刚摇了摇头。徐惜最近几次回家，都哭兮兮的似乎在大皇子那里失了宠，不过这种事情还是不要让外人知道的好。
　　黄益观察了徐刚好一会儿，这才又接着说了下去：“大皇子心机深着呢，林将军这些日子一直在大皇子身边，依照他的判断，大皇子虽然知道要倚重我们，但是他仍然对唐家没有彻底死心，想要两头讨巧，在是否杀了那小畜生以免除后患的事情上，一直没有明确过态度。”
　　“他觉得他能驾驭了唐渊吗？简直是想火！”徐刚越发烦燥起来，拿起茶杯喝了口茶，努力平静了一下情绪。
　　“我觉得如果我们能除掉小畜生，断了唐家未来的念想，大皇子表面不说，心里一定还是很高兴的。”黄益推断了一下。
　　“未必。”徐刚闭上了眼睛：“我们对大皇子忠心耿耿，一心助他继承大统，但大皇子心中倒不一定会这么认为……”
　　“那侯爷的意思是……我们到底要不要做掉那小畜生？”黄益连忙问了一句。
　　“连续几次都失败了，最近不宜再过多行动。”徐刚摇了摇头：“过些日子，岛上会起刀兵，到时候让兵部的秦尚书安排一下，可以借他人之手，神不知鬼不觉地除了那小畜生，也让唐渊无话好说，我们就再忍耐一段日子吧。”
　　“会起刀兵？什么人？蛮族吗？”黄益拿起茶杯停在了嘴边，有些惊讶地看着徐刚。
　　“是满人。”徐刚睁开了眼睛。
　　“满人！？”黄益手中的杯子‘铛！’地一声掉落了下去。
　　……
　　“你们想要提升武学修为吗？”这一日，林府别院里只有七皇子、翊台公主和朱乾在场，唐逍问了他们一声。
　　唐逍炼制了一大堆人丹，地元丹，这些极品丹药对现在的他来说已经没有了什么用处，拿到市面上倒是可以换很多银子，但容易引人注意。而且现在的唐逍并不缺钱花，拿这些东西帮七皇子、朱乾等人提升一下实力也是一个不错的选择，强化了他们的实力，也等于变相增强了唐逍的势力，同时也加强他们对唐逍的忠诚度。
　　未来横扫九州大陆，怎么着也需要几个信得过的兄弟做为帮手，就算收再多傀儡，操作起来还是需要唐逍亲自劳神费心，而忠心的兄弟就不一样了。
　　七皇子并不知道唐逍给他吃的到底是什么丹药，但是一颗人丹吞服下去，那其中所包含的磅礴真气、极其蛮横的精血立刻让他意识到了这丹药的厉害。服下一颗人丹后不久，七皇子就完成了一次突破，生生从人元级五阶晋入了人元级六阶，又服下一颗之后，让他几乎达到了人元级六阶巅峰的修为！
　　代价是七皇子体内被冲断了数根经脉，但这并不碍事，有唐逍在一旁协助，很快就帮他修复如初。
　　虽然七皇子已达到人元级六阶巅峰修为，但他现在并不能冲击地元级，一来唐逍自身也才刚刚晋入地元级，治疗效果随着目标武学修为的提升而会大幅弱化，另外七皇子必须要有一段时间去调整消化这种强行提升。
　　人丹对武学修为的提升，有一种拨苗助长的意味在里面，就象移植了一个别人的器官到你身体里，你的身体必须有一段时间的适应期，才能让这个器官真正发挥作用，成为你自己的一样。
　　对七皇子的拔苗助长很成功，接下来唐逍给翊台公主也喂了一颗人丹，人丹强横的精血真气在翊台公主体内乱窜，弄断了她身上几十处经脉，疼得她惨叫连连。幸好唐逍及时把符篆探入了她的体内，帮她修复了这几十处断掉的经脉。
　　在这颗人丹的帮助下，翊台公主顺利晋入人元级五阶，体内窜出了一道金色的细小符篆，但是很弱。以翊台公主现在的修为，还不能象七皇子那般连续服下两颗人丹，她同样也需要一段时间的调整消化，否则连续的拔苗助长，估计苗都要被直接拔断了。
　　朱乾眼见着唐逍的神奇丹药，居然能如此这般直接提升人的武学修为，不由得也有些跃跃欲试。象他这样一个真正的‘武学废材’，到现在为止，连淬魂都未成功，唐逍也不知道服食人丹对他有没有效果，因为这方面并没有前人的研究成果可以借鉴。
　　“你吃下这东西，很可能会有危险。”唐逍提醒了朱乾一句。
　　“有生命危险吗？”朱乾问了唐逍一句。
　　“有我在，应该不会有生命危险。”唐逍判断了一下。
　　“那就给我吃了吧！”听唐逍这么一说，朱乾心中立刻大定。不过他还不太了解现在的唐逍，现在的唐逍是一个极为胆大也很喜欢冒险赌运的人，他说的应该没有生命危险，这个‘应该’，只是七成的把握而已。
　　唐逍综合考虑之后，把一颗人丹分成了三份，只让朱乾服食了一份，然后用符篆包裹着保护着他的身体，感应着里面的情况变化。
　　朱乾体内的反应非常猛烈，服食下这三分之一份的人丹之后，七窍流血，全身所有经脉尽断，丹田承受不住已从内部开始爆裂，唐逍尽全力用三道符篆守裹住朱乾的丹田，才避免了他丹田彻底报销的惨祸发生。
　　不得不说朱乾的底子太薄了，三分之一的人丹对他来说都已远远超过了他能承受的极限。虽然唐逍保住了朱乾的丹田未完全爆裂，但朱乾现在整个人也和死人没什么区别了。
　　半个时辰过去，唐逍手忙脚乱，但是朱乾仍然七窍流血，气息越来越弱，甚至唐逍的真气快要耗空之时，都没能逆转这一切，显然朱乾的身体受到了不可逆的伤害。
　　“唐兄，皇子殿下，公主，我不行了，唉，我朱乾唯一的遗憾，就是这辈子还没有找到一个貌若天仙却又真心爱我之人！”朱乾长叹了一声，心中很有些后悔刚才的鲁莽行为，但是很显然现在后悔已经来不及了。
　　好好活着多好啊，还有那么多妞等着他泡呢，干嘛想着要练武？
　　“朱兄你安息吧，我每年这个时候都会带上几位美女，去你坟头烧掉祭你的。”唐逍救不活朱乾，也只好安慰了他几句。没料到自己在这个世界上的第一个朋友，也是最好的朋友，居然是这么死掉的。
　　“好兄弟！全天下，唯有你知我心！和兄弟知交一场，我心足矣！”朱乾泪如雨下，紧紧地握住了唐逍的手。终于，朱乾眼神一散，手一松，腿一蹬，眼看着就要去了。
　　“喂喂喂！唐公子你刚才说的是烧纸啊？还是烧大活人啊？”翊台公主听着唐逍的话，总感觉什么地方有些不太对。
　　唐逍没搭理翊台公主，他突然想到了什么，连忙把朱乾抱进了一个房间里，关上房门之后快速祭出了炼妖大手印，一把将朱乾抓了进去。直接抓进了炼妖淬魔葫中的‘人’字间里温养了起来，并在里面使用医术帮朱乾治疗着身体严重的伤势。
　　现在是死马当成活马医，反正救不活他了，索性拿他做做人体试验吧。
　　炼妖淬魔葫‘人’字间里的治疗效果非同凡响，唐逍把朱乾丢进去之后，本来奄奄一息，即将魂飞魄散的朱乾，却又慢慢醒转了过来，逐渐恢复了健康。
　　‘人’字间对受伤傀儡从身体到神魂的滋养，所消耗的精血、真气、魂魄并非平空生出来的，而是来自于它自动收取的那些刚刚死去的人。比如之前的张保、李彦等人，还有海族皇子马克西米兰、以及刘廷那一帮被唐逍生吃掉的亲兵，还包括后来大皇子派去宜m城迎接林震的二十名御林军等等。
　　关于这一点，唐逍也是慢慢才揣摩清楚。说起来，这炼妖淬魔葫就是一个吃人的魔葫，吃的濒死之人越多，它就会变得越发强大。
　　什么地方刚刚死去的人最多？
　　战场。
　　所以，炼妖淬魔葫，同样也可被称为战场之葫。
　　……
　　两个时辰以后，朱乾恢复如初，他很奇怪自己现在呆在什么地方，但唐逍不肯告诉他，还警告他出去之后不许乱说。当唐逍想把朱乾从炼妖淬魔葫里弄出来的时候，却发现他没有在朱乾脑子里烙下神识，根本无法把朱乾弄出炼妖淬魔葫。
　　不得已，唐逍在朱乾脑子里烙下神识之后，把他象一只法器一般从里面召唤了出来。
　　此刻的朱乾，居然达到人元级三阶武者的修为！


第176章 家信
　　唐逍一不做、二不休，同时也是为了试验，把另外三分之二份的人丹也让朱乾吞服了下去，随后他把朱乾再次收入到了炼妖淬魔葫中。待到这一次把朱乾弄出炼妖淬魔葫的时候，朱乾居然从淬魂都未成功的一个武学废材，被唐逍硬生生拔苗助长，提升到了人元级四阶！
　　“哇！喔！”朱乾难以置信地伸展着拳脚，全身无比的力量让他大喜过望。
　　“密室中发生的事切不可让外人知道。”唐逍叮嘱了朱乾一声，然后把神识烙印从朱乾的神魂中收了回来，他可不需要把朱乾弄成自己的傀儡。
　　“那是当然！”朱乾身上力量没处发泄，使劲一蹦，脑袋撞着了房顶，居然把房顶撞出了一个大洞来，吓了他自己一跳，但摸着脑袋发现自己根本没有受伤。
　　“哈哈哈哈哈……”朱乾狂笑了起来，准备继续在天上摆几个POSE，结果力道卸尽，一头从空中摔落了下去，摔了个嘴啃泥，地面上倒是被他砸出了一个人字大坑来。
　　唐逍笑眯了眼睛，自身实力提升是很可喜的一件事情，但利用‘作弊’手段强行造出几名强者伙伴，也有另一番成就感。
　　……
　　唐逍把林贵这个特殊的傀儡放在外面，让他在一些行为规范之下自由活动，但还是时时留了一分神念在他的身上，随时警惕着他的心理变化。
　　这一日晚饭后，林贵的心理状态突然发生了剧烈波动，唐逍正在闭目养神，于是连忙把神识调运了过去，虽未直接控制林震的身体，但也仔细感应了一下发生的事情。
　　原来是那甄氏，支使丫环过来传了话，说给林贵做的衣服已经好了，让林贵过去取。唐逍顿时起了一些八卦之心，其实，这甄氏把衣服做好之后，直接差丫环送过来就是了，何必让林贵过去亲取？
　　想来只有一个原因，那就是甄氏这些日子里，克服了最初的羞臊之心后，肯定很期待和林贵的再次见面。但左等右等，等了这许多时日，都不见林贵主动去找她，于是有些忍不住了，借着衣服做好的事情，过来试探林贵。
　　唐逍并不控制林贵的身体，只是静静地观察着林贵此刻的表现和他内心的活动。
　　林贵听了丫环的话之后，脑子里立刻闪现出了那天的情景，他有很多天没有去见他嫂嫂甄氏了，但这些日子里，倒是经常回想起那一捅的温柔所带来的别样刺激，所以听到甄氏的传话之后，才会如此的心情激荡。
　　佛曰：前世五百次回眸，才换来今世擦肩的缘份，前世五百次擦肩，才换来今世这一捅的温柔。不容易啊！想和一个女人合体，前前世合计起来岂不是要回眸二十五万次？颈椎怕是都要断了。
　　丫环传话来的这短短几秒钟时间里，林贵就已经把他和甄氏的这段孽情的前世今生都给想了个遍。
　　“你回了嫂嫂，说我一会儿就过去。”林贵红着脸和那等待的丫环说了一声。
　　丫环并未注意到林贵的异常，应了一声之后，离开了林贵的别院，回甄氏那里复话去了。
　　林贵却开始心乱如麻起来，这件事从一开始就是一个错误，但唯一可以让他自我开脱的，是这错并非他犯下的。虽然这错并不是他犯下的，但对甄氏来说并没有什么区别，现在她叫他过去，他该如何面对她？
　　还有，发生了那样的事情之后，她仍然敢叫他去她那里，莫非……
　　俗话说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。
　　甄氏不是林贵的妻，也不是他的妾，而是他兄长林震的正妻，本来是怎么都不可能偷到的。但偷不到也就罢了，上一次却是偷了一点点腥，却浅尝而止，反而让林贵有些日思夜想，无法释怀。
　　去了之后，又能如何？林贵自忖他没有唐逍那勇气，更不敢象上次对她那般行为。
　　不敢的话，去她那里又有什么意义？
　　两人见面，会不会很尴尬？
　　还有，这可恶的唐公子，此刻有没有注意到这里来？不管在甄氏那里发生了什么事，被这姓唐的暗地里盯着，总觉得如芒刺在背一般难受。
　　人生啊！为什么如此杯具？居然成了别人的傀儡。
　　林贵唉声叹气了好一阵子，终于还是起身让人备轿，向甄氏的别院行了过去。
　　一路上，林贵没察觉到唐逍对他的身体控制，心下稍稍安定了一些。但却突然发现自己那物事，居然不自禁地挺立了起来，这让他不由得很是尴尬。难道，自己对甄氏，真的一直存有不轨之心？
　　短短的一段路，林贵前思后想，左思右想，却又忍不住胡思乱想、心乱如麻。不得不说，上一次和甄氏的那一幕，太刺激了，是他这前半生中最为惊险刺激的一件事，让他久久难以忘怀。而且因为林妙突然闯入打断的缘故，让那感觉一触即逝，也越发让林贵无法释怀。
　　下了轿子，来到甄氏的别院，林贵一步一步走了进去，头脑里的胡思乱想，让他这会儿脚底下都有些发飘。因为心里想着即将可能发生的事情，他的呼吸都变得有些粗重了起来。
　　“叔叔过来了？”林妙欢快的声音突然惊醒了林贵，同时这个小身影也向林贵身上扑了过来。林贵抱起林妙向甄氏房里看了看，结果发现除了甄氏和林妙之外，还有两个丫环都在场，她们主仆三人还正说着话呢。
　　见林贵过来，甄氏和那两名丫环一起站起了身。
　　“叔叔，上次两套衣服已经做好了，放在你兄长的房里，让春儿带你进去试试吧，若尺寸不对，我再改了让人送过去。”甄氏笑盈盈地和林贵说了一下，面色之中看不到任何异常。
　　“啊……做好了么……”林贵一路的胡思乱想，尽想着他和甄氏单独在一起之后该如何下手的事情，倒没有预料到这里有这么多人，一时间有些不知道该说什么好了。
　　“二爷，我服侍你去试衣服吧。”那名叫春儿的丫环走了过来，向林贵行了一礼。
　　“嗯……好吧。”林贵脸上发热，神情也有些窘迫，连忙应了一声之后，放下林妙，向林震的卧房里快步走了过去。
　　进到房里之后，春儿正准备服侍着林贵更衣，但林贵想了想之后，把春儿赶出了房间，说他自行试过便行了，不需要她的服侍。其实真正的原因是林贵现在挺得厉害，一时半会儿又难以消减下去，他担心被春儿看出些什么来。
　　甄氏今天的表现让林贵心里隐隐有些失望，他原本以为她喊他过来，肯定已经把这些丫环侍婢都尽皆遣走了，给他二人创造出一个合适的机会来，没想到事情根本不是他想象的那般。
　　一直是自己在单相思么？
　　“唉……嫂嫂冰清玉洁的身子被我污了，她不责怪于我，现在我却还想着那些苟且之事，我还是人么？”林贵强烈自责了起来，甚至忘记了上一次的事情，并非他的本意。
　　一听到林贵心里想着的‘冰清玉洁’这四个字，唐逍就忍不住想笑，并且回忆起了徐家姐妹，不过他还是忍住了，没让林贵发觉。
　　林贵心不在焉地试过衣服之后，回到了外间，和甄氏说了声衣服很合身，又逗了林妙几句之后，便准备要起身离去了。
　　“叔叔留步。”甄氏叫住了林贵。
　　“嫂嫂还有何事？”林贵没回头，有外人在场，他极力避免着和甄氏正面对视，以免引起她们的猜疑。
　　“你兄长派人送了封家信回来，里面有些很重要的事情是要你知道的，所以让我亲手转交给你。”甄氏拿起了手边的一封信，向林贵扬了扬，象是故意做给两名丫环和林妙看的。
　　林震确实有封家信回来，因为担心林贵手下有不干净的人，所以为慎重起见，假称是家书送到了甄氏这里，让甄氏转交给林贵。
　　“哦？”林贵转过了身来，听到兄长这两个字，他不由得很是心虚：“哥哥在台京城还好吧？”
　　“还好。”甄氏神情很严肃地向两名丫环扫了一眼：“春儿，冬儿，我和二爷有很重要的事要谈，这事儿老爷不想让其他人知道，你们把妙儿带出去玩，然后派人守住了院子，别放任何人进来。”
　　“是，夫人。”春儿、冬儿二人并不怀疑什么，应了一声之后领着林妙走出了房门，并且帮甄氏和林贵把房间门给关上了，然后小心翼翼地守住了院门。
　　一直躲在林贵体内没吱声，也没有任何动作的唐逍，原本也在怀疑甄氏今天把林贵叫过来所为何事，现在心中算是彻底明白了。
　　这甄氏既然还敢与林贵单独呆在一起，想必对那天发生的事情并未介怀，反倒还想要和林贵更进一步。但碍于林府上下人多口杂，先前他二人坦坦荡荡之时，倒不怕人口舌，发生了那件事之后，心中有鬼，倒害怕起别人会怀疑他们了。


第177章 找针
　　唐逍猜测，林震从台京城发回了家书的事肯定是真，甄氏把信拿给林贵看了就是了，却大张旗鼓地叫来两名丫环，当着她们的面，表示这件事是林震所托，然后让她们回避并帮她和林贵守门，分明有些此地无银的嫌疑。
　　不过不得不说这女人心思缜密，不愧她‘才女’的称号，这么一来，那两名丫环确实不会怀疑到甄氏和林贵之间的奸情，还要替他二人守在门外，不让任何人入内，为这房间里即将发生的奸情做掩护。而且还避免了上一次的悲剧，不至于在好事进行之时被中途打断。
　　房间里只剩下林贵和甄氏之后，甄氏刻意看向了林贵的眼睛，可惜这林贵胆子太小，居然回避了甄氏的目光，并向甄氏行了一揖，语气极正式地向甄氏说了一下：“嫂嫂，把哥哥的信拿给我看看吧。”
　　“嗯。”甄氏犹豫了片刻，然后转身向里间卧室里走了过去：“叔叔跟我来，里面好说话。”
　　见甄氏向上次‘事故’现场走了过去，林贵心中好一阵乱跳，犹豫了片刻之后，还是抬腿跟了过去。
　　不过他可没有唐逍那么大胆和无所顾忌，更不敢进去之后，主动搂抱甄氏之类的。
　　“信在这里，叔叔请看。”甄氏进到房间里之后，脸色已经红了起来，她身为女人，这种事情绝对不可能主动，仍然假装只是带林贵看信而已。如果林贵有意，象上一次那般对她用强，她只需要假意推托一番，然后就任由他做了便是。
　　林贵取过了信来，但却是一个字也没看进去，只是假装在那里看着信，心里一直乱跳，脸热得如同被炭火烧了一般。
　　“叔叔好些日子没过来坐坐了，最近还好么？”甄氏拿起桌上的花红绣着，主动找了些话和林贵说。
　　“好，好，还好。”林贵回答着甄氏，眼睛仍然瞅着手中那信，照例还是一个字也没看进去。
　　“你兄长去了台京城，住进了紫禁城里，也不知道过得习惯不……”甄氏继续没话找话说着。
　　“是啊，那宫中争斗厉害，哥哥陪在大皇子身边，每日里有大量的公务要处理……”林贵听甄氏提到林震，不由得心中万分羞惭，心中那些不堪的念头也顿时退去了几分，恨不能打自己两耳光才好。
　　“唉……是啊，真让人担心……”
　　甄氏原本是安排了这一切想要勾引林贵，却不懂这时候的忌讳，她如若不提林震，这林贵说不定头脑昏溃之时，还真忍不住对她做了什么，结果她提起了林震，顿时象当头泼了一盆冷水在林贵的头上。
　　“嫂嫂，这信……我拿去仔细看了，嫂嫂也早些歇息了吧。”林贵站起了身来，有种想要尽快从这里逃走的冲动。
　　“哦……”甄氏有些楞楞地看向了林贵，上一次是林贵主动推倒了她，虽然只一下，但也已经算是坐实了奸情。这一次她原本想着，有了和上一次同样的环境，林贵应该就会再次动手了，没料到他却突然提出要走了。
　　林贵要走，甄氏没办法开口留他，这种事情，女人怎么也不可能主动，本来就见不得人，再主动就成了下贱。
　　“那……嫂嫂我走了……”林贵拿起信，又站立着犹豫了片刻，然后匆匆地向外面走了出去。
　　不料走到卧室门口的时候，林贵却突然站住了，不是他站住了，是他的脚怎么也迈不开了，象被人控制住了一般。
　　“唐公子！你做什么？”林贵顿时明白是怎么回来，连忙在心里问了唐逍一声。
　　唐逍没搭理林贵，不过让林贵迈不开步子确实是他所为。这种现实版的偷情实况，比起上一世某岛国的AV好看了许多，而且还是3D视角，外带全方位感官装置。但是好戏刚刚开场，就要结束了，让正等着欣赏的唐逍情何以堪？
　　“叔叔，还有什么事吗？”甄氏在房间里看到林贵欲走还留，连忙带着些期待地问了他一句。
　　“没……没什么事了……我……我走了。”林贵连忙回了甄氏一句，抬步欲走，结果还是走不了。
　　“叔叔若想留下多说些话，那就多留会儿吧……”甄氏在一瞬间似乎意识到了自己所犯的错误，不该在林贵面前提林震的事情。幸好，林贵还没有真的离开，如果他真的走出了这房间，以后再想创造这么好的机会就不可能了，她以后也就彻底独守空房，无处话凄凉了。
　　“哦……这个……”林贵走不了，但又怕被甄氏看出什么，只得退回了房间里。他退回房间，唐逍倒不拦他，径由他又退回了刚才坐着的地方重新坐了下来。
　　“叔叔的衣服可合身？”甄氏找话又问了林贵一句。
　　“刚试过了，很合身，谢谢嫂嫂。”
　　“叔叔客气了。”甄氏大胆地看向了林贵，可惜林贵仍然不敢面对甄氏的目光。
　　林贵怔怔地坐在那里，走也走不了，留下吧，又什么也不敢做，偏那唐逍这一次不替他下手了，还真是让他左右为难。
　　“叔叔在想什么？”甄氏一边绣着花红，一边假装无意识地问了好半天没吱声的林贵一句。
　　“没，没想什么。”林贵抬头看了甄氏一眼，看到她白净的脸蛋儿肌肤，也再次想起了上次的事情，不由得有些口干舌燥，裤袍也不自觉地顶了起来。
　　女人心里起了邪念只有自己知道，但男人心中有了邪念，很容易被自家的小兄弟出卖。
　　甄氏虽然绣着花红，但眼角一直密切关注着林贵，他那里的细微变化也没有能逃过她的眼睛。
　　看来他也很想啊，只是不太明白，他上一次过来时的勇气哪去了？甄氏不由得有些着急起来。
　　要想个什么办法，给他一个动手的理由才行。
　　甄氏并非那种天生淫贱之人，但从林震那里，倒也知道了一些女人勾引男人苟合最有效的办法。在甄氏的记忆中有一件事印象非常深刻……
　　林震娶了几房妾之后，很久不曾再临幸于她，但是有一天林震来她这里的时候，甄氏正撅着屁股趴在床上找一根针。当时也是夏日，甄氏只穿着一条薄薄的裤子，没料到那林震突然扑了上来，用手在她屁股上使劲乱摸了一通，然后在那一天里换着姿势狂干了她三次。
　　那一次的事情让甄氏印象非常深刻，也让她明白了一点，想让男人疯狂，你自己首先要放开才行。但后来甄氏在林震面前又放荡得有些过了，结果林震激情燃烧太快，之后又很快对她失去了兴趣。
　　不过这些事并没有除她和林震之外的人知道，甄氏琢磨着这一招用来对付林贵，应该还是会有一些效果。
　　……
　　“咦？我的针呢？”甄氏假装针不见了，在床上跪趴了下来，高高撅起了屁股，假装在床上找针，眼睛却偷偷看向了林贵的方向。
　　林贵的目光果然被甄氏高高撅起的屁股给吸引住了，夏天的衣裤很薄，甄氏屁股撅起之后，衣裤紧绷在上面，整个形状都充分显露了出来。这让林贵不由自主就想起了上一次他扒了甄氏的裤子，从背后浅尝了一下的情景，而且他现在就有想再次扒了甄氏裤子的冲动。
　　“针不见了么？”林贵向床边走了过来，却没敢象林震那般狂摸甄氏的屁股，只是俯下身子，假装帮甄氏在床上找起了针来。
　　甄氏不由得有些失望，这位叔叔啊！今天怎么变得这么笨了呢？怎么都引不上路……
　　女人，能做到这一步已经很不容易了，难道还要对他主动投怀送抱才行？
　　甄氏犹豫了很久，还是没有足够的勇气对林贵主动。
　　不过才女就是才女，很快她就又想到了一个办法，可以给林贵一个很充分的动手理由。
　　“啊！”甄氏轻叫了一声，似乎被针扎到了一般。
　　“嫂嫂怎么了？”林贵连忙问了甄氏一句。
　　“针好象扎到我裤子上了。”甄氏皱起眉头，伸手在自己的屁股上摸了摸。
　　“啊？扎裤子上了？”林贵下意识地向甄氏手摸的地方看了过去。
　　“叔叔帮我瞧瞧，那针是不是扎在裤子上了？”甄氏向林贵示意了一下。
　　“哦。”林贵应了一声，然后在甄氏后面稍稍弯下了身子，结果只看到甄氏被薄薄的衣裤绷紧的屁股，哪有什么针啊？
　　“叔叔仔细瞧瞧……那针扎在什么地方了？”甄氏又提醒了林贵一声。
　　“哦。”林贵又应了一声，然后蹲了下来，凑近甄氏的屁股后面瞅了瞅，结果完全忘记了找针的事情，心中却萌生了想要伸手上去摸一把的念头。
　　喜欢摸女人的屁股，是男人的天性，特别是女人把屁股高高撅起的时候。
　　“找不到么？”甄氏见林贵都凑到近前来了，还是迟迟不肯动手，不由得有些急了。
　　“啊……正在找……”林贵目光在甄氏屁股上四处游移着，却突然发现甄氏薄裤中间那块布上，出现了一些湿渍，而且还有逐渐扩大的趋势。


第178章 第二只椰葫
　　“那根针可能扎到布里面去了，要……用手摸才能摸到它……”甄氏再次提醒了林贵一句。说完这句之后甄氏满脸通红，这已经是她能做到的极限了，如果林贵还不上路，她就再也没办法好想了。
　　“哦？扎到布里去了么？那……我摸摸看……能不能找到它……”林贵假正经地回了甄氏一句，又犹豫了片刻之后，把一只手搭在了甄氏的屁股上，在上面小心翼翼地摸了一把。
　　手上的感觉真好，林贵终于胆子大了一些，另一只手也摸了上去，边摸还边小声嘀咕着：“这针到底扎哪儿去了？”
　　唐逍看着这叔嫂假正经的一幕，不由得在心底暗骂，那根又黑又粗的针不是在你自己腰里揣着吗？她就等着你取出来扎她呢！
　　甄氏被林贵摸得全身有些发软，那块布上的湿渍也扩散得更加快了，她甚至还忍不住轻叹了一声。
　　“这针到底在什么地方啊？”林贵感觉到甄氏的反应，顺手就向那块被浸湿的布块上摸了过去，他那物事也更加亢奋了起来，和嫂子偷情愧对兄长的罪恶感早已抛去了九宵云外。
　　甄氏被林贵这一摸，摸到了久未被人碰过的敏感关键地方，不由得全身好一阵颤栗僵直，忍不住就叫出了声。
　　“叔叔还未找到针么？”甄氏被自己的叫声吓了一跳，连忙掩饰了一句。
　　“可能……扎到裤子里面去了，外面……看不到。”林贵色心起了之后，胆子也粗壮了几分，也是有意想把事情往那方面引了。
　　“啊？那可如何是好？”甄氏回头瞅了林贵一眼，又连忙回过了头去。
　　“要不……我翻开看看，那针到底藏去了什么地方？”林贵现在有些迫不及待想要扒下甄氏的裤裤了，却又要在言语上继续假正经。
　　在林贵体内观赏四维AV的唐逍有种想撞墙的冲动，你两个都已经干柴烈火了，能不能不要这么虚伪？
　　“嗯，叔叔帮我好好找找吧……”甄氏软绵无力地回了林贵一句。
　　“好的。”林贵的双手不由得有些颤抖，盯着甄氏后面看了一会儿之后，终于大着胆子，解开了甄氏的衣带，把她薄薄的裤裤向下扒了下去。
　　一看到里面露出的白白肌肤，林贵的心就开始狂跳，他忍不住一扒到底，把甄氏后面整个都露了出来。虽然并不是第一次见识女人的身体，但林贵这一辈子从来没象现在这么性奋过，带着深深罪恶感和些许恐惧的性奋，他忍不住就向那里凑近了一些。
　　“叔叔找到针了么？”甄氏又低低地问了林贵一句，然后把后面向上挺了挺，没曾想一下子撞到了林贵的鼻子。而且是小鼻子撞到了大鼻子，甄氏和林贵同时惊叫了一声。
　　“还没呢……可能藏在里面了。”林贵双手向两边一扒，把甄氏的一切彻底展露了出来，针没找到一根，毛倒是找到了好几根。
　　“找到了么？”甄氏极羞怯地又问了林贵一句。
　　“可能……掉水洞里去了……”林贵看着眼前的一切，嘴里突然嘣出这么一句来。
　　“是么？”甄氏扭动身躯笑了起来，然后压低了声音：“那……叔叔找个钩子把它捞出来吧？”
　　“钩子……”林贵怔了怔，终于悟了：“哈哈，我身上就有一根钩子，嫂嫂是想我用它捞么？”
　　“嗯……呀……”甄氏娇咛了一声，却没回答林贵，只是把后面挺得更高了，似乎已经非常期待了。
　　“钩子呢……钩子呢……钩子来了！”林贵迫不及待地扯开了自己的衣裤，猛然从背后扑了上去，想要把那干柴立刻投入了烈火中，却不料触到了口子边上，左捅右蹭，却是怎么也进不去，就象撞到了禁制一般。
　　“啊……叔叔……别逗了……”甄氏显然是受不了了，都到了这一步，林贵还是停而不前，急都要把人急死了。
　　“我……”林贵又是猛地一用力，还是无法前进，心中顿时明白了过来。
　　“唐公子，高抬贵手……”林贵向唐逍哀求了一声，他正猴急着呢，结果唐逍把他整成了中国足球队，临门总是射偏。
　　“哈哈哈……”唐逍玩够了，终于放行了林贵。
　　‘滋！’的一声，干柴一举捅入了烈火之中，劈劈叭叭地爆燃了起来。
　　“啊……呜……”甄氏已经说不出话来了，这些日子以来，总是在梦中才会出现的情景，终于实实在在地发生了。
　　“扎！扎死你！”林贵快活地咆哮着。
　　……
　　“这AV看着确实不错，带身体感应，而且还不用消耗自己的精元气力。”唐逍很惬意地闭着眼睛，自言自语了一句。
　　“什么是AV？”悄无声息潜入唐逍房间的翊台公主忍不住开口问了一句。
　　“AV就是……哈哈……我和你……”唐逍象饿狼般地向翊台公主扑了过去。
　　一个漂亮女人，去招惹一个正在看AV的男人，肯定没什么好下场。
　　“救命啊！”翊台公主大叫着逃出了唐逍的房间。
　　“虚伪！”唐逍看着翊台公主远去的背影冷哼了一声，回到椅子上重新坐了下来。
　　……
　　林震托甄氏给林贵的那封家信，确实是有一件很重要的事情，好多页纸，有文字有画图还有地图。主要的事情是说花莲城附近突宙山上的千年羊妖族群，在无意中寻找到了奥比岛上的第二只椰葫！
　　奥比老魔九个分身所藏身的椰葫，任何人或妖兽得到之后，再修炼个十多年，很快都会成为象百草王那般强悍的存在。所以这九只椰葫，全都被奥比岛上的武者视为修武的神器一般。
　　林震这封密信，说他将于明天或后天从台京城动身，取道花莲城，进突宙山趁那羊妖尚未完全祭炼这只椰葫之际，强夺了这只椰葫。一旦达到地元巅峰的林震得到了这只椰葫，很可能实力大增，一举突破地元桎梏，修成天元真身！
　　林震随信还画了一幅得了椰葫的那只羊妖少女的肖像图，唐逍看了那幅图之后不由得哑然失笑：“这不是暖羊羊吗？”
　　“暖羊羊？你认识她？”一旁一起看信的翊台公主和朱乾等人问了唐逍一句。
　　“暖羊羊你们都不知道？哦……不对……这个……”唐逍拍了拍脑门子，暖羊羊、喜羊羊和灰太狼不是上一世的事吗？莎拉经常看那动画片，所以唐逍才会对他们很眼熟，看到这幅图，差点儿就弄混淆了。
　　“什么不对？”众人又问了唐逍一声。
　　“没什么不对，我们先去找暖羊羊吧，争取比林震先手把那椰葫抢到手。”唐逍也不解释了，索性就把这只羊妖少女取名叫成‘暖羊羊’得了。
　　在书信中林震还让林贵先行去突宙山中探路，布下营寨，他从台京城过来花莲城后，就直接动身前往突宙山营地。可惜，密信被唐逍得到了，所以，林震之举等于是提前给唐逍报了信。唐逍也不等天明，阅过密信之后，让林贵回了一封加急信给林震，当晚就整理了各种补给，带着一众亲兵启程前往突宙山。
　　阴险的唐逍，让林贵把林妙给骗了出来，说带她出去游山玩水几天。甄氏和林贵有了一腿之后，对他自然放心无比，便由着他带走了林妙。
　　去突宙山，唐逍还有一个目的，就是深山之中猎取炼制筑膜丹所需要的妖兽内丹。炼制筑膜丹的其他材料都备齐了，现在就差妖兽内丹了，一旦炼制成功了几枚筑膜丹，唐逍服下它们很可能会提前晋入地元级二阶。
　　……
　　“再往前走就进入突宙山了，这里距离不远是火熊王所在的奇莱主山。”
　　“这突宙山好高啊！怕是有一千多丈吧？”
　　“差不多。”
　　唐逍一行人连飞带走了一整天，在第二天傍晚的时候来到了突宙山下。这里已经可以算是进入深山了，放眼望去一片碧绿。群山莽莽，连绵起伏，根本看不到任何的人烟，到处都是一片片的森林、巨大岩石，还有两山之隔中间的大峡谷，无比壮观的原始风光。
　　唐逍飞上半空，在落日的余晖下，俯瞰着周边山野景色，到处山脉相连，一眼看不到边际，连进入的路都没有。落日雾霭之下，山间朦朦胧胧妖气弥漫，让人油然而生一种对未知神秘世界的向往和探索欲。
　　当然，神秘也就意味着很少有人涉足、和很多隐藏着的未知危险。
　　“今天天色已晚，这里地势不错，我们就在这里休整一晚，明天再进山吧。”七皇子和唐逍商量了一下。
　　“嗯，也好。”唐逍点了点头，众人选择了一个避风处，开始搭建起帐蓬，并烧火做饭。
　　林妙还是第一次到这山野林地中玩，显得极为兴奋，而且不知为什么，她不粘着林贵了，反倒过来粘唐逍。
　　林贵知道唐逍挟持林妙肯定有很阴险的目的，很有可能是为了对付他兄长林震，但是现在的他对此一点办法也无。


第179章 银刺兽
　　这一次出来，唐逍准备得很是充分，在储物宝贝中储藏了不少粮食、淡水、柴炭、药物、绷带以及各种可能用到的生活物资以及野外生存必备工具。
　　一夜无话，第二天天刚蒙蒙亮的时候，唐逍第一个从帐蓬里钻了出来，待到众人先后醒来之后，他已经在附近飞行侦察了一大圈了。
　　吃过早饭之后，一行人收捡起东西，深入到了丛林之中，这次的抢椰葫之旅，从林震那些得来的情报，只知道突宙山上生活着上千妖兽，也知道传送禁制所在的银刺兽首领巢穴的大致所在。但是这些妖兽具体分布在什么地方，就不是太清楚了。
　　唐逍必须要赶时间，否则以林震的武功修为，只要他启程来到花莲城，随时都可能追上他们。唐逍把林妙带在身边的目的，就是挟持她做人质，林震一旦追了上来，有林妙和林贵在手，不怕他不投鼠忌器。
　　山林之中杂草丛生，树木密布，湿润阴森，深入进去后不久就开始有了些小路，很明显这些小路不是人踩出来的，既然不是人踩出来的，那就肯定是兽类以及妖兽们踩出来的了。能在山林中踩出路来，也变相说明突宙山中妖兽及各种野兽数量非常之多。
　　为避免林妙出现不测，唐逍骗她服下了混有深眠丹的饮水，然后把她一把抓进了炼妖淬魔葫中藏了起来。
　　七皇子等人对此早就见怪不怪了，对他们来说，这是唐逍一个小范围不公开的秘密。
　　一行人慢慢深入了山林之中，一路上各色的毒蜘蛛、毒蛇、拳头大的毒蚊，看起来就让人不寒而栗。虽然大家都有罡气护体，但是这些数量极多，前赴后继的毒虫，却平白地让众人体内真气消耗速度快了几倍。
　　唐逍一直走在最前面，当他发现一些很初级的妖兽时，会把朱乾叫过去，让他和妖兽对战，锻炼他的实战经验。遇到更高级一些的，朱乾对付不了的妖兽，就轮到七皇子和翊台公主出场了。到现在为止，基本还轮不到唐逍动手。
　　尽管一路上非常小心，朱乾还是被毒蛇给咬了一口，隔着裤子咬在了屁股上。山林中的蛇毒性很高，被咬的伤口处迅速发黑，唐逍毫不犹豫地取出短刀，不管朱乾惨叫连连，扒了他裤子在他屁股上划了个十字刀口，把黑血挤了出来，并用符篆检查了一番，确认毒已排尽，这才又帮他治疗并包扎了伤口。
　　尽管唐逍的动作很粗鲁，治疗过程朱乾疼得惨叫连连，但最后朱乾还是对唐逍表示了感谢。没有山林生存经验的他们，不是唐逍带着的话，他们随时都可能会毙命于此。
　　不多时，翊台公主被一只毒蜘蛛给攻击了，咬在了手背上，她娇嫩的手背瞬间黑青黑青地肿了起来，吓得她大呼小叫。唐逍不得已，只得上前去拿住她的手，用嘴一口一口把毒血吸了出来，然后又替她治疗了一番，取出绷带包扎上了。
　　“重色轻义，对自己老婆到底不一样啊！”朱乾冲唐逍咧了咧嘴：“我屁股中毒的时候，你丫的二话没说，直接拿刀割，疼死我了！老婆中了毒，就拿嘴吸，还那么温柔。”
　　“我靠！跟兄弟老婆有什么关系？治疗总要分部位的吧？她如果伤在屁股上，我也不会用嘴啊！”唐逍听到朱乾的嘀咕，立刻反驳了他几句。
　　“那谁说得准？她真伤在屁股上，你就算用嘴去舔，也不会让哥几个看到啊……”朱乾不服气地回了唐逍几句。
　　“死胖子！找打！”翊台公主臊了个大红脸，跑过来在朱乾屁股上踢了一脚，正好踢在朱乾屁股的伤口上，疼得他一跳三尺高。
　　“唉……要和谐，不要低俗，更不要暴力……”七皇子连忙在一旁劝了他二人几句。这些天跟着唐逍在一起，七皇子和朱乾等人学会了不少新词汇。
　　……
　　又走了一会儿之后，众人来到一条山涧附近，唐逍取出当初从宜m郡主手中得到的宝藏地图查看了一下，确认了这里就是龙溪上游，再向前走，就是暮莱峡谷了。暮莱峡谷的尽头，有一个银刺兽的巢穴，羊妖所在的羊村外围禁制重重，地点也不容易寻找，这银刺兽巢穴中倒是藏着一个前往羊村的固定传送禁制，算是去羊村的捷径了。
　　一行人在龙溪边稍事歇息之后又继续上了路，大约走了半个时辰，面前果然出现了一个大峡谷。不用说，肯定是到暮莱峡谷了。唐逍停下了脚步，他似乎嗅到了一丝危险的气息，但是危险来自何处，还不能完全感知到。
　　“你们呆在这里别动，我先上前去看看。”唐逍和众人说了一声之后，收起林贵，把万炼神溟战甲套在了身上，脚尖一弹，身体顿时浮空贴着峡谷的地面疾速向前飘飞了出去。这种半飞半跑的动作，是唐逍最近悟出来的一种比较节省体力及真气的办法，同时隐蔽性较强，不象飞在半空中那样容易被当成靶子。
　　唐逍从树林飞窜出来进入了暮莱峡谷，从碎石小溪中飞掠而过，不多时，十几只银刺兽突然出现在了他的视野中。这种银刺兽趴在地上时远看过去就象一只刺猬，但比刺猬体型要大得多，直立起来比人还高。全身长有密密麻麻的银刺，遇到敌袭时会把这些银刺作为武器激射出去。
　　钟岚身上的银刺兽皮甲，就是从慈云宗的强者这种妖兽身上剥取并祭炼出来的。
　　一个普通的地元级一阶武者，在山野中遇到十几只银刺兽时必须小心在意。十几只银刺兽的连续远程攻击，能迅速耗尽武者的护体罡气，把武者活活扎成一个刺猬。当银刺兽把身体缩成一团，用背部坚硬的银刺和厚厚的兽甲对着外面的时候，一般的武者根本奈何它不得，所以银刺兽在野外山林间是一个很让武者头疼的妖兽。
　　这些银刺兽发现唐逍之后，喉咙里叽叽咕咕发出了一阵怪音，并立刻摆出了弓背弯腰的攻击姿势，‘嗖嗖嗖嗖嗖！’十几根银刺如飞蝗般向唐逍疾射了过来。
　　这些银刺射击的速度非常快，当唐逍看到它们发射出来的时候，银刺就已经到达了他的身边。还好，唐逍的万炼神溟战甲并非寻常之物，一阵叮叮铛铛乱响之后，银刺大部分被万炼神溟战甲给弹开了，但也有少部分居然扎在了万炼神溟战甲上，可见这银刺的攻击力是多么的强悍。
　　唐逍硬顶着这些银刺，挥舞着手中的蟹钳戟冲了上去，一戟叉进了离他最近的那只银刺兽的胸前，银刺兽肚皮是唯一的薄弱处，被唐逍这么一叉一搅，这只银刺兽瞬间被杀，重重地倒在了地上。
　　其他十几只银刺兽立刻意识到了唐逍的强大，于是全体缩成一团趴在了地上，全身隆成了一个刺球。这些银刺兽听觉非常敏锐，虽然趴在地上，连眼睛都藏了起来，但是唐逍只要稍稍一动，它们立刻就可以感知到，并且从背部向有动静的地方发射出银刺。
　　唐逍仗着有万炼神溟战甲护体，挥动蟹钳戟强行砸这些银刺兽的身体。但隆成一个球形的银刺兽身上的银刺甲分散了受力，唐逍如此巨力，蟹钳戟无比威猛，但砸了十几分钟才把一只银刺兽的银甲砸开。
　　很显然，这些银刺兽已经是相当厉害的妖兽了，否则它们不可能把银刺甲修炼得这么坚硬。换句话说，如果不是唐逍，换了七皇子、朱乾和翊台公主等人，根本就拿这些银刺兽没办法。
　　唐逍从死去的这两只银刺兽身体中抠出了两枚妖兽内丹，从成色看，只能算是下品内丹，不过就算这种下品内丹，一枚市价也在数千两银子以上，无论是炼丹，还是制药，都是不可多得的材料。唐逍现在炼制的筑膜丸，这种品级的妖兽内丹还不行，取了也只是可以拿去换银子而已，不过象这样一个一个地砸银刺球，实在是太费力了。
　　远处又有十余个身影大概是听到动静向这边围拢了过来，为首的一个，身高两丈，全身从前到后都被银刺甲包裹了起来，居然是一只已经幻化了人形的银刺兽！
　　不用说，这一只肯定是银刺兽的首领，而且能幻化成人形，修为至少相当于地元级三阶的武者！不过虽然这银刺兽首领相当于地元级三阶武者，并不意味着他可以使出地元级三阶武者的手段。就这只银刺兽首领来说，相当于他与地元级三阶武者正面对抗，都不会落于下风。
　　“杀我族人，取我内丹，本王要杀了你！”那银刺兽首领见到地上两具银刺兽的尸体，还有正在继续敲打其他银刺球的唐逍，不由得怒火中烧，向唐逍大喝了一声，气势汹汹地冲了过来。
　　唐逍从林震的书信中知道这位银刺兽首领，是突宙山斑虎王座下的强者之一，如果能杀了他，取了他的内丹，估计价值至少在十万两银子上下。


第180章 化戟为锤
　　这银刺兽首领的内丹，用来炼制筑膜丸肯定是很合适的了，另外猎取了银刺兽首领的首级，拿回花莲城，还可以计算军功，唐逍一旦炼皮筑膜成功，晋入地元级二阶，从武功修为上就达到了晋升大溟朝将军的资格。
　　银刺兽首领相当于地元级三阶的修为，他的头足够换回唐逍所必须的军功，所以，不管从哪方面来说，唐逍觉得他都有必要猎杀了这只银刺兽首领。
　　“你们去给我杀了他！”
　　银刺兽首领向唐逍冲了几步之后，却突然一个疾退退了回去，大手一挥，示意身边的银刺兽小喽罗们向唐逍发动了攻击。
　　他身边那些银刺兽小喽罗们冲了上来，他们比之先前的银刺兽要进化了许多，居然手中还持有打制很粗糙的刀盾。这些刀盾显然是由白银材质打造，这些银刺兽士兵个个身体强壮，盔甲刀盾银亮，整整齐齐冲杀过来的时候，给人的感觉势不可挡。
　　唐逍初步估计了一下，这些全副武装的银刺兽士兵的战力，单体应该都已经相当于普通地元级一阶武者了。山野之中的妖兽果然不能低估，象这样一群十多只银刺兽，在银刺兽首领的带领下，战力堪比花莲城百多名士兵了。
　　就在这些银刺兽士兵冲杀过来的时候，银刺兽首领却是身体向后疾退了开去，瞬间就闪去了远处，似乎想要先观望一下唐逍的实力，再决定是否亲自出手。看样子这妖兽已经很有几分人类的智慧了。
　　唐逍虽然也只有地元级一阶的修为，但他所仗着身上的万炼神溟战甲刀枪不入，而蟹钳戟又威猛无比，于是他就这么迎面向十多名银刺兽士兵冲撞了过去。
　　七皇子、朱乾和翊台公主三人悄悄跟了过来，远远地躲在山石背后向这边看着，没有唐逍的允许，他们并不敢轻易上前帮忙。毕竟武功修为还是差了些，贸然冲出去，不仅帮不了唐逍，说不定还会让他分心。现在在他们的眼中，唐逍就象一辆厚铁皮坦克一般，猛然撞入了银刺兽士兵的阵中。
　　唐逍知道这些银刺兽的盔甲盾牌很厚，所以不再使用蟹钳戟的刺杀招式，而是把蟹钳合拢，让蟹钳戟变身成了一只可用来锤击的蟹钳锤。
　　“轰！”
　　身着厚重无比的万炼神溟战甲、手拎半吨重蟹钳锤的唐逍，就这么猛然撞入了银刺兽的阵中，他手中巨大的蟹钳锤狠狠地撞在了一名银刺兽士兵手中的那面银盾上，整个银盾被撞击得凹了进去，后面的持盾的银刺兽士兵瞬间被撞飞，连带着后面的几个银刺兽士兵都被一起撞飞了出去。
　　虽然这些银刺兽士兵的本体重量要远高于唐逍，但是全副武装的唐逍，就象个铁疙瘩，根本不是它们能抗衡的。
　　唐逍训练本就比他人刻苦，又练习了炼妖淬魔葫中的独门功法，力量比起普通地元级一阶武者高出了不少。他手中九百九十九斤重的蟹钳锤举重若轻，挥舞起来无人能挡，再加上身上穿了一套万炼神溟战甲，冲锋陷阵之时刀枪不入，更让他平添了几分豪气。
　　对于厚盾厚甲的银刺兽士兵来说，锤击是最好的破阵方式，唐逍的一身蛮力现在可谓是用对了地方。
　　唐逍这一扑进去，如同虎入羊群一般，打得十余名银刺兽士兵一片慌乱，一部分银刺兽士兵在慌乱之中相互撞在了一起，手中的银盾也被撞开，唐逍瞅着空当，蟹钳锤立刻就挥砸了过去，一瞬间的功夫，三、四名银刺兽士兵就倒在了地上。
　　“你们！快过去围杀！”银刺兽首领站在高处，居然象将官一般指挥起了战斗。
　　在银刺兽首领的指挥之下，两名银刺兽士兵举起手中的银光大刀，绕到唐逍背后，齐齐向唐逍身上砍落了下去。但是，唐逍背后就象长了眼睛一般，几把银光大刀刚刚举起，露出银刺兽胸前破绽，唐逍就转过了身来，比唐逍先转过来的是他手中的化锤为戟的蟹钳戟，一记横扫，鲜血烂溅，两名偷袭的银刺兽士兵顿时重伤倒地。
　　“痛快啊！哪天我也能象唐兄这般冲杀就爽了！”远远躲在岩石后面的朱乾，见到唐逍如战神一般杀得一群银刺兽士兵溃不成军，心中不由得极是羡慕。
　　“唐公子现在地元级一阶的实力，就已经超出了地元级二阶强者，甚至和地元级三阶强者都有得一拼了。”七皇子也不由得心中感叹。
　　唐逍收锤为戟之后，又是一戟刺出，刺碎了一名银刺兽士兵的胸膛，随后戟柄一甩，反向化戟为锤，又一锤锤飞了一名银刺兽士兵。然后身子一躬，以万炼神溟战甲保护下的身体为巨锤，又猛然连着盾牌一起撞飞了一个，几招连贯下来，打得是无比的酣畅淋漓。
　　站在一块高高岩石上的银刺兽首领，看着下面的战况，不由得怒目跺脚，似乎有些忍不住要杀下来，但又忌惮唐逍的厉害，一时之间一直在犹豫着。
　　完全沉浸在厮杀之中，唐逍恍然象回到了上一世，那个刀光剑影的世界，从十三岁起，他就正式成为了一部杀戮机器，唐逍有时候甚至觉得，只有杀戮才是他生存的全部意义，让他的生命可以得到升华。
　　战场、厮杀是提升武道修为的最佳方式，只有在这里，才能让人的神魂与武道意志完全融合在一起，迸发出最强大的战力。
　　随着最后一名银刺兽士兵倒在地上，银刺兽首领终于忍不住了，手上一柄银光长刀砍开虚空，径直劈向了唐逍的脑袋。这一刀的威势，不仅仅是劈下来的破空之力，还有银刺兽首领强大气场散发出来的威压，压迫得唐逍几乎有些不能动弹。
　　“擦！这丫的功力堪比当日将军殿里的林贵了！”唐逍面对这银光长刀之势，猛然一挣，才稍稍抬起蟹钳戟迎向了那银光大刀。但是银光大刀的速度比唐逍快了十数倍，银光一闪，就砸在了戟身之上，顿时把唐逍手中的蟹钳戟砸飞了出去！
　　“身手还不错，做我的徒弟，我可以饶你一命！”银刺兽首领上下打量着唐逍，居然起了爱才之心。
　　“我呸！就凭你！？”唐逍很不屑地喝了一声，随即伸手一招，一尊两丈高的巨大铁人出现在了唐逍的面前。很显然是唐逍祭出了他的精钢统领。
　　“哇哇哇哇哇！”精钢统领怪叫着挥舞着一把精钢大刀向银刺兽砍杀了过去。
　　“什么东西？居然长得比我还高！”银刺兽首领很惊讶地瞪着面前这精钢统领，一记长刀向它猛然砍落了下去。
　　唐逍顺势收回了蟹钳戟，却把林贵召唤了出来，林贵本身的实力已经略高于银刺兽首领，现身之后，手中的霸王矛猛然向银刺兽首领刺击了过去。银刺兽首领根本不知道林贵是从哪里蹦出来的，猝不及防，这一矛被林贵刺在了实处，把它胸前刺出一个血窟窿来。
　　林贵霸王矛一抖一绞，瞬间在银刺兽首领胸前绞出一个大血洞，彻底重伤了银刺兽首领。实力上的压制不容小觑，唐逍被银刺兽首领压制得身形凝滞，还被银光大刀砸飞了蟹钳戟，但林贵一矛出去，就重伤了银刺兽首领！虽然，林贵使用的是偷袭手段，而唐逍当时是正面迎敌，但是地元级一阶和三阶之间的差距确实是不容忽视的。
　　趁着林贵这一矛得手，唐逍迅速召唤出其他几名傀儡，分别站在了‘夔’、‘垣’、‘颢’三个节点上，十数道符篆结成了一道强力漩涡诛杀阵。重伤的银刺兽首领一刀格开了林贵的霸王矛，回过头再想向唐逍发起冲击的时候，却被困在了阵中根本无法冲出！
　　虽然银刺兽首领有相当于地元级三阶的修为，而且身上的银刺甲极其坚固，但是十数道强力符篆结成的漩涡诛杀阵，就象几把锯刀绞合在了一起，一点一点地磨去了他的银甲。而身受重伤的银刺兽首领也在一次一次向阵外的冲击中，慢慢被耗尽了所有的体力。
　　转眼之间，银刺兽首领身上部分银甲已经被剥离，发出了极凄厉的惨叫。但他显然不愿就此束手就擒，这厮突然用刀在自己的身上划了一道，鲜血精气包裹着一些银刺凝聚成球状，猛然向唐逍所在的方位攻了过来。球形的鲜血精气银刺球居然在唐逍身边爆炸开来，把唐逍炸飞出了五米开外，上面的银刺也扎进了唐逍的万炼神溟战甲之中，可惜没能扎穿。
　　银刺兽首领借着这机会差点儿从漩涡诛杀阵中冲了出来，不过唐逍迅速从地上爬起，冲回了阵形节点上，再次把银刺兽首领逼回了漩涡诛杀阵之中。
　　漩涡诛杀阵内，十几道符篆漫天飞卷，极其凌厉的切割力，持续性的攻击，几乎可以磨碎尘世间任何坚硬的物体。当然，是在和目标的级别相差不是太大的情况下。


第181章 狼神
　　“他穿的是什么甲？比我的银刺甲还硬！我的精血刺雷都炸不伤他！今天遇到高人了！”银刺兽首领心中无比震惊和悔恨，觉得自己实在不该主动来招惹唐逍。
　　“我投降！以后愿为您效劳！”银刺兽首领最后一击失败之后，知道再顽抗下去小命难保，于是主动向唐逍投降了。
　　唐逍并不搭理他，继续用漩涡诛杀阵对困在阵中的银刺兽首领进行磨杀，直到他奄奄一息，这才一记炼妖大手印把它强行抓进了炼妖淬魔葫中。末位淘汰掉一名地元级一阶武者之后，唐逍的傀儡大军中，现在多了一只实力相当于地元级三阶武者的山野妖兽！
　　收伏了银刺兽首领之后，七皇子三人聚拢了过来，一行四人帮着唐逍把地上的银刺兽内丹一一挖取了出来，这才又继续向深山中走了进去。
　　银刺兽首领在炼妖淬魔葫中温养了一番之后，唐逍操纵着它进入银刺兽洞穴。有他带路，一路都没有再遇到什么阻碍，一行人径直来到了洞底深处的传送阵，不多时进入了另一个洞穴。这是一个双向传送阵，回去的时候走回这洞穴传送回银刺兽洞穴即可，出了这个洞穴之后，一行四人来到了绵羊平原上。
　　穿过暮莱峡谷，进入银刺兽洞穴，就可以传送进入绵羊平原，这是唐逍从林震密信里找出来的一条线路。当然，进入绵羊平原还有其他路可以进来，只是目前唐逍只知道这一条罢了。那位无意中发现了第二个椰壶的羊妖少女，和她的几百位族人，就是这片绵羊平原的主人。
　　这些羊妖很懂得享受生活，他们在绵羊平原上修建了一座占地很广的羊村，而羊村的中央，还利用巨厚的原始山岩修建了一座巨大的城堡，‘暖羊羊’和族里的几百只羊妖如果遇到危险，就会躲进那绵羊城堡之中。
　　唐逍向远处侦察了一番之后又飞了回来，向七皇子三人示意了一下，让他们保持安静：“有人比我们先到了，已破了羊村，现正攻打绵羊城堡，我们先观察一下形势再说吧。”
　　“是什么人？”七皇子问了唐逍一声。
　　“暂时还不太清楚。”唐逍摇了摇头，根据他的观察，这些人不太象是大皇子和林震的人。
　　第二个椰葫的消息不知道是什么人或妖兽放出来的，看来得到消息的不只林震这一方势力。据唐逍的猜测，肯定是羊村出了内鬼，拿这消息出来四处卖钱，结果好几方势力都知道了这个消息。
　　这个峡谷内的绵羊平原面积很有些大，四面都是千余丈高的绝壁，形成了天然的屏障。如果唐逍不是事先得到了路线情报，想进入到如此深入中央山脉的地方，还真没有那么容易。绵羊平原上土地肥沃，鲜草肥美，有清涧溪水流过，是最适合羊妖生活的地方。
　　“少主，东边有人过来了。”绵羊城堡前，一名侍卫向那名领头的白衣年轻人汇报了一下。
　　“庞泰，庞山，你兄弟二人带五名刀斧手过去，把来人杀了！这次的行动必须成功，任何妨碍了本座拿取椰葫的人都得死！”白衣年轻人冷哼了一声。
　　白衣年轻人姓扈名跋，名字相当的嚣张，位列大将军之职，是南投城驻军现任大统领，同时也是狼神宗的少主。狼神宗是南投城最大的宗派，内外门弟子共计三千多人。
　　狼神宗的宗主扈蓉是扈跋的母亲，扈跋从小没有父亲，前几年才从母亲那里得知他是大溟朝人皇朱熙的私生子。朱熙每次到南投城，都会来狼神宗和他母亲扈蓉私会，因为扈蓉不愿意进紫禁城，所以人皇朱熙只能暗中照顾他们母子。
　　知道自己是人皇私生子之后，扈跋便立下誓言要不惜一切代价提升自己的实力，扩充自己的势力，有朝一日要人皇公开承认他的身份，并册立他为太子，他登基之后，还要册封他的母亲为母后。
　　当然，这一切只有极少数人知道，连嫡继最热门人物大皇子都毫不知情。
　　“是！”
　　庞泰、庞山兄弟二人领命之后立刻带着五名刀斧手向唐逍一行人所在的方向冲了过去。
　　庞泰兄弟二人离开之后，扈跋长袖一卷，他身边居然出现了一门袖珍版的神溟炮台！随着扈跋一声断喝，袖珍神溟炮台‘轰！’地一声发出了一枚乒乓球大小的神溟弹，‘砰！’地一声撞向了绵羊城堡的巨大石门。
　　三枚小型神溟弹炸过之后，绵羊城堡的大石门就这么被直接给轰开了！
　　绵羊城堡大门洞开之后，扈跋呼哨了一声，一根不知什么合金打造的狼牙棒似的武器出现在了他的手中。此武器一出，就立刻迎空发出了一声狼嗥，仿若有生命一般。这是狼神宗的镇宗至宝之一的狼神棒，里面封禁着一只万年狼神的魂魄。
　　这声狼嗥撼人心魄，在很远都能听得到，就算是普通人，看到这根狼神棒凶残的模样，都能猜出这必是一把杀人无数的凶悍武器。
　　一缕黑雾从狼神棒中飘出，环绕在了扈跋的身上，几秒钟之后，“砰！”地一声，扈跋的衣服寸寸爆裂开来，本来白衣白衫的他顿时变得赤身裸体起来，不过他赤裸的身体很快便被一层银黑色的妖雾给包裹住了。
　　狼神棒不止是一把武器，当它出现在扈跋的手中之后，万年狼神的神魂便从狼神棒中飞出，化为一阵银黑色的妖雾，弥漫开来把扈跋的整个身体包裹在了里面，很快扈跋赤裸的身体皮肤表面上便迅速形成了一件银黑色的角质铠甲。
　　这件银黑色角质铠甲紧紧地覆盖在扈跋的身上，就象是他的皮肤一般，把扈跋包裹起来之后，角质铠甲上迅速生长出一些粗短的狼毛，顿时扈跋整个人已然变身成了一只来自远古时代的狼神。
　　“狼神棒乃是当年我狼神宗始祖扈班以狼神的精血皮肉锻炼而成，狼神铠甲更是狼神之神魂祭炼而成，质地极其坚韧，无坚能摧，穿之则身现狼形。纵横跳跃，腾挪闪避，迅猛如狼，无人能挡！哈哈哈哈哈……”扈跋穿上这一身狼皮之后，狂妄地大笑了起来。
　　他有资格狂妄，身着狼神铠甲之后的他，原本处于地元级四阶修为的他，实力已经堪比地元级五阶的武者！
　　扈跋现在的皮肤完全转化成了狼皮，一层银黑色的角质，无数狼毛如钢针一般泛着金属光泽，嘴巴也向前突进，屁股上还有一条长长的狼尾，如果这时候被唐逍看到了，唐逍一定会认为是上一世电影中的狼人现身这一世了。
　　突然之间，扈跋向天空一记纵跳，带过一条黑线，划破空气，嗖的一声冲出十数里之外，又嗖的一声飞了回来。他刚才并不是飞，只是跳了两下而已，但是在外人的眼中，和飞行无疑，因为他这一跳就是几十丈高，几百丈远！
　　“自古以来，狼永远都吃羊，狼神啊！今天就让你在绵羊城堡里吃个饱！”扈跋眼中现出饿狼般的凶残神色。
　　狼神棒回应了扈跋一声长嗥，显得杀意十足。
　　“跟我杀进去！”扈跋取出狼神棒之后。一狼当先闯进了绵羊城堡之中，城堡入口处，两杆羊角枪齐齐向扈跋刺了过来，被他狼神棒一通横扫，两声惨叫，两只壮年羊妖立刻成了他棒下之鬼。
　　扈跋冲入绵羊城堡之后，还真就象狼入羊群一般，根本无羊可挡，他尽情地在绵羊城堡中四处冲锋着，虽有冷箭不时射来，但大部分被扈跋的狼神棒挡开了，小部分则撞在他贴身的狼神战甲上，就象撞到铁壁上一般被弹了开去。
　　扈跋身边的那些强者也都跟在他的身后，横冲直撞，一路向绵羊城堡中心杀了进去。
　　……
　　“来者何人？”站在唐逍身边的七皇子，冷冷地质问了冲杀过来的庞泰兄弟一声。他认出了庞泰、庞山兄弟二人穿着的是神溟战甲，而且看战甲的颜色样式，应该是南投城方面的驻军。
　　“我们用得着向死人表明身份吗？”弟弟庞山冷哼了一声，已然取出了手中的战斧，身边的五名刀斧手也一起取出了战斧战盾。
　　庞泰仍然冷眼旁观着，虽然这只是一场小战役，但两军对垒，主将还是不要轻出的好，除非对手也把实力全都展露出来。
　　“大胆！你们是大溟朝军队的人，居然问都不问就敢来杀本皇子！是想造反吗？”七皇子大怒，向庞山厉喝了一声。
　　庞泰兄弟二人虽然身着大溟朝军队制服，属于大溟朝军队编制，但他二人都是狼神宗的弟子，心中只有狼神宗，根本没有什么大溟朝的概念。扈跋刚才下了命令，不管来者何人，格杀勿论，所以他们也并不在乎对方是什么皇子公主。
　　见庞山根本不理会自己的话，七皇子也不再言语，一柄从皇宫里带出的龙溟剑从身边飘起，被一团金色符篆裹挟着，以破空之力向庞泰疾射而去。


第182章 渔翁之利
　　庞山也掷出了手中的巨大战斧，和七皇子的龙溟剑对撞在了一起。
　　“砰！”的一声，斧剑相撞，金属破空的铁腥气瞬间在空气中弥漫开来，两人的武器各自弹开，被七皇子和庞山分别收了回去。
　　唐逍感觉了出来，这出了手的庞山顶多和七皇子实力相当，那五名刀斧手则更差一些，正好留给翊台公主与朱乾二人练手。所以他放下这边的战局不管，手中蟹钳戟猛然一抖，发出一阵狂嘶，径直向庞泰杀了过去。
　　庞泰见唐逍来势凶猛，不敢怠慢，立刻架斧迎向了唐逍，两人立刻厮斗在了一处。
　　“皇天龙吟！”
　　那边的唐逍敌住了庞泰，这边的七皇子也再次驱动龙溟剑向庞山疾刺而去，这一次，龙溟剑显然被加注了更多的力量。
　　庞山同样还是举斧来迎，但是手中的战斧这一次却被龙溟剑给生生地斩出了一个大豁口！而龙溟剑只发出了一声暴吟，却没有受到任何损伤。从比试法器的角度来看，七皇子手中的龙溟剑肯定是优于庞山手中的战斧。
　　龙溟剑攻不破庞山的防御，却顺势一甩尾，刷地一声斩向了庞山身边的一名刀斧手，那名刀斧手躲闪不及，居然被从腰部被生生斩开！他眼睁睁地看着自己的上半身和下半身分离开来，躺在地上惨嚎了好几声都还没有完全死去。
　　其他四名正准备向七皇子冲过来的刀斧手齐齐地站在了原地，很显然他们意识到自己并非七皇子的对手。
　　对方这一迟疑，七皇子和翊台公主、朱乾三人却就势就冲了上去，两个照面过去就杀掉了其他四名刀斧手，然后三人一起围攻庞山。不多时，翊台公主瞅了个空当用龙骨鞭缠住了庞山的手臂，七皇子眼疾手快，一剑劈砍下去，从肩膀处砍断了庞山的整根手臂，随后用剑尖指向了庞山的咽喉处。
　　“说！你是谁派来杀本宫的！？”七皇子厉声向庞山质问了起来。
　　庞山并不言语，看了一眼那边的兄长庞泰也已然大败在了对方手下，并且回给了他一个‘死’的眼神。庞山眼中现出绝望的神情，瞬间把藏在口齿间的毒囊咬破，放出其中的剧毒之物，顷刻间七窍中都流出了黑血来，顿时是死得不能再死了。
　　那边和唐逍打斗的庞泰也是一样，战败之后立刻服毒自尽，不想落在对方手中。
　　“想死？”唐逍冷哼了一声，一巴掌伸出去，把庞泰捞入了炼妖淬魔葫中，不多时放了回来，已然替他解了刚才的剧毒。
　　七皇子等人都知道了唐逍的这门邪术，唐逍不肯说，他们当然也不多问。唐逍捉了庞泰做傀儡之后，立刻驱使着他向羊村绵羊城堡方向走了过去。
　　唐逍在庞泰的记忆中一番搜索之后，很快就弄明白了扈跋的身份，发现这丫的居然是南投城的大统领。庞泰并不知道扈跋私生子的身份，所以唐逍也不可能打探到这一点。从庞泰的记忆中唐逍还了解到那扈跋是地元级四阶高手，身上有一件极其强悍的法器狼神棒。
　　另外扈跋这次进绵羊平原，身边一共带着五位地元级高手，两个是地元级三阶修为，三个是地元级二阶修为，这庞泰就是其中一名地元级二阶修为的高手。其他那些刀斧手就很一般了，只人元级五阶左右的修为。唐逍思忖着以自己目前的修为，就算加上几个地元级二阶的傀儡，也未必是扈跋这股势力的对手。
　　就算把这扈跋手下的高手一个一个骗开，一个一个收伏过来，然后再集中力量对付扈跋，都未必能战而胜之。
　　直到现在为止，唐逍仍然没有过和地元级四阶武者交手的经验，他也不敢贸然前去挑战一名地元级四阶的强者。要知道正常情况下，一名普通的地元级四阶强者的实力，至少相当于八到十名象林贵这样的地元级三阶武者联合起来的实力。而唐逍加上他的一众傀儡，实力顶多也就相当于三到四名地元级三阶武者而已。
　　更别说这扈跋变身狼人之后，实力已堪比地元级五阶的超级强者！
　　庞泰走进被炸开的绵羊城堡，一路走进去，遍地都是被杀死的羊妖，城堡里面的风格原本很卡通，就象世外桃源一般，可惜现在里面却是血流成河。
　　看起来这个扈跋很是心狠手辣，过来并非要收那位被唐逍称为暖羊羊的羊妖，而是直接想把她杀了夺取椰葫！
　　当然了，从这一点上来说，唐逍和扈跋也没什么区别。
　　唐逍一行四人悄悄跟在了庞泰的身后，向绵羊城堡中心走了过去，通过庞泰的视野，唐逍看到了变身狼人后的扈跋，他挥舞着一根巨粗的狼牙棒，和身边四位身着神溟战甲的高手，正在联手围杀两名须发皆白的老年羊妖。
　　唐逍示意众人停下脚步，原地休整了下来，他自己则集中精力到了庞泰的身上，争取能利用庞泰从扈跋这里捞到些什么好处。
　　庞泰过来之后，扈跋并不问他刚才的事办得如何，显然他并没把东边来的一行人放在眼里。庞泰活着，自然就意味着那些人被庞泰杀了，连庞泰都打不赢的人，当然不值得扈跋放在眼里。如果他们能杀了庞泰和五名刀斧手，那就另当别论了。
　　不过扈跋万万也想不到，这个庞泰，已经不再是先前那个庞泰了。
　　很快一名老年羊妖便力气不继被斩杀当场，阵中还剩有最后一名老年羊妖了。扈跋手一挥，让其他人退后，他要单独和这名老年羊妖来一场单挑。
　　这最后一名羊妖，是羊村的族长，刚才和扈跋五人一番对战时，他表现出了无限接近于地元级五阶的实力！扈跋现在的心思，是想狼神战甲在身的时候，在这老年羊妖身上检验一下自己的实力到底有多强。
　　唐逍借着庞泰的视野，知道了这羊妖族长的实力，心中不由得暗自惭愧。以他现在的实力，根本破不了绵羊城堡，即使是破了绵羊城堡，也敌不过这位羊妖族长。
　　不过扈跋的存在，似乎让唐逍找到了可以坐收渔翁之利的机会。
　　“羊眉吐气！”
　　围杀的高手们散开之后，老年羊妖压力顿减，全身羊筋羊骨齐齐震响，一口精气喷吐出来，化为一道犀利的刀罡，向扈跋斩杀了过来。
　　扈跋只看到满眼的银光，如泰山压顶般的杀意刀意，向他狂袭而来，铺天盖地，似乎根本无法闪躲。扈跋知道自己如没有神狼战甲护体，这一刀斩过来，自己就算有地元级四阶的修为，弄不好都会被碎尸万段。
　　“狼嗥四野！”
　　扈跋手中的狼神棒脱手而出，重重地撞上了老年羊妖的刀罡。刀棒相撞发出震天爆响，一狼一羊瞬间杀成了一团。
　　不多时，扈跋瞅着一个空当，施展出了狼神棒中的杀招，猛烈一记直击，狠狠撞在了老年羊妖的胸前，顿时把老年羊妖砸得连退了几步，口中狂喷了几口血来。
　　扈跋纵身跳起，高高举起手中的狼牙棒，凌空向老年羊妖砸击了下去，这一下他并没有砸击老年羊妖的脑袋，而是砸向了他的肩头。随着‘喀叭’的骨骼断裂之声，老年羊妖的一只手臂顿时被废，随后扈跋手中的狼神棒又是一记横扫，齐膝砸断了老年羊妖的两条腿。
　　扈跋单挑的情况下，以地元级四阶的修为，打败了这个修为无限接近于地元级五阶的老年羊妖！
　　“老东西，老实交待了吧！那椰葫现在何处！？”扈跋收起了狼神棒，手上的狼爪趾间‘锃！’地一声多出了几根金属利刃，指在了羊妖族长的脖子上。
　　“金刚狼？”唐逍借着庞泰的视野看到这一切，不由得脑子里一激灵。
　　“哼！”羊妖族长闭上眼睛，一脸不屑的神情，显然是不肯回答扈跋的问话。
　　“把他们全都拉过来！”扈跋大喝了一声，他的一群手下立刻把几十名捆在一起的幼年羊妖拉了过来。
　　“庞泰！数数！”扈跋向庞泰招呼了一声。
　　“是！”庞泰应了一声，开始数起了数来，当然是唐逍在数。看来庞泰是这些人之中武功修为较差的了，老是被扈跋呼来喝去做一些很琐碎的事情。
　　“从现在开始，他每数十下，我就杀一名羊童，直到你开口说出那羊妖少女和椰葫的下落为止！或是等我把他们全部杀光！”扈跋面露凶光，向羊妖族长威胁了一句。
　　唐逍听到扈跋这一句，倒是下意识地放慢了数数的节奏。
　　“爷爷！爷爷！救我们啊！”一群被绑起的羊童大声向老年羊妖呼喊着。
　　羊妖族长眼中荡出泪水，他闭上了一对老眼，似乎不忍心看到发生的这一切。从羊妖少女发现椰葫的那一刻起，这羊妖族长就有种不详的预感，神器，同样也是凶物，不小心就会招来灭顶之灾，结果不久以后羊村里果然出了内奸，把这消息传了出去。


第183章 空间秘境
　　羊妖少女淬炼椰葫原本是为了让自己变得更加强大，然后保护绵羊平原的安全，但是因为羊村里有内奸出卖，贪婪的人类突然杀进了平静的绵羊平原。羊村被屠，那位被唐逍称为‘暖羊羊’的羊妖少女现在就算淬炼了椰葫，绵羊平原上也已经没有了她可以保护的羊民了。
　　‘喀嚓！’一声，扈跋爪起刃落，一名羊童的脑袋应声而落，一腔鲜血喷出，旁边的羊童们顿时都吓傻了，‘爷爷！爷爷’地乱喊着，希望羊妖族长能救他们一命。
　　“罢了罢了！”羊妖族长老泪纵横，用手向空中一指，一个空间传送阵从空中被拖了过来，停在了地面上。老羊怪喷了一口精气过去，空间传送阵立刻隐隐显现了出来。
　　“把他们一个一个扔进去！”扈跋果然阴毒，他担心羊妖族长给他们设陷阱，所以一边让手下人把羊童一个一个扔进去，一边暗暗观察着羊妖族长的神情。
　　羊妖族长的神情一直没什么变化，也没有再淌泪，扈跋把羊妖族长也扔进去之后，外面就只剩他和他的手下了。
　　“少主，那边会不会有什么埋伏？”扈跋的几名手下高手有些犹疑不定起来。
　　“就算有埋伏，本座又有何惧？你们都先进去！”扈跋眯起眼睛，一副自信满满的样子。
　　传送禁制危险，只是对武学修为不高的人而言，扈跋自信以他地元级四阶修为，穿上狼神战甲之后，实力暴涨到地元级五阶，已经可以算得是奥比岛上屈指可数的强者了，有人埋伏他，岂不是找死？
　　扈跋的手下全都进入那传送禁制中之后，扈跋一声狂嗥也纵身跳了进去。
　　庞泰进那传送禁制之后，唐逍顿时失去了对他的感应，唐逍晋入地元级之后，对傀儡的感应范围已大大增强，庞泰失去感应，说明传送去的地方距离绵羊城堡很有些远。冲过来之后眼看着那传送禁制越来越淡，马上就要关闭，唐逍没有太多时间思考，立刻化成一道青色剑气向禁制中疾射而去。
　　跟在唐逍身边的翊台公主，也连忙化为一条金色小龙，跟在唐逍的身后冲入了传送禁制之中。后面的七皇子和朱乾反应过来的时候，传送禁制已然关闭，并瞬移上了空中，再也寻找不到了。
　　“完了，慢了一步！”朱乾在传送禁制所在的地点转悠了一大圈，很有些郁闷地摸了摸自己的脑袋。
　　“慢了就慢了，说不定他们两个是故意把我们甩下的呢。”七皇子打趣了一句。
　　“是啊是啊！”朱乾恍然大悟的模样儿：“嘿嘿，我们两个这一路跟着，他们二人确实不太方便。”
　　“我们先找个地方躲起来吧，他们说不定一会儿就回来了。”七皇子和朱乾商量了一下。
　　“嗯。”朱乾点了点头。
　　天空中突然莹光闪闪，很明显是有人在另外的地方打开了一道传送禁制向这边传送了过来。七皇子和朱乾正准备找个地方躲起来，天空中莹光闪耀之处，两名少女从传送禁制中飞了出来。一个头上长着两只羊角，大概十四、五岁的样子，另一个头上长着两只鹿角，看起来十六、七岁的样子。
　　两名少女缓缓落地的同时，已经看到了地上的七皇子和朱乾二人。
　　“这小萝莉长得真可爱，我喜欢这种丰满型……”朱乾的眼神有些无法从羊妖少女身上移开了。
　　“有麻烦了。”七皇子暗感不妙，据他的猜测，这位突然从空中出现的羊妖少女，弄不好就是唐逍口中所说得了椰葫的暖羊羊。
　　“红尘姐姐，这是……怎么回事？”羊妖少女落到地面上之后，看到满地的羊尸，不由得很是震惊，她有些无助地看向了身边的麋鹿少女。
　　“一定是他们干的！”被羊妖少女唤作‘红尘姐姐’的麋鹿少女指了指七皇子和朱乾二人。
　　“不关我们的事……”七皇子连忙向暖羊羊解释了一下。
　　“不关你们的事！？”羊妖少女和麋鹿少女显然不相信七皇子的话，一步一步向他和朱乾逼了过来。
　　“暖羊羊妹妹，事情是这样子的，你看我和你长得一样胖，长得胖的绝对不是坏银，你一定要相信我……”朱乾露出一脸的笑，向羊妖少女迎了过去。
　　……
　　九州大陆东北方的海面上，有四座巨大的岛屿，每个岛都比奥比岛还要大，这四个岛被九州大陆的人们统称为东瀛列岛。
　　十艘巨大的战列舰正在东瀛列岛的南部码头准备启航，每艘战列舰上都挂着一面以白布做成的大旗，大旗正中是一轮红红的太阳，上面绣着一个金色的‘瀛’字。
　　一老一少两名武士装扮的人站立于甲板之上，用瀛语互相说着话。
　　“太子殿下，满人战船已出，不日将抵达奥比岛，奥比岛上未来战事难测，此去凶险，殿下一定要亲去吗？”年老者问了年少者一句。
　　“满人和溟人之争，孤正好坐收渔翁之利，为何不去？”年少者言语间一副天下舍我其谁的霸气。
　　“臣有一计，或可不动刀兵，便得了奥比岛。”
　　“哦？说来听听？孤也正好有一计，不知与爱卿之计若何。”
　　“呵呵，臣想的是假道伐虢之计，我大瀛战舰到了奥比岛后，可先派人去台京城中面见溟人的皇帝，许下帮他抵御满人的进攻之事，让他放我们舰队靠岸，大军入台京城中进行补给。到时候我大瀛三万武士一旦进城，台京城一鼓而下矣。”
　　“爱卿与孤想到一块去了，只不过到时候孤会亲往拜会那溟人的皇帝，不入虎穴，焉得虎子？此战孤必将拿下奥比岛！然后再进取九州，成就我大瀛共荣圈之辉煌梦想！”
　　“臣先恭喜殿下了！此战若拿了奥比岛，我大瀛未来天皇之位非殿下莫属矣！”年长者一揖到底，向年少者的霸气和智慧表示了极大的恭敬。
　　“哈哈哈哈哈……”年少者看着奥比岛的方向很狂傲地笑了起来。
　　……
　　唐逍穿过那传送禁制之后，第一件事，原本还想着怎么避开扈跋一行人，但他真正传送过来之后，立刻打消了这个念头。
　　因为，传送过来的地方，简直热闹得就象集市一般，人声鼎沸，到处都是人，而且传送过来的地点似乎是随机的，就比如唐逍现在放眼四望，根本看不到扈跋一行人。
　　不过唐逍一传送过来，立刻就可以感受到庞泰的存在了，现在庞泰距离他身边大约两、三千米远的样子，唐逍迅速控制住了庞泰，检查了一番他刚才的记忆，发现他也还没有和扈跋会合到一起。
　　唐逍到现在为止，还不知道翊台公主跟过来了，也不知道七皇子和朱乾没来得及冲入传送阵中。不过除了与他们会合之外，他现在当紧要了解的，是他传送到了一个什么地方来，为什么附近会有这么多人聚集在这里，这些人到底又在做些什么。
　　仔细观察这些人的衣饰，大约一大半都是满人的装扮，然后还有一些金发碧眼的西洋人，给人的感觉就象到了万国博览会上一般。
　　羊妖族长显然并没有把暖羊羊的真实位置告诉扈跋，而是把他们骗进了这个很奇怪的地方。
　　“这位兄弟，是新来的么？”一名身上背着弓箭的猎人装束的人向唐逍走了过来，向唐逍拱了拱手。
　　唐逍眯起眼睛上下打量了他一番，并没有回他的话，不过唐逍还是一眼就看了出来，来人并非那种山野猎户，而是满人中的世家子弟，辫子盘了起来，装扮成猎户肯定是想隐藏自己的真实身份。
　　一个人改变衣饰容貌容易，但是改变气质却很难。世家子弟和那种山野中的猎户，实在很难拥有同样的气质。这人隐藏身份，自然有所图谋，唐逍也就对他提高了几分警惕。
　　“一个人在这里很难生存，看公子的武功修为不低，不如和我们结为一组吧，我们有十余人都是地元级以上修为，若结成一组，彼此之间也好有个照应。我是一名散修，姓雷名宏，小兄弟贵姓？是哪里人？”这人似乎对拉唐逍入伙非常感兴趣。
　　“你先告诉我，这是什么地方？”唐逍并不说破雷宏的身份，初来乍到，倒是可以先向他先打探一些消息。
　　“看样子小兄弟也是误撞进来的。”雷宏笑了笑：“这是一个空间秘境，而且是一个只有十多公里宽的空间秘境。”
　　“空间秘境？”唐逍不由得楞住了，他上一世倒是听说过‘盗梦空间’之类的东东，而且也只存在于虚幻的电影小说中，对于‘空间秘境’倒是闻所未闻。
　　“小兄弟你不会连空间秘境都不知道吧？”雷宏很有些纳闷地看着唐逍，他身为世家子弟，能感觉出唐逍的气质应该和他一样，也是大户人家子弟，不过他连空间秘境都不知道，这就有些奇怪了。
　　唐逍没吱声，等着雷宏继续说下去。


第184章 地牢
　　“我们生活的世界，就是一个巨大的空间秘境，比如九州大陆所在的地方，是一个非常非常巨大的空间秘境，而这里只是一个很小的空间秘境。这些空间秘境之间，要通过一些特殊的传送阵才能穿行。象我是因为在山中狩猎，无意中触到了某个传送阵，被传送并困在了这里。”雷宏向唐逍解释了一下，但最后一句山中狩猎之类的话明显是骗人的。
　　“困在这里？你在这里呆多久了？”唐逍有些奇怪地问了雷宏一句。
　　“我在这里已经呆了大半年了，不过我不算困了太久的，这里有些人已经被困在这里几十年了，甚至还有一些在这里都呆了好几代人了。唉……也不知道我的家人现在怎么样了，他们一定会认为我捕猎时被野兽吃掉了。”雷宏叹了口气。
　　“困在这里几代人了？他们怎么不回去？”唐逍这下倒是吃了一惊。
　　“你看这里这么多人，谁不想回去啊？但是不解开空间秘境的封印，谁也不可能回去。据我们打探到的消息，必须要打败呆在地底第十层的大魔王，并解开秘境封印，这个空间秘境才会坍塌，我们这些被困在这里的人才能回到传送前所在的地方。”雷宏向唐逍解释了一下。
　　唐逍听着雷宏的话，不由得想起了另一件事情，如果每个世界都是一个独立的空间秘境，那么……他的上一世的世界是不是也只是存在于一个独立的空间秘境？而当初他被执行死刑之后，神魂不灭，无意中飘上半空，进入了某个传送阵，所以被传送到奥比岛和九州大陆所在的这个秘境中来了？
　　有点乱，还是不要想这么多了。
　　“按你说的这里只有方圆十几公里的面积，却有这好几百人，他们吃什么？喝什么？怎么生存？”唐逍倒是很快想到了一个很现实的问题。
　　“地底不是有十层地牢吗？里面有一些空间裂缝，不停地从别的空间秘境中把大量的妖兽抛掷到地牢中，这些妖兽被封印在各层地牢中无法上到地面上来，但是我们这些人却可以下到地牢中捕猎它们。另外这秘境内还进来了很多修为很低的武者，甚至一些没有武功修为的人。他们进来后挖沟造渠、植树种田，织布裁衣、生产粮食蔬菜和捕猎者进行交换，所以虽然这里人有数百人之多，但也形成了一个小社会，生存倒不是大问题。”
　　“我只有地元两阶的修为，如果单身一人，只能进入到地牢三、四层左右进行捕猎，想要捕猎更高级的妖兽，深入地牢更深的底层，就必须要和人结伴才行。我们目前组成的十人小队，算是这秘境中最强的小队了，已经可以深入到地牢六、七层深的地方，如果能邀请到更多象你这样的高手加盟，我们还可以探索更深层的地牢。”雷宏把他过来找唐逍的目的说了出来。
　　“我还有些同伴，待我把他们找齐了，再说组队的事吧。”唐逍并没有明确回复雷宏，对于不知底细的人，随便组队，就必须要防着被这些人背后一刀，与其这样，还不如自己一个人独来独往。
　　“在这里面行走，还是要小心为妙，你没有同伴，很可能会因为多看了别人一眼，就惹来杀身之祸。”雷宏对唐逍的态度似乎有些失望。
　　“多谢。”唐逍淡淡地笑了笑，随即贴着地面向远处低掠了过去。
　　“想好了随时来找我，我们小队下地牢的时间到了，后会有期！”雷宏在唐逍背后大喊了一声。
　　“知道了！”
　　唐逍应了雷宏一声，飞高了一些之后又压低了身形，飞高之后视野肯定会更开阔一些，但是唐逍不想太招人耳目，陌生的地方，高手如云，尽量低调一些没什么坏处。
　　唐逍向空间秘境中心地带掠了过去，他很快就发现越往秘境中心地带，人就越少。唐逍明显感觉得出，中心地带的空气极为浓稠，当人来到这里之后，体力精力消耗极大，也难怪大多数人都尽量呆在空间秘境的边缘地带。
　　越往空间秘境的中心地带，地面的岩石就越多，岩石与岩石之间有着无数不规则的地洞。从地洞中向外喷吐着大量奇异的妖气，似乎有强烈的致幻力，如果修为没有达到地元级的武者，估计很难抗住这种妖气。
　　在一块块巨大的岩石上，坐着零零散散的一个个面无表情的地元级强者高手，他们全都盘膝闭目，似乎是在修炼，又或者是在进行短暂休息，准备再次深入地牢之中。根据这些人身体所散发出的气场，唐逍感觉他们大多都只有地元一阶、二阶的修为，基本没见到过地元级四阶以上修为的。
　　唐逍本来想要进入这地牢中探查一番，突然想起七皇子、翊台公主和朱乾三人也不知道进来了没有，他决定先找找他们三人，如果找不到他们，再下这地牢去探险不迟。
　　……
　　“好漂亮的小妞！别跑，哈哈……”一名白衣男子手摇着一柄铁扇，拦住了翊台公主的路。
　　“让开！”翊台公主正四处寻找唐逍，没料到被这白衣男子给缠住了，她手中的龙骨鞭‘叭！’地一声向白衣男子抽砸了过去。
　　白衣男子大手一抓，立刻就抓住了龙骨鞭的鞭梢，龙骨鞭化成的小金龙在白衣男子手中拼命挣扎着，但就是摆不脱。翊台公主不想丢了龙骨鞭，结果被白衣男子一步一步向他身边拉近了过去。
　　白衣男子身边的几名白衣女子看着这一幕，全都一起淫笑了起来：“小妞，你就从了我家欧阳少主吧！以后跟我们一起服侍少主人！”
　　翊台公主感觉出了这群人武功修为都比她高，再不离开很可能会被他们欺负，这时候也只得松开手放开了龙骨鞭，转身化为一条小金龙向远处疾遁而去。
　　没料到那姓欧阳的白衣男子手掌向空中捞了一把，立刻就把翊台公主给捞回了地面上，用气场压得她躺在地上无法起身，随后这白衣男子一步一步向翊台公主逼了过去。
　　白衣男子姓欧阳名克，九州大陆上白陀宗的少主，一年前和这几名女弟子在山野中苟且的时候，无意中闯入了这个空间秘境被困在了这里。
　　“本公子在这里困了一年多了，还是第一次遇到这么漂亮的小妹妹，不过本公子不喜欢强人所难，小妹妹，你可愿与本公子共赴销魂一刻？”欧阳克走到翊台公主面前，一脸淫笑地打量着翊台公主的身体。
　　“滚！”翊台公主拼命挣扎着，但是这欧阳克的气场太过于强大，她根本动弹不得。
　　“哦？看来你是同意和本公子共赴销魂一刻了？”欧阳克蹲下了身子，把手向翊台公主的胸前伸了过来，似乎准备要解开她的扣子。
　　“大胆狂徒！敢对本宫动手动脚！你可知犯下了死罪！？”翊台公主心中极为害怕，口里却是大声斥责了起来。
　　“本宫？”欧阳克楞了楞，然后手中铁扇狂摇着哈哈大笑起来：“莫非小妹妹是哪国的公主？这下本公子可赚大了！”
　　“哇！还是公主啊！祝贺少主成了附马爷！”欧阳克身边一帮白衣女子立刻跟着一起笑了起来。
　　“既然是一国公主，那本公子赐你自行脱衣，不然让本公子动手，公主可就狼狈了。”欧阳克象猫抓到了老鼠一般看着地上躺着的翊台公主，虽然很想立刻扑到她身上，强行扯了她的衣服，与她合为一体，享受那种鱼水销魂之欢。但先行调逗一番，会更有情趣一些。
　　“滚！混账东西！你死定了！”翊台公主口气虽然很硬，但心中已然非常的绝望了，开始考虑着是否咬舌自尽以保全自己的清白。
　　“哈哈哈哈，我死定了？就算本公子死定了，也要先和美人你度完销魂一刻再去死，我的美人……”欧阳克终于忍不住，两只手向翊台公主胸前抓了过去。
　　“敢碰我的女人，你确实是死定了！”一个声音冷冷地响起，与此同时，一柄蟹钳戟破空而至，压得极低，贴着翊台公主挺翘的胸部径直向欧阳克的身体刺了过去。
　　“什么人！？敢坏本公子的好事！”欧阳克身体向后疾射了回去，堪堪避开了唐逍这势大力沉的一击。随即手中铁扇往下猛地一拍，把蟹钳戟前冲的劲力也卸了下去。
　　欧阳克这一下，立刻试出来人的功力低于自己不少，心中顿时大定。
　　唐逍借着这一击之力，体内窜出一道符篆，向前一卷，把翊台公主向他身边拉了过去。
　　“想夺食？哼！”欧阳克冷笑了一声，收回铁扇之后一掌探出，虚空中传来极狰狞的一声尖啸，一只巨大的蛇头伸出，张开血盆大口猛然咬向了被唐逍卷走的翊台公主。
　　‘砰！’的一声，一只巨大的鳄龟壳飞出，迎面挡住了欧阳克的巨大蛇头，蛇头‘嘎吱’一口咬在鳄龟壳上，牙齿碎裂，但也把鳄龟壳上咬出了几个巨大的牙印。待到鳄龟壳收起来之后，翊台公主已然被唐逍抓搂在了怀中。


第185章 鲜血淋漓
　　“你终于来了！再晚些，我就要被这淫贼污辱了！”翊台公主娇嗔了一声，眼泪哗哗地流了出来，明显是在向唐逍撒娇。
　　“我早就来了，只是四下里没找到你，谁让你不大声喊老公？”唐逍把翊台公主放在了地面上，调逗了她几句。
　　“我……”翊台公主臊红了脸，想说什么却说不出来。
　　“情话说够了吗？说够了，就快些过来送死吧！”欧阳克使劲摇着手中的铁扇，看起来很有些不爽。他身边那群白衣女子围在他身边，捶背的捶背，捏腿的捏腿，对他是万般讨好。
　　“你这么急着寻死么？”唐逍转过了身来，冷冷地回了欧阳克一句。
　　“你们！给我上！”欧阳克刚才试过唐逍的实力，发现他只是刚刚晋入地元级而已，觉得他这帮女弟子应该可以搞定，于是决定摇着扇子在一旁观战。
　　欧阳克手下那几名白衣女子手下也都实力不俗，至少有地元级一阶的修为，得了欧阳克的命令之后，立刻向唐逍身边围杀了过来。这些白衣女人配合默契，相互间用眼色沟通示意，其中四人攻向了唐逍，还有二人则选择翊台公主为目标，很明显，是想拿了翊台公主用以牵制和威胁唐逍。
　　唐逍眼睛横扫过去，立刻猜出了这些人的心思，他冷哼了一声，几名傀儡齐齐被召唤了出来，结成阵形把翊台公主团团保护在了其中。他自己则召唤出万炼神溟战甲套在身上，挥舞着沉重的蟹钳戟，向那几名白衣女子冲了过去。
　　“噗！”的一声，一名地元级一阶的白衣女子猝不及防，被蟹钳戟当胸贯穿，鲜血溅在白衣上显得极为刺眼，唐逍更无半分惜香怜玉之情，手中蟹钳戟串着她的尸体当空一记挥舞，又撞飞了欧阳克的另两名女弟子。
　　其他白衣女子连忙提高警惕各出奇招，向唐逍齐齐围攻了过来，但是她们却丝毫奈何不了万炼神溟战甲护体的唐逍。不多时，又一名白衣女子惨叫了一声飞出，身上被贯出一个大血洞，落地后显然是死得不能再死了。
　　连续两名女弟子身死，一直很悠闲地摇着铁扇的欧阳克有些站不住了，几名女弟子纠缠住唐逍，现在倒是过去偷袭一击毙了他命的最佳时机。如果杀了这小子，那白嫩嫩的公主就是自己的了，也抵偿了那两名身死的女弟子。
　　欧阳克观察了一会儿之后，猛然凝气化形，一道白光冲天，瞬间变幻成了一条巨大的白蛇，巨嘴大张，向低着头背对着这边全神贯注于战斗中的唐逍猛然咬了下来。
　　唐逍虽然低着头背对着欧阳克，但并不意味着他看不到头顶的威胁。因为，他的几个分身，现在正齐齐地向这边看着。
　　“老公！小心啊！”翊台公主大喊了一声，这时候为了提醒唐逍，情急之下，居然按唐逍刚才调逗她的话喊了出来。
　　不过翊台公主的叫喊已然慢了一拍，如果不是唐逍利用他几个分身的视野观察着这边的战斗，并及时做出反应，这一下还真的让欧阳克得手了。
　　“一条蛇而已，也敢在本公子面前显摆！”唐逍冷哼了一声，一道白光闪过，唐逍凝气化雕，瞬间冲上天空，雪雕展开华贵的雪白双翼，两只雪爪猛然伸出，向白蛇的七寸处猛然抓击了过去。
　　白蛇本来想要偷袭，而且是从背后偷袭，根本没想过唐逍这时候会反击，猝不及防，被这一下正正地抓在了七寸上，蛇身被雪白雕爪抓勒出数道血痕，差一点就被抓断。欧阳克惨叫了一声，调头猛然挣出向远处疾逃而去，却没头没脑地正好冲向了唐逍几个分身所在的方向。
　　唐逍立刻操纵着几个分身齐齐发出体内符篆，形成了一个巨大的螺旋绞肉阵，迎头撞向了白蛇。白蛇也连忙驱动体内两道符篆向螺旋绞肉阵对撞了过去。结果一瞬间的功夫，他那两道符篆就被螺旋绞肉阵给绞得粉碎，然后螺旋绞肉阵继续前冲，绞开白蛇的护体罡气，把它全身绞得鲜血淋漓。
　　“惹恼了本公子，还能让你逃了！？”唐逍冷哼了一声，炼妖大手印遮天蔽日，白蛇前冲无路，后退无门，就这样被唐逍给死死地捏在了手心里。
　　‘噗！’的一声，白蛇被捏回原形，欧阳克的身体象一只青蛙一般被捏爆，然后收入了唐逍体内的炼妖淬魔葫之中。
　　收了欧阳克之后，欧阳克的那帮女弟子立刻作鸟兽散，唐逍哪里会让她们跑掉？一番掠杀之后，让炼妖淬魔葫自己把她们的精血魂魄尸骨全都收了进去，作为维持炼妖淬魔葫空间运行的营养。
　　欧阳克这帮人，也算是这独立空间中的一小股势力了，平时很多人都要躲着他们，没想到居然就这么被唐逍给全灭了。刚才看到这一幕的人当然会认为唐逍比之欧阳克更强一些，于是本着不多事的原则，远远地避开了唐逍。
　　……
　　“你看到七皇子和朱乾他们了吗？”唐逍把翊台公主放在自己的腿上，问了她一句。
　　翊台公主象这样坐在唐逍的怀里，感觉很有些羞臊，脸红得厉害，半天说不出话来。
　　“怎么？吓傻了？连我问的话都听不懂了？”唐逍皱起了眉头。
　　“你才傻了！”翊台公主娇嗔了一声，伸手揪住了唐逍的脸。
　　“干嘛？”唐逍眼睛凶巴巴地一瞪，吓了翊台公主一跳，连忙把手松开了。
　　“我问你话呢？”唐逍接着问了翊台公主一句。
　　“我哪有看到他们？进来之后，一直在四处寻你。”翊台公主回瞪着唐逍，想在他面前撒娇，但是心里却总是会对他怕怕的。
　　“既然不在地面上，十有八九是下地牢里去了。”唐逍微微皱眉思索了一下，然后放下翊台公主站起了身来。
　　翊台公主抬起头看着唐逍，一年的时间过去了，以前比她高不了多少的唐逍，现在比她高出了整整一头，而且生得极为魁梧，让她有种只要他一生气，一指头都能摁死她的感觉。
　　可是，这个强大的男人，是她未来要嫁的人，是她未来的夫婿，刚才，如此危急时刻，如果不是他……
　　“看着我干嘛？花痴啊？”唐逍一低头，发现翊台公主正深情脉脉地看着自己，忍不住调侃了她一句。
　　“你……”翊台公主伸出拳头，使劲在唐逍胸前砸了几下，砸在他鼓胀起来极有弹性的胸肌上，不由得脸蛋儿又红了起来。
　　唐逍没再搭理翊台公主，借着庞泰的视野观察了一下，发现他已经跟着扈跋一行人下去了地牢之中。扈跋武功修为很高，化身狼人之后更加犀利，地牢中的那些妖兽根本挡他不住。
　　“走，我们下地牢去！”唐逍把翊台公主抓挟了起来，向空间秘境中部疾飞而去。
　　地牢很大，不知是何人所修，石壁看起来很是古旧，也不知经历了多少岁月，再加上里面不时出现的妖兽，整个地牢给人一种阴森森的感觉。里面的一些房间里不时传来打斗之声，唐逍忍不住回忆起了他上一世玩的一款游戏：暗黑破坏神，第一代的版本。
　　为安全起见，唐逍把几名傀儡召唤了出来，保护在了他和翊台公主的周围，然后避开那些打斗声，向地牢中深入了进去。
　　“桀桀桀！”一阵怪笑传过，地面好一阵颤动，唐逍一行人刚刚走过的地面下方突然泥土飞溅，一个身高丈余，尖牙利尾的蝎妖从破开的地面下疾射而出，高举着尾巴上的毒刺，向唐逍一行人扑杀了过来。
　　“砰！”
　　唐逍操纵着他的本体和七名分身一起，十数道符篆齐出，共同组成了一只大手掌，‘啪！’地一声，兜头向那蝎妖拍落了下去。蝎妖根本来不及反应，就被这大手掌给拍成了一堆乱骨碎肉。
　　这蝎妖也已修炼成了妖兽，给唐逍贡献了一枚妖兽内丹，品级还算不错。唐逍现在要晋入地元级二阶，炼制筑膜丹正好需要大量的妖兽内丹，他索性指挥着傀儡大军，四处搜索起这些落单的妖兽来。
　　地牢第一层的妖兽大概相当于地元级一阶武者的水平，以唐逍及他手下这一帮傀儡的武力，可以轻轻松松横扫。打了一会儿之后，唐逍就有些厌倦了。
　　从庞泰的视野中可以看到，扈跋一行人已经杀到了地牢第四层！
　　在第一层地牢猎杀了几只武力低微的妖兽，收取了一些妖兽内丹之后，唐逍循着庞泰的记忆，带着翊台公主和一众傀儡找到了扈跋下去地牢二层的入口，于是向第二层杀了进去。
　　想着悄悄跟在扈跋的身后，说不定能趁机捡到一些便宜，唐逍也不再恋战，开始快速冲关，争取能尽快跟上扈跋一行人的脚步。
　　第二层中的妖兽实力介于地元级一阶与二阶之间，一路杀过去唐逍又猎取了不少的妖兽内丹，他依照着庞泰的记忆，分别寻找到第三层、第四层的入口之后，都是毫不犹豫地深入了下去。


第186章 红衣头陀
　　唐逍动作虽快，但扈跋化身的狼人也是异常勇猛，此刻已经杀至地牢第六层了！
　　越往下，妖兽的实力就越强，相应的下来猎杀妖兽的队伍就越少，第四层地牢中大多数妖兽的实力都已经相当于地元级二阶了，不过它们仍然不能对唐逍的队伍构成什么威胁。
　　唐逍和翊台公主、以及他那一帮傀儡的实战经验都得到了极大的提升。不多时，第四层的妖兽已经无法再对唐逍一行人构成威胁了，唐逍率领着傀儡队伍迅速杀至第五层，而扈跋的队伍此刻已杀至了地牢第七层！
　　第七层的时候，扈跋的小队走进一条死胡同，来到了一个密室外，但是密室门口设有禁制，而且是具有很强伤害力的禁制。扈跋身边一名地元级二阶的高手试图强行闯进去，结果一触到禁制就被弹了出来，落地时已然重伤不醒。
　　扈跋隔着那禁制向密室中瞅了好半天，唐逍也操纵着庞泰凑过去看了看，因为禁制是透明的，石室门从里面开着，所以石室内一览无遗，但是里面什么也没有。
　　扈跋感觉着这加了禁制的石室肯定有什么蹊跷，但这石室并非位于地牢的最底层，想来就算里面有宝贝，应该也不是地牢中最有价值的宝贝，想要进去又怕在这里白白耗损力气，想要就此离开，却又心有不甘。
　　一声暴喝，扈跋一拳向那禁制轰了过去，整个地牢天摇地动，连呆在第五层的唐逍本体都感觉到了。借着庞泰的眼睛，唐逍见那狼人扈跋也被禁制弹飞了出去，只是他落地之后，并没有象刚才那名地元级二阶的随从那般重伤昏迷。
　　“好厉害的禁制！”扈跋站立了一会儿之后，突然手捂住胸口狂喷了一口鲜血。
　　几名随从连忙围了上来，扈跋向他们摆了摆手，示意他没事，随后他颇有些恼怒地瞪向了那密室，似乎是对这密室的禁制伤了他很有些不满。扈跋大吼了一声，挥舞着手中的狼神棒，猛地向那密室门口旁边的石壁砸落了下去，在他看来，密室门口既然有如此强大的禁制，那就绕开它就是了，砸开它旁边的石壁，同样能进入密室之中。
　　“轰！”
　　“砰！”
　　扈跋这一次被撞得更惨，被弹得也更远，飞出十余丈之后，撞在地牢另一面的石壁上，在石壁上撞出一个狼形大坑，这才摔落在了地面上，勉强站起身之后的扈跋身形一个踉跄，差点再次摔倒。
　　看样子这禁制并非只有密室门口才有，而是把密室给整个包裹了起来，砸旁边的石壁，和直接砸这禁制的结果没什么区别。
　　扈跋冲着那禁制大骂了半响之后，很有些垂头丧气，他没有再进行尝试，而是很受伤地招呼着手下继续寻找第八层的入口去了。很显然，这里并不是地牢的最底层，就算这密室中有宝贝，应该也比不上第十层的宝贝，为了强闯这个很可能会一无所获的禁制，万一受了重伤，被人所趁就不划算了。
　　……
　　半个时辰后，第六层下到第七层的入口处，一名四十多岁的中年人伸手拦住了唐逍一行人，很好心地劝了唐逍几句：“各位大侠，下面一层里不只是妖兽厉害，还有一些高手躲在阴暗处专门偷袭别人，我们也有一只小队，可以与你们一起结伴下去，这样会更安全一些。”
　　“谢谢你的好意，不过我们不想和人组队。”唐逍拒绝了这中年人的请求。从庞泰的视野中，唐逍并未感觉到第七层有什么隐藏高手，扈跋完全是一路杀了过去，除了在密室禁制前吃了些亏之外，并没有遇到什么别的意外情况。
　　“我们以前下去过一次，还找到过第八层的入口，有我们引路，你们也可以尽快下到第八层，和我们组队你们不会吃亏的。”那名中年男子不甘心地继续和唐逍说了一下。
　　“没兴趣。”唐逍再次拒绝了这中年男子的请求。
　　这中年男子也是一身猎户打扮，盘起的头发里隐隐可以看到大辫子的痕迹。依照唐逍的判断，这人应该和他先前遇到的雷宏一样，也是九州大陆上的满人。而且这中年人虽然言语谦和，但眉宇犀利，眼神中有一种贵族特有的骄傲，想来在九州大陆上应该不是等闲之辈。
　　翊台公主虽然一直痛恨和仇视满人，但她自幼在奥比岛长大，对满人根本没什么概念，所以也没有识出这盘起了大辫子的中年男子满人的身份，不然她肯定会撺掇着唐逍杀了这中年男子。
　　……
　　当唐逍的队伍杀至地牢第七层的时候，扈跋的队伍才刚刚进入地牢第八层，显然越往下前进就越发的艰难，不过对扈跋来说，主要的时间还是花在寻路上了，第七层的妖兽对他根本没有任何威胁。扈跋下到第八层之后，发现了大量很厉害的妖兽，从庞泰的视野和他的感觉来判断，这些妖兽实力已经相当强大了。
　　但是化为狼人的扈跋依然相当勇猛，这些庞泰感觉里非常强大的妖兽，很多都是被扈跋直接一拳击飞，给人的感觉非常轻松。不过唐逍并不认为他到了第八层之后，也可以象扈跋这般轻松，毕竟扈跋已经是地元级四阶的修为了，变身狼人，实力堪比地元级五阶强者。
　　修为相差一阶，实力相差会相当的大，正常情况下，很少有人能象唐逍这样以地元级一阶的实力正面击败地元级二阶武者，甚至于设计打败了地元级三阶武者林贵。当然，唐逍在不借助傀儡的力量下，和林贵正面对敌也根本没有胜算。
　　第七层的妖兽实力已经相当于地元级三阶武者了，对唐逍现在的这只队伍来说已经可以造成很大的麻烦。唐逍尽力小心翼翼地寻找着落单的妖兽进行攻击，一旦引来一大群妖兽的话，他现在这支队伍可有些吃不消。
　　唐逍的炼妖大手印现在还不能随心而发，趁着猎取妖兽的间隙他又凝炼出了两记大手印，却发现根本无法用炼妖大手印捉拿这些地牢中的妖兽充实傀儡队伍。根据唐逍的猜测，这些地牢中的蝎子、蜈蚣之类的虫族妖兽在上一世属于冷血动物，与山野妖兽的神魂属性大不相同，炼妖大手印无法伤害到它们的神魂，所以也无法对它们实施捕捉。
　　除了能借着庞泰的视野看到第八层中的扈跋一行人之外，唐逍在第七层呆了好久都没有再遇到别的妖兽猎杀队伍，看来这里少有人深入。不得不说，唐逍现在的行为很有些冒险，毕竟他现在的实力和扈跋相比差得太远，根本不在一个数量级上，加上他的几名傀儡都不行，却妄想跟在扈跋的后面投机取巧。
　　不多时，唐逍也来到了那个空空的密室禁制外面，在紫禁城中得到那尊炼妖淬魔葫时，唐逍曾有过一次在禁制中九死一生的经历。虽然唐逍对那个看起来空空，却设下如此强悍禁制的密室很感兴趣，但是扈跋那么强的实力都没能进去，唐逍觉得自己还是不要尝试的好。
　　还是规规矩矩地猎杀妖兽吧，跟紧在扈跋的后面，争取能在关键时刻夺取地牢第十层的宝物。
　　既然是秘境，最底层的宝物肯定不会太差。
　　……
　　正当唐逍一行人在地牢第七层合力猛斗一只巨大的蜈蚣精时，一名红衣头陀不知从哪里窜了出来，现身之后一句话也不说，体内两道云篆飞出，迎风凝聚成一只巨掌，猛力向唐逍的打怪团顶在最前面的林贵和银刺兽首领拍了过来。唐逍慌乱之下祭出鳄龟壳去挡，结果鳄龟壳就象泥瓦做的一般，被这红衣头陀一掌之下给拍了个粉碎！
　　一道云篆之力由九道符篆凝聚而成，威力更胜过十道符篆，红衣头陀的两道云篆之力，根本不是唐逍现在所能力敌的。
　　红衣头陀的这一掌拍碎鳄龟壳后又继续拍下，拍碎了林贵的护体金钵之后，把林贵和银刺兽首领双双拍得重伤奄奄一息！唐逍连忙在他们神魂消散之前把他们收回炼妖淬魔葫中温养了起来。红衣头陀第一掌拍实之后，第二掌马上跟着飞出，唐逍抱起翊台公主，带着一众傀儡转身就逃，结果又有两名落在后面的傀儡直接被红衣头陀拍成了肉酱！
　　穿越到这一世这么久，唐逍还是第一次感觉到在面对绝对实力时的无力之感。无论什么战术，都是建立在对方不能一击必杀的前提下，但是以林贵和银刺兽首领如此强大的实力，都直接被一掌拍成重伤，唐逍自忖即使有万炼神溟战甲护体，也根本无法顶住这红衣头陀的一掌之力。
　　“我操！”
　　唐逍大爆一声粗口，不得已，他只得祭出炼妖大手印把翊台公主一巴掌收入了炼妖淬魔葫中，留下几名傀儡且战且退，自己则穿上了万炼神溟战甲转身没命地向地牢深处逃窜而去。


第187章 裂魂丹
　　翊台公主莫名被炼妖大手印打成重伤，然后关进了一个密室之中，不由得心中大骇。不过她刚才根本没有看清是谁打了她，更不知道这里是个什么地方，还以为自己是被那红衣头陀给捉了。
　　“哪里逃！”
　　红衣头陀又是一掌铺天盖地地拍了下来，唐逍身陷绝境，躲无可躲，立刻召唤出精钢统领和刚刚修复了一半的鳄龟壳挡在身前。但这两样法器在红衣头陀的这一掌下直接就被拍成了一堆碎片，随后穿着万炼神溟战甲的唐逍被拍中之后，象一根钉桩一般，半截身体生生地拍进了地牢的石质地面之中。
　　虽然最后关头还有万炼神溟战甲和暗金内甲护体，但是红衣头陀的这一掌，仍然震断了唐逍体内数十根骨骼，经脉也断了好几十根。狂喷几大口鲜血之后，唐逍估摸着自己现在伤势极重，若被那红衣头陀再拍上一掌，估计就在劫难逃了。
　　“死吧！”红衣头陀一个疾冲向唐逍逼近过来，满脸的凶悍狰狞之色，不过在连续的几掌之后，红衣头陀并没有立刻再出掌，可能是正在积聚体内的真气。
　　唐逍拼尽最后的力气，残躯猛然一撑，拔地而起，然后瞬间凝气化雕，没命地向远处疾飞遁逃而去。
　　“哪里跑！”
　　雪雕象没头的苍蝇般刚刚飞过一个转角，红衣头陀便已追了上来，又是一掌拍实，把唐逍化身的雪雕拍回人形，重重地在地上打了十几个滚，滚出一路的血痕，极狼狈地趴在地上又滑出了几米长的血路这才停了下来。
　　唐逍这次连爬起来的力气都没有了，眼看着那红衣头陀向这边疾冲过来，唐逍举目四望，却发现这里是一处绝地，他竟然滚落在了那死胡同的密室禁制前。刚才如果再前滚半米，就要撞上那密室的门前禁制上了。
　　“受死吧！”
　　红衣头陀又是一掌拍出，看样子这头陀在地牢中呆得久了，已经没有了什么人性，性情变得和妖兽无异，见人就杀，根本不需要理由。
　　“老雕你尸解之后，武学修为大降，如日后遇到危险，可吞下一枚这药丸保命。修炼之途遇到瓶颈之时，吞下一枚也可助你一臂之力，区区薄礼，聊表薄荷今日一份谢意。”
　　万分危急之时，唐逍突然想起了百草王薄荷赠给他的五颗保命灵丹，她说，遇到危险，可以吞下一枚保命。当时唐逍也没有仔细问她在遇到危险时能如何保命，但是现在显然是到了极度危险的时候了。
　　唐逍也来不及多想，趁着红衣头陀还没有再次出手，立刻取了一颗灵丹出来吞进了肚子里，然后一头向身后的禁制中撞了进去。撞上那禁制之后，一阵灼痛感立刻从唐逍的皮肤向身体内部传递了过来，随后唐逍全身象是被电击了一般，所有的经脉都扯痛了起来，痛得他身体僵直，几乎动弹不得。
　　红衣头陀的又一掌就这么拍了过来，唐逍急切之下，猛地向前一冲，他面前禁制的毁灭力量顿时增加了十数倍，唐逍的身体有种即将被撕成碎片的感觉。炼妖淬魔葫在唐逍丹田中急速旋转了起来，喷涌出大量真气，包裹着被唐逍吞入肚子里的灵丹，把它快速炼化开一部分之后，向唐逍的四肢百骸输送了过去。
　　随着灵丹药力渗入唐逍身体，唐逍全身疼痛的感觉立刻降低了不少，力气也爆增了不少。虽然换了常人仍然无法忍受这种疼痛，但是对唐逍来说，已经到了他可以忍受的范围了。
　　“找死！”红衣头陀连忙收回了手掌，大概是先前吃过这禁制的亏，红衣头陀站在禁制外并不敢触碰这禁制，眼睁睁地看着唐逍整个身体一点一点没入了那禁制之中。
　　唐逍稳住心神，继续向前方挤了过去，一层极为强大的威压感阻挡在他面前，让他几乎寸步难行，周围的空气就象极为粘稠的液体一般，甚至如同即将凝固的液态橡胶一般，在唐逍身边翻滚压挤着，似乎对无法辗碎唐逍的身体很有些不满。
　　在炼妖淬魔葫的高速旋转，和吞服了百草王赠予的灵丹双重作用之下，唐逍勉力闯入了这禁制之中，密室的整个入口有大概一米厚，唐逍还需要再前进半米，才能进入那密室之中。外面被那红衣头陀守着，唐逍没有了退路，索性横下一条心，硬闯进这禁制之中，看看那空无一物的密室里，究竟隐藏着什么秘密。
　　又向前挤了十多公分之后，唐逍耳中金石轰呜，一瞬间眼前甚至开始出现了幻觉，炼妖淬魔葫旋转的速度更快了，更多真气疯狂地从里面喷吐而出，加速炼化着百草王赠予的灵丹，保护唐逍的身体不至于在禁制中被辗碎撕毁，同时又让唐逍增加了不少力气。
　　稍稍凝聚住心神，排除了那些幻觉的干扰之后，唐逍又挺身向前猛地一挤，无穷无尽的压力从身前涌来，似乎要把他挤压成一张肉饼，这种压力之下，万炼神溟战甲都开始发出恐怖的咯吱声，似乎已经发生了变形。
　　唐逍猜测，上一世潜入深海进行试验的压力舱，进入数千米深的海底之后，大概就是这种感觉。
　　万炼神溟战甲被唐逍血淬过，唐逍迅速把体内的真气输送到万炼神溟战甲上，让它能抵抗住禁制强大的压力，唐逍知道，一旦万炼神溟战甲无法支撑住了，他的身体会迅速被禁制压挤成一团肉酱。
　　“砰！”的一声，唐逍感觉自己七窍之中有什么东西抗不住压力破裂了，他眼前出现了血红之色，耳朵里也有些听不太清楚了。
　　“啊！！”
　　唐逍大吼了一声，他并不知道这禁制前方还有多厚，只能集聚力量之后，再次猛力向前。不过这一次当他猛然向前挤过去的时候，前面的身体突然感到好一阵轻松，就象从一堵凝固的橡胶墙中快要挤出来了一般，唐逍又是猛力一挣，居然顺利穿越了密室门口的禁制，挤入了密室之中！
　　红衣头陀在外面看到这一幕很有些抓狂，他试图跟在唐逍挤入的地方也一起挤过来，但是触上之后，立刻被禁制弹飞了回去，很显然，以他现在的修为，根本无法破除这密室的禁制。
　　“好好好！臭小子居然钻进了裂魂室之中，本佛爷看你能在里呆多久！”红衣头陀很不甘心地在墙壁外坐了下来。
　　在秘境地牢之中已经让红衣头陀没有了时间观念，谁也不知道这红衣头陀是什么时候被困在秘境中的，但他从来不回地面。不过以红衣头陀的修为，暂时无法安全地呆在第八层，所以他一直就呆在第七层，靠捕猎妖兽生存，同时劫掠那些下来捕猎妖兽的小队。
　　红衣头陀一年里也难得在这里捉到几个活人，刚才他曾在暗地里跟踪扈跋小队，但感觉出了扈跋的强大远在他之上，所以根本不敢出手。现在好容易抓了个唐逍，却被他躲进了密室。红衣头陀索性不走了，就守株待兔在外面等着唐逍。
　　在这里守株待兔还有一个好处，那就是唐逍万一在红衣头陀口说所称的‘裂魂室’之中找到了什么宝贝，红衣头陀肯定第一个要把它抢走。
　　……
　　唐逍花费了一枚灵丹的代价，加上炼妖淬魔葫的帮助才进入了这石室，可谓代价不菲。看起来那红衣头陀肯定进不来，不然他早就冲进来了。现在回忆起第六层入口处中年男子所说的下面有高手偷袭捕猎小队，看来并非耸人听闻，那中年男人确实是好意规劝。
　　唐逍恨恨地瞪着密室门外，这红衣头陀着实可恶，有那么多妖兽不去抓，却偏偏见人就杀。就象是上一世里的网游，野外有很多怪可以打，不过有些红名就是喜欢杀人，而且不需要任何理由。
　　唐逍并不是一个怨天尤人的人，打不赢他不怪别人，只怪自己不够强大，如果一个人足够强大的话，别人来杀你，反杀掉别人就是了。
　　既然进入了这密室，唐逍当然要四处勘察一番，看看在如此强悍的禁制保护的密室之中，到底隐藏着什么样的宝物，不知道能不能和炼妖淬魔葫媲美。
　　环顾整个密室，和从外面看进来的没有任何区别，整个石室的石壁也没有任何异常，只是在那门口旁边有一道石门，可以推过去从内部遮掩住密室，让外面的人看不到里面来。
　　眼见着唐逍关上了石门，挡住了红衣头陀的视野，这让红衣头陀在外面又骂又叫了起来，不过这红衣头陀显然不止一次吃过禁制的亏，所以只敢隔着禁制骂唐逍，却不敢近前来强闯禁制。
　　石门关上之后，原本被石门遮掩住的地方果然有蹊跷！
　　一个方形的墙洞出现在了石门刚才遮挡住的石壁，里面放着一瓶丹药。
　　不过这瓶丹药并非三无产品，上面有名字，还有一些说明。丹瓶的外面写着‘裂魂丹’三个大字。


第188章 炼皮筑膜
　　下面的简短说明文字大意是说一名武者在重伤奄奄一息的情况下，吞吃了这丹药之后，立刻回光返照，而且实力比平时暴增十倍。但是吃下这枚裂魂丹的一个时辰之后将会肉体溃烂、魂飞魄散而亡。
　　“擦！什么狗屁丹药！用来自杀的吗？”唐逍很气愤地想把这丹瓶砸在地上，犹豫了片刻之后，还是没把它砸掉，又拿回眼前瞅了瞅。
　　“这破药应该改名叫‘临死垫背丹’更合适，就是临死之前爆发一把，拉一群垫背的人和自己一起死。”唐逍琢磨了一会儿之后，给‘裂魂丹’取了个更通俗更浅显的名字，心理顿时平衡了很多，于是很高兴地把它收进了储物葫芦之中。
　　石室墙壁上和外面的地牢中一样，自然镶嵌着一些火晶石，关上石门之后，石室内仍然非常光亮。石门背后这瓶裂魂丹的下面，还有一幅阵法图，是九星连珠之阵。在九星连珠阵的正中，插着一把很古朴的木质短剑。
　　木剑的木质快要朽烂了，根据唐逍的分析，这木剑应该就是维系这整座石室的关键，虽然它已经腐朽不堪，但只要没有人把它从九星连珠阵中拔出，这密室的禁制就无法从外面被破除。
　　现在红衣头陀就守在门外，唐逍当然不会傻到拔掉木剑破除禁制，他必须要等那红衣头陀离开才行。除非他能打败他，不过现阶段看几乎没有什么可能，为了强行打败他而去吃那什么‘临死垫背丹’是很白痴的行为，所以唐逍肯定不会那么干。
　　研究完九星连珠阵之后，唐逍又开始仔细地一块石头一块石头检查起来，希望能找到什么别的机关之类的，看看石室之中还有没有别的隐藏宝物。可惜，花费了大半个时辰，他什么也没有找到。
　　唐逍有些丧气地坐回了地面上，他的一众傀儡除了钟岚之外，其他的在与红衣头陀的对战中全都重伤，有两个身体已经完全损毁，只能放在炼妖淬魔葫中暂时温养一番才能重新获得战力了。
　　唐逍暂时也无法离开这里，思索着刚才一路下来收集了很多妖兽内丹，他决定先消化一下成果，看看有没有希望利用这些妖兽内丹炼制成筑膜丹，让自己晋入地元级二阶。
　　增强了实力之后，再出去遇到那头陀，或许就不会没有还手之力了，至少可以在他的掌下逃生跑去第六层或者第八层去吧？
　　唐逍召唤出钟岚守在外面，留出一丝神识借着她的身体观察着石室内的动静，他自己的神识则潜入了炼妖淬魔葫中，按照功法中所列的配方，在药鼎中加入妖兽内丹开始炼制筑膜丹。
　　钟岚这一路过来一直很不高兴，紧皱着眉头，因为……她今天来月经了，而且和往常一样，痛经得厉害，不过这种事情也不好向唐逍开口请假。
　　女人变成泼妇，有一半原因是因为痛经，还有一半原因是因为更年期。年轻的泼妇，不可能处在更年期，所以就只能是因为痛经了。
　　……
　　几个时辰过去之后，唐逍耗尽了所有的妖兽内丹，一共炼制成了五枚筑膜丹。随即他的神魂退出了炼妖淬魔葫，然后抓起一枚筑膜丹丢下口中吞进了肚子里。
　　筑膜丹从喉口到肚子，一路火烧般的感觉下去，整个身体都要燃烧了起来。
　　这筑膜丹进入唐逍的肚子里之后，迅速向他全身四肢百骸散发渗透了出去，这种火烧火燎的感觉也迅速传遍了他的全身，疼得他眦牙裂嘴。
　　“哼！很难受吧？”钟岚经历过炼皮筑膜的过程，知道唐逍在干嘛，看到他疼得额头上大汗淋漓，不由得很是幸灾乐祸。
　　“等我晋入了地元级二阶，你的实力与我差得太远，没什么利用价值的时候你的死期就到了！等着被我炼成人丹吧！”唐逍咬牙切齿地回了钟岚一句。
　　“有什么好怕的？我早等着那一天了，总好过现在的生不如死。”钟岚一脸凄然的神情，她知道被炼制成人丹的过程极为痛苦，一想到当初骆炎的惨状，她心中便会不寒而栗。但是一直被唐逍这么控制着，同样生不如死，被炼制成人丹，忍受了那几个时辰的煎熬之后，终于可以死掉了，也算是一种解脱。
　　“不怕？虚伪！”唐逍冷哼了一声，钟岚的心理变化他了若指掌，又怎会不知道她口是心非？
　　唐逍体内的燃烧越来越剧烈，当筑膜丹的效力到达唐逍体表之时，他的皮肤开始寸寸绽裂，全身鲜血直流。
　　钟岚惊疑不定地看着唐逍所发生的一切，根据她的经验，炼皮筑膜之时，皮肤应该缓缓褪皮，整个过程如同蛇每年的脱皮一般。如在这个过程中发生了寸寸绽裂的现象，那十有八九是因为急于求成之人武功修为不到却要强行服食筑膜丹，导致的走火入魔。走火入魔之后轻则武功尽失，重则崩体而亡，魂消魄散。
　　钟岚眼睛直瞪瞪地看着唐逍，她在心中暗暗祷告，希望唐逍立刻崩体而亡，魂消魄散，只有这样，她才能恢复自由之身。
　　唐逍当然知道钟岚在想什么，不过他现在也顾不得她，只是闭着眼睛一动也不动地盘坐着。
　　唐逍强忍着身体即将崩裂的痛苦，驱动三道电光符篆在体内四处巡游，不停修复着受损的经脉、内脏、骨骼。不多时，唐逍体内的真气就将耗尽，三道符篆也逐渐失去了动力。就在此时，炼妖淬魔葫缓缓转动了起来，一股极为浑厚的真气从炼妖淬魔葫中涌了出来，迅速充斥满了唐逍的全身。
　　唐逍得了这一股真气之后，三道符篆顿时再次游转起来，迅速修复着唐逍身体所有受损的部位。
　　钟岚眼见着唐逍全身流血，神情萎顿，然后口鼻流血，最后眼睛和耳朵也流出了血来，心中越发的欣喜。七窍流血，对练武之人来说，意味着走火入魔之后的不可逆死亡过程，而唐逍似乎正一步一步地走向死亡。
　　又过了一会儿之后，唐逍惨白的脸色突然又有了红润之色，他脸上崩裂开的皮肤全都结了血痂。不多时的功夫，这些崩裂开的皮肤和血痂从唐逍脸上脱落了下来，露出了新生的皮肤，寸寸光亮紧致，白里透红，就象到了炼血筑膜后期时那样。
　　“怎么可能？”钟岚极度惊诧地看着眼前这一切，她明明看到唐逍急功近利、走火入魔，全身流血，然后七窍流血。但也就几分钟的功夫，唐逍不仅恢复了血色，而且还成功地完成了一次炼皮筑膜。
　　“很失望吧？”唐逍冷笑了一声。
　　“确实。”钟岚点了点头，在唐逍面前她没必要说谎。
　　唐逍没再多说什么，再次一张口，又吞下了一颗筑膜丹。
　　钟岚极其惊诧地看着唐逍，她当然知道筑膜丹这东西，筑膜丹的珍贵程度远高于地元丹，市价至少在二十万两银子以上！她也知道吞吃这筑膜丹的凶险，武功修为不到，吞吃一枚就是在赌命，但唐逍居然就敢象吃饭一样一颗一颗地接着吃。
　　第二颗筑膜丹吞下之后，一丝火苗从唐逍肚子中燃烧了起来，好象是从肚脐那里开始燃烧的，烧起来之后迅速向下扩散至丹田、大腿、小腿，向外扩散到全身皮肤、头发，很快唐逍的全身都燃烧起了熊熊火焰，一瞬间的功夫，把他身上的衣服都点燃猛烧了起来。
　　这情景，就象是上一世被天朝城管强拆了房子的屁民们身上浇了汽油自焚一般，不过唐逍身上燃起的火焰甚至比浇了汽油自焚的屁民还要炽烈。
　　“啊！”钟岚忍不住惊叫了一声，她确实听说过，有些地元一阶武者在炼皮筑膜的后期阶段，太过于急于求成，服下筑膜丹后，无法用体内符篆压制药力，活活把自己烧死的事情。
　　这一次，钟岚虽然看到唐逍玩火自焚，但她有了上一次的经验，并没有幸灾乐祸的心情，也没敢指望这把火就能烧死唐逍。这世上，有些人你越是仇恨，越是希望他尽快死掉，他就越是活得象小强一样顽强。
　　十多分钟之后，唐逍身上燃烧的火完全熄灭了下去，而唐逍全身黑乎乎的烧成了炭人一般。
　　“这小贼真把自己烧死了？”钟岚心中非常的疑惑，却又不敢轻易相信所看到的一切。
　　过了一会儿之后，发现唐逍仍然没什么动静，钟岚慢慢地站起了身来，感受了一下，发现唐逍并没有控制她的身体。
　　钟岚又大胆了一些，向唐逍身边走了过去，然后慢慢凑到他面前看了看……
　　唐逍果然身体都被烧成了木炭一般，连气息都感觉不出什么了。钟岚心里咚咚乱跳起来，为了确认唐逍是否死透，她伸出手，把一块烧成炭块的皮肤从唐逍脸上揭了下来。
　　让钟岚万万没想到的是，揭掉那块炭皮之后，里面居然露出了极为红润紧致的肌肤，就象成功进行了两次炼气筑膜的武者那般！


第189章 地元二阶！
　　唐逍蓦地站起了身来，全身一抖，身上被烧得炭化的衣服皮肤如尘烟般被弹散开去，整个人赤身裸体出现在了钟岚的面前，全身皮肤焕然一新，很明显比之刚才服下第二颗筑膜丹前又精神了许多。
　　钟岚一时没反应过来，下意识地瞪了唐逍一会儿，并上下打量了他一番，当她的目光触到唐逍身体中部，小腹下方，看到某样她从未见过的东东时，不由得吓了一大跳，尖叫了一声捂着眼睛转过了身去。
　　“哈哈哈哈哈……”唐逍看着钟岚的反应不由得大笑了起来，与此同时，他下面那东东也昂扬了起来。
　　在一位美女面前赤身裸体，然后惊得美女花容失色，那东东很难不昂扬，这是男人的本性使然。
　　“死淫贼！”钟岚心慌意乱，她意识到自己刚才眼睛看到的是什么东东之后，顿时有了伸手挖掉自己两只眼睛的冲动。
　　“敢骂我！？”
　　唐逍眯起了眼睛，刚才钟岚在心中祈祷他死掉，他虽然很生气，但因为炼皮筑膜的缘故，没时间搭理她。现在他已成功完成了两次炼皮筑膜，倒是有了教训钟岚一番的时间。
　　换了先前，唐逍原本准备让钟岚自己打自己几耳光，或者趴在地上学几声狗叫做为惩罚，但是现在看到钟岚背过身去的羞愤神情，他心中有了一个更好的惩罚她的办法。
　　唐逍控制着钟岚，慢慢转过了身体，并把她的目光强制集中到了他那昂扬之物上面，钟岚挪不开目光，不由得羞愤到了极点，整个脸蛋儿直接红到了脖子根，想要骂唐逍，却是一句也骂不出来。
　　让她更加难堪的一幕出现了。
　　唐逍强迫着钟岚一步一步向他面前走了过来，然后在他面前跪了下来，擎天一柱微微颤动着正对向了她的眉心处，让她躲无可躲，连那上面的皮肤纹路和青色筋脉都看得一清二楚。
　　不仅如此，钟岚甚至还嗅到了一丝极强烈的雄性气息，也许因为唐逍身体极其强壮，雄性气息也极为霸烈，而此昂扬之物又是雄性气息最为浓烈的源头，女人嗅到之后，甚至会有一种说不清的致幻感觉。
　　此刻的钟岚目睹着此物，无意中吸入了大量这种气息之后，羞愤至极的眼神微微开始现出了迷茫之色。
　　钟岚从十三岁来了月经初潮开始，就一直有严重的痛经，但她从未向任何人提及过，这种身体上的疾病并不会因为练武而消失，这些年反而变得越发严重起来，每个月的这个时候小腹部就疼痛难忍，疼得她生不如死。
　　但是，当她无意中轻嗅了唐逍那强壮之物的时候，小腹部的疼痛居然一下子减缓了不少，到了她可以忍受的程度，无意识地多吸了几口之后，疼痛感居然完全消失了，这简直是太神奇了！
　　看着钟岚神情的微妙变化，看着她红红的小嘴，还有因为紧张造成的呼吸急促，唐逍有种想要把那物事强行塞入钟岚樱红小口的强烈冲动。
　　“你还敢再骂我吗！？”唐逍耀武扬威地看着跪在自己面前的钟岚。
　　钟岚什么话也说不出来，她内心的感觉复杂到她自己也说不清的程度，紧守了二十三年的冰清玉洁之身，对所有男人拒之千里之外，现在却被强迫跪在了男人的图腾之前。近距离观察它，感受它，闻它的气味，这一切虽非她所愿，但女人的本能却让她隐隐觉得，她并没有象想象中的那么抗拒它，甚至不自觉地想要亲近它，特别是它让她那极顽固的痛经不治而愈之后。
　　但这种感觉也让她更加羞愤了，她当然知道这雄壮之物是做什么用的。
　　“问你话呢！”唐逍见钟岚一声不吭，便又质问了她一句。
　　钟岚仍然一声不吭，她的精神受到了太过于强烈的冲击，脑子中完全是一片空白，只是眼睛仍然无法从那上面移开，甚至还是忍不住轻嗅着它那奇特的气息，以缓解她多年来极其顽固的痛经。
　　唐逍用手操纵着那东东在钟岚的左右脸颊上各拍打了几下：“再敢骂我，下次就让你亲口尝尝它的味道！”
　　虽然现在就很想让钟岚尝尝，但考虑着这么做似乎会超越做人的底线，唐逍还是强忍住了。为避免兽性大发控制不住自己的行为，唐逍犹豫了片刻之后，把一声不吭的钟岚收入了炼妖淬魔葫中，然后收敛心神又吞下了一枚筑膜丹，开始了第三次炼皮筑膜，如果这一次也成功了，他就将正式晋入地元级二阶。
　　利用妖兽内丹炼制的筑膜丹强化皮膜，强行晋级，并非可以无止境使用，达到一定程度后就会进入饱和状态，吃再多的筑膜丹，也不会有效果。所以唐逍能否成功晋入地元级二阶，这一枚筑膜丹吞下去之后的这段时间将非常关键。
　　第一枚筑膜丹下肚之后七窍流血，第二枚筑膜丹下肚之后全身浴火燃烧，第三枚筑膜丹下肚之后，情况更加的恶化，唐逍体内甚至开始发生了小规模的爆炸，如同无数小炸弹一般，炸得他体内经脉骨骼一寸一寸碎裂开来。
　　“擦！”
　　就算唐逍忍耐力超强，这时候也疼得死去活来忍不住骂娘，他迅速驱动体内符篆让它们分散到体内每一处爆炸严重的地方，救火一般就地对身体各处进行着修复。
　　原本唐逍自行摸索出的符篆对身体的治疗，是以每一道符篆为整体进行的，三道符篆可以同时修补三个地方。但是这一次连续服食了三枚筑膜丹之后，身体多处情况危急，唐逍不得不把三道符篆化整为零，全都拆解开来以个体或小群体作战，四处扑火。
　　这样一种修复方式对符篆的操作要求极高，经过一阵手忙脚乱之后，唐逍立刻发现这种化整为零的修复方式，治疗效率也提高了好几倍！
　　妖兽内丹里面蕴含着妖兽极为暴戾的野性，被人强迫收入人自身的血气精元之中，必然激起强烈的反抗，唐逍连续服食三枚筑膜丹，相当于把三只实力修为高于地元级二阶的妖兽之力，同时收纳于自己体中，必然遭致妖兽无意识神魂的本能反抗。
　　前两枚筑膜丹吞食下去之后，这种反抗唐逍暂时还能镇压，但第三枚筑膜丹的吞食，几乎已经超越了唐逍本体神魂能镇压的极限，事情似乎开始向不可控的方向发展了过去。
　　唐逍体内的小型爆炸越来越汹涌，慢慢出现了一些规模稍大的爆炸，唐逍全身血水横流，七窍血水如泉涌一般，不过流出去的精血很快就被唐逍体内飞出的符篆凝成血球又拉回了体内，一些被炸飞的身体皮肤肉块也被这些符篆强行拖拽了回来。
　　但是，随着爆炸越来越剧烈，终于这种平衡被打破，‘砰！’的一声，唐逍整个人发生了一次最为严重的爆炸，身体碎裂成了无数血块向周围爆散开来，身体爆炸的痛苦，还真没有几个人象唐逍这般品尝过，就算有品尝过的，估计也都已经死绝了。
　　唐逍那极度坚韧的神魂这一刻也快要承受不住，他强忍着死亡边缘的极致痛苦，利用刚刚操作熟练的符篆化整为零战略，把爆炸散开的血肉又一块一块拉回了身体，强行把它们组合在一起，然后进行着修复。
　　终于，唐逍体内的爆炸频率慢慢降了下来，他那溃烂的肌肤迅速开始了重组。遍观奥比岛，甚至整个九州大陆，估计没有一个人在晋入地元级二阶之时，经受过唐逍这般折腾，当然，真象这般折腾的话，人早就死了不知多少次了。
　　唐逍这一次从地元级一阶强行晋入二阶的过程，用浴火重生这个词来形容都不为过。
　　‘砰！砰！叭！叭！’
　　伴随着一声声巨响，唐逍体内的骨骼经脉重新接合之后，发出一声声沉闷的响声，似乎在唐逍进行炼皮筑膜的过程中，也已经开始了部分洗血换髓和脱胎换骨的过程。
　　唐逍如此野蛮地强行冲击地元级二阶，没有走火入魔崩体而亡，身体也肯定会发生一些异变。
　　“起！”
　　唐逍呼喝了一声，第一道精壮的符篆从体内轰然飞出，盘绕在身边如龙行一般，这道符篆看不出是什么颜色，比之唐逍先前的三道符篆都要精壮了一些。
　　“起起起！”
　　又是三声断喝，密室内空气鼓荡，又有三道符篆腾空而起，在空中张牙舞爪，发出妖兽般嘶叫的声音，很显然是妖兽内丹仍未被完全炼化干净的缘故。
　　唐逍很欣喜地看着这四道符篆，他原本体内只有三道符篆，随着炼皮筑膜进入最后阶段，第四道符篆的飞出，意味着他的实力再度上了一个台阶，甚至，意味着他已成功晋入了地元级二阶！
　　唐逍绽裂的肌肤以惊人的速度复原着，重新结成的皮肤比之牛皮还要坚韧百倍，如果把现在的唐逍传送回上一世的世界中，他赤身站于大街上，那些尖矛利刃都将砍不穿、刺不破他的身体！


第190章 化血池
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　密室里的空气颤抖咆哮着，地面也开始震动，唐逍爆裂开的身体肌肤完全密合之后，又有四道精壮的符篆一起从体内冲出，合计八道精壮的符篆在密室里嘶叫飞舞，唐逍身体的力量继续节节暴增，似乎还未到止境。
　　“砰！”
　　最后一响，第九道符篆飞出，唐逍体内的汹涌澎湃才终于慢慢停歇了下来。
　　九道符篆！
　　根据唐逍先前的了解，正常情况下，地元级一阶，拥有一道符篆；地元级二阶：拥有两道或三道符篆，地元级三阶，拥有四道、五道或六道符篆。偶有天才级武者，在地元级三阶之时可拥有超出六道符篆直至九道符篆之力，可是，唐逍现在刚刚晋入地元级二阶，就已拥有了地元三阶巅峰武者的实力！
　　不只如此，九道符篆还是地元级武者修炼的一个分水岭，因为九道符篆可以凝炼出一道云篆！而一道云篆之力，并不是简简单单九道符篆相加之力，而是比之单一的一道符篆要强大了十几倍！
　　也就是说，唐逍经过刚才一番强行冲击，晋入地元级二阶，拥有了九道符篆之力，而一旦他之后把九道符篆凝炼成了云篆，实力将比之先前处于地元级一阶时暴增五、六倍之多！
　　刚刚晋入地元级二阶的武者，就拥有了一道云篆之力，简直无法让人想象。因为地元级三阶武者之中，能够凝炼出一道云篆的都少之又少。比如林贵，拥有接近地元级三阶巅峰的实力，却只有六道符篆而已，想要凝炼云篆，简直就是奢望。
　　……
　　唐逍晋入地元级二阶之后，除了力量大大增强之外，炼妖淬魔葫中又有了很多变化，这些变化甚至让唐逍都有些目不暇接。‘人’字间再度扩容了一倍，让唐逍可以同时拥有十六名傀儡，这已经是唐逍意料中的了。另外唐逍对这些傀儡们的控制力也进一步加强，有效控制范围比之先前扩大了十余倍，而且在控制方面还出现了一些新的变化。
　　以前的傀儡只有距离唐逍身边二十米范围距离内时，唐逍才可以用意念把他们直接收回到炼妖淬魔葫中，而唐逍召唤出这些傀儡的时候，也只能把他们安置在自己身体十米范围内的地方。但是现在晋入地元级二阶之后，这种有效回收距离扩展到了两百多米，而唐逍在召唤出这些傀儡的时候，也可以随意把他们布置在本体身边百米范围之内。
　　只不过傀儡距离本体越远，回收或布置所需要消耗的时间越长，消耗的真气量也越大，不然唐逍倒是可以利用这一点，让这些傀儡在他身边附近百米范围内作战的时候，拥有瞬移的能力。
　　石壁上多出了几门功法，不过让唐逍略感失望的是，他没有寻找到把符篆凝聚成云篆的功法，大概是因为唐逍现在的修为太过于超前了，又或者是这功法太过于普通，让炼妖淬魔葫不屑于收录这门功法。
　　新增的这几套功法之中，有一套是‘洗血换髓’的功法，显然是为地元级二阶的武者规规矩矩修炼突破晋入地元级三阶而准备的。不过最让唐逍感兴趣的，是一套名为‘傀妖阵’的功法，这套功法和方戟曾经传授给唐逍的行军作战功法有些类似，但又有大不同。
　　其实唐逍就曾经考虑过，把自己的那些傀儡们结成战阵，产生战罡以发挥出更大战力的事情，只是方戟传授给他的那些战阵都至少需要百人以上才能稍微有一些威力。但这个‘傀妖阵’，只需要本体达到地元级二阶修为，另外拥有五名地元级以上傀儡就可以结成了。
　　傀妖阵训练达到一定默契度之后，唐逍在实战中可以借助傀妖阵之力，让他和所有傀儡成为一个整体，一起凝聚炼妖大手印，从而让炼妖大手印的威力大大增强。
　　对傀妖阵仔细研究了一番之后，唐逍略略悟出了这套阵法的原理。虽然他现在拥有的几名傀儡武学修为都在地元级二阶、三阶之间，但是这些人在实战之中的战法也各有不同。
　　比如唐逍穿上万炼神溟战甲之后，配合上鳄龟壳和暗金内甲，在他的所有傀儡之中比较起来属于很耐打型的。而林贵拥有金钵护体，再加上地元三阶修为，同样也很耐打，两人的主攻武器一个是戟，一个是矛，都可以对目标造成很大的近战伤害，因此两人在傀妖阵中可以列于前方，真气也主要集中到护体罡气上，以肉盾阻挡敌方对整个‘傀妖阵’的攻击。
　　如果银刺兽首领不拿去炼丹的话，也是一个不错的肉盾，甚至还可以把他顶得再靠前一些，和林贵一起，分列唐逍一左一右呈犄角之势。
　　而象钟岚身着皮甲，移动比较轻灵，驾驭慈云矽晶剑，就比较适合远程攻击，有唐逍和林贵在前面挡住了对方的大半攻击，她就可以把凝聚护体罡气的大量真气都集中到攻击中去，大大增加她攻击的威力。山贼首领戎戈的主攻武器是神牛弓，同样也是一个远程的好手，结成傀妖阵后，他就躲在后面不停地射箭就行了，不用再考虑近身搏击的事情。
　　这样一种作战队形，有肉盾、有远程，比之先前一涌而出乱打一气效率要高了不少。而且唐逍早就发现了符篆拥有的治疗的效果，特别是他的电光符篆治疗效果更好，他考虑着未来修为进一步晋阶之后，可以专门抽出一些人员专门练习符篆的临战治疗，专门负责用符篆对受伤的队员进行快速救治。这样以来，整个傀妖阵中所有傀儡各司其职，实战之中可以减少大量不必要的伤亡，持续战力也会更久。
　　以后在寻找法器方面，就要注重整个傀妖阵攻守均衡的问题了。傀儡的能力跟不上，随时可进行淘汰更换，但是他们手中的法器会留下来给后面更强的傀儡。不过这一切设想，要在训练和实战检验后，才知道到底好不好用，能不能用。
　　唐逍按捺下内心的激动，继续研究着炼妖淬魔葫中的其他变化，在‘鼎’字室的‘药经’房间里，唐逍找到了‘洗髓丹’的炼制方法，这个显然是为了配合‘洗血换髓’功法缩短洗血换髓过程而出现的。不仅如此，‘鼎’字室旁边多了一个‘池’字室，进入‘池’字室里面之后，唐逍发现了一个巨大的化血池。
　　化血池中只有浅浅一薄池血水，根据化血池旁边的文字说明，这个化血池居然是为‘炼妖淬魔葫’的主人快速洗血换髓用的！而这一薄池血水，显然是唐逍之前杀的那些人所留下的。
　　化血池边那些说明文字的大致意思是，让炼妖淬魔葫收集约万人的血水在此池中进行精炼，之后再加入各种所需的药材，去除杂质之后，可以炼制成小半池的血粹。炼妖淬魔葫的主人直接在这充满血粹的化血池吸收血粹精华，就可以快速完成洗血换髓的过程！
　　而这个化血池，如果装满人血的话，可以让三名普通的地元级二阶傀儡同时在里面进行洗血换髓。
　　一万人的血……
　　唐逍摇了摇头，他先前炼制人丹，把大活人扒皮抽筋虽很残忍，但目标只局限于那些想要杀他的人，以及那些人背后的势力。让他平白无故去弄一场大屠杀，把一万多人的血水收进这化血池中却是不太可能，除非奥比岛上发生大规模的战争，让炼妖淬魔葫可以自行收取足够的精血，否则唐逍还没有恶劣到去活活屠掉一万名无辜的人来为自己晋级的程度。
　　所以，这个，暂时放一边不去考虑了，尽管这是一条可以以最快的速度完成洗血换髓过程的途径。
　　唐逍又进入了‘人’字室，刚才被红衣佛陀重伤的那些傀儡们正在静养，唐逍一边帮他们加速治疗，一边深入他们的神魂，寻找着凝聚符篆成为云篆的方法。结果在钟岚和林贵的记忆中都搜索到了，他们虽然都没有达到九道符篆之力，但脑子里已经强记了很多宗内或家族里的高级功法，而凝聚符篆成为云篆，只是一门很普通很简单的功法而已。
　　难怪炼妖淬魔葫没有进行收录。
　　慈云宗和林家凝炼云篆的功法大同小异，唐逍神魂离开炼妖淬魔葫之后，把体内九道符篆齐齐地召唤了出来，依照分别从钟岚和林贵处得到的凝炼云篆的相关功法介绍，比较总结之后，把一枚一枚的符篆按照一定的阵形排列起来，用体内真气进行穿针引线，让它们逐个凝聚成云篆。
　　整个过程花费了唐逍近两个时辰的时间，当最后九枚符篆也凝炼成了云篆之后，一道比普通符篆粗壮了十几倍的电光云篆出现在了密室之中，移动之时发出碎裂虚空的电击爆响，里面蕴藏着的强大毁灭力量，爆发出来之后足以劈开小型山岳！


第191章 小有所成
　　不过这并不是最让唐逍高兴的事情，最让他高兴的是，当这道云篆凝炼结成之后，他原本一个时辰才能凝炼出一个的炼妖大手印，居然可以随心而发，根本不需要时间进行龟速凝炼了！只要体内真气没有耗尽，他就可以在实战中连续拍击出炼妖大手印！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　唐逍狂笑了起来，密室内的空气也随着他狂笑之声不停地震荡颤抖着，力量的暴增让唐逍有种想要立刻去拔山撼岳的冲动。
　　唐逍的炼妖大手印，其强悍之处可不仅仅在于能够收伏傀儡为己所用，炼妖大手印的攻击威力也是相当的霸道，特别是达到地元级二阶之后的武者使出的炼妖大手印，威力大多体现在了对目标神魂的削弱上。
　　一个人的防护法器和身体素质决定了他能承受多么大的物理打击，但是炼妖大手印直接摧毁人的神魂，对神魂造成的伤害远远大于对人体造成的伤害。也就是说，一个人即使是身体并没有重伤，但是很有可能神魂被炼妖大手印所重伤，同样会奄奄一息失去抵抗能力。
　　先前唐逍凝炼这大手印不容易，所以从来都是小心计划着使用，以免到了想要收傀儡的时候发不出来。而现在，他可以随手就发出一记炼妖大手印，甚至用它来直接攻击削弱目标，一旦目标的身体或是神魂虚弱到一定程度，他就可以利用炼妖大手印把目标收进炼妖淬魔葫中，成为自己的傀儡！
　　炼妖大手印，从此以后将成为唐逍的一种常规攻击手段！
　　唐逍从炼妖淬魔葫中取出一套干净的衣物换在了身上，遮蔽住了身体，随即把翊台公主从炼妖淬魔葫中召唤了出来。
　　“刚才我去了什么地方？”翊台公主只记得红衣头陀向这边杀了过来，似乎马上就要杀到她头上来了，不知谁打了她一巴掌，然后她就进入了一个密室，一直困在里面无法离开，直到刚才从‘人’字间里飘出来之后，重新回到了唐逍身边。
　　“我也不知道，刚在这里发现你的。”唐逍见翊台公主并不知情，索性哄了她几句。
　　“这又是什么地方？”翊台公主有些迷惑地向周围打量了一番。
　　“你想不想现在就晋入地元级？”唐逍转移了话题。
　　“晋入地元级？”翊台公主睁大了眼睛，有些不太置信地看着唐逍。
　　“嗯，晋入地元级！这过程中你可能会吃些苦头，不过肯定值得。”唐逍点了点头。
　　“如果能晋入地元级，吃再多苦我也不怕！”翊台公主很坚定回答了唐逍。
　　“那好吧，你把脸转过去。”唐逍把钟岚召唤了出来，随即又把翊台公主召唤回了炼妖淬魔葫中，进入‘人’字间翊台公主所在的密室之后，取了一枚人丹出来。
　　“哇！我刚才就被捉到这里来了，你怎么也进来了？”翊台公主很惊奇地看着唐逍。
　　“这是个独立空间，进入这里只是为了帮你提升功力，我现在只是神魂状态，你不要对别人说起这件事，不然我以后就不帮你提升武功了。”唐逍恐吓了翊台公主几句。
　　“独立空间？”翊台公主半信半疑地看着唐逍。
　　“把这个吃了。”唐逍不再废话，把取来的人丹喂给了翊台公主。
　　翊台公主吞下人丹之后全身极度疼痛，她难以忍受地惨叫了起来。好在唐逍已经有了上次强化朱乾的经验，而且现在他功力大增，体内的那道电光云篆化整为零，进入翊台公主身体各处，牢牢地护住了她的重要经脉。
　　从地元级一阶晋入二阶，唐逍的实力提升了五、六倍，相对的他的治疗能力也提升了好几倍，现在对付翊台公主体内那些小伤简直不在话下。
　　接连吞下两枚人丹之后，翊台公主体内状况已然达到了人元级巅峰状态，修养调整个半个时辰之后，唐逍把她弄出了炼妖淬魔葫，然后给她喂下了一枚地元丹。
　　“冲击地元级吧，万一冲击失败，经脉受损，我帮你修复就是了。”唐逍向翊台公主说了一下，然后告诉了她一些冲击地元级的经验心得。
　　“这么简单啊？你能陪我一起下去吗？”翊台公主显然已经对唐逍产生了极强的依赖心理。
　　“我下去之后丝毫帮不了你。”唐逍摇了摇头。冲击地元级，你越强，遇到的阻碍越大，有他在身边，翊台公主在冲击地元级时不仅得不到帮助，反倒会麻烦多多。
　　“那好吧，我还是自个下去算了。”翊台公主咬了咬牙，闭上眼睛之后，驱动体内符篆，一头扎入了地面之中。
　　唐逍把炼妖淬魔葫中其他几名地元级傀儡全都召唤了出来，开始演练他的‘傀妖阵’。按照功法上的描述，傀妖阵熟练之后，唐逍在和人打斗之时，可借助傀妖阵之力，极大地增强自己的实力。
　　七名傀儡可为唐逍提供十多道符篆之力，在唐逍的演练之下，借用这十多道符篆之力后，他可以在傀妖阵结成之后达到差不多两道云篆的力量！
　　外面的红衣佛陀不知得了什么机缘，虽然只有地元级三阶的修为，但就已经拥有了两道云篆之力。在唐逍晋入地元级二阶之前，他和所有傀儡合计只有十几道符篆，在两道云篆之力的红衣佛陀面前，根本无法抗衡。
　　特别是那时候唐逍还没有傀妖阵用于凝聚整体战罡，傀儡或是唐逍在单独应对红衣头陀的攻击时，简直不堪一击。
　　不过，现在情况就不一样了。
　　唐逍自身拥有了一道云篆之力，从傀妖阵中又可以借到一道云篆之力，加上炼妖大手印终于大成，现在正面对付那红衣佛陀应该是没有什么大问题了。
　　当然，前提条件是傀妖阵必须先小有所成才行。
　　……
　　接下来一整天的时间里，唐逍带领着众傀儡不停地演练着傀妖阵，当翊台公主再度睁开眼睛的时候，唐逍及众傀儡的傀妖阵已然小有所成。至少唐逍在使用炼妖大手印时，向他们借力是一点问题也没有了。
　　“这么久？冲击成功了吗？”唐逍收起众傀儡，看向了翊台公主。
　　“没有……”翊台公主很丧气地回了唐逍一句。
　　“没成功？受伤了吗？”唐逍皱起了眉头，伸手拉起了翊台公主的手，立刻发现了她的异常。
　　“啥哈！骗你的！想本宫乃大溟朝皇家武学天才，又吃了你的地元丹，怎么可能冲击失败呢？你好笨啊！这么容易就上当了！”翊台公主很得意地笑了起来。
　　“敢骗我！？”唐逍很生气地抓过翊台公主，在她屁股上打了一掌。
　　“喂喂喂！你干嘛呀？”翊台公主还是第一次被人打屁股，而且被男人打，不由得羞红了脸。
　　“敢骗你老公我的下场！”唐逍很威严地瞪了翊台公主一眼。他心里倒是琢磨了起来，刚才那一下打在公主屁股上，手感很是不错。
　　“和你开个玩笑嘛！”翊台公主噘起了嘴，怎么唐逍这么不懂风情呢？
　　看着翊台公主噘起的小嘴，唐逍突然又回想起了先前赤身裸体时和钟岚之间发生的事情，不由得心神有些激荡。
　　进入到这一世之后，一直很辛苦地练功，一刻也没敢让自己休息，但刚刚从地元级一阶突破到了二阶，完成了这么大的突破，稍稍放纵一下吧。
　　先前和钟岚在一起的时候，唐逍差一点就对她下手了，但是一旦真的对钟岚下手，就有些超越了做人的底线。但现在对翊台公主就大有不同，她是他未来的老婆，回了台京城就是随时可以娶进门的女人，唐逍对她不管做了什么都不会有什么心理负担。
　　“从凤林镇到花莲城，再到这里，这么快从人元四阶晋入地元级，要怎么感谢我？”唐逍盯着翊台公主漂亮的脸蛋儿，心里开始打起了一些不良主意。
　　“太谢谢你了！”翊台公主没看出唐逍眼中的不轨，情不自禁地扑入了唐逍的怀中。在短短一个月之内，她直接从人元级四阶晋入了地元级，成为了奥比岛上一名地元级强者，对于自幼练武的她来说，没有什么比这更让她感到高兴的了。
　　“哈哈哈哈……”唐逍也非常有成就感，炼妖淬魔葫的威力如此强大，不仅仅可以让他自己获得快速提升，还可以帮他强化身边的同伴。
　　片刻之后唐逍觉得有些不对，他问翊台公主怎么感谢他呢，怎么这丫头就只给了个拥抱？
　　那肯定不行。
　　至少以身相许吧？哈哈哈哈哈哈哈……
　　唐逍扳过翊台公主的脸，在她脸颊上嗅了嗅，十六岁少女的身体，有一种别样的芬芳，和钟岚身体散发出来的气息又不太一样。
　　虽然唐逍也只有十六岁，但是他的实际年龄相当于已经二十四岁了，怀里抱着个十六岁如花似玉的少女，不产生一些非份之想肯定不太可能，更何况他在之前已经产生了非份之想。


第192章 异形妖兽
　　“你……干嘛？”翊台公主见唐逍象只饿狼嗅食物一般凑到她面前，不由得有些吓住了，他不会突然狂性大发，把她给吃了吧？
　　“你是我老婆，我说我要干嘛？”唐逍继续向翊台公主颈项处嗅了过去，然后……嗅去了她那虽已很坚挺但仍显稚嫩的胸部。
　　“喂喂喂……你……”翊台公主似乎意识到唐逍准备对她做什么了，有些害怕，又很害羞，快要说不出话来了。
　　少女的胸部，第一次被人触碰会非常敏感，哪怕现在唐逍并没有触上去，只是凑上前轻嗅。
　　“哈哈。”唐逍乐了起来，翊台公主娇羞的模样儿更加刺激了他体内的原始欲望，他猛然扳住了翊台公主的小脸蛋儿，向她红红的小嘴上强吻了下去。
　　“唔唔……”翊台公主第一次被男人亲吻，而且还是在没成亲、没过门的情况下，就被男人这般搂抱亲吻，这一切行为是严重违反大溟朝礼法的，于是拼命挣扎了起来。
　　“啊……”
　　翊台公主挣扎的时候，胸前突然被唐逍的手给抓握住了，某个尖端被触碰之后，身体顿时有些发软，抵抗的意志也在一瞬间被消减了不少。
　　全身那种从未体验过的莫名酥痒感觉，让翊台公主此刻脑子里一片混乱，虽然知道现在她和唐逍的行为，很不符合大溟朝礼法，但是唐逍的抚摸和搂抱给她带来的身体快感，让她很有些难以抗拒。
　　当唐逍厚实的嘴唇再一次压在翊台公主红唇上的时候，翊台公主终于停止了一切徒劳的挣扎和反抗，本能地和唐逍的嘴唇吸吻在了一起。
　　唐逍毫不客气地用舌头强行撬开了翊台公主早已变得柔滑的小嘴，然后探入进去，用舌尖戏弄着翊台公主娇嫩的小舌头，时而推进，时而抽出，时而吸吮着她少女娇柔口舌上的玉液。不一会儿的功夫，就撩逗得翊台公主全身燥热无比，再加上唐逍对她胸前不停的揉摸，让她全身的感觉不由自主地开始向小腹下方集中。
　　“啊……我……”
　　翊台公主已然变得模糊的神智，似乎只隐隐觉得这一切越来越超出大溟朝礼法所允许的范围了，本能地想要挣脱，但却又无力抗拒。
　　她不得不承认，她爱这个男人，所以虽然知道这些行为是大溟朝礼法所严格禁止的，但就是无法拒绝他对她所做的一切。
　　不过当唐逍伸手开始解她胸前的扣子时，翊台公主还是立刻清醒了过来，拼命拉住了唐逍的手，一脸害怕地向唐逍哀求了起来。很明显，身为一国公主，皇家对廉耻方面的教育，还是让她在被唐逍强解衣衫之时，产生了极大的心理恐惧和顾忌。
　　唐逍烈火正旺，此刻根本不想罢手，但是翊台公主抵抗的意志却是越来越坚决了，眼中全是哀求之色，就象唐逍要强暴她一般。唐逍有些郁闷，但内火不除，想压是压不下去的，特别怀中抱着这么个天姿国色的小美女，如果还能强压下体内之火，那就不是真男人了。
　　唐逍继续亲吻着翊台公主的脸颊、嘴唇，让她在她能接受的范围，再度点燃她身体内的渴望，然后再慢慢寻机可以更深入一步。
　　不过唐逍反复尝试，虽然翊台公主一次一次被他点燃，但是每当唐逍试图解开她的衣衫，然后更进一步来些实质性的事情时，她都会立刻清醒过来，拼命捍卫着最后的底线。以唐逍的能力，强扒了翊台公主的衣衫，强行把她办了，并不是什么困难的事情，但毕竟这种事情，还是要两情相悦的好。
　　扒不了翊台公主的衣衫，唐逍把自己的裤子扒了，把那根红彤彤、激昂昂的大戟戟挺了出来。脱离了衣裤的束缚，这神物尤如困龙升天了一般，顿时感觉大爽，就要找一池秋水一头钻扎了进去，在里面尽情嬉戏一番。
　　可惜，面前这池秋水被一层薄薄的衣物所挡，脱困的神龙只能暂时望梅解渴。
　　唐逍一脸的坏笑，把翊台公主摁压在地面上，然后直起身体，向前两步，慢慢把神龙向翊台公主的脸面前凑了过去，下面那一潭秋水他潜不进去，那就换上面那一潭好了，总要找个地方钻进去不是？
　　人生初次见到神龙峥嵘的翊台公主，先开始竟然不知道此物为何物，只是觉得此龙长的模样甚是可怖，光溜溜的脑袋上面连眼睛都没有，乍一看，还以为是唐逍豢养的某只异形妖兽，吓得尖叫了一声之后闭上了眼睛。
　　“哈哈哈哈……”翊台公主的反应让唐逍甚是满意，她闭上眼睛不敢看，也正合唐逍之意。
　　唐逍操纵着神龙凑到翊台公主脸面前，用神龙的脑袋在翊台公主脸上画了个大圈，就象标定地界一般。然后又让神龙凑上前去和翊台公主红红的小嘴来了个亲密接触。翊台公主的小嘴经过刚才的亲吻之后很是温柔滑腻，神龙在上面游移摩擦时的触感还真是美妙无比，从神龙光溜溜的脑袋前端下面的敏锐处一直传遍唐逍全身，激得唐逍体内那道又粗又硬的电光云篆都不停地颤抖起来。
　　“爽啊！”唐逍又用了些力磨蹭着翊台公主的小嘴。
　　翊台公主感觉着嘴唇上的触感有些不太对，于是偷偷睁眼看了一下，发现居然是那异形在蹭她，吓得她连忙又闭上了眼睛，伸出小手把嘴也捂上了，不让唐逍继续做那种奇怪之事。
　　本来唐逍还想用神龙挑开她红红的小嘴，在她柔滑的口舌之间肆意嬉戏一番的，这下计划彻底落空。烧得旺旺的内火无处发泄，唐逍再一次压在了翊台公主身上，用力撑开了翊台公主的双腿，然后隔着衣衫向她猛顶猛撞了起来。
　　这一下动作太过于粗鲁了，撞得翊台公主吃疼难忍，惨叫了一声脸色都白了，睁开眼睛之时，神情中多了几分委屈和乞求，可怜兮兮地看向了唐逍。
　　唐逍不得不停了下来，再度从头开始温柔爱抚，不过翊台公主被唐逍折腾过这许多次之后，心中也有些警醒。她一方面感受着这种无比舒适惬意的感觉，一方面又担心着唐逍再度越过雷池。毕竟这是一个男尊女卑的世界，礼法这东西，对男人们约束极低，却在女人们心头有着极深的恐怖烙印。
　　唐逍搂着翊台公主的纤腰，不停抚摸着她温滑坚挺的胸部，又绕移到她肩头，扳起她的身体侧卧抚摸到了她的背部，然后向下逐渐摸到了她丰满结实、很有弹性的少女屁股上，少女身体特有的手感曲线，摸起来非常美妙。
　　虽然唐逍之前神龙猛冲猛撞的动作让翊台公主颇为警醒，但或许就是那种动作之后，让翊台公主把自己的底线又悄悄挪移了一些，所以唐逍现在抚摸到她屁股上，她都没有再表示抗议。又或者，这种抚摸让她感觉非常的惬意，以至于都不想让唐逍停下。
　　翊台公主一直闭着眼睛，似乎在期待，似乎又在防御着唐逍的异常举动，少女在经历人生第一次男女之事时，心里面总是会很矛盾。唐逍又在翊台公主身上四处抚摸了一会儿之后，慢慢把手游移进了她两腿之间，然后很轻柔地把手伸了进去，在附近隔着衣服磨蹭了几下。
　　可能是因为触到了某个关键点，那感觉如电击一般，一下子把翊台公主给点燃了，她轻呼了一声，身体也随之绷紧了起来。偶尔眼睛睁开之后有些犹疑不定地看着唐逍，嘴唇紧咬，似乎内心非常矛盾是否出口阻止唐逍的动作继续下去，但又忽然闭上眼睛，似乎在感受这到底是一种什么样的感觉，为何如此的美妙。
　　借着这个机会，唐逍捉着翊台公主的小手，让她抓握在了他那根早已火热难耐的神龙身躯之上。
　　“啊！”地一声急促轻叫，翊台公主象抓着了一团火般缩回了手去，但是唐逍又把她的手捉了回来，强迫她重新抓握住了那远超她小手能抓握范围的巨粗神龙。
　　翊台公主在一瞬间似乎有些明白这神龙到底是什么异物了，她紧张得全身颤抖，小脸儿通红，紧闭着眼睛根本不敢看唐逍。不过手中的感觉却越来越清晰起来，似乎还在她手中以心跳的速度正有力地颤动着。
　　唐逍把手抓握在翊台公主的小手外面，然后身体微微动了动，传授着翊台公主某种技巧。这种感觉让唐逍很是受用，他忍不住又开始亲吻翊台公主的脸颊嘴角，亲得她满脸都是他的口水，似乎忘记了刚才神龙还在这里游移过。
　　随后唐逍又继续抚摸着翊台公主的身体，翊台公主紧张的心情终于又慢慢缓解下来，她手中试着按唐逍先前的节奏主动帮唐逍动了动。
　　看着唐逍很舒服惬意的表情，联想到先前他抚摸她身体时，她所感受到的那种奇异快感，天生聪明的翊台公主很快就懂了一些，于是又讨好般地加了些力在手上，并且大着胆子自行在神龙附近探索了一番，想要弄明白这到底是怎么回事。
　　“轻点儿……”
　　“行了……别往下摸……”
　　“喂喂！别扯蛋！”
　　“那两个不是健身球，OK？”
　　“……”


第193章 残片
　　唐逍不得不时时提醒翊台公主几句，显然现在的她还没什么经验，下手也没有轻重，拿他那里当鸟蛋或是萝卜把玩了起来。
　　在唐逍的调教下，翊台公主逐渐上手了一些，慢慢掌握了唐逍的规律，唐逍也顺势腾出手来，继续在翊台公主小腹下方两腿间轻柔地来回抚摸着。翊台公主呼吸越来越急促起来，口唇艳红如血，身体变得僵硬，不自觉地轻呼出声，手上的动作倒是不由自主地停了下来，但是手上抓握的力气却是越来越大了起来。
　　唐逍知道翊台公主已经进入了某种临界状态，于是稍稍加重了一些手法，不多时，翊台公主紧绷的身体剧烈颤动起来，口中一直强忍的闷哼声也变成了歇斯底里的叫喊，神情变得极度迷乱，双手乱抓，双脚乱蹬，特别是抓在唐逍那异物上的手胡乱用力，害得唐逍只得运功咬牙忍着，不然很可能直接被她给捏爆了。
　　过了好半天，翊台公主才象是恢复了神识，重新睁开了眼睛，一脸娇羞地看着唐逍。她似乎意识到自己做了某件不该做的事情，但是事情已经发生了，而且……很舒服……她也不知道现在她该说些什么好，只是觉得以后的她再也无法离开面前这个男人了。
　　唐逍抬起手看了看，然后皱起了眉头：“公主你怎么尿裤子了？”
　　翊台公主楞了楞，然后自我感觉了一下，果然，下面的衣裤全都透湿……这下更是羞得不行，锤了唐逍一老拳之后，趴下身子死死地捂住脸，闭上了眼睛，再也不敢看唐逍一眼了。
　　“哈哈哈哈……”
　　唐逍笑过之后倒是有些郁闷了，把她弄舒服了，趴在地上一动也不动了，他自己现在却还干挺着难受呢……
　　唐逍索性趴在了翊台公主的背上，神龙也正好抵在翊台公主温软的屁股上，虽然隔着衣裤，但感觉还是非常的舒适。唐逍索性又深入下去了一些，给神龙找了个更舒服的地方然后自力更生了起来。
　　翊台公主很明显感觉出了唐逍在做什么，不知因为害羞还是因为唐逍没有解开她的衣裤，她索性趴在那里一动也不动，任由唐逍在那里自力更生。后来唐逍的动作越来越剧烈，神龙隔着衣物偶尔仍会触到翊台公主某些不堪一碰的地方，弄得翊台公主全身又是好一阵紧绷。
　　神龙把翊台公主本就被她自己浸湿的衣物给弄得更加湿滑了，在某一瞬间，唐逍大喝了一声，完成了今天双修的最后一式……
　　神龙爆！
　　翊台公主感觉到异常之后，下意识地在神龙爆的现场摸了一把，结果摸了一手奇怪的东东，她兀自吓了一跳，心中对某些懵懂的事情似乎更加懂了几分。但是马上内心又变得羞臊无比，觉得自己未成亲，居然和唐逍就进行到了这一步，不由得暗骂起自己下贱来。
　　翊台公主此刻的心里又是后悔，又是兴奋，又是期待，又是害怕，而且还很有些意犹未尽。她有些迫不及待地想和唐逍成亲了，成了亲，洞房之夜就不必再象今天这般缩手缩脚，而是可以完全褪了衣衫，无所顾忌地享受这种快乐了。
　　衣物全都污秽不堪，翊台公主让唐逍帮她拉起了一道布帘，把石室隔成了两半，然后躲进了那布帘的后面。翊台公主脱了衣裤，取出一套干净的衣物想要换上的时候，心里突然有些担心唐逍偷看，于是悄悄掀开布帘一角，看看唐逍在另一边做什么。
　　“不会偷看你的，快把衣服换了。”唐逍发现了翊台公主的小动作，于是和她说了一声。
　　“谁知道呢！你那么色，还那么坏……”翊台公主嘟起了嘴，觉得今天自己做的一切坏事，都是被唐逍强迫的。
　　“你身上什么地方我没看过？还偷看你作甚？”唐逍摇了摇头，一脸不屑的神情。
　　“你什么时候看的！？”翊台公主吓了一跳，瞪大了一双眼睛，臊了个大红脸。
　　“我可不是故意要看你，上次在翊台宫，你光着屁股坐在我脸上，我还没找你算帐呢！”唐逍撇了撇嘴，虽然当时情况紧急，是为了救他，但也不能拿屁股坐他的脸啊。
　　“啊！”
　　翊台公主惊叫了一声，难道是……那一次自己沐浴时，他突然闯进来的事情？他当时不是昏迷了吗？
　　“你坏死了！”翊台公主又羞又气，忘记了自己现在身上只有一件小内衣，冲出来冲着唐逍就是一通粉拳。
　　以她现在的修为，拳头砸在唐逍的身上，象挠痒痒一般，反倒是砸得她自己手疼。
　　“男人不坏，女人不爱，你懂个屁！”唐逍一翻身又把翊台公主压在了身下。
　　“你你你！”翊台公主瞪着大大的眼睛，假装一脸委屈受了唐逍欺负的样子，心里却又很想他再象刚才那般欺负她一次。
　　不过唐逍只在她脸上亲了一口，然后就把她拉了起来，在她屁股上打了一掌之后，把她推进了布帘后面，催着她尽快换了衣服准备离开了。
　　唐逍呆在禁制密室里的时候，不管做什么，都留了一分神识在庞泰的身上，从庞泰的视野中可以看到，扈跋现在已经深入了地牢第十层。唐逍想要尽快离开这石室，收了那红衣头陀之后追上扈跋小队，寻找机会夺了地牢深处的终极宝贝。
　　儿女之情，男女之事，虽然爽，但也不能耽误了正事。
　　翊台公主虽然心有不甘，但也不好主动向唐逍要求什么，只得老老实实地回布帘后换衣服去了。
　　……
　　翊台公主换好衣服之后，唐逍简单地和她说了一下傀妖阵的战术，并召唤出所有可以参与实战的傀儡，让翊台公主待在了傀妖阵的正中。虽然她现在只有一道符篆之力，但和红衣头陀对战之时，也可以给唐逍提升一些胜算，另外对她自己也是一种锻炼。
　　一名武者的修为再高，缺乏了实战经验，仍然无法成为真正的强者，翊台公主在短短数月之间，被唐逍从人元级四阶生生提升到了现在地元级一阶，如果不提升她的实战经验，这么高的武功修为对她反倒会成为一种负累。
　　一切准备停当之后，唐逍来到墙边，小心翼翼地拔掉了墙上的木剑。木剑刚一从九星连珠阵中拔出，就轰然一声碎成了木屑，从唐逍手中散落了下去。
　　与此同时，整个石室都震动了起来，很显然木剑拔掉之后，整个石室外的禁制也全都开始崩溃。石室墙壁现出了很多裂缝，犹如地动山摇一般，就在某个瞬间，一块银黑色的金属残片掉落在了石室地面上，唐逍顺手把它抄了起来。
　　这金属残片掂在手中极重，上面雕刻着一些奇怪的图案。
　　唐逍不由得楞住了，因为这金属残片他看起来感觉很是熟悉……
　　对了，当初杀死海族皇子马克西米兰的时候，从他的储物海螺之中，就曾经发现过一枚同样的残片！
　　唐逍立刻把马克西米兰皇子的储物海螺取了出来，从里面找到了那块金属残片，然后把两块残片放在一起一拼，发现这两块残片居然能够拼合在一起！但只凑成了大半个圆形，看起来还差一块残片才能凑齐整个圆形的某样东西。
　　唐逍不由得有些楞住了，当初从海族皇子马克西米兰手中得到这块残片的时候，他根本就没有太注意过它，没想到会在这里寻找到另一块残片！而且这块残片被如此强大的禁制保护着，说明这块残片肯定很重要，当初那块残片被海族皇子贴身存放着，也说明这些残片的来历非同一般。
　　只是，差的那块残片想找到的话，估计会非常之难。
　　拼上两块残片之后，残片上的图案依稀已经可以发现一些端倪了，不过石室快要崩塌了，唐逍暂时没有时间仔细研究残片上的图案内容。收起两块残片之后，唐逍急急地从石室中冲了出去，这一冲出去，就迎面撞上了正虎视眈眈守在石室外的红衣头陀。
　　“死头陀！”
　　唐逍一看到那红衣头陀，眼睛都是红的，先前这红衣头陀仗着有两道云篆之力，把唐逍的数名傀儡打成重伤，杀得唐逍狼狈而逃，差点丧命在他手上，现在是仇人相见，分外眼红。
　　“小畜生敢骂我？”红衣头陀见唐逍见到他居然不逃，还出言相骂，不由得有些惊讶，这小子不会是吓傻了吧？
　　红衣头陀在这地牢中呆得久了，很少与人说话，基本上见人就杀。刚才回骂唐逍的同时，他已然脚下猛力弹出，体内幻化出两道云篆，一掌向唐逍猛击了过来。
　　红衣头陀只地元级三阶的修为，就拥有两道云篆，世所罕见！
　　不过，唐逍虽刚刚踏入地元级二阶，也已经拥有了一道云篆之力，比之红衣头陀却是更加罕见了。而且傀妖阵又给唐逍额外提供了一道云篆之力，论起实力，他和傀儡的整体战力，已经和这红衣头陀相差无几，应该可以算得上是同一重量级别的了。


第194章 超强傀儡
　　在红衣头陀一掌拍向唐逍的同时，唐逍同样也拔地而起，身上窜出一道精壮的云篆，在空中迅速凝聚成形。
　　“炼妖大手印！”
　　唐逍暴喝了一声，这大手印如此威猛，但以前一直不敢挥霍，现在终于可以随便拍出来玩儿了。这感觉就象是上学的学生每天学业忙到连打网游的时间都没有，终于熬到了暑假时间，可以一天到晚尽情打个够，非常之爽。
　　“小畜生居然有一道云篆之力了！怎么可能？”红衣头陀不由得有些讶异，不过片刻之后，他脸上就恢复了原本的不屑之情。因为两道云篆之力和一道云篆之力相比，就象一百公斤级别的拳击手，欺负一名五十公斤级的拳击手一样，双方根本没得打，完全可以直接轰杀。
　　不过很快，红衣头陀脸上的不屑之情就消失了。
　　因为，从唐逍身后那几名傀儡身上，又窜出了十数道符篆，力道一起加入了唐逍的炼妖大手印之中！
　　“砰！！”
　　炼妖大手印和红衣头陀的巨掌对轰在了一起，地牢内的空气被炸开，整个地牢摇摇晃晃，乱石纷飞，仿佛发生了剧烈的地震一般。
　　在傀妖阵的支援之下，唐逍的这道炼妖大手印，和红衣头陀的巨掌相撞之后，居然丝毫不落下风！
　　“这小畜生刚才在密室里得了什么宝贝？实力怎么一下子提高这么多？上一次试出他不是只有地元一阶的水平吗？”红衣头陀心中越发震惊起来，他第一次和唐逍小队相遇之时，把这队人打得溃不成军，毫无还手之力，但转眼不见，他们居然就能和他抗衡了！
　　“这小畜生一定是在禁制密室中找到了奇宝，所以突然功力大增，不过他的力量不如老衲，老衲一定要赶紧把他拿下并炼化了，把他的奇宝夺过来！”红衣头陀下了决心，心随意动，又是一掌向唐逍拍击了过来。
　　唐逍毫不客气，也立刻再次祭出炼妖大手印，又和红衣头陀的这一掌撞在了一起，地牢内又是好一阵地动山摇。
　　这一记炼妖大手印打出之后，威力居然比刚才那一掌又增加了些许，和红衣头陀的巨掌实力更加的接近了。
　　高手过招，每一个细微的变化都逃不过双方的感觉，红衣头陀感受到唐逍的力量仍然在增强之后，不由得又惊又惧。但他也没有时间多想，刚才那一掌落下之后，便又是一掌向唐逍拍击了过来，不想给唐逍喘息的机会。
　　唐逍打得性起，兵来将挡，水来土掩，一掌一掌全都和红衣头陀拍实了，他慢慢也感觉了出来，这炼妖大手印如果在短时间内连续发出来的话，确实会有些许的递进累加效果，一掌比一掌要多出那么一丝丝的力量。特别是当双方连续对拍了五掌之后，唐逍体内好一阵翻涌，他有种力量在这一刻突然被再度激爆出来的感觉……
　　“轰！”
　　第五掌对过之后，唐逍的炼妖大手印居然没有象先前那般，和红衣头陀的巨掌一起撞散消弥于无形，而是在拍碎了红衣头陀的巨掌之后，力量减了大约一半，又猛力向红衣头陀的本体拍击了过去。
　　五行归一，在连续发了五掌之后，这一记炼妖大手印的威力居然暴涨了一倍！就象上一世网络游戏里出了暴击一般！
　　“砰！！”
　　红衣头陀仿佛被一座山峰给砸中了一般，体内十几根骨头断折，整个人如皮球一般被拍飞了出去。
　　“这是什么怪异功法！？”红衣头陀狂喷了一口鲜血，从地上爬起来之后，惊疑不定地看着正一步一步向这边走过来的唐逍。
　　红衣头陀被这一记炼妖大手印击中之后，除了十几根骨头断折之外，还很有些头晕目眩，眼前甚至出现了一些幻觉，很明显是他的神魂比身体受到了更大的损伤！
　　唐逍看中了红衣头陀的厉害，有意要抓他做自己的傀儡，但这红衣头陀只挨了他一记炼妖大手印，受伤不算重，还不足以直接收了他，看来还要再打他几巴掌，把他彻底打残了才行。
　　就在唐逍又一掌飞出之时，红衣头陀却不和唐逍对掌了，转过身去向远处疾逃而去，显然是发现自己不再是唐逍对手之后，准备要逃跑了。
　　“想跑吗？哼！”
　　唐逍想也不想，又是一记炼妖大手印拍出，在半空中变掌为抓，犹如一只巨大的魔爪一般，径直向红衣头陀逃跑的方向抓了过去。
　　“噗！”
　　红衣头陀刚刚掠出数十丈，就被炼妖大手印给抓了个正着，唐逍猛地用手一捏挤，顿时挤碎了红衣头陀的部分内脏经脉，但是这一记大手印的力道也彻底消耗殆尽，还是没有成功把红衣头陀抓入炼妖淬魔葫中。
　　不过红衣头陀显然受了重伤，或者是被唐逍突然表现出的实力所惊吓到了，从空中被唐逍抓落下来之后，趴伏在原地，身体不停地颤抖，居然连逃跑的勇气都没有了。
　　话说回来，他现在想逃还真逃不掉。但是，如果他不是刚才那一掌被严重打击了信心，而选择继续和唐逍正面硬抗的话，唐逍体内的真气肯定比他先消耗完，到时候谁胜谁负就不一定了。
　　唐逍毫不犹豫，已经和他的傀妖阵飞掠了过来，然后又是一记炼妖大手印凝聚成形，凌空向红衣头陀抓了下来。
　　“小侠饶命！老衲在此地牢中藏有大量秘宝，若小侠放过老衲一命，老衲将把这些秘宝全部献给小侠！若小侠杀了老衲，小侠将什么也得不到！”红衣头陀居然威胁起唐逍来。
　　“哈哈哈哈！”唐逍大笑了起来，收了红衣头陀为傀儡，还有什么秘宝探查不出来的？他的大手印丝毫不停，径直向红衣头陀的身体抓落了下去，这一次，直接把红衣头陀抓进了炼妖淬魔葫之中。
　　唐逍不由得心中乱跳，很是兴奋和激动，这红衣头陀只地元级三阶的修为，居然就可以凝炼出两道云篆来。抓他做了自己的傀儡，不仅仅可以大大提升唐逍傀妖阵的实力，而且还可以从这红衣头陀记忆中打探出他有什么独门功法可以在地元级三阶时就凝炼出这两道云篆来的。
　　从先前和红衣头陀遭遇，大败，再到现在成功收伏了红衣头陀成为自己的傀儡，唐逍自身的实力在一前一后一下子暴增了五倍不说，拥有了超强傀儡红衣头陀的加盟，他和他的傀儡们的综合实力又再次暴增了三、四倍以上！现在的唐逍，和遭遇了红衣头陀前的唐逍，已经完全不可同日而语了。
　　加上红衣头陀的两道云篆，现在唐逍即使是遇上四道、甚至五道云篆的地元级四阶高手，都可以正面一拼。限于傀妖阵移动上的差距，虽然唐逍现在想要杀死一名地元级四阶的高手很难，但是他以地元级二阶的实力，地元级四阶的强者想杀他也别想那么轻松了。
　　几只地底妖兽刚才听到声音向这边聚拢了过来，但是只在转角处探了探头，大概是感觉出了唐逍这一队人实力太强，没有机会可趁，于是连忙向地牢深处逃遁而去。
　　唐逍的神魂进入炼妖淬魔葫中镇压了红衣头陀的神魂之后，回到本体中清点了一下从红衣头陀身上得来的东西。这红衣头陀根本没有别的什么秘藏，所有重要的东西全都放在了一个储物金蟾之中。
　　因为红衣头陀的神魂已经被唐逍在炼妖淬魔葫中镇压了，所以抹去红衣头陀在储物金蟾中的神识也变得轻而易举。
　　唐逍快速祭炼了红衣头陀的储物金蟾之后，用神识探入进去瞅了瞅，储物金蟾之中里面装着几十枚妖兽内丹，花花绿绿如琥珀、宝石般，而且还有一枚拳头大小的巨大内丹！
　　“靠！弹珠大小的妖兽内丹，市价都已经炒到了几十万两银子，这拳头大小的内丹，一颗的价值岂不是要达到几百万、几千万银子的价格？这根本就是无价之宝啊！”唐逍不由得有些发楞。
　　从红衣头陀的记忆中搜索来的消息来看，这红衣头陀在这秘境地牢中已经呆了有二十多年了，他从地元级一阶时就误入了这秘境之中。用了二十多年的时间，猎杀地牢妖兽无数，甚至还学会了一些邪术，孤身深入过地牢九层，有过好几次奇遇，才拥有了现在地元级三阶两道云篆的实力。
　　这枚拳头大小的妖兽内丹，是红衣头陀遭遇了两只其他秘境空间传送过来的超强妖兽，经历了两次极其凶险的生死搏杀，甚至身体神魂受到重创的情况下，才侥幸得手的。其中一枚他自己吞吃了下去，剩下的这一枚白白便宜了唐逍。
　　唐逍把那枚拳头大小的内丹其中一枚从储物金蟾中取了出来，拿在手上手感很沉，而且这内丹还有些烫手，就像拿着一块烙铁一般。这颗凶兽内丹仍然拥有生命，拿着它你甚至能感觉到微微的心跳，又或者里面象是包裹着一个生命，在不停地四处冲撞着寻找出口。


第195章 裂魂功
　　“这是上古妖兽的内丹。”钟岚看着唐逍手中的内丹，忍不住开口说了一下。
　　“上古妖兽？”唐逍眯起了眼睛，然后看了钟岚一眼。
　　“上古时期，在九州大陆和海洋之中，生活着大量的巨大妖兽，它们身高数十丈，力大无穷，是所有大陆和海洋的主宰。那时候人类只能做他们的奴隶，直到有一天巨大的星辰坠落人间，天空一片昏暗，大地变得荒凉，这些巨大的妖兽因为寻不到足够的食物而先后死亡……”
　　“只有一部分实力强大的上古妖兽破碎虚空躲避到了异空间的秘境之中，很可能有两只上古妖兽穿越别的异空间秘境裂缝，无意中跳跃到了这秘境地牢中来，被这红衣头陀给拿下了。”钟岚猜测了一下。
　　唐逍很奇怪钟岚居然主动和他说起了这些，为避免这女人搞什么鬼，唐逍特意检查了一番她现在的内心想法。
　　没料到这钟岚居然没有什么异念，她是在发现唐逍晋入地元级二阶，实力大增了之后，变得很有些心灰意冷，完全放弃了逃跑的念头，有种想要混一天算一天的打算了。她现在主动向唐逍提供情报，从她的本念来看，似乎是为了讨好唐逍，然后力争让唐逍以后尽量少虐待她。
　　现在的唐逍，和她同为地元级二阶，但是已经拥有了一道云篆之力，而她却只有两道符篆之力，一道云篆的力量，是两道符篆力量的七、八倍，就算唐逍不主动控制她的身体，但想要杀她也一样的易如反掌。
　　真没想到，当初在枕头山埋伏他的时候，他才是一个人元级五阶的武者，和自己的实力相比，简直如蝼蚁与大象一般，这才过去了一个月，两人的实力对比竟然就倒转了过来。
　　唐逍变得越强，钟岚的内心就越是绝望。
　　另外，钟岚虽然一再说做傀儡生不如死，希望早日被唐逍炼成人丹，但一想到那些被炼成人丹的人在药鼎中的惨状，她就不寒而栗。特别是一个人呆在‘人’字间里的时候，这些事情越是想，内心的恐惧就会越深。
　　既然已经这样了，那就认命吧，不如讨好唐逍，争取让他不把她炼成人丹，让她活得自在一些，舒服一些，能经常放她出来放放风。呆在那‘人’字间中，简直能让人无聊到疯掉。
　　如果能真正疯掉也好，可惜她不能。
　　当然，还有最后一件很重要的事情，那就是她嫂子文莺，钟岚希望自己对唐逍的妥协和示好，能换来文莺及她肚子里孩子的平安。
　　唐逍在钟岚脑子里探出了这些念头之后，真是深感意外，这女人如此顽固清高的性格，现在居然也妥协了。不过也不奇怪，一个人经受了钟岚这些天经历过的事情，估计精神早就崩溃了，她能一路撑过来，还能有现在的心态，已经算是不错的了。
　　虽然唐逍进入钟岚神魂之中，可以自行探索她刚才所说的那些事情，但她自己肯主动说出来的话，唐逍就不必费那般气力探寻了。
　　“嗯，接着说，以后只要你乖，我不会再虐待你。”唐逍向钟岚微微一笑，示意她继续说下去。
　　钟岚眼圈一红，她当然知道唐逍探查了她的内心想法，知道她现在已然放弃了挣扎，默认现实，甚至转而讨好他了，这也相当于她完全放弃了做人的尊严。但是，现在这种状况，想逃逃不走，想死死不掉，她还能有别的选择吗？
　　继续认命吧！虽然觉得很没面子。
　　钟岚平静了一下情绪，又继续说了下去：“这种上古妖兽的内丹，在配合一些药草炼化成丹药吞服之后，可以让地元级四阶以上的武者增加一到两道云篆之力。但是地元级四阶以下的武者急功近利，吞服这种内丹炼化的丹药妄图增加力量的，有很大机率爆体而亡。这个红衣头陀只地元级三阶的修为，强吞了一颗上古妖兽内丹，居然活了下来，只能说是他运气了。”
　　“没达到地元级四阶，吞服上古妖兽内丹增长力量的成功机率有多大？”唐逍把玩着手中的内丹，向钟岚问了一声。
　　“不足十分之一。”钟岚知道自己对唐逍撒谎根本没有意义，所以都是按照自己所听说、所了解到的情况如实回答。
　　唐逍瞪了钟岚好一会儿，然后走过去拍了拍她的肩头：“今天表现不错，以后如果一直这么表现，我不会亏待你的。”
　　唐逍当着从傀儡的面，公开表扬钟岚，当然也是为了做给其他傀儡看的，虽然他有足够的实力和能力来控制这些傀儡，但他们都乖乖听话不主动惹乱的话，唐逍也会轻松很多。
　　钟岚听了唐逍的话，眼泪差点儿都要下来了，这是极为屈辱的泪水，但是现在的她也只能认命。
　　翊台公主看着这一切，心中感觉很有些奇怪，但是当着这么多人的面，也不好多问或多说什么。但唐逍有两名女傀儡的事情，还是让她心中略略有些醋意，虽然她也不知道为什么自己会这样。
　　……
　　除了那些妖兽内丹之外，储物金蟾中还有一些红衣头陀收集来的药材和炼制好的丹药，看起来品次都不错，另外就是几本功法秘芨和几件低等级法器了，唐逍估计这些东西多半是红衣头陀猎杀了其他武者打劫来的。
　　有一本功法吸引了唐逍的注意，上面写着‘裂魂功’三个字。因为唐逍先前得了一枚‘裂魂丹’，所以见到这本裂魂功，便忍不住翻开看了一下。这门‘裂魂功’功法的原理，是以损伤自己神魂为代价，从而获得超出自身实力数倍的力量，以对付当前实力无法力敌的对手。
　　发明这门功法的人并未留下姓名，从一些附加解释的文字来看，这人自称为裂魂宗宗主，不过看到后面，唐逍很快就发现这是一门尚未完工的功法，而这位裂魂宗宗主，最后也因为练习和探索这门功法而走火入魔魂裂魄散而亡。
　　最后一页纸上，写着这位裂魂宗宗主最后一段人生的记录文字，他发现自己命不久矣之后，在平时所住的这个密室内外结下了禁制，随后用一柄符文木剑和九星连珠阵禁闭了这个被他称为‘裂魂室’的密室。
　　这位裂魂宗宗主在自己人生最后时刻，魂裂魄散之前，用自己残存的神魂，把自己的肉身炼化成了一枚‘裂魂丹’，因为里面集聚了他毕生的功法心血，所以这枚裂魂丹临时提升实力的效果，也远高于他平时所修炼的裂魂功。
　　这位裂魂宗宗主最后把自己的神魂残片都寄居在了这枚裂魂丹中，随着时日流逝，这些神魂残片中的记忆被彻底风化，只剩下了很纯粹的魂晶。
　　从这位裂魂宗宗主能用自己的神魂炼化肉身来看，他的武学修为很可能达到了天元级，至少无限接近于天元级，关于他的生平，这功法上没有记载，唐逍也就无从推断了。
　　最后一页纸最下面的一段文字倒是对这枚裂魂丹的用法进行了简单的描述。大意是说这裂魂丹必须要意志和灵魂都非常坚韧的人才能服食，一般的武者就算吞服了它，也无法达到瞬间增长实力的效果，反而会立刻魂裂魄散崩体而亡。另外还提示了这裂魂丹如果喂食给神魂不纯净的人，比如和自己缔结了灵魂契约的妖兽或是豢养的傀儡尸鬼之类的，同样没有任何效果，只会让他们速死。
　　红衣头陀就是因为在地牢中得到了这门‘裂魂功’功法，而且研习修炼了很长时间，所以才敢于深入地牢第九层探索，并且利用裂魂功在短时间内对实力的提升，成功猎取了两枚高等级的妖兽内丹。
　　但也正是因为使用了裂魂功，让红衣头陀的神魂在此后陷入了极大的恐惧和混乱之中。
　　这红衣头陀在误入这空间秘境之前，并非杀戮成性，而是一名得道高僧。但就是因为练习这门不完整的裂魂功，并且使用了几次，让红衣头陀的本性渐渐迷失，变得只剩下了原始的杀戮本能，除了会说话之外，其他的行为和地牢中的这些妖兽没有了任何区别。
　　虽然唐逍自认为意志和灵魂都极其坚韧，但综合考虑了一会儿之后，觉得还是不要修炼这门很有些邪气的裂魂功为好，万一练得和那红衣头陀般迷失了本性，那就生不如死了。
　　有炼妖淬魔葫，唐逍按部就班提升实力的速度已经非常快，没必要为了一味追求实力去冒那么大的风险。
　　虽然红衣头陀已经迷失了本性，但现在他成了唐逍的傀儡，受唐逍控制，镇压住了他的杀戮兽性倒也就无所谓了。能把他收进炼妖淬魔葫中做傀儡，唐逍着实大赚了一笔，实力大增不说，那红衣头陀在这秘境地牢中二十年的辛苦，也全都拱手孝敬了唐逍。
　　收服红衣头陀的同时，唐逍借着庞泰的视野，看到扈跋已然进入了地牢第十层，似乎很快就要逼近最后的宝藏了。


第196章 铁甲蜥蜴龙
　　唐逍立刻催动整个傀妖阵，向地牢更深处杀奔而去，想要从扈跋手中把这秘境中的最大奖励抢夺到手。
　　现在谁也不知道这秘境地牢十层的深处，究竟隐藏着怎样的秘宝。而且，要离开这个空间秘境，也必须深入地牢第十层，解除秘境的封印才行。
　　地牢第七层的妖兽，在面对唐逍以及有红衣头陀助阵的‘傀妖阵’时，已基本没有了任何还手之力。唐逍带着一众傀儡一路势不可挡，连续猎杀了十余只妖兽之后，迎面撞上了另一支猎杀妖兽的队伍。站在这支队伍最前列的武者，正是唐逍在第七层入口处遇到的那名中年男子。
　　不过唐逍的目光，很快就集中到了中年男子身后的那名少女身上。
　　不可能吧？
　　唐逍不由得有些发楞。
　　这少女居然和上一世的莎拉长得很象……
　　上一世，第一次见到莎拉时，她才十二岁，正是她那双大大的眼睛，让唐逍十年杀手职业生涯中唯一一次在杀人时产生了犹疑，后来甚至把她带在身边整七年，直到他被出卖被抓被执行死刑。
　　七年，人非草木，孰能无情？上一世，每当唐逍出去执行任务时，莎拉都哭成了泪人，他知道，她是担心他再也回不来。
　　莎拉，是唐逍在上一世唯一的牵挂，很多时候，他在执行任务时身受重伤艰难求生，为的都是能活着回去见到她。
　　来到这一世这么久，对上一世发生的事已经很淡然的唐逍，这时候突然情绪堆积了上来，他握紧了拳头好一会儿，才把这情绪挥散了开来。
　　她也穿越了么？记得上一世，和她第一次见面时，他十六岁，而她只有十二岁。但是眼前的这位‘莎拉’，似乎已经十七、八岁了，而且看起来根本不认识唐逍。如果她能认出唐逍，唐逍也立刻能从她的眼睛中看出来。
　　又仔细打量了这少女一番之后，唐逍低下了头去，这世间长得象的人太多了，这一切，或许只是他的幻觉而已。
　　翊台公主很敏感地注意到了唐逍的情绪变化，包括他捏紧的双拳。和这男人在一起的时候，她很少见到他情绪如此激动，这让翊台公主也不自禁地不停打量着对面的那名少女。
　　“你们的实力确实够强悍，居然降伏了这红衣头陀！”那中年男子很震惊地看着唐逍小队里的红衣头陀。
　　中年男子先前曾和红衣头陀交过手，双方半斤八两。当然，那是在红衣头陀未使出‘裂魂功’的前提下。现在这红衣头陀居然老老实实地呆在唐逍的队伍里，至少说明唐逍的实力要远远地高于这红衣头陀，才能让他如此驯服。
　　“她是谁？”唐逍伸手指了指‘莎拉’。
　　“她是我表妹小小，公子幸会！”一名年轻男子从队伍后面绕了过来，这年轻男子正是唐逍进入这秘境之时主动找他结队的雷宏，刚才一直隐身于后，加上唐逍的注意力全在‘莎拉’身上了，所以并未注意到他。
　　小小躲去了年轻男子的身后，有些怕怕地向唐逍看了过来，她不太明白为什么唐逍会突然问到她。
　　唐逍微微闭了闭眼睛，过了一会儿之后轻轻摇了摇头，觉得自己想得太多了，随后他开口向那中年男子问了一句：“你们想和我们结伴同行？”
　　“我们现在只想尽快破除这个秘境的封印，回到外面的世界中去，如果有更多的强者愿意与我们联手，杀往第十层时也会更容易一些，我想你们的目的应该和我们差不多。”中年男子向唐逍解释了一下。
　　“如果要结伴，就跟上吧。”唐逍又回头看了小小一眼之后，向那年长的男子摆了摆手，示意他不必再罗嗦。
　　“大胆！竟敢对王爷……”
　　“牛尚！不得对公子无理！”
　　一名侍卫模样很壮硕的男子似乎对唐逍的态度很不满，但他的话刚出口了一半，就被那中年男子给喝斥住了。
　　“老夫姓雷，单字一个霆，这是小儿雷宏，这位是牛尚，这位是樊昆，这位是秦丰，他们都是老夫家中的护卫，请问公子贵姓？”年长男子拦住那壮硕男子的话之后，主动很低调地向唐逍介绍了一下他自己，和他随行的一众人。
　　“唐逍。”唐逍回了雷霆两个字之后，继续向前面走了过去，就象没有这些人存在一样。
　　世间长得相像的人太多了，如果不是因为这位‘小小’姑娘长得很有些象上一世的莎拉，唐逍断不会和这些人结伴。
　　“唐公子年纪轻轻，却有如此高的武功修为，麾下强者如云，真是英雄出少年啊！”雷霆对唐逍傲慢的态度并不以为意，一路上继续找话说着，似乎有意想结交他。
　　“客气了！”
　　伸手不打笑脸人，但唐逍也不想和雷霆深交，语气仍然显得很有些冷淡。雷霆意识到了之后，便也不再多说什么了。
　　翊台公主倒是跑去了小小那里，表现得很亲热的样子，主动和小小说着话，其实她是想弄明白唐逍和这位小小姑娘之间，是不是有什么猫腻。为什么唐逍刚才看了她半天，并主动向雷宏问起她。不过翊台公主在小小姑娘这里套了好半天话之后，发现这小小姑娘和唐逍根本就不认识，心中也越发奇怪起来。
　　翊台公主根本想象不到，这支小队所有成员，居然全都是她最恨的满人，而且是满人里的皇族阶层成员。现在呆在她身边的这位小小姑娘，竟然是九州大陆上的满人公主，被称为苦茶公主，在大满朝封和硕公主。
　　宫里的阿哥们平时私下里喊她‘小小苦茶’，雷宏刚才介绍她时，不想泄露了她的公主身份，所以向唐逍介绍她的名字是‘小小’。
　　满人占领九州大陆之后，沿袭了九州大陆前朝的称呼，皇帝的女儿称为公主，并非象唐逍上一世中影视剧里所称呼的格格。并规定皇后即中宫所生之女称为固伦公主，妃子所生之女及皇后的养女，称为和硕公主。苦茶公主是妃子所生，但目前由皇后领养。
　　就这样，溟朝和满朝原本势不两立的两方势力，在这个秘境之中阴差阳错地组成了一支队伍，彼此要把后背留给对方。
　　苦茶公主很奇怪翊台公主这么小的年纪，居然就已经达到了地元级的修为，当然，如果她知道唐逍也只和翊台公主同岁的话，将会更加的惊讶。
　　翊台公主看出了苦茶公主才只有人元级四阶的修为，也有些奇怪她为何能和这些人一起深入地牢，战斗之后她才知道，这苦茶公主身上有一件强悍到逆天的防御法器，让她的防御能力和地元级二阶武者相当。当然，战斗的时候，雷霆小队所有成员都很自觉地保护着苦茶公主，不让妖兽有攻击她的机会。
　　……
　　两支队伍结伴之后，通过第七层变得轻而易举，几乎是一路横扫了过去，轻轻松松来到了进入第八层的入口处。雷霆小队的成员很奇怪唐逍身边这群黑衣人，他们几乎都不说话，而且战斗时就象一群机器人。不过鉴于唐逍冷漠的态度，并没有人主动问起这件事情。
　　在第八层地牢中众人遇到了一种蜥蜴类的妖兽，两丈多长巨大的身躯，全身现出一种怪异的红褐色。这种蜥蜴妖兽没有眼睛，好象是凭借嗅觉或是蝙蝠之类的声纳来寻找捕猎目标。它们的舌头可以伸出两丈长，两只巨大的前爪就象一对铁刨，被抓上非死即伤，尾巴也极具攻击力，而且喜欢躲在阴暗处偷袭，给众人造成了极大的威胁。
　　唐逍的一众傀儡结了傀妖阵应对这种蜥蜴妖兽的偷袭，那雷霆父子也和他们的几名随从结了阵，两个阵形之间相互保护配合，始终没有被这种善于偷袭的蜥蜴妖兽打乱阵脚。
　　唐逍的炼妖大手印无法伤害到这些蜥蜴妖兽的神魂，这让他的攻击力大打折扣。而漩涡诛杀阵杀起妖兽来速度太慢，效率太低，所以大多数时间里，唐逍不得不使用蟹钳戟近身作战，幸好他反应够快，加上有万炼神溟战甲护体，在对付这些蜥蜴妖兽时倒也不至于吃亏。
　　唐逍两队人在第八层行走艰难，倒是让他越发感觉到了化身狼人的扈跋的强悍。因为这些对唐逍和雷霆两支小队来说极难对付的蜥蜴妖兽，唐逍借着庞泰的眼睛曾多次看到它们被扈跋一拳轰飞，当场轰碎成几段！
　　而这些蜥蜴妖兽似乎知道了扈跋的强大，甚至故意避开了他，所以扈跋小队一路穿过地牢第八层的时候极其轻松，但唐逍两队人组在一起，却举步维艰，就象闯进了鬼门关一样。
　　第八层还不算什么，更大的困难出现在了第九层。
　　第九层出现了大量强化版的蜥蜴妖兽，一种被称为铁甲蜥蜴龙的妖兽。这妖兽趴伏在地上比人还要高出很多，身长连着尾巴更有四丈多长，一身黝黑发亮的外壳带着金属色，身体一动发出‘嚓嚓’的铁甲磨擦之声。


第197章 霹雳子
　　铁甲蜥蜴龙巨大而扁长的脑袋犹如鳄鱼一般，骇人的大嘴中满是金属利齿，不过它最让人恐惧的攻击武器却是它的舌头。
　　当一只壁虎在捕捉一只飞蛾的时候，你如果身为一只飞蛾，就知道了这壁虎的舌头有多么的恐怖，现在下到地牢九层两支小队中的众人，面对这铁甲蜥蜴龙时，就象一只飞蛾面对着一只壁虎一般。
　　唐逍在庞泰视野中的时候，已经见识了这种铁甲蜥蜴龙的厉害，他也初步估算出了，如果把扈跋的实力用数字计为‘十’的话，那么这铁甲蜥蜴龙的实力，至少在‘五’到‘六’之间！
　　扈跋化为狼人之后的实力，甚至已经相当于地元级五阶，所以，扈跋仍然能很轻松地击败这些铁甲蜥蜴龙，但对现在的唐逍两队人来说，面对这种铁甲蜥蜴龙的偷袭，就象噩梦一般。
　　现在在这个空间秘境的生存的大约有数百人，在扈跋和唐逍进入之前，这数百人之中实力最强的，就属红衣头陀和这位满人的王爷雷霆了。而他们的实力最多也只下到了地牢第八层，想要下到地牢第十层，并最终解开这秘境的封印，没有扈跋那般的实力，就不要去痴心妄想了。
　　至少，没有达到地元级四阶以上的修为，就不要来招惹这些铁甲蜥蜴龙，否则就是找死。
　　铁甲蜥蜴龙嘴里伸出的舌头达到四丈长不说，上面还长满了锯齿般的棱角，当它直接弹射过来的时候，可以轻轻松松贯穿一名地元级三阶武者的护体罡气和身体！
　　两支结伴的小队下到第九层之后，很快就遭遇了第一只铁甲蜥蜴龙，这铁甲蜥蜴龙和普通蜥蜴妖兽一样，喜欢躲在暗处进行偷袭。如果它趴在地面上不动，你会误以为那只是一块石头，但当你发现情况不对的时候，往往一切都已经来不及了。
　　这只铁甲蜥蜴龙首先袭击的目标是林贵，唐逍的反应够快，已先于林贵的神魂控制住了他的身体，大喝一声把手中的霸王矛向铁甲蜥蜴龙迎面投掷了出去，但与此同时，铁甲蜥蜴兽的尾巴也一记重扫打在了林贵的肚子上！
　　众人一阵惊呼之声，林贵的护体金钵被撞碎，整个人被直接撞飞了出去，撞在了地牢对面的墙壁上，发出一声闷响然后跌落了下去。不过他所掷出的霸王矛却很精准地刺进了铁甲蜥蜴龙的一只眼睛里，疼得那铁甲蜥蜴龙嗷嗷乱叫了几声疯狂逃窜而去。
　　林贵伤得极重，身体中部被拍烂，几乎被撞成了两段，唐逍并不多言，收回霸王矛的同时，也直接把林贵收回了炼妖淬魔葫中‘人’字室里温养了起来。
　　铁甲蜥蜴龙的这一击，让众人切身感受到了这妖兽的实力，唐逍能估算出来，以林贵的地元三阶的修为，一击之下被打这么惨，恐怕就算是集整个傀妖阵之力，也奈何不了这只铁甲蜥蜴龙。
　　更可恶的是，这妖兽极为聪明，本身实力超强却不肯正面迎战，特别喜欢玩偷袭战术，让你防不胜防，组织好的战术也没办法实施。
　　无论是螺旋绞肉阵，还是漩涡诛杀阵，结阵攻击威力肯定是最大的，但是结阵需要时间，对付这种行动极其迅猛的妖兽根本不可行。而且唐逍感觉着就算有幸把这铁甲蜥蜴龙给困在了阵中，以它那超强悍的实力，也同样会强行冲撞出去。
　　因为林贵、红衣头陀和银刺兽首领在先前的战斗中一直顶在最前面，雷霆小队的人也已经了解了他们的实力。林贵与铁甲蜥蜴龙一个回合就重伤失去了战力，顿时让两个小队所有成员都紧张了起来，特别是非常担心自己成为铁甲蜥蜴龙下一个袭击的目标。
　　“王爷，看样子我们必须要拿霹雳子出来用了。”一名护卫凑到雷霆身边低语了一句。
　　“尽量到了紧要关头再用吧，现在才第九层地牢，下面还有一层呢。”雷霆面色显得十分严肃，显然现在的形势有些不太妙。
　　“唐公子，我们就地结成防御阵形，先除掉这只铁甲蜥蜴龙再说吧。”雷霆和护卫们低语完之后，起身走到唐逍身边和他商量了一下。
　　“嗯。”唐逍点了点头，结阵防御或许是最好的选择了，这时候盲目前行，如果再遇到第二只铁甲蜥蜴龙，就算唐逍自信能带着一众傀儡逃掉，雷霆小队也肯定会灭团。
　　唐逍实在不想那位长得象莎拉的小小姑娘就这么死掉，虽然她与上一世的莎拉毫无关系。
　　“另外，情况危急的时候，我们会使用一些霹雳子对付那铁甲蜥蜴龙，到时候会发生一些爆炸，唐公子和各位大侠要注意配合一下。”雷霆接着向唐逍说了一下。
　　“霹雳子？”唐逍楞了楞，随即醒悟了过来，这霹雳子应该就是他之前使用的雷震子，只不是叫法不同罢了。
　　“我们在投掷霹雳子之前，会提前喊一声‘炸！’唐公子的人那时候就不要再冲上前近身作战，趴伏在地就行了，可避免被爆炸的碎石所伤。”雷霆和唐逍约定了一下。
　　“把你的霹雳子拿一颗我看看。”唐逍向雷霆伸出手来。
　　雷霆犹豫了片刻，还是取了一颗霹雳子出来给唐逍。
　　唐逍研究比较了一下，发现这霹雳子的个头比起他先前所使用的雷震子要大了三倍左右，颜色也深了一些，看起来威力也要比雷震子大了许多。
　　“你有多少这种霹雳子？我有些不错的宝贝，可以和你换一些。”唐逍用顺了手的雷震子用完了，还没有找到替代品，这霹雳子威力更大，倒是很合他的心意。
　　“呵呵，实在不好意思，我们一共也没剩几颗了。”雷霆有些为难地回了唐逍一句。
　　“这样啊？”唐逍摇了摇头，把霹雳子又还给了雷霆，他倒是突然萌生了离开这里之后，要找机会去九州大陆上转转的念头。奥比岛的资源太匮乏了，大溟朝封闭得厉害，雷震子之类的东西一直被视为邪物，想买都买不到，确实让人头疼。
　　……
　　受伤后的铁甲蜥蜴龙显然非常记仇，不多时就再次从阴暗处窜了出来，这一次它的袭击目标选择了雷霆小队里的牛尚。不过雷霆身边的这些护卫也都不是等闲之辈，牛尚在发现被攻击后，身体立刻向后疾退，大喊了一声‘炸！’之后，猛地把一枚霹雳子掷了出去。
　　本来他瞄准的是铁甲蜥蜴龙张开的那张大嘴，但是实际却把霹雳子掷去了铁甲蜥蜴龙的身体下方。霹雳子落地之后发生了巨大的爆炸，地牢内好一阵地动山摇，被炸飞的碎石四处乱飞，铁甲蜥蜴龙也被炸飞了起来。
　　唐逍不由得皱起了眉头，这雷霆小队一共没有几枚霹雳子了，但象这样使用肯定是浪费，这铁甲蜥蜴龙的体表罩着厚厚一层比钢铁还坚硬的厚甲，这种体外爆炸，除了能把它炸飞之外，根本伤不到它什么。
　　被炸飞的铁甲蜥蜴龙身体‘砰！’地一声摔落在了地上，然后一动也不动了。
　　雷霆小队的几名护卫发出一阵欢呼声，显然他们对霹雳子的威力还是很相信的。
　　“小心它诈死！”唐逍提醒了那几名护卫一声，然后盯住了趴在地上一动不动的铁甲蜥蜴龙。
　　果不其然，这铁甲蜥蜴龙突然从地面上弹起，再次向雷霆小队里的牛尚猛冲了过来，这么近的距离雷霆小队再想要使用霹雳子已不可能，牛尚只得拔出腰间配剑迎着那铁甲蜥蜴龙疾刺了过去。
　　雷霆手臂上瞬间现出一台机弩，他猛冲过去，用身体把牛尚向旁边撞开了，在铁甲蜥蜴龙钢铁锯齿长舌弹射出来的瞬间，雷霆抬起手中的机弩把一枝霹雳火箭射进了铁甲蜥蜴龙的口中。‘轰！’地一声爆响，铁甲蜥蜴龙的铁嘴被炸得鲜血淋漓，但是它那长满锯齿的舌头也瞬间弹出贯穿了雷霆的左胸，在上面贯出一个血洞来。
　　嘴被炸烂鲜血淋漓的铁甲蜥蜴龙并未就此罢休，它嘶嚎着再次向受伤极重的雷霆扑了过来，雷霆小队成员发出阵阵惊呼声，但是想要阻拦已来不及……
　　就在此时，唐逍操纵着红衣头陀，突然发动了‘裂魂功’，红衣头陀的实力在一瞬间暴增了两、三倍，挥舞着唐逍的转化为铁锤模式的蟹钳锤，猛然向铁甲蜥蜴龙的头顶砸落了下去。
　　铁甲蜥蜴龙惨叫了一声，脑袋上被砸出了一个血坑，它尾巴一甩，尾梢重重地撞击在红衣头陀的脑袋上，居然把红衣头陀光光的脑袋给削去了小半个，红衣头陀闷声不响地就倒在了地上，唐逍连忙把他收回了炼妖淬魔葫中。
　　雷霆向唐逍投来了感激的目光，他已身受重伤，如果不是唐逍及时出手，现在的他已经是这铁甲蜥蜴龙口下的亡魂了。
　　铁甲蜥蜴龙大怒，放弃了对雷霆小队的攻击，嘶叫了一声之后猛然向唐逍小队冲了过来。


第198章 分食
　　离它最近的一名地元级二阶傀儡躲避不及，瞬间被铁甲蜥蜴龙的身体给撞了个稀烂。唐逍退无可退，连忙祭出鳄龟壳和精钢首领，连同银刺兽首领一起阻挡住了铁甲蜥蜴龙的脚步，然后冲站在不远处的雷宏大喊了一声：“宏少！霹雳子！”
　　雷宏连忙向唐逍扔了一枚霹雳子过来，唐逍接住它之后迅速在上面烙上了自己的神识，与此同时铁甲蜥蜴龙已冲破了鳄龟壳、迅速放倒精钢统领和银刺兽首领后，挥舞着利爪，张开鲜血淋漓的铁嘴向唐逍扑了过来。
　　唐逍把一枚霹雳子极其精准地弹入铁甲蜥蜴龙的喉管之中，然后大喝了一声……
　　“爆！”
　　“轰！”的一声巨响，近距离的爆炸瞬间把唐逍给炸飞到了半空，铁甲蜥蜴龙也被炸掉了半边下颚，疼得乱蹦乱跳向地牢深处逃遁而去。
　　身着万炼神溟战甲的唐逍从半空摔落到地面上，骨头断了数根，躺在地上一动也不动了。翊台公主吓得小脸苍白，连忙跑了过来查看他的伤势。
　　“老公！你别死啊！老公！”翊台公主边摇晃着唐逍边哭了起来。
　　“拜托，他有那么容易死吗？”钟岚冷冷地丢给了翊台公主一句，钟岚以前每天都在祷告唐逍快些死，但唐逍倒是越活越结实了。对钟岚来说，这世间最顽强的生命体，非唐逍和小强莫属。
　　翊台公主半信半疑地看着钟岚，又推了推地上的唐逍：“老公！别吓我啊！”
　　“他这种人怎么会有人喜欢？”钟岚暗自嘀咕了一句。象翊台公主这种敢于嫁给恶魔的人，得有多大的勇气才行啊！
　　“唐公子……他没事儿吧？”雷宏也走了过来，他刚才亲眼看到唐逍把那枚霹雳子很精确地掷入了铁甲蜥蜴龙的口中，不由得很是佩服。
　　“能没事儿吗？都是为了救你们！”翊台公主不高兴地瞪了雷宏一眼。
　　“呃……是啊。”雷宏有些不好意思地回了翊台公主一句，然后看向了地上的唐逍。
　　“老公！老公！你快醒醒啊！”翊台公主又接着边哭边摇晃唐逍去了。
　　“骨头刚接好，又被你摇断了！”唐逍很有些郁闷地坐起了身来。他接好骨头之后，筋肉受的伤也需要进行治疗，但是那铁甲蜥蜴龙还没有死，而唐逍的傀儡却大都重伤失去了战力，在这里呆久了会很危险。
　　“你没事儿就好了！干嘛装死啊？吓死我了！”翊台公主又是高兴又是生气，眼睛里还挂着泪花。
　　“我有装死吗？”唐逍没好气地瞪了翊台公主一眼，站起身和雷宏招呼了一声，然后护着翊台公主一起走过去看了看雷霆的伤势。
　　“唐公子，这地牢第九层中的铁甲蜥蜴龙太厉害了！我们现在的实力连第九层都通不过，更别说下去第十层解开秘境封印了！”身受重伤的雷霆显得很有些悲哀，他自己是地元级三阶巅峰的实力，之前有过一些奇遇，实力和红衣头陀比起来相差无几。他身边的这些人，除了小小姑娘的武功修为很低之外，其他人也都是地元级二、三阶的修为。
　　现在更是加上了唐逍这一队十几名地元级强者，但是这么多人，连一只铁甲蜥蜴龙都对付不了，更别说第十层中那些终极妖兽了。对于急于想离开这秘境回到九州大陆上的雷霆来说，这种彻底绝望的心情比身体受的重伤还要难受。
　　对于解开秘境封印返回奥比岛的事情，唐逍并没有太过于悲观，他知道以扈跋地元级五阶的实力，应该能顺利杀往第十层关底，从而终结掉秘境封印，把困在里面的人都放回各自过来的地方。借着庞泰的视野来看，扈跋小队现在一切进展顺利，仍然没遇到什么大的阻碍。
　　地牢空间很大，雷霆显然并没有遇上扈跋一行人，所以他在发现联合了唐逍小队之后，仍然在第九层步履维艰的时候，不由得极为沮丧。
　　就在众人救护伤者，短暂歇息的时候，那只被众人围殴，被唐逍炸豁了半边下颚的铁甲蜥蜴龙悄无声息地又潜了过来。它脚步极轻，身上的皮肤和地牢墙壁地面几乎同一颜色，趴伏在地上或是墙壁上的时候，你根本看不到它。
　　更可怕的是，它的利爪可以轻易攀附在地牢的顶部石壁上……
　　铁甲蜥蜴龙显然是一类极为记仇的妖兽，又或者这只铁甲蜥蜴龙觉得以自己的实力，居然被这群人打得这么惨，没捞到什么好处，所以心有不甘。尽管它受了重伤，还是又跑了过来想要找回刚才的场子。
　　那位名叫牛尚的护卫突然感觉有什么粘粘的东西滴在了他的脸上，他下意识地向头顶上方看了看，就看到一只铁甲蜥蜴龙刚刚张开着不停滴出鲜血唾液的大嘴……
　　牛尚刚来得及张了张嘴，这只铁甲蜥蜴龙巨长的舌头已经刺穿了他的肩膀，那根满是锯齿的舌头快速一卷，然后整个身子化为一道黑影，带起牛尚就从前面的转角处逃遁而去瞬间消失了身影。
　　“救命啊！救命啊！”
　　牛尚疯狂地嚎叫挣扎了起来，但是他的力气和铁甲蜥蜴龙相比，显然是差得太远，根本无法摆脱铁甲蜥蜴龙的舌头卷缠。
　　樊昆、秦丰和牛尚三人是生死兄弟，樊昆和秦丰二人见牛尚被捉，立刻拿起武器冲过了转角，准备去救回牛尚。但是当他二人在追出两个转角，看到眼前那一幕的时候，脸色顿时一片煞白，惊得一声也不敢吭了。
　　那只伤残的铁甲蜥蜴龙在窜过两个转角之后，迎面遇上了另外两只正在觅食的铁甲蜥蜴龙。那两只铁甲蜥蜴龙发现有新鲜肉食，立刻张开血盆大口冲了上来，一只咬住了牛尚的一条腿，一只咬在了牛尚的半边肩膀上，而此时，原先那只下颚缺损了一半的铁甲蜥蜴龙仍然用舌头卷着牛尚的大半边身子。
　　牛尚又发出了几声凄厉至极的求救哀嚎声，就在此时，三只咬住他身体的铁甲蜥蜴龙同时用力猛地各向自方向一撕，把牛尚的身体瞬间撕成了三半。牛尚的肠子流了一地，只剩脑袋和半边身子仍然被卷在先前那只铁甲蜥蜴龙舌头中，此刻的他并没有死透，看到转角处追过来的樊昆和秦丰二人，立刻又拼尽全力最后大喊了一声：“救我……”
　　只扯到牛尚一条腿的那只铁甲蜥蜴龙一口就把牛尚的腿囫囵吞了下去，感觉很是不爽，又嘶吼着去抢牛尚余下的肢体。受伤的铁甲蜥蜴龙吞食不太方便，才刚刚把牛尚余下的肢体卷到口边，结果那只来抢食的铁甲蜥蜴龙一口咬在了牛尚余下的半边身体上，并猛烈摇晃着巨大的脑袋，很快就把牛尚的残余肢体全部夺走，只剩下一个圆圆的脑袋掉落在了地面上。
　　受伤的铁甲蜥蜴龙见所有战利品都被抢，连忙冲上前一步，舌头再次一卷，把牛尚的脑袋囫囵吞了下去。
　　终于，地上只剩下了一堆内脏肠子，而转角处樊昆和秦丰二人的裤子都已经湿透了。
　　……
　　“我们必须要回第八层去，否则都会死在这里。”雷霆听樊昆和秦丰二人说了牛尚刚才的遭遇之后，在雷宏和小小的搀扶下强行站起了身子，和唐逍说了一下他的决定。
　　唐逍也不得不放弃了，他已确认了这些铁甲蜥蜴龙的超强实力，根本不是他和他的傀妖阵现在所能匹敌的，继续向地牢中深入下去只会白白送死。
　　为了不惊动那远处刚刚进过食的三只铁甲蜥蜴龙，唐逍等人全都屏住了呼吸，轻手轻脚地从来路返回第八层。但是，正当一行人好容易来到第八层下来的那条路上时，却与那只受了重伤的铁甲蜥蜴龙迎面撞了个正着！
　　众人身后似乎也传来了一些铁甲蜥蜴龙的脚步声和嘶吼声，退回去显然是不可能的了，但是想要回到第八层，就只能硬着头皮干掉这只铁甲蜥蜴龙才行。
　　“宏少，还有霹雳子吗？”唐逍目不转睛地盯着那只铁甲蜥蜴龙，向身边的雷宏伸出了手来。
　　“最后一枚。”雷宏把他身上仅剩的那枚霹雳子交到了唐逍手上。
　　这只受伤严重的铁甲蜥蜴龙在和众人对峙了一会儿，疯狂地嘶吼了一声之之后，贴着墙壁一瞬间溜不见了，看样子它似乎不愿和众人正面对战。
　　“快！我们快回第八层去！”雷霆向身边众人招呼了一声。
　　就在这时，那只刚刚逃走的铁甲蜥蜴龙又悄无声息地从众人背后上方的石壁顶上绕了回来。在众人尚未反应过来之前，它那条长满锯齿的长舌一瞬间贯穿了小小姑娘的护体法器和肩膀，溅出一地的血，在小小连呼救都未来得及的情况下迅速把她向地牢巷道深处卷拉了过去。
　　“救我！”小小绝望的声音从巷道深处传了过来。
　　“不！”雷宏见表妹苦茶公主被铁甲蜥蜴龙卷走，双眼一片血红，纵身要追过去救，却被身边的雷霆死死地拉住了。


第199章 对不起
　　“宏儿，没用的……”雷霆脸上现出极为痛苦的神色。
　　这第九层地牢中不知道有多少铁甲蜥蜴龙，以雷宏的实力，就算没遇到别的铁甲蜥蜴龙，单单想从那只重伤的铁甲蜥蜴龙口中救回苦茶公主都不可能。他过去，只能白白送死。
　　唐逍反应很快，小小被袭击抓走的一瞬间，他已经回过了头来，正好看到了小小绝望的眼神消失在黑暗中。不知道为什么，那突然的一瞬间，他仿若看到是莎拉被铁甲蜥蜴龙给拖走了，他的心也跟着一起猛沉了下去。
　　上一世，欠她的太多，永远都无法偿还。
　　这一世……
　　虽然唐逍心里很清楚小小不是莎拉，但是她那绝望的眼神，却让唐逍总是无法把她和记忆中的莎拉区分开来。
　　“草！”
　　唐逍大骂了一声，收起万炼神溟战甲，瞬间凝气化雕纵身飞掠而起，不料地牢通道太过于狭窄，雪雕展翅开来之后一不留神直接撞在了巷道尽头的石壁上。
　　“老公你去哪里！？”翊台公主不由得有些急了，想去追唐逍，被身边的钟岚给抱住了。
　　“你们快上去！”
　　唐逍向身后大吼了一声，随即幻化回原形，一脚猛蹬在地牢石壁上，在石壁上生生蹬出一个石坑来，与此同时他的身体也向小小被卷走的方向疾射了过去。
　　“呀！”翊台公主又气又急地使劲跺了跺脚，她有些想不通为什么唐逍会为了一个素不相识的女孩儿，不惜冒生命危险。
　　他肯定不是见义勇为，刚才牛尚被卷走的时候，他根本无动于衷……
　　别说翊台公主不理解，连雷霆和雷宏父子心里也很有些奇怪，但唐逍在这么凶险的情况下，仍然敢于舍身去救苦茶公主，让父子二人又是感动又是羞愧。
　　……
　　因为冲得太猛，唐逍的整个身体就象要撕裂开了一样，身体破开空气时甚至发出了哧哧的气爆之声，从上一世穿越到这一世来，唐逍从未象现在这般拼命过。
　　“莎拉！你不能死！”
　　唐逍在心里大喊了一声，尽管他很清楚地知道小小并不是莎拉，他用不着为了一个陌生的少女如此行险，但他还是无法停下自己的脚步。
　　冲过去，一旦撞入那些铁甲蜥蜴龙的包围之中，几乎必死无疑。但是唐逍此刻已经什么也顾不上了，他心中只有一个念头，要把莎拉救回来。
　　他杀了她的父母，害得她孤苦伶仃，这七年来，她总是背着他在深夜里一个人悄悄哭泣。尽管唐逍不承认，但是上一世中，他越是喜欢莎拉，心中对她就越是愧疚，就越是想要躲开她，用冷漠来掩饰自己，不敢面对她纯净的眼神。
　　死亡，穿越到这一世来，两世相隔，他永远都无法再偿还欠她的一切了，甚至来不及和她说一声‘对不起’。
　　在这一刻，唐逍把他对莎拉所有的亏欠，都无形中寄托在了小小的身上，虽然她只是长得象莎拉而已。
　　唐逍的整个身体象炮弹一般前冲，在又一个转弯处来了一个九十度反转，一脚猛蹬绕过来之后，一眼就看到了用舌头卷着小小的那只铁甲蜥蜴龙，这次这只受了重伤的铁甲蜥蜴龙显然吸取了上一次的教训，把‘食物’拖到了一个相对偏僻的地方来想要独享，所以周围并没有其他的铁甲蜥蜴龙。
　　小小的左肩被洞穿，整个人被铁甲蜥蜴龙巨长的舌头牢牢地卷缚着根本无法动弹，身上全都是血。她本来已经绝望的眼神，在看到唐逍冲过来时不由得又泛起了几分希望，只是她有些不太理解为什么是这个男人追了过来。
　　“救我……”
　　“莎拉，别怕！我来了！”
　　唐逍大吼了一声，万炼神溟战甲在一瞬间覆盖了全身，那柄黑幽幽的蟹钳戟也握在了手中，整个人象炮弹一般重重地向铁甲蜥蜴龙疾冲了过去。
　　铁甲蜥蜴龙被打扰之后显得异常愤怒和狂燥，它转过身来张开大嘴向唐逍发出嘶嘶咻咻的威胁声，大概是发现冲过来的只有一个人，所以也没有再卷起小小继续逃窜。
　　唐逍脚步不停，径直向铁甲蜥蜴龙疾冲了过来，手中的蟹钳戟准确无误的刺向了铁甲蜥蜴龙的舌根。两相接触之前，蟹钳戟前端应声张开，整个蟹钳瞬间变成了一道锯齿利刃。再加上唐逍无比狂悍的前冲之力，‘噗！’的一声闷响，铁甲蜥蜴龙坚硬无比的舌头就这么被唐逍的蟹钳戟给生生地连根斩断了！
　　当然了，刚才连续两次口腔内的爆炸，铁甲蜥蜴龙的舌头也已经伤得不轻，不然唐逍这一下很难就这么斩断它。
　　铁甲蜥蜴龙断了舌头，疯狂地嘶吼了起来，与此同时，它巨粗的尾巴迅如闪电般向唐逍横扫了过来。唐逍躲避不及，只能抬起左臂护住脑袋强扛了这一下，一声闷响，唐逍被臂甲护住的左臂从关节处断开，巨大的力量把唐逍抛飞了出去，整个撞入了地牢的石壁之中！
　　铁甲蜥蜴龙再次转向了地上的小小，张开巨嘴猛扑了过来，准备要一口把她给咬吞下去。
　　“去死吧！”
　　唐逍的身体从石壁中再次疾射了出来，右手中的蟹钳戟化戟为锤向铁甲蜥蜴龙的头部猛砸了过去，把正扑向小小的铁甲蜥蜴龙拍砸在了地面上。铁甲蜥蜴龙奇猛无比，刚一被蟹钳锤拍落在地面上，整个身体就立刻弹起，尾巴裹挟着万钧之力又一次甩了出来，这一击迅速破碎了唐逍的护体罡气，并砸在了他的大腿根部位。
　　‘喀嚓’一声，唐逍穿着万炼神溟战甲的身体向后折出了一个怪异的角度，与此同时，唐逍身体上部分失去了与两条腿的联系，很明显，铁甲蜥蜴龙这一下重击打折了唐逍的两条腿。
　　巨大的痛楚让唐逍脑子里一片空白，几乎要昏厥了过去，他内心的愤怒也已到了极限。在即将被铁甲蜥蜴龙再次撞飞的一瞬间，唐逍不管不顾已经断折的两条腿，体内那道电光云篆疾射飞出，牢牢地抓住了铁甲蜥蜴龙的大嘴上颚。唐逍受伤严重的身体也借着这一拉之力，向铁甲蜥蜴龙靠近了过去，并纵身跃上了铁甲蜥蜴龙的背部。
　　随后唐逍取出了那柄寒铁短刀，一刀一刀向铁甲蜥蜴龙被刺瞎的那只眼睛上刺入了进去。虽然铁甲蜥蜴龙的眼睛已高度退化，但是眼眶眼窝仍然存在，而且是它身体外露部分唯一的残弱之处。
　　铁甲蜥蜴龙疯狂地挣扎翻滚着，想要甩开唐逍，但唐逍不顾一切地用电光云篆把自己牢牢地固定在了它的头顶，无论它如何挣扎，都无法把唐逍甩脱。
　　“莎拉，躲到远处去！”唐逍向小小大吼了一声。
　　刚刚从铁甲蜥蜴龙的残舌中挣脱出来的小小，已经猜测到了这位唐公子十有八九是认错了人，但也连忙按他的指示躲去了远处石壁边。
　　唐逍取出了那枚霹雳子，把它死死地摁进了铁甲蜥蜴龙的眼窝深处，然后右手一拍，猛然从铁甲蜥蜴龙身上弹了出去。
　　铁甲蜥蜴龙狂吼了一声，向弹开的唐逍扑击了过来。
　　“爆！”
　　唐逍身体还没落地，便大喝了一声引爆了霹雳子。一声爆响，地动山摇，铁甲蜥蜴龙的天灵盖被掀开，脑浆四溅，这一次，当它巨重的身体再度摔落到地面上时，再也没有了任何动静，终于是死透了。
　　唐逍被霹雳子近距离爆炸的狂悍气浪掀飞了出去，再次撞在了远处的地牢石壁上，然后重重地摔落在了地牢的地面上，虽有万炼神溟战甲护体，但全身骨骼经脉几乎没有了任何完好之处。
　　唐逍身体受伤极重，脑子也变得有些混乱起来，甚至有些记不清刚才到底发生了什么。某一瞬间，唐逍看到了小小的脸蛋儿和担心的目光，昏昏然之间，他再次把她当成了莎拉。
　　唐逍甚至以为自己刚刚完成了一项生死任务，九死一生回到了和莎拉的家中，莎拉正充满担心地看着他。
　　“莎拉，对不起，真的对不起！”唐逍伸出受伤严重的手臂，死死地抓着小小的手，情绪完全失控。
　　经历过无数磨难，多少次直面生死，唐逍一直深度冰封自己的感情，秉持着不喜不悲的人生态度，禁止自己对任何人动情。但是在这一刻，他所有的坚强都不复存在，他的内心，也从未象现在这般脆弱过。
　　“我……我……不是……”小小有些尴尬地看着唐逍，但他仍然只是看着她喃喃自语着，完全把她当成了另一个人。
　　“我从来没有怪过你，只想你能活下去。”小小的眼泪也流了出来，听着唐逍说得不太清楚的话，似乎明白了唐逍的故事。
　　她劝不了他，而且发现他受伤极重，神智不清，显然已经活不了多久了，小小索性伸出右臂紧紧地抱住了他，不停地安慰着怀中这个不惜生死把她从铁甲蜥蜴龙口中救回来的男人。


第200章 相见恨晚
　　迷迷糊糊的唐逍抬起脸向上凑了凑，小小以为他还有什么遗言要交待，连忙把脑袋压低了一些。
　　没料到唐逍突然吻上了她的唇，并且狂吻了起来。
　　小小措手不及，瞪大了眼睛半天没反应过来，当她反应过来想要挣脱的时候，唐逍的脑袋已经无力地垂了下去。
　　小小顿时有些傻了。
　　这可是……她的初吻啊……怎么这么稀里糊涂的……
　　不过，她的命是他救的，如果不是他舍身相救，她现在已经进了那铁甲蜥蜴龙的肚腹里了。
　　而他，却因为救她死掉了。
　　不知道为什么，小小的心里莫名地难受起来，眼泪也再次滚落了下来。为这个舍身救她的男人，还有，刚才他生命最后时刻对她的狂吻……
　　如果这就是爱情，那么，这爱情也太短暂了些。
　　小小抱着唐逍的脑袋，脸蛋儿挨着他的脸，哭得是越来越伤心，眼泪止不住地往下流。为这个男人，也为她那昙花一现、璀璨如流星般的爱情。
　　……
　　唐逍是那么容易死的么？
　　炼妖淬魔葫好一阵疯狂旋转，大量真气涌入唐逍体内，电光云篆迅速修复着唐逍体内的损伤，随着体内经脉逐渐接合，唐逍的神智也很快就清醒了过来。
　　“不好意思，认错人了，这里很危险，我们要赶紧离开。”唐逍神智恢复之后，也恢复了一贯的冷漠，他从地上站起身来向四周打量了一番。
　　“认错人了？”小小一时有些反应不过来，少女极其宝贵的初吻被他剥夺了，只是这么轻描淡写的一句认错人了？
　　不过他没死，小小觉得自己应该高兴才是。
　　“你没事儿吧？”唐逍转过身来察看了一下小小肩头的伤势。
　　“就算你认错了人……我……还是……谢谢你救了我。”小小的脸红透了，低声向唐逍说了一下，他不会……不记得刚才吻她的事了吧？
　　唐逍没再说话，只是伸出手摸在了小小受伤严重的肩头上，快速帮她治疗了一番。唐逍现在的武功修为高出小小太多，电光云篆的修复能力十分惊人，半分钟的时间不到，就把小小的肩伤修复如初。
　　在这半分钟里，小小一直目不转睛地看着面前这个男人，这个刚才强吻了她的男人。看着他棱角分明、英气十足的脸，还有他年岁不大却带着沧桑的冷漠眼神……女人是一种很感性的动物，生死之际的感动，是最为难忘的。再加上刚才那惊心动魄的一吻，小小知道，这辈子，她永远都无法忘记这个男人了。
　　肩伤是修复了，但是小小破碎的衣衫却没有修复，直到小小感觉到唐逍的手就放在她光洁如新但却赤裸着的少女肩头时，这才‘呀！’的一声惊呼出声，然后用另一只手捂住了自己。
　　唐逍取出一件自己的备用衣衫递给了小小，然后转过了身去。
　　小小披上唐逍递过来的衣衫，紧紧地裹住了自己，心里还是不停地乱跳着，根本不敢再抬头看唐逍。
　　“走吧，刚才爆炸声太大，很可能我们已经被别的铁甲蜥蜴龙给盯上了。”唐逍心里有种很强烈的危险预感。
　　铁甲蜥蜴龙并不需要眼睛来看东西，那么大的动静，没可能不引来更多的铁甲蜥蜴龙。如果它们没有发起攻击，多半是因为还在观察。
　　“嗯。”
　　小小应了一声之后，唐逍迅速抱起她，向地牢九层下来的入口方向疾奔而去。
　　小小猝不及防，一下子被唐逍抱入怀中，顿时再次羞红了脸蛋儿。她双手紧紧地抓住唐逍的身体，不知道是因为疾速，还是因为心跳太快，让她有种说不出的眩晕感，恍若一切都在梦中一样。
　　小小忽然记起了一件往事，一件她先前没怎么在意的往事……
　　那一年，她十四岁，一位从洛阳来的符秉先生给父皇推演天机，当时她和几位年长的公主正好过去玩，几位姐姐都把符秉先生当成了算命先生，让他帮她们算命、算姻缘。
　　几位姐姐算完之后，小小也很期待地让符秉先生帮着算了算她未来的姻缘……
　　符秉先生闭目推演了很久，才缓缓开了口：“有朝一日，公主身陷恶龙巢穴，危在旦夕，他将凌空出现，诛杀恶龙，救公主于水火。”
　　“恶龙巢穴，先生你妄言了，苦茶妹妹好生生的怎么可能陷入恶龙巢穴？”几位姐姐皆认为符秉先生乱说，对他的话更是嗤之以鼻。
　　“呵呵，如果你相信，那就是命中注定属于你的，必定会在合适的时候出现。如果你不相信，那就是这一生最适合你的，当然，也许出现的时候，你会觉得相见恨晚。”符秉先生又说了一番意味深长的话之后，便一甩衣袖飘然而去。
　　小小当然不认为自己会有朝一日身陷恶龙巢穴，所以并不相信符秉先生的话，此后她很快就把这件事忘掉了。
　　现在，当她紧紧地依在唐逍怀里的时候，却突然回想起了符秉先生的一席话。
　　是相见恨晚么？
　　小小的脸更红了，双手在唐逍身上也抓得更紧了。
　　就在这时，三只铁甲蜥蜴龙从三个方向向这边聚集了过来，见到唐逍一路飞逃，也不搞暗中偷袭了，而是攀附在石壁上飞速向唐逍追击了过去。
　　唐逍知道，刚才能炸死那只铁甲蜥蜴龙，救出小小完全是凭借运气，如果他被这三只铁甲蜥蜴龙追上，就算有一百条命也要死干净了。
　　唐逍疯一般地不停向前疾冲，这种地牢中的短距离折线冲刺，凝气化形或是使用飞行法器，都比不上唐逍双腿猛力弹奔来得快和灵活。唐逍再一次把奔跑弹射速度发挥到了极限，在地牢的转角处，全都是用脚猛烈蹬踏石壁的方式强行转弯，每一步跨出都有两、三丈远，整个人与其说是在跑，不如说是在连续疾跳。
　　四周空气也再次因唐逍的身体冲击发生了气爆，即使如此，那三只铁甲蜥蜴龙仍然在不停地拉近和他之间的距离。比起刚才那个稍小一号的异形而言，长期生活在地牢之中，这些铁甲蜥蜴龙对地形的熟悉和对环境的适应度，都要远远高于初来乍到的唐逍。
　　又有四只铁甲蜥蜴龙悄无声息地围拢了过来，加入了对唐逍和小小的捕猎队伍，站在第八层与第九层入口处焦急等待的众人也终于看到下方唐逍抱着小小出现在了转角处，并向这边的石阶疾奔而来，而他们的身后，居然跟着六、七只铁甲蜥蜴龙！
　　“再快一些啊！入口处有克制它们的禁制，你们一冲过来它们就没办法了！”雷宏在上面大喊了一声。这时候他们谁冲下来都帮不了唐逍，只能在上面大喊大叫。
　　唐逍当然知道这一点，此刻的他也当然想要再快一些，但是，已经达到极限速度的他，怎么还可能再快？
　　“快啊！老公快啊！”翊台公主也大喊大叫了起来。
　　五只铁甲蜥蜴龙只短短的一瞬间，就迫近到了唐逍身后不足五米远的地方，已经追到了它们吐舌攻击的有效射程！正好这时候唐逍经过了一道石坎，他双脚在石坎上猛地一蹬，整个人再度疾射了出去，险险地躲开了背后射过来的两条锯齿舌头。
　　唐逍已经没有了思考时间，脑子里只剩下了全力向入口石阶禁制那里奔跑的念头。
　　生与死，或许就在这一瞬间了！
　　借着钟岚的眼睛，唐逍发现距离他最近的一只铁甲蜥蜴龙再次嘴巴微张，对这种现象唐逍已经有了经验，知道是铁甲蜥蜴龙即将把强力锯齿舌头发射出来的征兆！
　　但是现有的距离根本不足以躲开它了！
　　如果让它的舌头顺利击中唐逍的后背，唐逍的身体将瞬间被贯穿！
　　躲，已经没办法躲了！也没地方可躲！
　　电光火石之间，唐逍把鳄龟壳祭出挡在了身后，精钢统领也祭出挡在了身后，同时把万炼神溟战甲套在了身上。
　　万炼神溟战甲一套上，唐逍的速度立刻就慢了下来，那只铁甲蜥蜴龙的舌头瞬间弹射了出来，轻松贯穿鳄龟壳，在精钢统领的胸口贯出一个大洞，然后猛击在了唐逍的后背上。
　　唐逍只觉得身体好一阵摇晃眩晕，后背疼痛无比，万炼神溟战甲后背处被铁甲蜥蜴龙的舌头生生击出了一个凹坑！
　　但是，这一记弹击，却没有能贯穿唐逍的万炼神溟战甲，而是把他向前击飞了出去，正好落在了上去第八层的石阶上！
　　七只铁甲蜥蜴龙似乎意识到了唐逍即将脱逃，齐齐原地猛地一蹬疾射了过来，而且身体还远在数丈以外的时候，就把舌头从口中弹射了出来！舌头的尖端，距离唐逍的后背已经不足一米远！
　　这一次，它们是想把唐逍卷缠回去！
　　“快啊！快啊！”石阶上的众人一起大声惊呼了起来。
　　唐逍收起了万炼神溟战甲，脚下猛然一蹬，在地上蹬起两个石坑，整个人仿佛炮弹一般猛然射向了第八层下来的禁制入口……


第201章 玉京城
　　终于在七只铁甲蜥蜴龙舌尖即将触到唐逍身体前的一瞬间，他纵身穿过了地牢第八层下到地牢第九层的入口禁制。七只铁甲蜥蜴龙的舌头在撞到禁制之前，全都本能地缩了回去，显然它们对这禁制的厉害心有余悸。
　　不知道这地牢各层之间的禁制是何人所设置的，对于下地牢来的武者没有任何作用，但是却让这些妖兽根本无法在地牢各层间到处乱窜。就象唐逍上一世偶尔打过的暗黑破坏神，一直很奇怪那些地牢里的怪物为什么不相互窜门子一样，这一点，或许只有那些秘境创世神或游戏程序人员才能知道了。
　　当唐逍抱着小小穿越了这道入口禁制之后，也就意味着他们终于安全了。第八层的妖兽，对这两支小队来说基本构不成什么威胁。
　　唐逍耗尽了力气，冲过禁制之后直接抱着小小躺在了地面上，因为刚才的逃脱过程太过于紧张和惊险，所以虽然已成功脱逃冲回了第八层，两人仍然死死地搂抱在一起。直到唐逍看到走过来的翊台公主脸色越来越难看，意识到有些不对时，这才连忙放开了怀中的小小并站起了身来。
　　小小也已回过了神来，一张小脸蛋儿红得象熟透的樱桃一般，但是不知道为什么，她心中却有种说不出的甜蜜，不仅仅是因为活下来了，还因为那位洛阳来的符秉先生预言成真，她生命中的真命天子出现了，把她从恶龙巢穴中救了出来……
　　“老公！”翊台公主很夸张地大喊了一声，然后扑进了唐逍的怀里，劫后余生的喜悦之外，更多的却象是在公开向小小示威。
　　小小听到翊台公主喊的这一声，又看到唐逍伸手搂抱住翊台公主的情景，刚才心中的甜蜜顿时变得有些苦涩。她开始后悔，为什么当初没有相信符秉先生……
　　“呵呵，如果你相信，那就是命中注定属于你的，必定会在合适的时候出现。如果你不相信，那就是这一生最适合你的，当然，也许出现的时候，你会觉得相见恨晚。”
　　正是因为小小当时不相信符秉先生的话，结果等到他出现的时候，征服了她的心的时候，他已心有所属，两人已然相见恨晚！
　　当时如果相信了符秉先生的话，或许符秉先生会告诉她，在这种时候，她应该去如何争取属于她的姻缘。
　　“小小你没事太好了！”雷宏很高兴也很羞愧难当地走过来和小小说了一下，身为表哥，刚才没有挺身而出去救她，只是在这里干等着，确实很没面子。
　　“唐公子，太谢谢你了，这份大恩大德，老夫没齿难忘！”雷霆走了过来，向唐逍郑重地行了一礼。苦茶公主是他带出宫的，一旦出了事，他回去将无颜面对那满人的皇帝。
　　“唐公子这份大恩大德，我等没齿难忘！”雷宏和两名侍卫也走过来跟着雷霆一起向唐逍行了一礼。
　　“客气了。”
　　唐逍回了雷霆等人一句，然后下意识地看了小小一眼，却立刻被翊台公主伸手把脸给扳了回去。
　　看着翊台公主噘起了小嘴，唐逍笑着摇了摇头，不过他并不想多说什么。
　　女人，永远都是这么小性。
　　上一世嘛，法律规定男女平等，一夫一妻制也就罢了，这一世，男人哪个不三妻四妾的？
　　咳咳咳……想远了……
　　“唐公子……”小小鼓足了勇气，向唐逍走了过来，符秉先生没有告诉她该如何去争取属于她的爱情，她的姻缘，但她不想和他相见恨晚，所以，她一定要主动争取，即使得不到，也不让自己后悔。
　　“你还有什么事？刚才差点儿害死我老公！”翊台公主气鼓鼓地挡在了小小的面前。
　　“老婆，别这么凶。”唐逍一伸手把翊台公主揽回了怀里。
　　本来翊台公主一直很羞于在人前和唐逍这般亲热，现在却因为吃醋，什么都不管不顾了，被唐逍公开搂抱也不再脸红。从小受的教育，大溟朝的礼法全都抛去了脑后。
　　小小听到唐逍刚才对翊台公主的称呼，还有他主动抱住她的亲密情景，刚刚鼓足勇气到口边的话又说不出来了。
　　“唐公子，谢谢你。”小小终于还是没有把想说的话说出口，只是很程式化地向唐逍道了谢、行了个礼。
　　唐逍把翊台公主抱在怀中，看了小小好一会儿，却什么也没说。
　　因为他不知道他此刻应该说些什么。
　　“唐公子，若以后去了玉京城，只要在城门口出示这枚令牌，会立刻有马车把你们接去老夫的府上。”雷霆走过来，把一块纯金打造的令牌交到了唐逍的手上。
　　“玉京城！？”翊台公主终于象是意识到了什么。
　　“他们是九州大陆上的富商。”唐逍回了翊台公主一句，他当然知道翊台公主得知雷霆一行人的真实身份之后，会有什么样的激烈反应。
　　“是啊，老夫在玉京城开了一家大商号，也算有头有脸的人物了。”雷霆何其聪明的人……立刻明白了唐逍话里的含意。
　　“九州大陆上的商人么？你们怎么会到这里来的？”翊台公主一脸奇怪的表情，很显然她连这里是什么地方都没搞清楚。
　　“他们坐船来的。”唐逍替雷霆回了翊台公主一句。
　　“那要多大的船啊？”翊台公主张大了嘴巴，显然是相信了唐逍的鬼话。
　　“唐公子若来了玉京城，请一定到舍下来坐坐。”雷霆向唐逍发出了邀请。一是因为爱才之心想要结交，二来，也因为身边的苦茶公主眼睛一直盯着唐逍。
　　“一定一定。”唐逍笑了笑，把纯金令牌收入了储物葫芦之中。
　　未来准备去九州大陆游历，并有着一统天下野心的唐逍，先结识一位王爷做朋友，并没有什么坏处。
　　……
　　雷霆的两名护卫就地开始堆灶烧饭，雷宏和小小以及翊台公主等人都跑过去帮忙，唐逍则帮着治疗了一下雷霆的伤势。雷霆是地元级三阶，高过唐逍一阶，虽然两人实力相差得并不算太远，但唐逍给他进行治疗的效果还是要比给小小治疗要慢了很多。
　　“唐公子今年贵庚？”雷霆和唐逍单独在一起之后，更加有意想要和他亲近一些了。
　　“快十七了。”
　　“唐公子不到十七岁的年龄，便拥有如此高的武功修为，还拥有如此神奇的疗伤术，当真是少年英雄，世间奇才啊！”雷霆此番言语并非恭维唐逍，而是发自本心地感概。
　　“过奖了。”唐逍淡淡地回了雷霆一句。如果两世为人，还不能比别人更加强大，那岂不是成了废材？
　　“唐公子是哪里人？”雷霆又向唐逍问了一句。
　　“有些事，王爷不必多问，如果有机会去玉京城，一定去府上登门拜访。”唐逍笑着回了雷霆一句。
　　“呵呵，来玉京城之前唐公子提前知会一声，老夫一定亲自迎出玉京城！”雷霆见唐逍点破他身份，便也不再多问了。唐逍的身份他又怎么猜不出来？从他的衣饰言谈来看，多半是那奥比岛上官宦人家子弟。
　　“客气。”
　　“对了，唐公子，以我们现在联合起来的实力，还是过不了第九层，你觉得我们接下来应该怎么做？”雷霆问了下唐逍的意见。
　　“我已经有眼线进入了第十层，目前正在向关底接近，如果不出意外，这秘境封印应该很快就被解除了。”唐逍有所保留地和雷霆说了一下。
　　“哦？你是说这封印很快就可以解除了？”雷霆显得很是激动，他对关底的宝物并没有什么兴趣，只想尽快离开这里回到玉京城去。
　　“嗯。”唐逍点了点头：“我们就地休息吧，在这里等着消息就行了。”
　　“唐公子，雷伯伯，饭菜做好了。”小小跑了过来，向唐逍和雷霆喊了一声，眼睛却一直盯在唐逍的脸上。虽然已经平安了，她也有足够的时间换回自己的衣衫，但仍然紧紧地裹着唐逍送她的那件大衣衫并没有想要还给唐逍的意思。
　　“呵呵，唐公子此次舍身救了苦茶公主，你们二人也算是有缘份啊！”雷霆当然看出了小小的心事，他自己王爷的身份已被唐逍看破，现在这里没有其他人在场，雷霆便有意向唐逍挑破了小小的身份。
　　“呃……”小小胀红了脸，想要说几句什么，不料翊台公主已经很敏感地发现了这边的不对，瞬间疾冲过来挡在了小小和唐逍之间。
　　“老公，吃饭了！”翊台公主踮起脚，努力想要挡住唐逍看向小小的眼睛。
　　“知道了！”唐逍伸手在翊台公主脸上使劲揪了一把，揪得她叽叽哇哇乱叫。
　　没想到啊，这小小居然是满人的公主！
　　哈哈哈哈，看来我唐逍和公主很有缘啊……
　　唐逍脑子里立刻出现了一副很迤逦的画面，未来的某一天，一大群各国公主跪在地上，一起抬头很崇拜地仰视着他那昂扬之物……然后争相凑上前来……
　　靠！硬了。


第202章 时间结界
　　地元级四阶与地元级三阶之间是个分水岭，就象人元级四阶与人元级五阶之间那种质的飞越一样。如果以云篆之力来衡量的话，地元级三阶巅峰武者才有一定机率拥有一道云篆，唐逍是个特例就不说了，红衣头陀也是因为机缘巧合，修炼裂魂功失了本性，又强吞上古妖兽内丹，拿自己的性命赌博，才拥有了两道云篆。
　　而那些依次完成了炼皮筑膜、洗血换髓、脱胎换骨这三项艰苦的修炼过程，从而晋级到地元级四阶的武者，至少都拥有了五道云篆以上的力量。
　　第九层以下，妖兽的实力，已然相当于地元级四阶巅峰甚至五阶的武者，以唐逍现在的修为，再加上傀妖阵助力，与它们的实力相比依然相去甚远。在第九层与铁甲蜥蜴龙的恶战，也验证了这一点。
　　唐逍彻底放弃了本体跟在扈跋身后混水摸鱼的念头，集中精力到了庞泰的身上，如果时机把握得当，利用傀儡庞泰一样可以混水摸鱼。
　　当唐逍和雷霆两支小队的人吃完饭之后，扈跋化身的狼人，已然带领着他的一众部下，来到了第十层地牢的最终关口处。但他们被关口处的一道时间结界所阻，无法进入最后的关底。
　　在这之前，扈跋在地牢第十层经历了好几场很艰苦的打斗，但他并没有受到太严重的伤，也没有遇到地面上那些人口中所说的大魔王，依据唐逍的推测，或许那大魔王就藏身在时间结界之后。
　　又或者，大魔王只是一个传说而已。
　　地牢第十层很开阔，这道时间结界笼罩的范围也很宽，整体呈现出的是一扇数十丈直径的大圆门，封死了第十层地牢通往最后关底的路。
　　在通往最后关底的时间结界中已经冻结了十几名先前试图闯关的一些高手，还有一些是在附近不小心误闯进去的妖兽。从结界外看进去，他们就象空中静止的雕塑一般，在时间结界中一动也不动地飘浮着。
　　有些人看起来比别的人或妖兽要深入了很多，大概停留在了一丈外的地方。时间结界中的时间肯定还是在缓慢流动着的，只是时间的流速比起正常世界中要慢了很多倍。所以误入结界中的人动作也变得极其缓慢，几乎无限相当于停滞状态。
　　困在时间结界中的人感觉不出他们身边的时间变慢了，因为他们自身处于变慢的时间之中，只有呆在时间结界外面的人才能看出他们几乎一直保持着静止的姿势不变。
　　正常情况下，看到有先来的强者被冻结在时间结界之中，后来者应该更审慎才是，但是圆形的时间结界的各个地方冻结了一共十几名武者，显然是后来者自信自己已经找到了穿过时间结界的诀窍，所以不甘一直呆在秘境中无法回家，于是以身试界，结果和他们的前辈一样，也被困在了里面。
　　除了这些高手和妖兽之外，时间结界中还飘浮着一些石头土块之类的东东，应该是这些人在用自己的本体进入前，试图用石头进行探路，找出时间结界存在的范围。但是，这些石头也无一例外地被时间结界所困缚，整个圆形的时间结界几乎每个角度都有石头沙子之类的探测物停留，给人的感觉似乎是完全封死的，根本没有留下可以进入的缺口。
　　这道圆形时间结界的边缘部分被砸出了不少豁口，豁口处的碎石并未完全溅射开，大概是先前的人想要从旁边绕进去，但同样未能如愿。因为旁边这些石壁同样被时间结界所封印，敲打这些石壁根本毫无意义，那些挖掘工具如钉锤之类的也都陷入了时间结界之中。
　　现场唯一能找到的线索，是时间结界正上方的那块悬吊岩石，同样被封禁在时间结界之中，所以一直没有被破坏。上面画着个向下的箭头，还写着‘入口在此，顺三逆三’八个字，除此之外，再无任何其他提示。
　　这不免让人感觉那箭头所指的地方，就是这时间结界的入口，但是向那入口的地方扔石块，石块一触到时间结界就会立刻改变方向急速下坠，冻结在圆形时间结界箭头丈余位置的下方，然后就一动不动了。
　　那里甚至还冻结着一位用自己身体进行试验的武者，有这人和大量扔过去的那块石头摆在那儿，扈跋肯定不会傻到从那所谓的入口中强闯了。
　　这被冻结在时间结界中的十几位武者，武功修为应该都和化身狼人的扈跋不相上下，有一些甚至比扈跋还要强大，但是在强大的时间结界里面，无一例外全都被冻结其中，一动也不能动。
　　不过有人想要攻击他们也不可能，因为你的武器或拳罡、剑罡之类的，一旦进入时间结界，同样会凝滞不动。
　　“顺三逆三是什么意思？”扈跋问了手下人一声。
　　“顺三圈，再逆三圈？”一名属下回了扈跋一句。
　　“什么顺三圈逆三圈？”
　　“就是……就是……”
　　“废物！说了等于没说！”扈跋不耐烦地骂了那人一句，然后吆喝着让手下所有人抓起地上的石块，向时间结界中投掷过去进行试验。
　　偶尔会有一些石块会穿行进去丈余，然后冻结在了时间结界之中，但是原本被冻结在那块区域的石块，却仍然纹丝不动，这种毫无规律的现象，让扈跋顿时一筹莫展。
　　唐逍也操控着庞泰的身体，一把一把地把地上的砂石向时间结界中投掷了过去，他心中慢慢有了些想法，又确认了几分钟之后，唐逍心里默数着数，在某一刻突然操纵着庞泰的身体向时间圆形结界中纵身飘飞了进去。
　　“庞泰你做什么！？”扈跋向庞泰大喊了一声。
　　唐逍并不理他，操纵庞泰驱驾着一件低阶飞行法器，全神贯注地向前疾飞了丈余半之后，逆时针以每秒一格弧度的速度从三点钟位置向十二点方向慢慢飘飞了过去，到了圆形结界顶端的时候，猛然向前一个疾射，然后缓缓地落下了地面。
　　果然，就是这么轻松。
　　唐逍深度怀疑结下这时间结界的人，是否用过他上一世的钟表，否则他的思路根本无法和唐逍的破解重合。
　　当然了，如果唐逍不是操纵着傀儡，他自己的本体却是不敢冒这个险来试验刚才的想法。庞泰并非他的本体，就算万一陷入时间墙之中，大不了就是损失了一名傀儡而已，但如果能因此闯过时间结界，说不定就可以拿到这地牢十层最为贵重的宝藏，只是唐逍也没有想到他一次就成功了。
　　时间结界那一面的扈跋见庞泰居然就这么轻轻松松地冲过了时间结界，连忙向他大喊了起来，问他是如何闯过去的。但他的声音同样被时间结界所阻滞，唐逍根本听不见，唐逍又操纵着庞泰从地上拾起了一些石块，向前方掷了过去，以确保前面不会再出现那种时间结界。
　　虽然光线传播的速度很快，但结界外的扈跋看到的庞泰，实际上还是晚了一些，毕竟光线穿越这极其龟速的时间结界也是需要一定时间的。
　　扈跋见庞泰闯过了时间结界，却不搭理他，不由得大怒，立刻命令另一名属下按庞泰刚才穿行的路线想要闯过时间结界，但没料到的是，那名属下刚一过去，就被吸入时间结界之中并被冻结了起来。
　　扈跋及余下众人根本想不明白为什么庞泰进去没事，跟着他进去的人走同样的路线，却被冻结了起来。扈跋虽然气得哇哇大叫，在时间结界外大吼大骂，却是对时间结界那边的庞泰丝毫没有办法。
　　唐逍第八层的本体在几名恢复过来的傀儡和雷霆小队的护法下装作闭目修炼，他的神魂此刻全神贯注地操纵着庞泰，小心翼翼地继续试探着向前。绕过两处挂满钟乳石的长长洞穴之后，唐逍来到了一处密室前，确认密室门口没有时间结界阻拦后，唐逍这才一步一步走入了密室之中。
　　这密室非常的大，除了中间有一个圆形的水池外，别处都没有发现什么异常。唐逍猜测这秘境地牢中最大的宝藏，十有八九就是藏在这水池之中。
　　水是浅蓝色的，唐逍来到水池边上，仔细地向水池中观察着，试图找出这水池中的异常。终于，唐逍在水池正中央的地方，隐隐看到了一块晶状物，因为是这晶状物也是浅蓝色透明状的，如果不仔细观察，根本不可能看到它。
　　如果说这地牢第十层关底什么东西最象宝物的话，那肯定是这块晶状物莫属了。
　　只是这块晶状物，却不是那么容易到手的，这圆形水池肯定隐藏着什么机关，如果也和时间有关，那就有些麻烦了。
　　为审慎起见，唐逍在密室外寻找了几块石头，然后重新回到了水池边，唐逍琢磨着外面既然有时间结界阻拦，这水池如有什么禁制的话，十有八九也与时间有关，用石头先行掷下去探索一番，是目前对付时间结界最好的试探方法了。


第203章 时之晶
　　水池直径丈余，唐逍丢了一块石头在水池边三分之一的地方，石头落水之后迅速沉底，但就在沉底的过程中，几乎只有十余秒钟的时间，这石头便消解成了灰，在水池底部消失于无形，就象唐逍不曾扔进去过一般。
　　唐逍不由得暗自心惊，没想到这池水的腐蚀性竟如此之强，如果是这样的话，池水正中央的那块晶体，他没有足够结实的工具，肯定是无法打捞上来了。
　　这块晶体，应该就是封闭了这整个秘境空间的源头，把它从池水中捞出来，整个秘境空间的封印应该就可以解除了，唐逍和翊台公主也就可以回到初始过来的地点了。
　　为了了解这池水的腐蚀性到底有多强，摸清楚它的规律，唐逍又多扔了一些石头下去，甚至还试探性地用庞泰体内的符篆进入池水中试探了一下，很快唐逍就发现了这池水的一些规律。
　　距离水池中心越远，石头和符篆腐蚀的速度越慢，在水池的边缘，石头大约要一分多钟的时间才会完全消解，而在水池的中心部分，石头在入水的瞬间就消解了！
　　腐蚀性吗？
　　唐逍很有些怀疑，同样在一个池子中的水，为何会出现这种中心腐蚀性如此之强，而边缘的腐蚀性弱了不少的现象？
　　与池水中心的那块晶体有关吧？
　　什么东西能让石头如此快的风化？
　　如果……这池水不是腐蚀性液体呢？
　　唐逍在庞泰随身的储物葫芦之中搜索了一下，搜出了一株从雷宙山采摘下来不久的药草，叶子还是绿色的。唐逍试着把这药草的叶子丢了一片在圆形池水的边缘，绿色的叶子入水之后，大概一秒钟不到的时间，就迅速变得枯黄，然后化成灰消失了，比起石头消失的速度要快了很多倍！
　　联想着外面的时间结界，唐逍脑子里突然浮现出了一个念头。
　　这不是腐蚀，而是时间！
　　圆形池水中的晶体，多半与时间有关，距离晶体越近的池水，其中的时间流速就越快，而距离晶体越远的池水，其中时间的流速就越慢。这整池水，其实就相当于是一道时间结界，把中间的晶体封印其中，而池水中的时间，和外面结界中的时间相反，是一直在加速向前流逝的！
　　所以石头丢入池水中之后，迅速被岁月风化成灰而不是被腐蚀消解，这也解释了为什么叶子会比石头更快消失的原因，因为叶子在时间中腐烂的速度要远远快于石头被风化的时间。
　　池水中央的晶体，肯定是整个时间结界的能量之源，也可能是解开这个秘境，让唐逍和所有困在这秘境中的人可以回到原本世界中去的关键。只有取得那块晶体，才能毁掉这个时间池，毁掉了这个时间池，或许这个秘境就会崩塌而不复存在了。
　　这块可以控制时间的晶体，肯定是一件超级大宝贝。唐逍甚至觉得，这一池水很可能是时间液化之后形成的，而正中央凝聚成固态时间的时之晶，宝贵程度不言而喻。
　　液化的时间，晶体化的时间，感觉上太过于荒谬，上一世的物理学是根本无法解释的。但是眼前的这一切，不得不让唐逍相信世间确有这种诡异的东西存在。
　　如果能得到那块时间晶体，并且成功运用其中的时间能量，将会是多么恐怖的一件事情！
　　比如，让时间静止，又或者让时间；加速流逝……
　　当然了，这只是唐逍自己的想象，而且那晶体藏在池底，根本无法捞取出来。任何东西只要一碰到最中央的池水，立刻会被高速流逝的时间给化得连渣都不剩！
　　……
　　“你们有谁听说过时间晶体？”唐逍的本体睁开了眼睛，向身边的一众傀儡问了一声。他决定使用上一世头脑风暴的方式来解决目前遇到的难题，不想耗神费力地一个一个进入他们的神魂中搜索答案。
　　傀儡们一个个表情木然，不知道是不知道，还是不想回答唐逍。
　　“是时之晶吧？我听说过关于时之晶的传说。”过了一会儿之后，钟岚开口回答了唐逍。
　　“你还真是什么都知道，说说吧。”唐逍笑了笑，他倒是找到了一个在未来留下钟岚，不把她炼制成人丹的理由。
　　“我听说过一些带有时间属性的天元法器，是要靠时之晶驱动的……”钟岚眼中现出一种憧憬的神采，她和唐逍一样，也是一名武痴，对于强悍的武学、法器之类的有一种本能的向往。
　　“还有一些时空秘境，必须要足够的时之晶能量才能打开……”钟岚接着说了下去。
　　慈云宗开宗立派有近千年的历史，从九州大陆和大溟朝一起整体迁移过来的时候，宗内一些记载上古秘宝和传说的典籍也全都搬运了过来，钟岚从小时候起一直以来最爱做的事情，就是练武的间隙躲在慈云宗浩如烟海的书库里，阅读各种书籍。
　　所以很多事情唐逍一问，钟岚基本上都知道。当然，钟岚向唐逍展示这一点，是为了求生。从这段时间她对唐逍的了解来看，唐逍并不是一个一味残暴之人。
　　“时之晶除了这些作用之外，在某些天元法器的驱动下，还可以在武者身体内引发一场时间波动，但是时间波动是不可控的，只要发生了，就无法逆转。”
　　“一旦一名武者引发了时间波动，一个时辰之内，他可以随意发起时间凝滞，在时间凝滞状态下，除了武者本人之外，世间万物都将变得极为缓慢，在时间凝滞的状态下，这名武者和人对战将获得绝对优势。”
　　“但是，时间波动只能发动一次，其后的连锁反应会耗光这块时之晶所有的能量，另外时间波动发动之后的副作用是很致命的，它会让发动者的生命快速燃烧，在这一个时辰期间衰老并快速迈入死亡。”
　　“除非一些生命力极强的妖兽，可以活几十万年、几千万年的老妖怪，比如四大妖王中的百草王、石猫王之类的，或者那种晋入天元巅峰级别的武者，才可以勉强抗衡这种生命燃烧。对普通天元级及以下修为的武者来说，引发时间波动，等于变相的自杀行为。”
　　“擦！又是一个临死垫背丹！”唐逍暗骂了一声，时之晶的这最后一个用途，和那裂魂丹一样，可以让武者拥有一个时辰的近乎无敌时间，然后……死掉。
　　想着到手的裂魂丹和还没到手的这块时之晶，唐逍不由得感觉有些晦气，怎么这秘境中尽是这样的东西？难道瞬间变得强大，就要以付出生命为代价吗？这样以来，这宝贝再强悍又有什么用？
　　尽管有些失望，但唐逍还是决定先把这时之晶收了再说，毕竟他要想回去，也必须得先解开了这时之晶秘境的封印才行。另外，以后武功修为高了之后，说不定会获得一些天元级的时间属性法器，到时候不定会用上这时之晶呢。
　　“还有一个传说，应该与这时之晶有关。”钟岚见唐逍闭上了眼睛，又主动和他说了一声。
　　“什么传说？”唐逍睁开了眼睛，打量了一番钟岚，现在他看她时比先前要顺眼多了。看顺眼之后，唐逍觉得这钟岚也确实算得上奥比岛上数一数二的美人。
　　“听说在几十万年前，奥比岛上曾有发现过一块时之晶，最后被一只名叫‘羊生毛’，修炼达到天元级的羊妖所获得。因为无法控制时之晶那强悍的时间能量，羊生毛在对时之晶进行研究时，引发了自己生命的燃烧流逝，而且无法逆转……”
　　“最后羊生毛不得已，用它的神魂凝聚出了一个秘境空间，以时之晶对这秘境空间进行了封印。它余下的无数神魂念头则飘进了黑暗虚空之中，有一些进入了别的秘境空间，形成各种陷阱，引诱妖兽和武者进入其中。”钟岚接着说了下去。
　　“你说的就是我们现在所处的这个空间秘境……”唐逍若有所思地点了点头：“那只得到时之晶的天元级羊妖多半就是这绵羊平原最初始的主人，他肯定在羊村也留下了一个念头，也就是可以传送到这里来的禁制，只有羊妖的族长才可以开启，所以我们误打误撞进入到了这里来。”
　　“我猜测那位羊妖始祖羊生毛以神魂设下这空间秘境的目的，是为了训练和选择一些超强的武者，或是训练他羊族的后人，让他们能够破解并使用时之晶能量，完美解决时之晶燃烧他生命的困局，最终把他从其中解救出为。”钟岚依据她从唐逍那里得来的信息，结合她自己所知道的事情，推测了一下。
　　“所以这地牢层与层之间有禁制封印，不让妖兽在层间串门，而这位羊生毛先生分布在各空间中的念头，在选择地牢各层妖兽时，也采用了由弱到强的顺序，以便于对羊族后人的训练或是误入这秘境空间中武者的训练。”唐逍点了点头，他对这个秘境空间的由来算是基本摸清楚了。


第204章 暖羊羊她哥
　　“羊族后人肯定也有不少进入到了这秘境中进行训练，但是羊族后人的质量，却并不是按羊生毛所预想的那样，没有变得越来越强，反而变得越来越弱，所以羊生毛当初的所设想的训练计划基本上是废了。”钟岚摇了摇头。
　　“羊，生来就是一种性情温和的动物，和狼不一样，能修武修到羊生毛那境界的肯定不多，这是由天性所决定的。”唐逍撇了撇嘴，这一点对他来说倒不难理解。
　　“唐公子，如果这是那位天元级的羊妖羊生毛神魂所开辟的空间秘境，而且已经存在了数万年以上，那么，据我的推测，这块时之晶并不是这秘境中最贵重的宝物。”钟岚提醒了唐逍一句。
　　“我知道了。”唐逍点了点头，他没让钟岚把话说出口，但脸上已然现出了极度震惊之色。因为，他已经从钟岚的神识中探知到了这个消息。
　　钟岚刚才想说的是，这秘境中最贵重的宝物，是天元丹！
　　以天元级武者的肉身炼化而成，里面还融入了天元级武者羊妖羊生毛那极其纯粹的天元魂晶！
　　天元丹的价值，简直无法计算，就算九州大陆上的满人皇帝，如果知道可以得到一枚天元丹，他一定会愿意拿整个九州大陆所有的财富以及土地来交换这枚天元丹！
　　当然，拥有天元丹的人，也根本不会和他进行这种交换！
　　成就天元真身，对普通修武之人来说，意味着未来有机会突破生死上限，一旦突破生死上限，则意味着至少可以获得高达一万年或是数万年的寿命！还有纵横四海，无可匹敌的强悍实力！用坊间通俗一些的话来说，就是化神成仙，超脱五行之外。
　　再换句话说，就是你拥有了修仙的基础，以后有机会进入仙界位列仙班，成为天上的神仙，天上的神仙又怎会对地上的皇权土地感兴趣呢？
　　从钟岚这里得到这个消息之后，唐逍不由得万分激动，他知道无论是九州大陆，还是奥比岛上，地元巅峰的武者虽说不多，但其实也有不少了。但是，天元级的武者，至少到现在为止，唐逍仍然没有亲眼见到过！
　　而拥有了天元丹，等唐逍一旦达到地元巅峰之后，就有很大的机率成功晋入天元级！
　　唐逍按捺下内心无比的激动，本体再次闭上了眼睛，用神魂操纵着庞泰在关底的巨大密室中搜索了好半天。
　　可惜，除了那时间池之外，根本没有找到可以藏匿天元丹的地点。
　　或许，破解了时之晶封印，天元丹才会现身吧？
　　在时间池水边呆了半晌之后，唐逍心中慢慢有了个主意。他退出了密室，来到外面钟乳石洞中，从上面扳折下了十数根钟乳石柱，搬去了池水边，然后来来回回十多趟，一共扳折搬运了近百根钟乳石柱放在池水边，然后开始了他的试验。
　　唐逍把一根钟乳石柱贴在池水边缘区域，开始搅动那池水，果然，池水按唐逍的设想，随着钟乳石柱的搅动旋转了起来。不多时，唐逍手中的那根钟乳石柱便被池水风化得干干净净，唐逍连忙又取了一根石柱，顺着刚才搅动的方向继续搅动了起来。
　　随着唐逍一次次的搅动，水流越来越快，圆形池水边缘的水面越来越高，而池水中心部位的水面则越来越底，那块时间晶体的上端已经逐渐露出了水面。唐逍不敢停歇，继续用钟乳石柱在池水边缘使劲搅动着，让池水形成的漩涡越来越深，直到圆池中央几乎没有了池水，整块晶体都暴露了出来。
　　唐逍操纵着庞泰体内两道符篆飞出，试探性地轻触了一下露出来的时间晶体，结果发现这些符篆并未被立刻腐蚀！
　　唐逍大喜过望，连忙用庞泰的两道符篆牢牢地包裹住了池水中央那块时间晶体，然后大喝了一声，把那块时间晶体从池底中央拔捞了上来，晶体下方沾染的些许液体很快就把庞泰的符篆风化了大半，唐逍趁着庞泰的符篆尚未完全消失，把结晶体拉回了庞泰的身边地面上放下了。
　　时间晶体从池水中被捞起之后，地牢空间开始变得不稳定起来。不止是地牢，连地牢上面的地面都变得极度不稳定了，似乎整个秘境随时都会崩塌。
　　唐逍想要把这块时间晶体收入庞泰的储物葫芦之中，失败。
　　不过唐逍倒是发现了这时间晶体的一个特性，那就是这块晶体本身并不会对人体或武者的符篆造成伤害，但上面沾染的液体却有着极强烈的风化作用。也就是说，这晶体对时间的控制，很可能是以这些液体为媒介的。
　　“发生什么事了？”地牢第十层时间结界外扈跋的手下一片混乱。
　　“地震了么？”地牢第八层的雷霆小队的人也全都惊得从地上站起了身来。
　　地牢开始坍塌，整个秘境开始崩裂，但是并没有碎石砸伤呆在秘境中的人，秘境中所有的一切，正以肉眼不可见的速度，迅速化为一道道清光，被吸收到了庞泰面前的时间晶体之中。
　　地牢上方的地面上已经有一些武者被抛掷了出去，回到了他们过来时的地点，地牢里面也正一层一层逐渐垮塌。唐逍顾不得自己的本体，一直把神魂留在庞泰的身上，琢磨着如何把这块时间晶体顺利从秘境中带走。
　　毕竟唐逍的本体和庞泰不在一起，稍有不慎，唐逍很可能白白辛苦一场，为他人做了嫁衣裳。
　　时间晶体上面的液体仍然没有干透，而庞泰几次尝试用符篆包裹晶体，导致他体内两道一共一百多枚符篆全部被风化殆尽。唐逍顾不上那么多了，让庞泰直接用手抓住了时间晶体，使劲把上面的液体抖落了下去，但只一瞬间的功夫，时间晶体表面残存的些许液体就腐蚀了庞泰的整个手掌，还在他手臂上烧出了几个洞。
　　好在这并不是唐逍自己的身体，疼痛也是庞泰的事情，在差不多抖干了晶体上所有附着的液体之后，唐逍把庞泰的身体缩成一团，紧紧地抱着这块晶体，然后神魂返回了本体。
　　唐逍神魂返回本体之后，只来得及伸手抱住了身边惊慌失措的翊台公主，随即两人就被秘境给抛掷了出去。
　　……
　　绵羊平原。
　　“小羊羊，把椰葫交出来吧，这椰葫你想留也留不住，只会给你带来杀身之祸。”百草王薄荷飘浮在半空中，发丝更加枯黄了，显然她还没能把桃神之心炼化，听说了第二个椰葫现身的消息之后，便立刻赶来了羊村。
　　“你什么人啊？说拿去就拿去？”朱乾很生气地冲了过来，挡在了羊妖少女的身前。
　　“你又是谁？本王和小羊羊说话，你插什么嘴？”百草王很奇怪地看着朱乾。
　　“我？我是……暖羊羊她哥！不行啊？不许你欺负我家羊羊！”朱乾临时给自己找了个身份。
　　这些天羊妖少女已经从朱乾和七皇子这里得到了羊村毁灭的真相，羊妖少女机缘巧合得到椰葫化成人形之前是没有名字的，而朱乾和七皇子一见面都喊她‘暖羊羊’，她索性就叫这个名字了，说起来，这名字还是唐逍帮她取的。
　　暖羊羊知道自己不是百草王的对手，只是没想到才认识几天，这位人元级修为的朱乾，居然能在这种时候挺身而出保护她，还自称是她哥，这让孤苦伶仃的暖羊羊不由得心里一热，连忙伸手拉住了朱乾的手。
　　“你是她哥？”百草王笑了起来：“本王怎么没看出来？”
　　“这你都看不出来？笨死了！我和她都长得胖胖的，我怎么不是她哥？”朱乾把暖羊羊揽进了怀里，脸和脸并排凑在一起，很不服气地回了百草王一句。
　　“好吧。”百草王点了点头：“就算你是暖羊羊她哥，那椰葫还是要交还给本王的，不然本王可就要动手强抢了！”
　　“你这人怎么这么不讲道理啊？椰葫是我家暖羊羊发现的，凭什么说要交还给你？”朱乾走上前和百草王理论了起来。
　　“嗯，本王做事一直都是随性而为，从来不讲道理，本王也承认这第二只椰葫是……暖羊羊发现的，你名字叫‘暖羊羊’是吧？不过本王受奥比老魔所托，必须要找齐所有椰葫。暖羊羊，还有暖羊羊她哥，我们同为妖兽，本王并不想大开杀戒，但如果你们仍然执迷不悟，就别怪本王出手狠毒了！”百草王眯起眼睛，开始威胁起暖羊羊来。
　　“百草王！恃强凌弱很光彩吗？你觉得我们很好欺负是吧？不过你知道我是谁吗？你知道我兄弟是谁吗？你知道得罪了我那位兄弟的后果吗！？”朱乾见自己心爱的暖羊羊被欺负，这时候什么也顾不上了，再次冲上前来，一心想要吓退百草王。
　　“你是谁？你刚才不是说你是暖羊羊她哥吗？你兄弟……那不就是暖羊羊她弟咯？”百草王耐住性子，问了朱乾一声。
　　“别以为我的武功修为很弱，奈何不了你，不过我有一位兄弟名叫唐逍！他可是奥比岛上的绝世高手！他化身一只大雪雕之后，没有人能从他爪下活着逃走！你若是敢伤了我，他绝不会饶你！而且他现在正向这边赶过来呢！”朱乾狐假虎威地把唐逍搬了出来，不管有没有用，先唬一唬这百草王再说。
　　“雪雕？”百草王皱起了眉头。


第205章 狼神战甲
　　“哼哼哼！怕了吧？你现在逃走还来得及，不然让他撞上，你想逃都逃不掉了！”朱乾察言观色，连忙又恐吓了百草王几句。
　　“你说你那位名叫唐逍的兄弟，可以化身雪雕？”百草王接着问了朱乾一句。
　　“是啊！我亲眼看到他在山中抓妖兽吃，抓起就一口吞下，连渣都不剩！你身上没几斤肉，还不够他咬上一口的。”朱乾连忙接着恐吓了百草王一下。
　　“那我倒是要会会他……”百草王若有所思地点了点头。
　　“你打不赢他的，快逃吧！”朱乾不由得有些着急，这牛皮吹得太大了，一是唐逍去了那么久，还不知道能不能回得来，二来，唐逍就算回来了，也未必是这百草王的对手啊。
　　“是吗？你那位唐逍兄弟大概什么时候过来？”百草王饶有兴趣地看着朱乾，眼神倒是温和了不少。
　　正在此时，天空中突然闪出一道巨大的光亮，绵羊村上空就象出现了一个小太阳一般，随着‘呖！’的一声啸叫，一只雪雕和十几道人影从那小太阳中疾飞而出，雪雕在空中急速俯冲了下来，砸落到地面的时候化回了人形，而且怀中还抱了一名少女。
　　时之晶秘境崩塌之时，时空发生紊乱，唐逍神魂回归本体的那一刻，根本没有时间回收在外的一众傀儡，只能任由他们各自逃生。最后时刻如果不是他及时凝气化雕护住翊台公主，两个人都要从半空中摔个嘴啃泥。
　　“老公！吓死我了！”
　　翊台公主在唐逍怀里娇嗔了一声，这才向四周环顾了一番，结果发现朱乾和七皇子就在不远处向这边看着，不由得羞了个大红脸。
　　当着小小和雷霆小队的面，翊台公主喊唐逍老公，是有示威的意味在里面，但是当着七皇子和朱乾的面，再这么喊，却真是要羞死了。
　　不过七皇子和朱乾倒还真没太关注翊台公主喊唐逍老公的事情。只有那百草王的眼睛一直盯着天空中俯冲下来的雪雕，并且听到了翊台公主刚才那一声叫喊。
　　百草王薄荷一眼就认了出来，这雪雕就是当初在玉山救了她，并以桃神之心相赠的那位，只是现在看起来比之先前要强壮了许多，百草王倒是有心前去相认，听到翊台公主喊的这声‘老公’，不由得又怔在了原地。
　　“唐兄！小心那妖王！”朱乾没料到他一说唐逍，唐逍就到了，这让他不由得很是尴尬，万一百草王真和唐逍动起手来，并伤了唐逍，岂不是因为他刚才信口胡说的缘故？
　　唐逍已经看到百草王了，正和她四目相对呢，不过他二人暂时谁都没有开口。
　　翊台公主倒是看出了唐逍的异样，当初她并没有真正爱唐逍的时候，就算唐逍和别的女人亲热，她也没觉得什么。现在她已然一心爱上了唐逍，对唐逍的一举一动自然就格外上心在意，而唐逍若和其他女子有眼神上的交流，自然不可能逃过她的目光。
　　翊台公主很敏感地发现了百草王看向唐逍的目光中，分明有着几分说不清的情愫。
　　真是想不到啊！他居然和四大妖王之一的百草王还有一腿！翊台公主心中顿时危机感深重，连忙死死地倚在了唐逍的怀里，哪怕七皇子和朱乾就在身边看着也不管不顾了。
　　“薄荷姑娘，别来无恙？”唐逍原本没打算这么早和百草王相遇，现在突然遇上了，也只能和她招呼一声了。
　　带着老婆在身边的情况下，和准备泡的小情人突然相遇实在尴尬。
　　唐逍突然开口，熟悉的声音响起，百草王薄荷一个失神，差点儿从空中跌落了下来。她正待要开口，刚才小太阳闪耀之处，又是一道亮光射出，数道人影从里面飞射了出来，其中最为引人注目的，是一只高达丈余的狼人。
　　紧抱着时之晶的庞泰也被抛掷了出来，直直地砸落在了地面上，整个人已然昏迷了过去。虽然他刚才短暂地脱离了唐逍的控制，但抱着这块时之晶之后已然让他重伤昏迷不醒，所以并没有能把怀中的时之晶扔掉。
　　唐逍眼疾手快，再加上有神魂感应，在扈跋还未反应过来之前，就把庞泰以及他怀中的时之晶一起收纳进入了炼妖淬魔葫中。
　　虽然普通的储物葫芦无法收纳这块时之晶，但强大的炼妖淬魔葫还是把它强行收了进去，只是收纳这块时之晶引起了炼妖淬魔葫疯狂的转动，某一瞬间甚至让炼妖淬魔葫变得不稳定了起来，不过最终炼妖淬魔葫还是重新恢复了平静。
　　天元丹没寻着，让唐逍不由得有些失望，只是不知道以后能不能找到祭炼时之晶的方法，并且有效地利用它，不然这秘境就等于是白去了。
　　不过倒是有一种可能，那枚天元丹如果是藏在时之晶里面呢？
　　现在百草王、扈跋都在场，似乎都是为了椰葫而来，暂时还是别想天元丹的事情吧，把眼前的危机度过了再说。
　　暖羊羊眼巴巴地等了好一会儿，也没有等到羊族族长和那些羊童们回来，不由得很是伤心。不过羊族族长和那些羊童并没有被扈跋杀死，他们进入时之晶秘境之后，悄悄地会合在了一起，在羊族族长的带领下，找到一个只有羊族族长才知道的秘密地点，开启羊生毛留下的特殊传送阵跳到别的秘境空间暂避去了。
　　“羊羊，就是他屠了整个绵羊村！”朱乾手指着化身狼人的扈跋，和身边的暖羊羊说了一下。
　　“就是本大爷屠了羊村又如何？你就是暖羊羊？把椰葫交出来！不然连你也一起杀了！”扈跋四蹄着地，眦牙裂嘴地向暖羊羊和朱乾逼近了过来。不过他眼角一直斜斜地盯着空中的百草王。他能感觉出，这周围所有人之中，只有她能对他构成威胁。
　　“你这个恶魔！去死！”暖羊羊眼中噙满了泪水，纵身跃上半空，向扈跋猛冲了过去。
　　一个回合，暖羊羊倒在了地上，毕竟她只是刚通了灵性不久，战斗经验极度匮乏，椰葫也还没有足够的时间参悟炼化，无法发挥出她现在所拥有的能力。
　　“把椰葫交出来！否则今天要你命！”扈跋把暖羊羊摁在了身下，眦牙裂嘴、满目狰狞地威胁了她一句。
　　朱乾不顾一切地冲了上去，但是被唐逍一把给抓了回去，唐逍知道扈跋的实力，一爪子下去，估计朱乾连渣都不剩了。
　　“放开羊羊！不然你死定了！”朱乾大声威胁着扈跋，眼中喷出火来。
　　“我数三声，如果不交出椰葫，我就一巴掌先拍死你，再在羊村挖地三尺，肯定能把椰葫找出来！”扈跋根本无视朱乾的叫喊，继续威胁着暖羊羊。
　　“扈将军！请放开羊羊，你不会连本宫的话也不听了吧！？”七皇子走了过来，取出皇子令牌向扈跋展示了一下，他已经知道了扈跋南投城大统领的身份，决定拿大溟朝的律法来威胁他。
　　一位麋鹿少女紧紧地跟在七皇子身后，用手偷偷地扯着他的衣衫，似乎是怕他吃亏。
　　“不放又如何？哼！这些妖兽，本来就是要被剿灭的！你身为皇子，胆敢勾结妖兽，本座灭了妖兽之后，还要把你一并拿下！”扈跋对七皇子的威胁根本不以为意，还转过头对七皇子和麋鹿少女嘶吼了一声。
　　身为私生子，一心想要为自己和母亲正名，并在未来继承大统的扈跋，心中恨极了这些皇子，七皇子在野外落单，他还真有借机杀了七皇子之心。
　　“妖兽都是要被剿灭的么？”百草王听到扈跋的这一句之后，似乎很是不爽，当然了，她也看出唐逍和这胖子朱乾以及暖羊羊是朋友关系，她不出手，在场的没有人能镇住扈跋。
　　无数草蔓树藤从地底探伸了出来，死死地缠住了扈跋，把他从暖羊羊身上强拉了开去，不用说，是飘浮在半空中的百草王出手了。
　　“百草王！今日之事与你无干！别来趟这趟浑水！我狼神宗你惹不起！”扈跋拼命挣扎着，挣断了缠住他身体的数十根草蔓树藤，但是更多的草蔓树藤又缠绕了上来。
　　扈跋穿上狼神战甲之后，化身狼人虽然强悍，但是实力比之四大妖王还是差了许多，以他现在的修为，根本不可能是百草王的对手。见百草王根本不回答自己，扈跋恼羞成怒，长嗥一声，散出浑身精气，顿时从百草千藤中挣脱了出来，然后后腿猛蹬，挥舞着足可撕碎一切的两只前爪，向百草王疾扑了过去。
　　百草王不慌不忙，体内数道灵符飞出，瞬间凝聚成了一只绿色大掌，迎面向扈跋拍击了下去，两者相撞，扈跋惨哼了一声，象一只苍蝇被苍蝇拍拍落在了地面上一般，身体溃烂、口吐鲜血，连站起来的力气都没有了。
　　唐逍不由得暗自惊骇，这百草王的实力，已经远超出他的想象，她在身体如此枯黄虚弱的情况下，一掌拍下去，打得在空间秘境中所向无敌的扈跋居然毫无还手之力！


第206章 红尘麋鹿
　　惊骇归惊骇，唐逍手里可没闲着，连忙祭出了炼妖大手印，也一掌向扈跋拍了下去，想要收了这超强悍的家伙当自己的傀儡。但没料到的是，大手印拍击到扈跋身上时，居然瞬间被无形力量摧毁并消散于无形！
　　狼神的魂魄太过于强大，还不是唐逍现在的修为能收伏得了的。
　　躺在地上受伤严重的扈跋，正在以肉眼可见的速度迅速恢复着伤势。
　　“羊羊，快把椰葫拿出来，我教你口诀，把这头狼收了！”百草王倒是大声提醒了暖羊羊一声。
　　暖羊羊很犹豫地看了看百草王，又看向了朱乾，看起来是有些不太相信百草王的话，怕上了她的当，一取出椰葫，就被她抢了去。
　　“薄荷姑娘不会害她的。”唐逍和朱乾说了一声。
　　“羊羊，听她的吧。”朱乾也发现了唐逍似乎和百草王有些交情，听唐逍这么一说，于是连忙劝了暖羊羊一句。
　　暖羊羊犹豫了片刻，终于取出了椰葫，在百草王的指导下，开始念起了口诀，并把葫口对向了扈跋。扈跋虽然拼命挣扎，但终究还是没能抵抗住椰葫强大的吸力，被收入了椰葫之中。
　　随后百草王又教给了暖羊羊如何封闭葫口，让扈跋无法遁出，同时还告诉了暖羊羊很多其他口诀，大部分都是她自己钻研出来的。当唐逍和七皇子、朱乾大略地说完了他和翊台公主这次空间秘境之旅后，抬头四顾，百草王已经向暖羊羊传授完了功课，在空中消失了踪影。
　　唐逍有些郁闷，猜测那百草王多半是因为翊台公主的原因，有些不高兴了，所以招呼都没打一声就跑了。
　　不过……如果真是这样的话，倒是说明那百草王心中已经有了唐逍，不然她应该大大方方上前来向唐逍和翊台公主打招呼才是。
　　“老公，你和那百草王认识吗？”翊台公主凑到唐逍身边，有些醋醋地问了唐逍一句。
　　“有过一面之缘。”唐逍点了点头。
　　“她好象……对你……”翊台公主不太相信唐逍说的一面之缘。同为女人，也最懂女人的心，她刚才分明看出了百草王眼中对唐逍的似水柔情。而且，也只有她一个人注意到，百草王刚才在转身离去之前，深深地凝望了唐逍好一会儿。
　　“你吃醋了？”唐逍倒是一下子就看了出来。
　　“我……我只是想知道你是不是和她……”
　　“朱兄，皇子殿下，几天不见，各自找了位红颜知己啊？”唐逍没再搭理翊台公主，转身和朱乾和七皇子说起了话来。
　　“哪有……我……她……她只是认我做哥……”朱乾说话明显有些不利索了，他连忙拉起了唐逍的手转向了暖羊羊，向她介绍了一下：“他就是我和你说起的我最好的兄弟，唐公子唐逍。”
　　“唐公子你好。”暖羊羊向唐逍行了一礼。
　　“羊羊嫂子好。”唐逍向暖羊羊回了一礼。暖羊羊脸一红，却又没有驳斥，很明显这几天和朱乾之间相处得不错，已经有了些那方面的意思。
　　“这位是……”唐逍和暖羊羊招呼完了之后，又转向了七皇子和麋鹿少女红尘。
　　“红尘。”麋鹿少女脸色红扑扑地主动向唐逍自我介绍了一下。
　　“未来的太子妃么？”唐逍眼神一扫，七皇子的手分明和红尘拉在一起。
　　“太子妃？只怕是无法带回宫去……”七皇子苦笑了一声，神情似乎有些黯然。
　　“等你登基之后，又有谁能干涉了你的事？”唐逍毫不在意地摇了摇头。
　　“可惜，我没有唐公子这般霸气。”七皇子有些惭愧地回了唐逍一句。
　　“以后会有的。”唐逍微微一笑，伸手在七皇子胸前捶了一拳。
　　……
　　暖羊羊在羊村已经没了亲人，这些天感受着朱乾无微不至的关心，倒也把他当成了她唯一的依靠，在朱乾的劝说下，最后跟着众人离开了羊村，一心一意地随了朱乾。暖羊羊跟了朱乾，麋鹿少女红尘假借着和她同行，也一起跟在了众人身边。
　　一路上，七皇子和朱乾知道翊台公主已经晋入了地元级，不由得很是羡慕，唐逍承诺回到花莲城后，也会为他们提升武功，而且，至少地元级以上！
　　朱乾原本对武学方面没什么兴趣，但是现在和暖羊羊在一起，心中萌生了要保护她的念头，这方面的心情便也跟着迫切了起来。
　　……
　　林震前些日子按信使和林贵的约定来到了花莲城，却一直等不到林贵回来。耽误了一日之后，气急败坏地独自进了雷宙山。
　　没曾想在去羊村的路上，林震与老对头三大妖王撞了个正着，百草王把林震留给了石猫王和火熊王，说如果他们能拿了林震，就帮他两个炼人丹，自己则去羊村寻暖羊羊讨椰葫去了。林震进不了羊村，被想要拿了他炼人丹的石猫王和火熊王追杀了几天几夜，最后受了伤只得狼狈逃回了花莲城。
　　林震在离开花莲城返回台京城之时，留下一封言辞极其严厉的书信给林贵，让他务必在回来之后，回一书封信给他，就唐逍的事情，还有这次雷宙山椰葫之事给他一个交待。
　　唐逍回到花莲城看到这封书信，理都懒得理他，直接丢去了一边。花莲城诸多事务之中，除了林震的书信之外，台京城在前些天还派了一些工部的人员过来，让花莲城派出人手在凤信关附近修筑工事，说要抵御蛮族入侵。
　　工部人员带着花莲城派出的人手，一起把凤信关年久失修的城墙和神溟炮台都进行了翻修，林贵不在，这些事情也已经有人安排下去了。
　　林贵见到林震措辞严厉的书信，不得不千方百计捏造了一些理由回复了过去，现在的他身为唐逍的傀儡，日子有一天没一天的，又无法把唐逍的事说出来，对兄长林震，也只能忽悠一天算一天了。
　　大皇子在雪山山脉猎取了一只雪狼首领并成功和它缔结了灵魂契约，册立之事在即，林震在台京城中非常繁忙，根本没办法过问林贵的事情。收到林贵的书信之后，林震对林贵的解释虽然非常不满，但也一直没时间处理，只等着大皇子册立太子之后，再一并到花莲城和林贵算总账。
　　回复了林震的书信之后，林贵在自己府上坐立不安，感觉着唐逍没怎么控制他之后，就找了借口去了甄氏那里，甄氏心领神会，支开丫环和林妙之后，两人便在大床上滚作了一团。
　　不过唐逍已经没兴趣再看他二人表演的现场A片了，也懒得过问花莲城那些军政事务，一切任由那林贵自行去安排。只要林贵老老实实，不想着要逃脱，唐逍也没闲心折腾他。
　　七皇子和朱乾一门心思想要唐逍帮他们晋级，现在以唐逍地元级二阶的修为，在炼妖淬魔葫中给他们喂下人丹，协助他们稳定经脉心神要容易得多，前后用了不到十天的时间，唐逍就帮七皇子和朱乾先后晋入了地元级。
　　看着他们这么容易晋入地元级，唐逍不由得有些感概，穿越到这一世来，他从尚未淬魂成功的一名武学废材，只用了一年左右的时间就晋入了地元级，已经可以称上是奇迹了，但是七皇子和朱乾更快，这些日子几乎是火箭速度向上窜升。
　　当然，没有炼妖淬魔葫，这一切想都不用想。
　　七皇子和朱乾二人虽然修为被唐逍人为地拔了上来，但是如果他们不加强实战训练，和人对战之时，还是会吃大亏。但好在加上也已晋入地元级的翊台公主，已经有三位被唐逍人为提升上来的地元级武者了。他们三个倒是可以通过对战来提升实战经验，打伤了，唐逍还可以用电光符篆快速帮他们治疗。
　　唐逍库存的人丹消耗殆尽，筑膜丹也所剩不多，想要帮他们三人再提升一阶，就需要一段时间的积累才行了，而且唐逍自己实力高出他们不多的话，强行帮他们提升危险性会很高。当然，他们现在也需要一定时间对现有的武功修为进行消化。
　　暖羊羊继续按照百草王的指导，炼化着椰葫中的扈跋，因为她一直不太和除朱乾之外的人说话，唐逍也没太关注椰葫中扈跋被炼化的进展情况。
　　除了帮朱乾和七皇子提升武学修为之外，唐逍有一件更重要的事要做。现在他正在研究那块获得的时之晶。炼妖淬魔葫吸收了时之晶之后，又多出了一个时空秘境的密室，和先前羊生毛神魂凝化的空间秘境不一样，这密室通往的是时空秘境。
　　唐逍心中不由得琢磨了起来，按照钟岚的说法，时之晶可以给一些时间属性的天元法器提供时间能量，驱动某些时间属性的法术。炼妖淬魔葫出现了时空秘境的通道，显然是被开启了其中的时间属性，这岂不是意味着，炼妖淬魔葫是一件天元法器？
　　废话！如此强悍到逆天的宝贝，怎么也不可能只是一件地元法器吧？称之神器都不为过。


第207章 下雨天
　　按照时空秘境墙体上的说明，消耗一定量的时之晶，就可以经由石壁上的小门进入这些时空秘境，这些时空秘境，想来都是一些类似于时之晶秘境之类的独立空间秘境。不过和前一次唐逍跟着扈跋等人进入空间秘境不同，炼妖淬魔葫中开启的时空秘境是不消耗现实时间的，只消耗唐逍先前获得的时之晶。
　　这似乎意味着唐逍可以进入这些时空秘境中进行修炼，甚至还可以捕猎妖兽、挖寻矿藏、寻找各类灵丹妙药，却不需要耗费任何时间。
　　不说别的，就算在那时间秘境中呆上一年半载的，把武学修为提升一阶两阶再出来，都不会有人知道。
　　就好比前一秒唐逍还是地元级二阶的修为，后一秒他就变成了地元级三阶了，因为他进入时空秘境中修炼了大半年！
　　作弊啊！简直和上一世的游戏外挂没区别了！
　　不过在研究了时空秘境墙上的说明之后，唐逍有些狂热的大脑又冷静了下来。
　　进入那些秘境都是有危险的，而且都象时之晶秘境一般，如果不能最终解开秘境的封印，就无法回到现实中来。而且一旦用于维持炼妖淬魔葫与时空秘境的时之晶消耗完了，则唐逍很有可能永久地被困在进入的时空秘境中无法回来。
　　综合权衡之后，唐逍决定暂时不去探索那时空秘境，除非以后遇到万分危急的时刻，没有足够的战力就捱不过去了，再利用这些时之晶进入时空秘境，瞬间提升武学修为。
　　……
　　“小草，你哭什么？谁欺负你了么？我给你出头。”石猫王在百草王身边蹭来蹭去，看着百草王哭得伤心至极，不停地追问着她。
　　“滚！要你管！”百草王一边哭，一边骂了石猫王一句。
　　不过石猫王并不生气，仍然在百草王身边蹭来蹭去，后来趁百草王不注意，跳进她怀里呼呼大睡了起来。没有什么地方比百草王怀里更舒服的了，天地元气如此醇厚，就算在这里睡觉都比在别处潜心修行武功修为提升得还要快些。
　　百草王哭够之后，又沉默了许久，才幽幽地开了口：“如果你爱的人已经爱上了别人，你该怎么办？”
　　“小草你问我吗？”石猫王打了个呵欠，翻过身来懒懒地问了百草王一句。
　　百草王没吱声，石猫王只好自己继续了下去：“我们是妖，妖是吃人的，永远都不会爱上人类，所以什么人爱上了别人和我们妖是毫无关系的，小草你的问题也毫无意义，就象问我什么时候会爱上老鼠一样。”
　　“滚！死老猫！”百草王拎起石猫王的脖子，把它扔去了远处。
　　石猫王毫不介意，又涎着脸凑了回来：“小草你到底爱上谁了？和我说说，说不定老猫我能帮上你呢。”
　　百草王看了石猫王一眼，但什么也没说，又看向了别处。
　　“哈哈哈哈，小草你不会是爱上老猫了吧？”石猫王又自个儿乐了起来。
　　百草王不再搭理自我感觉良好的石猫王，只是继续一个人垂泪想着事情。
　　“小草，如果你爱上了一个人类，我倒是有个好办法，说不定可以帮上你。”这一次，石猫王态度显得认真多了。
　　“什么办法？”百草王终于开口问了石猫王一句。
　　“前些日子，我躲在一户富贵人家家里，给他们当家猫混吃混喝，还顺便看了一出戏，叫什么《许仙和白娘子》，小草你现在的情况和那白娘子很象啊！”
　　“哦？说来听听？”百草王顿时来了兴趣。
　　“故事是这样的……”石猫王摇头晃脑地向百草王讲述了半晌之后，然后给百草王出了个主意：“小草，我们同为妖王，幻化人形毫无问题，虽然幻化并维持人形需要耗费大量的元气，但呆在小草你身边就不会有什么大的问题了。这样吧，你就做那白娘子，我跟在你身边做小青，我们一起找个下雨天，向那位许公子借伞去。”
　　石猫王一边说着，一边扭动身体，瞬间变化成了一位骚首弄姿的裸体美女，只是猫性不改，仍然手脚着地趴在地上。
　　“什么许公子啊？是唐公子！”百草王纠正了一下石猫王的说法。
　　“哈哈，管他什么公子？见到本猫一律把他迷倒！”石猫王就地打了个滚，把手抓在了脚上，随后又习惯性翘起一条玉腿，把脑袋伸到两腿间舔了舔自己的屁股。
　　“你敢！”百草王听说石猫王想要迷倒唐逍，立刻有些生气了。
　　“我只是想帮你而已，你说不行就不行吧……”石猫王连忙一翻身蹲坐了起来，向百草王解释了一下。
　　“那你先把衣服穿上！”百草王瞪了石猫王一眼，十五年前幻化人形之后，她已经学会了人类的礼仪，特别是女生，衣衫蔽体是很重要的，这死猫子，光溜溜的身子也不害臊。
　　“这个还不简单？”石猫王呼哨了一声，全身立刻多了一层金毛，把躯体掩盖了起来。
　　“你能变得正常一些么？还是想进了城，让人把你当怪物抓起来？”百草王又好气又好笑地瞪了石猫王一眼。
　　“哈哈……”石猫王乐了起来，回忆了一下市井中那些女子的装扮，于是全身金毛一变，化成了一套金黄色衣衫，然后站起向百草王盈盈行了一礼，学着戏台上的声音：“小青见过姐姐！”
　　“这还差不多。”百草王看着石猫王点了点头，忽然又想起了什么，于是很郑重地向石猫王威胁了一句：“你不许勾引唐公子，否则我一脚把你踢回大武山去！”
　　“不会啦！姐姐尽管放心，他是我姐夫，若是我敢勾引他，让我天打五雷轰。”石猫王举起盈盈小手向百草王保证了一下。
　　“五雷轰？滚！你不就是被雷轰出来的吗？想忽悠我？”百草王立刻揭穿了石猫王。
　　“戏里都是这么发誓的！”石猫王急得抓了抓脑袋：“如果我敢欺骗姐姐，就让我……这辈子再抓不到大老鼠！”
　　“这还差不多。”百草王满意地点了点头，让石猫王不吃老鼠，那比杀了它还难受啊。
　　“哈哈哈哈，我们这就去找唐公子吧！”石猫王迫不及待地催了百草王一句，然后趴下身子，用脑袋蹭了蹭百草王的腿。因为它现在已经不再是猫形，结果这动作看起来十分的怪异。
　　“拜托！你若是要和我一起去找他，就别再象只猫一样！”百草王看着趴在地上的石猫王，又有些气不打一处来了。
　　“是！姐姐！”石猫王连忙蹦起了身，然后学着女人的模样站住了。不过她只站了一小会儿，手脚就又有些闲不住了。要让一只猫一动不动，确实比杀了猫还难受，不过为了小草，石猫王这次决定豁出去了。
　　……
　　花莲城，林府，夜。
　　“你这么晚来我房里干嘛？”唐逍上下打量着翊台公主。
　　看着她红红的脸蛋儿，唐逍已经猜出了她这么晚过来是什么目的，故意问她，是想看她害羞的样子，非常可爱。
　　“我……我就是来看看你睡了没……”翊台公主顾左右而言他。
　　回来这么多天了，翊台公主一直等着唐逍主动来‘欺负’她，可是唐逍却是一点儿动静也没有。前些天吧，是为了帮七皇子和朱乾晋入地元级，但是，这两天他不忙了吧？为什么还是不来‘欺负’她呢？
　　翊台公主自时之晶秘境地牢中尝到甜头之后，晚上睡觉就总是辗转反侧有些睡不好了。虽然觉得那些事情违反了大溟朝礼法，但是她就是忍不住去想。而且，日复一日，想要被他抱抱、被他摸摸的感觉越来越强烈。但唐逍每天除了吃饭睡觉之外就是练功，完全没有想要‘欺负’她的意思。
　　不得已，今晚洗过澡之后，翊台公主实在睡不着觉，只好自己凑过来了。
　　说想要做什么吧？翊台公主自己心里也没有明确的想法，只是想让他亲亲抱抱，让她知道他很在乎她。
　　“我马上就要睡了。”唐逍咧了咧嘴，回了翊台公主一句。
　　“哦。”翊台公主闷闷地瞪了唐逍一眼，但是也不离开，他不主动，难道让她主动啊？
　　“你想和我一起睡？”唐逍笑嘻嘻地问了翊台公主一句。
　　“胡说！我……我走了！”翊台公主羞极，转身向门外冲去。
　　唐逍一个疾步拦在了翊台公主的身前，顺手把房门也关上了，然后抱着双臂，笑嘻嘻地看着面前的翊台公主。
　　“你……你想干嘛？”翊台公主一直想要唐逍‘欺负’她，但是这时候突然心里又害怕了起来。还真是矛盾。
　　“你大半夜里跑来想和我亲热，你说我会干嘛？”唐逍立刻揭穿了翊台公主的真实意图。
　　“谁要和你亲热啦！”翊台公主被当面揭穿，脸红到了脖子根。
　　“那你倒是说说，你过来是干嘛？”唐逍上前了一步，搂住了翊台公主的小蛮腰，厚实的嘴唇向她红红的小嘴凑了上去。


第208章 炮火轰击
　　“我……我……”翊台公主被唐逍一抱，嗅到他身上雄浑的男人气息，身体一下子就软了，也无法再说出一句完整的话来。
　　当唐逍的嘴唇触到翊台公主的红唇时，她的眼睛不自觉地就闭了起来，并且微微地抬起小脑袋，配合着唐逍的亲吻，甚至主动张开了小嘴，轻咬着唐逍的嘴唇，很明显，她期待这一刻很久了。
　　这一吻，让翊台公主焦渴了许久的身体和心情一下子平复了不少，她情不自禁地伸出小舌头，主动去招惹唐逍的舌头，并且推挡嬉戏着。
　　唐逍抱起翊台公主，把她放倒在了自己的床上，然后压在她身体上，继续和她亲吻着。配合着这种亲吻，唐逍的手已然摸向了翊台公主的胸部，轻轻揉弄着，仅仅如此而已，翊台公主已然娇喘连连，眼神也越发的迷乱了。
　　唐逍趁着翊台公主迷乱的当口，顺势解开了她胸口的两颗扣子，把手伸了进去，并且探入到她的亵衣之中，直接摸在了她胸部肌肤上。
　　已然有些迷乱的翊台公主突然警醒了过来，立刻死死地抓住了唐逍的手，不让他继续深入。
　　“不要解我的衣衫好吗？”翊台公主和唐逍打起了商量，尽管她很想被唐逍‘欺负’，但也很害怕唐逍对她用强，甚至在成亲之前，就占有了她的身体。
　　虽然和他亲吻了，虽然被他抚摸了，但是最后那个神圣的仪式，她觉得还是留到洞房之夜会比较好。
　　“随便你了。”唐逍倒也不勉强她。
　　“你没生气吧？”翊台公主小心翼翼地问了唐逍一句。
　　“我生气了！”唐逍板起面孔。
　　翊台公主怕怕地看了唐逍好一会儿，然后两只手分别揪在了唐逍两边脸颊上：“别骗我了！我知道你是装的！”
　　“哼哼！我是真生气了！我一生气，就要吃人！”唐逍张起血盆大口，学了一声狼嗥。
　　“啊……好怕怕……我才不要被你吃呢！”翊台公主连忙捂住了自己的眼睛。
　　过了好半天也没等到唐逍再吱声，翊台公主有些奇怪地张开眼睛看了看……
　　晕倒！那异形妖兽又出来了！正激昂昂地在翊台公主面前晃，而唐逍正一脸坏笑地看着她。
　　女人喜欢情调，浸润般地，慢慢一步一步深入，男人在这方面往往会迫不及待，根本不顾及女人的感受。
　　虽然翊台公主胀红了脸，但是这一次没有再被吓得尖叫或是闭上眼睛，而是有些好奇地盯住了这异形妖兽。
　　“给你吃，很好吃的。”唐逍哄骗了翊台公主一句。
　　“吃？”翊台公主很奇怪地看了唐逍一眼，又看回了这异形妖兽上面。
　　“哈哈，你吃过就知道了。”唐逍不怀好意地笑了起来。
　　翊台公主大着胆子，凑上前嗅了嗅这东东，结果嗅到了一些尿臊味，她似乎明白了什么，连忙把脑袋后撤了一些：“你不会是用它……尿尿的吧？”
　　“它的功能可不只是尿尿……”唐逍上前了一些，把那东东向躺在床上的翊台公主又凑近了一些。
　　翊台公主突然伸手握住了那东东，小心翼翼地看了唐逍一眼，又看回了那东东上面，似乎对这只异形妖兽很是好奇。
　　唐逍索性不动也不说话了，让翊台公主自行和它亲热熟悉一番，毕竟她迟早都是要和它认识的，而且正常情况下，她还要和它打上一辈子的交道。
　　翊台公主回忆起上一次在时之晶秘境里的情景，讨好般地用手上下活动了一下，然后看了看唐逍的表情、结果发现唐逍很陶醉的样子，这让翊台公主如同小孩子得了父母的表扬一般，于是又更卖力地帮唐逍弄了起来。
　　唐逍拍了拍翊台公主，示意她坐起来，随后他躺了下去，翊台公主则趴在床上，继续帮唐逍弄。
　　要享受，就享受个彻底。
　　上一世的时候，唐逍恐怕无论如何也想不到，会有一位公主为他做这种事情，这让他不仅仅有身体上的满足感，更有一种心理上的满足感。
　　唐逍甚至开始琢磨着，以后去九州大陆之后，也要让满人的公主为他服务一番才是。
　　当然，现在翊台公主只是用手而已，以后唐逍会慢慢调教她，用嘴之类的。
　　嘿嘿，哈哈。
　　一番胡思乱想之后，唐逍那异形妖兽现在是越发通红饱胀了，就象随时会爆炸一般。
　　翊台公主也观察到了这种细微变化，她不由得更加好奇了，除了用手弄之外，还盯着那神龙的脑袋仔细瞅着，偶尔也会抬起头讨好地看唐逍一眼。
　　“你这个……很象神溟炮呃……”翊台公主在弄唐逍的同时，突然想起了以前参观神溟炮台的情景。唐逍这尊炮雄纠纠、气昂昂地向上挺着，确实象极了神溟炮楼里伸出的神溟炮管。
　　“我这个可比神溟炮厉害多了。”唐逍回了翊台公主一句。
　　“哼！神溟炮可以发射炮弹，你行么？”翊台公主不服气地回了唐逍一句。
　　“我的炮弹比神溟炮更猛，你要不要试试？”唐逍笑了起来。
　　“我才不信呢！”翊台公主显然并未意识到她现在面临的危险。
　　唐逍微闭着眼睛，和翊台公主刚才一番对话之后，那方面的感觉是越来越强烈，慢慢累积接近了临界点……
　　男人越久不发炮，敏感度就会越高。
　　看着翊台公主仍然很专注地盯着那炮口，而且小脸蛋凑得很近，唐逍觉得他现在是否应该提醒她一声才对。
　　不过唐逍很快就否决了这个想法，谁让她刚才不相信他的话？说了有炮弹她却不躲开，那就活该她挨炮。哈哈哈哈……
　　那个……那个……
　　越来越……
　　不行了……
　　“好红啊！又胀大了不少呃！”翊台公主眼睛瞪得更大了，觉得唐逍这异形妖兽真是太奇妙了。
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　“轰轰轰轰！！”
　　！！！！
　　唐逍的‘神溟炮’一发而不可收拾，而且炮速极快，在连续轰击之下，翊台公主近距离凑在炮口，根本躲无可躲，结果十几炮又稠又粘的神溟弹全都准确命中靶心，激射在翊台公主的脸上，眉心、眼睛、鼻子上到处都是。
　　因为刚才翊台公主正在说话，所以有几发炮弹很不幸地轰入了她的口中……
　　“啊……唔……”
　　惨烈的炮火轰击之下，有些不明所以不知所措的翊台公主下意识地吞咽了一口，突然发现很不对劲，但是想吐却又吐不出来了。
　　“什么东东啊？”翊台公主伸手在脸上摸了摸，结果摸了一手的奇怪粘液，又看了一眼唐逍的神溟炮之后，顿时明白过来是她中炮了。
　　晕了，从他尿尿的地方喷出来的……
　　“啊！啊啊！！啊啊啊啊！！！”
　　想到这里，翊台公主快要疯了。
　　“哈哈哈哈……”唐逍笑得前仰后合，顺手递了一条毛巾给翊台公主，不然她很有可能就这么向他扑过来。
　　“什么什么啊？”翊台公主擦了擦脸之后，看着毛巾上的奇怪东东，神情怪怪地看向了唐逍。
　　“我说了我这炮比神溟炮厉害吧？你偏不信。”唐逍忍住笑，回了翊台公主一句。
　　“你太坏了！”翊台公主向唐逍猛扑了过来。唐逍连忙用手抵住了她的胸，以免她拿没擦净的脸蹭他。
　　翊台公主挣了挣，这才发现唐逍的两只手正好抵在她的那一对啥啥啥的上面，不是抵着，是两只手呈半握状……
　　“喂喂喂！”翊台公主不知道该说什么好了。
　　“怎么了？”唐逍的两只手不安份地在翊台公主胸前揉了揉，一脸调逗的神情看着她。
　　“你刚才在我脸上尿尿，你说这件事该怎么办？”翊台公主噘起了嘴，很生气很委屈的样子。
　　“我又不是没提醒你，要怪只怪你不肯相信我。”唐逍笑得越发开心了。
　　唐逍越是笑，翊台公主就越是愤怒，就象受了欺负的小孩子一般哇哇乱叫了一阵，然后掰开了唐逍摸在她胸前的双手，身体骑坐在了唐逍的胸前：“不行，我也要向你脸上尿尿还回来！”
　　“随便你，只要你不害臊。”唐逍随口回了翊台公主一句。
　　“你不害臊我为什么要害臊啊？”翊台公主身体向前移了一些，蹲在唐逍面前，似乎真的要尿回来一般，但是手放到腰间之后，却有些犹豫了。
　　脱了裤子把那地方对着他的脸吗？别说尿他了，自己先羞死了！但是不还回来的话，这事儿也太气愤了！
　　“你不会来真的吧？”唐逍咧了咧嘴。
　　“啊啊啊啊啊！”翊台公主郁闷极了，看样子颜射之辱是还不回去了，她只好趴下身子，用两只手把唐逍的脸扯成了沙皮狗。
　　“这样吧，我把你弄舒服了，就算还回来了，你觉得如何？”唐逍也觉得自己刚才有些过份了，于是拉住翊台公主的手，和她商量了一下。
　　“哼哼哼哼哼！”翊台公主觉得答应了唐逍，就好象她很淫荡一样，但是她心里又很想，所以只好用几声哼哼来掩饰了一下。


第209章 敷衍
　　“去洗个脸，我们慢慢玩。”唐逍推了翊台公主一把，这小妮子明显是发情了，却还要装。
　　“哼哼哼！”翊台公主又哼了几声之后，还真的去把脸洗了，然后蹭回到了唐逍床边来。
　　“上来啊，扭扭捏捏的干嘛？”唐逍一脸调逗的神情。
　　“你太坏啦！”翊台公主娇嗔了一声，借着这个机会，扑在唐逍的身上乱打了起来，当然，没打两下，就被唐逍把手臂给抓住了。
　　翊台公主羞红着脸，大着胆子看着唐逍，呼吸越来越急促，还想再嗔唐逍几句什么，但身体已经软得她已经连话都说不出来了。
　　“夜长着呢，我们慢慢来。”唐逍很温柔地把翊台公主放在了自己身体侧畔，用一只手搂住她，然后在她额头脸颊上四处亲吻着。
　　翊台公主闭上了眼睛，静静地享受着唐逍对她的爱抚。这世界很奇妙，男人搂抱和抚摸女人的身体会很有快感，而女人则是被男人搂抱抚摸身体会很有快感。就象男人长了根萝卜，而女人长了个坑一样，一个萝卜一个坑相互对应才会阴阳和谐。
　　对胸部的抚摸很快就让翊台公主情绪高涨起来，唐逍再一次趁着翊台公主欲罢不能的时候，轻轻解开了她的衣衫。
　　“别……”翊台公主感觉到这一切之后，连忙伸出手拦住了唐逍。
　　“碰你这里又不会怀孕，放心吧，我只解开你上半身的衣服，不会解开你裤裤的。”唐逍诱骗了翊台公主一句。
　　“不要……”翊台公主仍然很担心的样子，她现在也只是能接受穿着衣服和唐逍亲热，脱了衣服让她感觉很没安全感，而且心理压力会很大。
　　“直接挨在身上摸你会比隔着衣服摸更舒服。”唐逍突然把手从翊台公主的衣衫下面探入了进去，整个贴住摸在了她胸前的坚挺处。
　　“啊！”翊台公主感觉到之后，大声尖叫了起来。
　　但是随着唐逍对那颗爱心红豆温柔的爱抚，翊台公主紧张的眼神又开始变得迷乱起来。确实如唐逍所说，这样的抚摸比隔着衣服要舒服了许多。
　　借着这个机会，唐逍把翊台公主的小衣衫完全解开，又悄悄去除了她的贴身亵衣，把那一对玉兔完全在他面前展露了出来。
　　十六岁少女的娇躯，要多嫩有多嫩，唐逍在用一只手在抚摸右边的同时，把翊台公主的左边也含入了口中，如同含着一颗巧克力豆一般，极其温婉滑润地撩拨着她。
　　翊台公主以前哪受过这种强烈刺激？不一会儿的功夫，她的手就开始了乱抓，脚也开始了乱蹬，甚至两条腿不自觉地相互紧压磨蹭了起来。一阵又一阵强烈的感觉向她小腹下方集中了过去，让她根本难以自制，那强烈的酥痒感觉让她觉得如果唐逍再不帮帮她的话，她就要死去了。
　　唐逍的手适时地伸了过去，隔着裤裤轻抚了一下翊台公主那十万火急的聚集地，不过这一下没找着关键点，并没能解决翊台公主所面临的急迫局面，反而把一切推举得更加高涨了。
　　唐逍隔靴挠痒般地在衣裤外解救着翊台公主急迫，这让翊台公主变得有些抓狂，她情不自禁地勾起身体，甚至用双腿紧紧夹住唐逍的手，似乎想要他更深入一些才行。
　　唐逍手指的某一下终于触到了某个关键点上，让翊台公主极度抓狂的焦渴得到了些许的缓解，然后是又一下，浸润般的感觉传遍了翊台公主的全身，让她的神情更加迷乱起来。
　　“隔着裤裤摸你不会舒服的，直接摸上去你才会舒服。”唐逍凑到翊台公主耳边轻语了一句，把一个平日无比端庄高贵、一本正经的公主撩逗成现在这副小荡妇的模样，让唐逍很有成就感。
　　“不行……”翊台公主很不坚决地回了唐逍一句。
　　“其实，我的手已经伸进你裤裤里了。”唐逍提醒了翊台公主一句。
　　“啊！”翊台公主终于清醒了一些，低头向下面一看，果不其然，唐逍的手不知何时已然没入了她的衣裤之中。
　　“不行啊！”翊台公主大叫了起来，但身体却没有进行有效的抵抗和挣扎，因为唐逍的手指此刻正在某个关键位置很轻柔而持续地抚弄着她，这感觉根本让人无法抗拒。
　　“没什么不行的，只要我这根萝卜不进你的坑，就不违反大溟朝礼法。”唐逍微微一笑，他知道翊台公主现在就只是需要一个理由，让她觉得自己不淫荡，没有违反大溟朝礼法而已。
　　“不违反么？”翊台公主果然不坚定了，再强大的意志，在如潮般的身体感觉之下，也很难有效抗拒。
　　“不违反，一点儿也不违反，除非我破了你的身，但我唐公子何等光明磊落之人？肯定不会那么做的。”唐逍笑得灿烂如花，一副阴谋得逞的模样儿。
　　“那……你保证……不许破我的身……”翊台公主声音低得象蚊子一般，还伴随着阵阵的轻呃之声，显然是此刻身体舒服到了极点。
　　“不相信我么？”唐逍假装不高兴的样子，手上的动作也停了下来。
　　“相信！”
　　唐逍一停，翊台公主立刻有些不安稳了，眼睛睁开，身体也忍不住扭动了起来。
　　直到唐逍的手再一次轻触了下去，翊台公主这才又重新闭上眼睛，紧紧地依在了唐逍的怀里。
　　唐逍也不再客气，三下五去二把翊台公主的裤裤给扒扯了下去，尽管翊台公主做了些很虚伪的挣扎，但很快就被唐逍把裤裤给扒去了膝盖下方，身体中段完全展露了出来。
　　“你千万不要……”
　　“罗嗦！”唐逍用嘴摁住了翊台公主的嘴，不让她再出口阻拦他。
　　翊台公主早已意乱情迷，被唐逍这一吻，再加上他手上的动作，她哪里还能有什么抵抗意志？
　　唐逍沿着翊台公主的脸颊、耳根、颈项处，一直亲吻了下去，亲吻过她的胸前，可爱的肚脐，一路下到小腹部。又欣赏了一番少女那片可爱的黑草地，然后来到了峡谷溪涧之间。
　　这里是少女体香最为清晰的地方，让两世为人的唐逍都不由得有些迷醉。翊台公主，奥比岛上公认的第一美女，在别人眼中，只能偶尔欣赏到她的相貌而已，唐逍今晚欣赏的却是其他人绝对无法欣赏到的，她的身体。
　　她的身体也极其完美，简直无可挑剔，就连这隐幽山间溪涧的深处，也生得如此娇美，让人忍不住就有想要亲吻上去的冲动。
　　唐逍一个没忍住……
　　这里，比之亲吻小女生红红的小嘴还要柔滑了许多，再加上那里传出的独特气息，让人感觉如梦似幻。
　　翊台公主发现了情况有些不太对，微微抬起头来，却看到唐逍居然正在亲吻她的……
　　翊台公主羞惭到了极致，但在唐逍的狂吻之下，她根本无法抗拒，更无法把他从那里推开。不得不说，这种极致的人生体验，在她短短的十六年多的生命里，根本就无从体验过。
　　本就已快要冲过临界点的翊台公主，在唐逍如此的狂吻之下，终于再也忍不住，全身剧烈地痉挛了起来，甚至忍不住伸手抓住了唐逍的头发，使劲摁住他……
　　疯了！疯了！今晚越来越过了，已经远远超出了翊台公主预前的设想。她心里很清楚地知道，在未成亲之前和唐逍进行到这一步，绝对是大溟朝礼法所不能允许的。
　　算了，想那么多干嘛？让大溟朝的礼法见鬼去吧！
　　……
　　“舒服么？”唐逍凑上前来，轻轻拍了拍翊台公主的脸蛋儿。
　　“舒服……”翊台公主羞得根本不敢睁开眼睛了。
　　“还想要吗？”
　　“你坏死了！”
　　“我问你还想要不，和我坏死了有什么关系？”
　　“你坏死了！”
　　“哦？那是不想要了？”
　　“你你你！你坏死了！”
　　“你到底还想不想要？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　……
　　两个时辰之后，深夜。
　　“你爱我么？”
　　翊台公主趴在唐逍的身上，用力撑着他的眼皮，不让他闭眼昏睡。
　　“爱。”唐逍折腾累了，要睡觉，但翊台公主却是丝毫没有睡意的样子。
　　“太敷衍了！”翊台公主噘起了嘴，很不高兴的样子。
　　唐逍闭着眼睛，一动也不动。
　　“说，说你爱我。”翊台公主再次撑开了唐逍的眼皮。
　　“我爱你，行了吧？乖乖，快睡！”唐逍有些烦了。
　　“那……那你会为我去死么？”翊台公显然很不满唐逍的态度。
　　“为什么要去死？活着不好吗？”唐逍用手抓住翊台公主的两只手，把她从自己眼皮上拿开了。
　　“不肯为我去死，就是不爱我！”翊台公主更加不满了。
　　翊台公主在宫里的时候，听静乐公主说过，一个男人到底爱不爱你，就要看他肯不肯为你而死，如果不肯，那他对你肯定就不是真爱。这也是翊台公主现在唯一能想到的验证爱情的方法。
　　“你很烦知道不？再这样我把你扔出去！”唐逍是真烦了。


第210章 多事之秋
　　“你！”翊台公主这下是真伤心了，看着一动不动闭着眼睛的唐逍，想要继续闹他，但又怕他真的把她扔出去。
　　“你嫌我烦，那我回房去睡啦！”翊台公主推了推唐逍。
　　“快回去吧。”唐逍眼睛没睁，淡淡地回了一句。
　　翊台公主越发伤心了，瞪了唐逍一会儿之后，噘着嘴，闷闷地从唐逍床上爬了下来，稍稍整理了一下头发和衣衫之后，又回头瞅了唐逍一眼，然后悄悄地拉开门离开了。
　　……
　　第二天，唐逍几人正在花园中论事习武，台京城突然来了特使，急召七皇子和翊台公主回宫，说人皇要册立大皇子为太子，台京城中将举行盛大仪式并祭拜先皇祖宗，所有皇子公主都必须回京参加。
　　这消息虽然在预料之中，但七皇子朱宇得知册立太子之事后，脸色还是很有些难看，心情也变得十分沮丧，不过唐逍倒是一脸不在意的表情。
　　“册立太子又如何？就算他做了皇帝，我看他不爽一样会把他赶下台来，七皇子大可放心，有我唐逍在，这皇位未来一定是你的。”唐逍向七皇子保证了一下。
　　“呵呵，多谢唐公子。”七皇子只当唐逍少年轻狂，并不拿他说的话真当回事，大皇子册立太子之后，七皇子对未来嫡继的事，也基本上心淡了。
　　“客气。”唐逍向七皇子拱了拱手，他感觉出了七皇子并不太相信他的话，不过他也懒得多说。
　　现在他的实力确实比起林震和大皇子差了许多，但唐逍相信，迟早有一天，他会成为超越镇国侯唐渊，在奥比岛上、甚至在九州大陆上翻手为云、覆手为雨的人物。
　　“此次回台京城，我会亲往兵部一趟，唐公子十六岁已晋入地元级二阶，实乃天赐我大溟朝之栋梁砥柱。唐公子早日在军伍中升任将军一职，也可为大溟朝立下更多功勋。”七皇子又接着和唐逍说了一下。
　　七皇子的考虑，未来不管他能不能继承大统，就算想做一名和m王那样的亲王，也还是要有自己的势力才行。
　　“这个就有劳殿下多费心了。”唐逍笑了笑，他的武功修为到了，军功现在也只是凭借林贵一支笔而已。那兵部老儿如果不识趣，敢刁难他升迁之事的话，唐逍不排除未来某一天带兵杀回台京城，捣毁了兵部的可能性。
　　朱乾离家有了些日子，现在晋入地元级，在朱家同辈子孙中已无人能及，现在急于回去炫耀一番，并奠立自己在朱家的地位。加上他也很想带暖羊羊去见过他母亲，于是把花莲城的生意安排好之后，也拜别了唐逍，准备和七皇子一起回台京城。
　　翊台公主心情不好，又不怎么的染上了风寒，一副可怜兮兮的模样儿并不想离开唐逍，但册立太子之事事关重大，人皇有诏，也不敢不回。
　　“你什么时候回台京城？离家这么久了，不想你母亲吗？要不和我们一同回京吧？”翊台公主向唐逍建议了一下。
　　“最近军务繁忙，还要加紧练功，过些日子再说吧。”唐逍避开了翊台公主的目光。
　　虽然兴都夫人对他很好，唐逍也对兴都夫人颇多好感，但他心里清楚，他并非是她所生。而且，寐魔的事情之后，唐逍也不想再对任何人付出感情，不然这些感情必然成为他的弱点，成为他成为强者前进道路上的羁绊。
　　翊台公主迟疑了许久，但终于还是忍不住红着脸问了唐逍一句：“那你……什么时候娶我？”
　　“你还这么小，干嘛这么急着嫁人？”唐逍很奇怪地看了翊台公主一眼。
　　“你！”翊台公主顿时气结，唐公子你爱我么？爱我为什么不娶我？如果不爱我为什么要对我做那种事情？
　　翊台公主实在没办法把这些话质问出口。
　　“等我回了台京城，会安排这些事的。”唐逍向翊台公主笑了笑，似乎又是在敷衍。
　　翊台公主捂着嘴咳了几声之后，默默地站在唐逍面前不肯走，眼泪倒是流了下来。
　　“拜托！我又不是说不娶你，哭什么哭？”唐逍皱起了眉头，翊台公主对他来说如同玩物一般，笑他喜欢，哭只会惹得他心烦。
　　“人家……不是……舍不得你嘛！”台公主很委屈地小声嘀咕了一句。
　　“行了行了！”唐逍伸出手在翊台公主脸上擦了擦：“舍不得就要哭？我怎么不哭？”
　　“因为我心里有你，你心里没有我！”翊台公主大声向唐逍抗议了起来，眼泪哗哗地象泄了闸一般。
　　“……”
　　“你爱我么？你真的在乎我么？为什么我什么也感觉不到？”翊台公主见唐逍不说话，越哭越伤心了。
　　唐逍一脸的无奈，求助地看向了不远处的七皇子和朱乾，但那两个兄弟竟然都很不义气地转过了头去，仿佛什么也没看到一般。
　　“爱不爱什么的我不承诺，因为这些事情本来就说不清楚……但是，我可以向你保证，如果有人敢欺负你，我唐逍会不惜生命去保护你，这下可以了不？”唐逍只得自己出言安慰了一下翊台公主，不然她一直哭就太讨厌了。
　　“你是说，你可以为我去死？”翊台公主瞪大了一双泪眼，连忙向唐逍确认了一下，谁让她现在只知道这一种方式可以验证爱情呢？
　　“可以。”唐逍使劲抓了抓脑袋。
　　男人的谎言就是被女人这么逼出来的，尘世间一个个不怎么说谎的男人，都是在女人的泪水浸泡和逼迫下，成为了说谎的高手，但到时候女人又会反过来责怪男人善变。
　　“那……抱抱。”翊台公主很委屈地凑到了唐逍面前，已然不管自己和唐逍就在七皇子和朱乾的视野范围内。
　　唐逍伸开双臂，把翊台公主抱进了怀里，心中也越发的郁闷了，女人啊！不就是暂时分开吗？用得着象生离生别一般？
　　唐逍并不知道，就在他和翊台公主拥抱话别的同时，满人的战船已经在南部蛮荒海滩靠岸，攻岛的先遣部队数万大军携带着大量军械物资正在登陆一批批进驻蛮荒营地。
　　而奥比岛的北部洋面上，瀛人十艘巨大的战列舰载着三万训练有素的东瀛武士和数百门巨炮，在雄心勃勃的东瀛太子带领下，意欲挥剑南指，坐收满人溟人之争的渔翁之利。
　　平静了三百多年的奥比岛上空阴云密布，即将掀起滔天的血雨腥风，今年的秋天，也注定会是一个多事之秋。
　　……
　　在唐逍、七皇子、朱乾等人的一再催促下，翊台公主终于含泪向唐逍道了别，恋恋不舍地离去了。
　　“女人真麻烦！下面流水，上面也流水！”唐逍看着远去的车队，使劲甩了甩手上翊台公主的泪水。
　　七皇子、朱乾和翊台公主经过宜m城时，宜m郡主发现他三人均已晋入了地元级，不由得大为惊讶。
　　得知是唐逍所为，宜m郡主不由得沉默不语，心中却是极为后悔，当初他三人去的时候，曾邀请她一同前往，被她果断地拒绝了。没曾想，那唐逍居然有这般神通，自己在短时间内晋入了地元级二阶不说，居然还帮他三人晋入地元级！
　　不知道错过这次之后，以后还会不会有这种好机会了。
　　……
　　七皇子等人回了台京城之后，唐逍一个人落了单，他倒是又恢复了以前日以继夜的修炼状态。一路从人元级五阶升到地元级，再到现在的地元级二阶，唐逍都是靠着特殊功法和药物强行拉上来的，说起来他的基础也不算太牢固，正好趁着这段时间把基础打扎实了。
　　花莲城这些天出奇的平静，没有人再来找唐逍的麻烦，平静得让唐逍觉得要出什么事一样。林贵倒是忙了起来，工部、兵部时不时派人过来，督促检查花莲城以及凤信关、溪口关工事修筑的情况。
　　唐逍并不关心这些事情，仍然只是一心练武，在他看来，自身的强大比什么都重要，不管是南部蛮夷打了过来，还是传闻中的满人打了过来，拥有强大的自保能力才能在乱世中求存。
　　而且唐逍觉得以花莲城的防备，满人劳师远征，未必就能破得了城，唐逍现在的身份，也不过是大溟朝一名都尉而已。两边真正打起来，也是那些虎烈四将之类的大出风头的时候，可供唐逍这样一名都尉发挥的余地并不多。
　　唐逍现在也终于有时间总结了一下最近的练武心得，以及训练炼妖淬魔葫中的那些为数不多的傀儡。
　　随着训练的进行，唐逍对傀妖阵的掌握越来越熟练了，之后就是不断加强训练的强度，虽然这些傀儡们不想跟着唐逍一起疯练，但他们现在身不由己，不能控制自己的身体，所以训练上量的事并不存在太大的问题。
　　只是目前傀儡数量严重不足，让唐逍很有些头疼，林贵要坐镇花莲城替唐逍遮挡很多事情，无法参与傀妖阵训练，余下就更没有几个能上阵的傀儡了。


第211章 自然现象
　　只是地元级二阶的傀儡唐逍已经看不上眼了，而地元级三阶的武者，想弄来当傀儡就不是那么容易的了。地元级三阶以上，在大溟朝都可以统领一方城池，人数不多，数都能数过来，动了谁都会是很大的动静。
　　慈云宗内虽然也有两个合适的人选，但慈云宗上下现在已然如惊弓之鸟一般，戒备森严，从上到下都在严查失踪之事。而且此事也已惊动了朝廷，人皇也已责令刑部及锦衣卫派出专员协助调查慈云宗的连环失踪案。
　　在这样一种大环境下，再去慈云宗行骗估计会偷鸡不成蚀把米，万一现有的傀儡被捉，再被宗内强者抹去了唐逍的神识，逼问出了炼妖淬魔葫的下落就不好了。引起人皇关注，把这些事和之前的人皇寝宫失窃案联系在一起，唐逍以后大概就只能亡命天涯了。
　　在晋入地元巅峰、能够拥兵自重主宰朝政之前，唐逍还不想成为逃犯。
　　事实上，如果不是现在奥比岛内外交困，人皇说不定会亲自关注慈云宗的连环失踪案。综合考量多方面因素之后，唐逍决定暂时偃旗息鼓，平静一段时间，等风头过了之后再出去抓猎傀儡。
　　……
　　这一日，当唐逍放出所有傀儡准备开始新一天训练的时候，钟岚突然向唐逍提了出来，说她要请假几天，不参加这几天的训练了。
　　鉴于钟岚最近表现不错，立功不少，而且以后对唐逍还大有用处，唐逍把其他傀儡收入了炼妖淬魔葫中，然后装作很生气地质问了钟岚一句：“你想搞什么鬼？”
　　傀儡多了之后，唐逍尽量不使用神魂压制或控制他们的身体，而是采用威胁的方式逼他们就范，否则他的神魂会很疲累。所以这时候唐逍是采取和钟岚谈话的方式，而不是和她用神魂交流，或者去直接探查她的想法，只是偶尔确认一下她的心理状态是否在说谎就行了。
　　“我病了。”钟岚有些郁闷地回了唐逍一句，她到了每月一次痛经的时候了，但这种事情和唐逍没办法说。
　　“病了？什么病？”唐逍皱起了眉头，他的傀妖阵本来就缺人，钟岚再请假，基本就没有人了。
　　“拜托！我是女人，女人和你们男人是不一样的！”钟岚很有些委屈。
　　唐逍见钟岚吱吱唔唔，索性把神魂探入她体内，自行感受了一番，立刻感受到了钟岚小腹部疼痛难忍，想了片刻之后，似乎明白了过来。
　　“你大姨妈来了？”唐逍向钟岚问了一句，上一世莎拉每个月那几天就是这么和唐逍说的。
　　“我大姨妈在哪儿？”钟岚一头的雾水。
　　“不是……我是说……你痛经？”唐逍抓了抓脑袋，换了一种问法。
　　钟岚又羞又气，不回答唐逍，转身捂着肚子蹲在了地上，脑子里却不由自主地回想起了上个月在时之境密室中时，她嗅着唐逍的雄壮之物止痛的情景。
　　唐逍的神魂还在钟岚身上没有离开，立刻就感应到了钟岚此刻脑子中所想，他不由得有些奇怪……冰清玉洁的钟岚脑子里为什么突然出现了如此‘污秽’之物，于是继续感应了一下，立刻明白了是怎么回事。
　　唐逍感应到钟岚所想之后，钟岚也立刻意识到了她心中所想被唐逍得知，不由得羞愤到了极点，起身猛然一头向旁边那棵大树上撞了过去。幸好唐逍反应及时，及时控制住了她的身体，把她强拉了回来。
　　“你要我帮你治病，开口说就是了，何必寻死觅活？”唐逍乐了起来，眼睛看着钟岚的挺胸翘臀，微微有些春心荡漾。
　　“小淫贼你休要打什么不良主意，否则……”钟岚羞愤到了极点，想死又死不成，但又不敢骂唐逍太过，心中快要烦死了，但脑子里不争气，居然又想起了他那雄壮之物。
　　人脑子里会想什么，有时候并不完全受自己控制，因为钟岚痛经，不自觉就联想起了上一次痛经时发生的事情。而且当时视觉震撼效果太强烈了，还暂时缓解了她的疼痛，这时候不自觉想到那上面去，还真是一点儿都不奇怪。
　　“你骂我？看来是又想受罚了！”唐逍微微皱眉，明明是钟岚自己先想到那‘淫’物上去的，却反口骂他小淫贼，这不黑白颠倒、信口雌黄嘛！
　　如果不是拥有探查她神识的能力，还真是有口说不清了，这女人怎么可以这么无耻？
　　“你不要……”钟岚很有些害怕地看着唐逍的目光，但是她脑子里对唐逍那雄壮之物的回忆却是越来越频繁了，就好象她很思念和喜欢那物一般。
　　其中还混杂了一些钟岚这一个月里做过的一些很迤逦的梦，里面居然有她和唐逍亲亲抱抱，翻来覆去的场景。而出现频率最多的，就是唐逍那雄壮之物了，钟岚残碎的梦境里，居然还有她主动握着那物放在自己脸畔磨蹭的情景……
　　不探不知道，世界真奇妙。如此自诩冰清玉洁的女人，头脑中的念头和梦境居然会如此不堪，唐逍不由得大开眼界。
　　钟岚越是无法止住脑子里混杂的念头，想死的心就越重，唐逍表情的微妙变化，略带戏弄的目光，很明显是把她的一切内心秘密全都明察秋毫了。
　　“不要什么？你若想，我可以满足你，我可没那么小气。”唐逍向钟岚逼近了几步。
　　这女人就是个移动图书馆，唐逍已然有了长期霸占住她的念头，收了她的身体，从而收了她的心，或许是最好的选择，否则唐逍以后还要头疼到底放不放了她，还是把她炼制成人丹的问题。
　　“你！”钟岚想转过身去，却被唐逍控制了身体，一动也不能动，眼睛直直地看着唐逍凑近她的脸颊，似乎想要亲吻她的小嘴。
　　不过唐逍并没有真的亲吻上去，他仍然在探查钟岚此刻内心的变化。
　　强迫女人这种事情是很不好滴，唐逍不想超越自己的底线。不过……如果她愿意，那就另当别论了。
　　“唐公子请不要……”钟岚又羞又怕，心跳达到了平时的两三倍以上。
　　“不要么？”唐逍有些纳闷地看着钟岚，女人为何如此的口不对心？刚才钟岚说不要的同时，她眼睛看着唐逍的嘴唇，脑子里明明出现了她曾经在梦境中和唐逍狂吻的镜头，而且还是在户外，身边绿草遍地，花红柳绿，小桥流水，一幅极为浪漫的场景。
　　“你暗恋我？”唐逍分析了一下钟岚所想之后得出了这样一个结论，不然还怎么解释？
　　“啊……！”钟岚要彻底疯掉了。
　　“我确实比较帅，又很强大，自然界中雌性动物都喜欢强壮的雄性，女人暗恋我很正常，而且暗恋我的女人又不只你一个，所以你不必为此感到不好意思。”唐逍正色和钟岚说了一下。
　　钟岚彻底被击败，精神也再度崩溃，她现在不止是想要撞树了，她想跑到奥比岛最高的玉山山顶上，对着天空狂吼几声……
　　苍天啊！大地啊！这个男人到底能无耻到什么程度！？有人还能比他更加的自我感觉良好吗！？
　　唐逍确实错怪钟岚了，钟岚被他傀儡，心中对他的害怕和恐惧程度早已过了承受极限，生活圈子也被唐逍严重局限，其他的男傀儡全都黑布蒙面，所以钟岚生活中能接触到的男人不多。人做梦是毫无逻辑的，梦到身边的异性并发生一些亲密行为，纯属自然现象，并非因为暗恋。
　　就象你平时特别讨厌某位异性，但在梦中却莫名地和这位异性发生了亲密行为一样，这种事情根本无从解释。更何况钟岚确实接触到了唐逍的那昂扬之物，当时被强烈震撼、受到过强烈的精神刺激，当身体出现自然渴求时，会梦到唐逍就更加不奇怪了。
　　“换个地方，不要在这里好吗？”钟岚羞气到了极点，她很担心唐逍光天化日之下对她动手猥亵，这感觉比在当初的密室中更让人难堪，万一被人看到了，钟岚就更加羞惭欲死了。
　　“皇子公主都走了，这别院没有我的命令，谁敢进来？”唐逍突然上前一步，搂住了钟岚的纤腰。
　　这里绿草遍地，以天为被，以地为床环境确实不错，空气也新鲜，唐逍还真不想回房间里去做呢。
　　“唐公子你……”钟岚身子一软，过了片刻才想起要挣扎，要推开唐逍……
　　但唐逍已经把她放倒在了地上，并且向她的小嘴上狂吻了下去。
　　钟岚还想挣扎，但发现唐逍已经吻上了她的唇，一切担心的事情已然变成了现实，她顿时心中万念俱灰，索性放弃了挣扎，很伤心地哭了起来。
　　唐逍摇了摇头放开了钟岚，这感觉怎么象强暴一样？很明显先前判断失误……
　　上一世有首歌里唱过，女孩儿的心思你别猜，你猜来猜去也猜不明白……
　　问题是这一世唐逍不是用猜，而是用神魂探知，居然还是闹不明白。


第212章 言之凿凿
　　钟岚死死地盯着唐逍，象是怒火中烧，又不太象。
　　“瞪着我干嘛？不愿意就算了，我不勉强你。”唐逍自觉理亏，从地上站起了身来。
　　“算了？什么算了！？怎么算了！？做了之后一句算了就行了！？”钟岚突然变得有些歇斯底里，站起身后猛然把刚刚站起身的唐逍推倒在了地上，然后把他摁住狂吻了起来。
　　“我靠！被反推了……”唐逍猝不及防，有些惊疑不定地看着抓狂的钟岚。
　　“你以为你是谁啊！？我为什么要暗恋你！？我要杀了你！”钟岚疯狂地撕扯着唐逍身上的衣服，不一会儿的功夫，就把唐逍的上衣给撕了个粉碎，然后在唐逍的肩头和胸肌上乱咬了起来。
　　还好，只是咬，咬了一排排的血牙印子，因为不是象僵尸吃人那般撕扯，唐逍索性也不管她，以唐逍的自愈能力，这些咬伤只是有些疼而已，几秒钟就愈合了。
　　钟岚纯属抓狂之后的发泄，发泄这么久以来内心对唐逍积累下来的恐惧和怨念，不过这种疯狂却无意中点燃了她自己的身体。当她发现自己居然把唐逍的裤子也扒了，而且那物事正昂扬地对着她时，这才稍稍冷静了一些。
　　“嘿嘿，够野，我喜欢。”唐逍打量着正发呆的钟岚，发现这种越是压抑自己的女人，在爆发出来的时候就越是疯狂。
　　但是钟岚的疯狂也就到此为止了，她只是瞪着唐逍那异形妖兽发呆，却再没有了任何新的动作……
　　等了一会儿之后，唐逍有些耐不住了，性趣完全被钟岚吊了起来，异形妖兽也红通通地等着被她欺负，结果到了这一步，却不进行下去了，岂不太扫兴了？
　　既然钟岚已经主动扒了他的裤子，唐逍觉得自己再继续假正经谈什么底线已没了必要，于是一翻身，又把钟岚反压在了身子下面，并且烧红的铁棍直捅到了她的脸面前。
　　钟岚脑子里完全乱了，她努力憋着气，不让自己嗅到那东西的气息，但是唐逍一直没把那铁棍拿开。钟岚憋气久了之后，反倒忍不住连着呼吸了几口，一个月后重新嗅到那熟悉的味道之后，钟岚再次有种如梦似幻的感觉，小腹部的疼痛感顿时减轻了不少。
　　就象吸食毒品一样，不得不说，钟岚很喜欢这种男人气息，也很享受这种男人气息对她小腹部疼痛的减缓。但她心里很清楚这种行为再发展下去，会彻底毁了她冰清玉洁的思想和身体。即使唐逍没有进入她的身体，但这个男人身体的气息，特别是这东东的气息被她吸入体内，本身就是受了他的侵犯。
　　钟岚突然想到……刚才还主动亲了他、咬了他，那又算什么？
　　钟岚心里有些难受起来，忍不住再次落下了泪，楚楚可怜的样子，和刚才的彪悍判若两人。
　　“我帮你治肚子疼的病，你哭什么？”唐逍盯着钟岚红红的小嘴冷哼了一声，这火一旦点燃之后便很难熄灭，他心中想把那雄壮之物塞入钟岚口中的恶念也越来越强烈了。
　　不过让唐逍有些头疼的是，如果真塞进去了，他肯定不可能控制钟岚的身体做出某些动作，这样以来感觉就不太爽了，岂不是象自己咬自己一样？恶心啊……但是，如果不控制住钟岚，万一这女人一口把这命根给咬断了就麻烦了。
　　唐逍也不知道以他现在的武功修为和治疗能力，这宝贝突然被咬断甚至被嚼碎之后，是否还可以重新续接回去，但这种险，还是不要冒的好。
　　钟岚一声不吭，继续在那里啼哭着，似乎是想要掩饰住什么。
　　“你脑子里一直在想我这宝贝，现在见到它了，应该高兴才是，何必做些口不对心的事情？”唐逍接着说了钟岚几句，然后用那东西拍了拍钟岚的脸颊。
　　“我哪有？”钟岚被唐逍点破内心所想，内心里羞愤到了极点，口中却拼命否认起来。
　　“你有没有想它，我会不知道？”唐逍立刻揭穿了钟岚。
　　“啊！啊！啊！！”
　　钟岚再次抓狂地大叫了起来，有口难辩，也没办法辩的感觉，比被杀了还难受，而且，唐逍说的确实都是事实。
　　当钟岚抓狂地叫嚷完，闭上嘴巴的时候，却发现嘴巴闭不上了，好象被塞入了什么东东……
　　睁眼一看，钟岚顿时什么都明白了，连忙把它从口中推了出来，眼泪止不住又涌了出来，绝望而凄悲地质问了唐逍一句：“唐公子你怎么能这样！？”
　　以前还只是看到、闻到，可刚才，那雄壮之物却是实实在在地进入了她口中，这性质就完全不一样了。因为，这意味着唐逍从真正意义上已经玷污了她，进入了她的身体，这让钟岚情何以堪？
　　“我一直没动，是你自己主动咬上来的。”唐逍很无耻地撒了个谎，刚才的真实情况是……唐逍见她小嘴张得那么大，便一个没忍住……
　　钟岚顿时无语，她刚才闭着眼睛，无法知道到底是她无意中咬上去的，还是唐逍趁机塞进来的，但是她抓狂叫喊的时候确实抬了头，不排除是她主动咬上去的可能。
　　不管事情真相到底如何，他那异物侵入了她的身体，确实是实实在在地发生了！一切似乎已经没有了挽回的余地。
　　“你不用想那么多，如果我想侵犯你，随时都可以，你也无法反抗，我现在这么做，只是想帮你治好痛经的病而已，而且这种病也只能这么来治。”唐逍见钟岚如此伤心绝望，于是连劝带忽悠了她几句。
　　钟岚不吱声了，唐逍说的是事实，如果他想侵犯她，她确实没有丝毫的反抗能力，但他一直没有那么做。如果不是她刚才脑子里胡思乱想，并且扒了他的裤子，他那宝贝也不至于会塞进她嘴里。
　　说到底，钟岚觉得倒是她自己心理肮脏了，怨不得唐逍。
　　“你到底想不想治病？反正刚才你咬也咬过了，身子再怎么也不可能冰清玉洁了，索性把这里面的药吃进去，连服半个月，彻底治好你的病根。而且，我唐逍做人一贯光明磊落，对你做了什么就是做了，绝不会不承认，以后肯定会对你负责到底。”唐逍趁热打铁劝了钟岚几句。
　　“什么药？”钟岚低低地问了唐逍一句，她的脑子现在明显已经不够用了。
　　“精元露，食之如琼浆一般，女子食之大补，主治月经不调，痛经等顽症，象本公子这种超级大帅哥出产的，效果最佳。”唐逍信口胡扯了一堆出来。
　　见唐逍言之凿凿，一脸严肃的表情，钟岚心中倒是信了几分，以前她在慈云宗痛经的时候，确实有一些年长的嫂子神神秘秘地对她说过，男人身体内有药可以治这病。她一直以为她们胡说，现在唐逍也这么说，看来这事儿确实是真的了。
　　奥比岛上也没有性教育基地之类的，可怜的钟岚，在这方面只能被唐逍忽悠了。
　　“这精元露可是男人的全身精血浓缩的精华之物，赐于你会导致我身体虚亏，你当我很愿意给你啊？靠！如果不是看你这些天表现很乖，我才懒得帮你治病呢！”唐逍感觉出了钟岚对他的话似信非信、半信半疑，于是又接着忽悠了她几句。
　　钟岚瞪了唐逍半天，最后还是摇了摇头没上唐逍的当。不得不说，被唐逍关押控制折磨了这么久，她精神能不崩溃，也没有在关键时刻糊涂，简直可以称上是奇迹了。
　　“你不愿意拉倒！本公子的精元露何其珍贵！想要的人多了去了！”唐逍摆了摆手，忽悠了好半天仍然被拒绝，感觉很没面子，于是唐逍伸手把裤子提了上去，但因为那物现在撑得厉害，体形又大，装进去很费了些功夫。
　　虽然唐逍随时可以强迫钟岚做任何事情，但毕竟是从上一世过来的人，自认为男对女施以性方面的暴力，太超越做人的底线了。所以唐逍虽然很努力地诱骗钟岚上当，但她还是不情愿的话，也就到此为止吧。
　　见唐逍似乎是生气了，钟岚脸上现出些不安的神情，这一担心，她的小腹部又剧痛了起来，痛得她忍不住哼出了声，还哭了起来。当然，主要是因为怕惹恼了唐逍，心中害怕，存心在他面前装可怜。
　　唐逍顺势把钟岚搂进了怀里，一副黄鼠狼给鸡拜年不安好心的模样儿：“乖，不听话，不肯吃药，又疼了吧？”
　　钟岚被唐逍搂抱着，半天没吱声，也没反抗，倒是在心里琢磨了起来……这位唐公子行事作风确实霸道了些，但至少他还没有道德沦丧，虽然他一直对她心怀不轨，但也一直没有对她用强。
　　也许，他是真的想帮她治病呢！
　　虽然这种治病方式有些奇特，但是……钟岚已经用嘴含过他那雄壮之物了，既然身子已经被它污了，再吃他的精元露又有什么呢？
　　如果这病真的因此治好了呢？


第213章 掩耳盗铃
　　钟岚又隐隐觉得自己是因为很享受和唐逍身体的接触，享受那种本能的阴阳和谐快感，所以才想要吃他的精元露，只是打心底不肯承认这一点罢了。
　　就象刚才她突然翻身骑上唐逍的身子，扯烂他的上衣，扒了他裤子时那样，虽然是抓狂行为下的举动，却有种说不清的兴奋刺激之感。
　　被他抓了做了傀儡，还真能有重获自由的一天么？
　　钟岚突然有了种要破罐子破摔的冲动，还有一点也很重要，她确实很喜欢闻那东西的气息，特别是它的止痛效果超强。
　　上次时之晶秘境密室的事之后，钟岚就一直时不时地回忆起她第一眼看到它的情景，当时唐逍强迫她跪在他面前，而它就在她眼面前不停地颤动，上面的一切纤毫毕现，对她有种说不清的神秘诱惑。
　　钟岚有些搞不明白她内心如此害怕和讨厌唐逍，却为什么偏偏喜欢上了他身上那雄壮之物。她不禁开始扪心自问，她对他到底是什么感觉？莫非真的暗恋上他了？不然的话，为什么现在每天想的最多的，都是他？
　　废话！当一个人恨另外一个人恨到一定境界的时候，每天不想那个人才怪！钟岚明显是在被傀儡失去自由的强烈打击和心理挫败之后，感觉发生了错位。
　　她每天想唐逍，当然不是因为爱他，想唐逍的那宝贝，是因为她现在的生活太单调，更何况她今年已经二十三岁了，身体早就发育成熟，那方面功能完全正常，却一直避免接触男人，强行压抑自己生物本能太久之后的本能反弹。
　　当上个月在时之晶秘境中，突然近距离面对唐逍那雄壮昂扬之物后，她内心及身体内的某些潜藏已久的渴望被悄悄地激发了出来。这种事情一旦被激发，就变得有些挥之不去了，这也是人类正常的生理及心理反应，不然人类也不可能一直繁衍至今。
　　……
　　“看你哭成这样，今天就准你一天假吧，你去葫芦里好好呆着，想不想吃药治病的事，明天再回复我好了。”唐逍见钟岚一直发呆，不想再浪费时间，伸手帮她擦了擦眼泪之后，准备把她收回炼妖淬魔葫中去了。
　　钟岚突然叫住了唐逍，她镇定住心神，并忍住了羞惭之心后，眼睛正视着唐逍的眼睛：“唐公子你说帮我治病，其实是你自己很想我为你这么做，对吧？”
　　虽然没有经历过男女之事，也没有得到过那方面的教育，但是钟岚并不傻。上一次她在花莲天池，被强迫着接受了宫女对她死穴的按摩，那种舒服的极致的奇异感觉，钟岚记忆犹新。
　　由己推人，依照钟岚的猜测，唐逍那么喜欢把那雄壮之物凑近她脸畔嘴边，多半也是想让她象当初那小宫女一般，为他服务按摩一把。
　　唐逍默不作声，钟岚很聪明，这种事情想忽悠是忽悠不过去的，他猜测钟岚不肯呆进葫芦里，主动向他提出此事，肯定是想以此和他谈交换条件。
　　强迫一个女人做这种事情似乎很可耻，但以交易之名而行事感觉就不一样了，虽然现在唐逍和钟岚之间有强迫交易、强买强卖的掩耳盗铃之嫌。
　　无论如何，先占了这女人的身体，再慢慢收她的心，好让她以后无法离开他，为他所用，目的都是一样的，唐逍也不在意和钟岚进行这么一场交易。
　　“如果我为你做了，你能现在就放了我嫂子吗？”钟岚试着和唐逍谈了一下，她知道她没有可以和唐逍谈判的资本，唯一能指靠的，是唐逍还没有完全泯灭的人性。虽然钟岚以前把‘人性’这东西看得一钱不值，杀人如麻，但她现在能倚靠的，也只有东西了。
　　“不可能，除非我已晋入地元巅峰，甚至是天元级，奥比岛、慈云宗再无人可以威胁到我的时候，才会放了你二人。”唐逍很干脆地回答了钟岚，炼妖淬魔葫的秘密，在现阶段是绝对不能公开的。
　　这话要是换了从前，钟岚会觉得唐逍是在忽悠她，而且认为他晋入地元巅峰是一件根本遥不可及的事情。但是现在她亲身经历了唐逍在短短几个月内，从人元级五阶火箭般的速度晋入地元级二阶的奇迹历程，她倒不觉得唐逍在随口乱说了。
　　“到时候你也会还我的自由之身吧？”钟岚接着问了唐逍一句。
　　“那要看你的表现了。”唐逍不怀好意的目光上下打量了钟岚一番：“表现不好，你随时还是可能被我投入药鼎之中炼成人丹。”
　　“那……如果你能承诺在这期间不碰我嫂子，我可以为你……”钟岚眼睛看着唐逍刚刚提起的裤子，和他说了一下，只是声音越到后来越低。
　　“你没资格和我谈条件！”唐逍冷哼了一声，过了一会儿又补充了几句：“我碰你嫂子干嘛？如果你乖，我倒是可以承诺不把她丢进药鼎，一直留她一条性命，直到她重获自由的那一天，反正现在葫芦里房间多的是，也不怕浪费她那一间。”
　　“她有身孕了，而且已经四个多月了，你能不能不要再让她参与傀妖阵的训练？”钟岚继续不屈不挠地和唐逍谈着条件。
　　唐逍瞪了钟岚好半天，然后向她走了过来，把她重新抱进了怀里：“这个，还是要看你的表现来定了。”
　　“最后一个要求。”钟岚没有推开唐逍，咬了咬牙还是向他提了出来。
　　“说。”唐逍皱起了眉头。
　　“你弄死了铭儿，逼疯了樵儿，如果不是因为这些事，我也不会无缘无故来杀你。”
　　“想寻仇么？”唐逍的脸色冷了下来。
　　“寻什么仇？我的心早就死了。”钟岚一脸的悲苦之色：“我只想求你，看在我姐姐失去了两个儿子，已经这么惨的份上，你强大以后，不要再找徐家寻仇了，特别是请你放过我姐姐。”
　　“我招惹徐家了么？是那徐铭设计想要杀我，才落得那般下场！之后徐樵对我纠缠不休，几次对我下杀手，结果打不赢把他自己气疯了，也能算我的责任？梗枋渔港的黑衣人，是徐家派来的吧？刘廷在雪山山脉杀我之事，是徐家指使的吧？还有你，在枕头山埋伏我，这些事情，到底是谁不肯罢休？谁不肯放过谁？哼！”唐逍有些气不打一处来地回了钟岚几句。
　　不是看在她这段日子里这么乖顺，唐逍也不会有耐心和她讲这些理。
　　“你不抢了樵儿的亲事，又怎会出这么多事？”钟岚虽然很害怕激得唐逍暴怒，但还是忍不住继续和他论起了理。
　　“我抢他的亲事？”唐逍怔了怔，说起来这事儿并不是他干的，是他这具躯体前任所为。
　　“好吧，我且问你，人皇之前可曾把翊台公主许配徐家？明言把她许配给那徐樵？如果没有，又何来抢亲一说？再退一步，就算我唐逍抢亲，徐铭三人就该来杀我，这又是哪门子的道理？是我活该被杀么？”
　　“还有，我和你讲这些道理作甚？我唐逍行事，一般都还讲几分道理，你钟岚呢？根本就不是讲理之人！一贯信奉丛林法则，强者为尊，现在打不赢了，人也落在我手里了，却和我讲起道理来？我告诉你，对徐家，我唐逍道义上不亏欠他们，要和我玩对杀，玩阴谋，他们迟早都会玩死自己！”
　　“这些事情，各说各的理，我姐姐就不委屈了么？”钟岚低低地嘀咕了起来：“我只求你能放过她……”
　　“我不会答应你任何事情。”唐逍冷哼了一声，顺手在钟岚身上摸了一把：“不过……我唐逍是一个恩怨分明之人，如果你能让你在我心目中有了一定地位，我不排除到时候卖你一个面子的可能。”
　　钟岚瞪了唐逍好半天，终于闭上了眼睛，一副凛然就死的模样儿。
　　“用得着装得这么难受吗？虚伪！”
　　唐逍又冷哼了一声，毫不客气地搂过钟岚的腰，吻上了她的红唇，并利用他娴熟的技巧，迅速撬开钟岚的小嘴，推送撩拨着她的小舌头，配合上手上的抚摸动作，不多时就把钟岚体内的火点燃了起来。
　　钟岚胸前剧烈起伏着，假正经了一会儿之后，终于忍不住主动迎合上了唐逍的亲吻，闭上眼睛吮咬着唐逍的唇舌，整个人完全沉浸在了某种奇异感觉之中。
　　偶尔钟岚心中会泛起一些念头……她现在好象已经从他的傀儡沦为他的玩物了，再下去，恐怕就要沦为他的性奴了。
　　悲哀啊。
　　罢了罢了！就算为了姐姐钟芸、为了嫂子文莺做出的牺牲吧。
　　当唐逍的手试图解开钟岚的衣衫时，钟岚立刻清醒了过来，她推开了唐逍的手，并且把他反压在了身下。
　　就算钟岚放弃了抵抗，准备忍辱负重，但她还没有做好被唐逍完全占有的心理准备。
　　唐逍撇了撇嘴，也不多说什么，任由钟岚跪在他身边，再次拉下了他的衣裤，把那颤抖昂扬的银枪取了出来……


第214章 收敛
　　钟岚盯着它看了一会儿之后，终于俯下了身子凑了上去。
　　钟岚抓握住那银枪之后，再次犹豫了片刻，最终还是轻启樱唇，张开小嘴，把这根粗又黑的银枪让度了进去。
　　唐逍长长地舒了口气，闭目探察了一番，发现钟岚脑子里并没有起银牙咬碎银枪的想法，于是安下心来静静地享受起这种异样的快乐来。
　　“别拿牙硌我。”
　　“嗯，就象刚才那样……”
　　“乖乖……”
　　“哈哈……爽！”
　　唐逍偶尔会提醒钟岚一声，很明显钟岚初次上岗，动作还有些笨拙，有待一段时间的调教才能慢慢提高服务质量和专业技艺。
　　虽然唐逍现在的身体感觉还不是很完美，但心理上却是很有成就感，特别是象钟岚这样一位很多男人趋之若鹜的大美人，跪在他面前为他做这样的事情，让唐逍内心深处的征服欲获得了极大的满足。
　　随着唐逍的调教，钟岚也慢慢掌握住了一些要领和技巧，因为她现在心中确实存了些讨好唐逍的念头，希望为她，还有她嫂子文莺多争取一些生存的空间，所以一直很努力地想要做好这件事。
　　而且随着这件事的进行，确实让困扰了钟岚十余年的痛经疼痛缓解了不少，因为这方面的缓解，潜移默化中让钟岚不再抵触这种事情。随着她心情的改变和技巧的熟练，躺在草地上的唐逍也慢慢从心理享受过渡到了心理和生理的双重享受。
　　直到某一刻，唐逍忍不住抓住了钟岚的头发，然后疯狂地摇晃着她的脑袋，与此同时，银枪乱抖，引发了一场剧烈的火山喷发……
　　“那些药别浪费了……哈哈……”巅峰时刻，唐逍还没忘了提醒钟岚一句。
　　这就是药么？什么琼浆？味道不怎么样啊……
　　良药苦口，吞服了那些精元露之后，钟岚小腹的疼痛大大缓解，虽然味道不太好，让她觉得唐逍有虚假宣传的嫌疑，但治好了病却是事实。
　　不仅如此，这精元露之中，还有一丝浑厚的内力在进入钟岚身体后开始扩散开来，浸入钟岚的腑脏经脉之中，让她有种身体被重新淬炼强化的感觉。
　　“药都吃了？”过了一会儿之后，唐逍坐起身拍了拍钟岚的脸蛋儿。
　　“嗯。”钟岚闷着脸应了一声。
　　“坚持服药一段时间，你这病就不会再犯了。”唐逍很满意地把钟岚又搂进了怀里。
　　“我和嫂子今天不用参加训练了吧？”钟岚提醒了唐逍一声，语气显得比先前强硬了一些。
　　“不用了。”唐逍看起来心情很不错，点了点头并顺手在钟岚浑圆结实的屁股上摸了一把。
　　“能让我们外出走走吗？我不想一直呆在密室里。”钟岚立刻得寸进尺。
　　“花园范围内。”唐逍指了指周围：“别动逃跑的心思，否则以后再不给你们放风的机会！”
　　“知道。”钟岚点了点头。
　　感受着刚刚吞服下去的那些东西，她知道她已经彻底被这男人污染了，也不再有回头路可走。唯一的指望，就是以她的牺牲，换取文莺和她肚子里的孩子的安全，还有他们未来的自由。
　　……
　　“小岚，出什么事了？”花园角落里，文莺很担心地看着钟岚。
　　“没什么。”钟岚摇了摇头，眼泪止不住地往下流。
　　“是不是……他……”文莺心里一沉，从唐逍给她二人特别优待，不用训练，还能长时间放风来看，肯定是钟岚和他做了什么交换。
　　钟岚有什么可以和他交换的呢？这一切不言自明。
　　“别问了……”钟岚扑进文莺的怀里，哭得更厉害了。
　　文莺的眼泪也流了下来，而且，她也没有什么好安慰钟岚的，只能陪着她一起哭。
　　不过文莺并不知道，钟岚其实并没有她表现得那么伤心。而且，文莺如果知道了钟岚此刻脑子里正想着的事情，肯定会吓一大跳。
　　……
　　光阴如梭。
　　傀妖阵人数太少，唐逍暂时终止了对傀妖阵的训练，他这些天一边帮钟岚‘治病’，一边自行修炼着，日子倒也过得自在。
　　治病的过程在两人逐渐的磨合下，并不简简单单只是吞服精元露。亲吻，搂抱，抚摸这些前戏也会花掉大量时间，虽然这些行为和治病根本搭不上边，但钟岚也已经慢慢习惯了和唐逍身体的亲密接触，并且慢慢转化为一种打发无聊时间的日常享受。
　　半个月后，钟岚痛经的病好没好暂时无法知道，但是，钟岚自从晋入地元级二阶之后，一直停滞不前的实力，却在唐逍的‘治疗’进行半个月后的这一天，突然发生了变化。
　　她体内凝聚出了第三道符篆！
　　相比起先前的两道符篆，这一下等于是她的实力增长了百分之五十。
　　这种突然间实力的增强让钟岚又惊又喜，而且让她无法否认的是，这种实力的增强完全是唐逍给予的，远在她第一次服用‘精元露’的时候就开始了。随着对‘精元露’的生吞，她能感觉到那丝浸入她体内的力量在缓慢而明显地增长着，直到今天发生了质的飞跃，一举出现了一道新的符篆。
　　不止是精元露，钟岚甚至在和唐逍亲吻之时，和他交换的口液中都能感受到那种力量对她身体的渗入。
　　这男人太诡异了，身体出产之物都是练武的良药！自小练武以来，一心向武的钟岚，此刻已然忘记了身体被唐逍污染的痛苦，甚至有了想要把唐逍整个狂吸一空的冲动。
　　不过让钟岚深感失望的是，当今天到了例行治疗的时间，她准备对唐逍狂吸猛吸的时候，唐逍毫不客气地拒绝了她。
　　与钟岚的感觉相反，唐逍这些日子过得快活，却突然发现武功修炼实力提升的速度比之以前要缓慢了下来，这让他颇为郁闷。当今天钟岚体内发生大的波动，唐逍的那缕驻守钟岚身体的神识感应到的时候，唐逍顿时明白他近段时间武功修为提升减缓的原因了。
　　唐逍没想到，自己在欺骗诱拐钟岚服药之时随口胡编的谎言，居然是真实的，他的精元露确实是珍贵之物，不仅治疗痛经，还能提高钟岚的武功修为！
　　但是这一点却是以他自己身体损失部分修炼成果为代价！
　　不爽啊！上一世魔鬼教官所说，女人是练武人之大忌，唐逍只是服从，心底对此并没有直观认识，现在算是深刻地认识到了这一点。
　　“我做错什么了吗？”钟岚见唐逍表现和平时迥异，一脸的不高兴，连抱都不肯抱她，不由得有些忐忑不安。她也隐约地意识到了这件事肯定与她实力上升有关。
　　“治疗到此这止吧。”唐逍并不对钟岚多说什么，他决定在找到双修共同提升的诀窍之前，暂时停止对女色方面的放纵。
　　立于乱世之中，武功修为的提升才是第一位的，这些日子自从时之晶秘境放开对色欲的闸门以来，确实有些纵欲过度，不收敛一些，以后他必为‘色’字所害。
　　钟岚不甘心地看着唐逍的背影，最开始的时候，她是被半强迫着和他亲近，当她终于到了主动想要和他亲近的时候，却被他无情地拒绝了。她此刻的心情，就如同皇宫中那些被皇帝打入冷宫的嫔妃一般，这让她心中不由得生出了几分对唐逍的怨恨之意。
　　原本钟岚的计划里，再从那根管子里狂吸唐逍半个月，应该就有第四道符篆出现了，现在这计划全盘落了空，第四道符篆的凝聚看来是遥遥无期了。
　　“你老老实实跟着我，乖乖听话，等我以后晋入地元三阶之后，自然会帮你一起晋级。如有异心，甚至对我心生怨恨，我随时都会把你丢进药鼎，炼成人丹，收回你从我身体中吸走的力量。”唐逍的声音突然出现在钟岚的脑海中，原来他的神识刚才一直在探查钟岚心中所想。
　　“是！”钟岚连忙应了一声，心中再不敢有任何怨恨唐逍的念头了。
　　……
　　林贵对唐逍的任命公文早就由七皇子带回了台京城兵部，但是唐逍封将的任命一直没有下来。从翊台公主不时写来的书信看，大皇子朱擎被人皇册立为太子之后，七皇子一直很抑郁，而七皇子亲自去办的唐逍封将之事也在兵部那里碰了壁，这让七皇子也更加抑郁了。
　　另外台京城全城戒严，皇子公主们近期全都被禁足，不允许离开台京城的范围，所以翊台公主也无法出城来看望唐逍，书信中一再提到希望唐逍能早日回到台京城去看她。
　　翊台公主的每封书信都写得很厚，中间大部分都是对唐逍的浓浓相思之情，甚至还有一些儿女情长的诗词。诚如她自己所言，不在他身边的日子，无时无刻不在想他，念他。但是唐逍只读她书信中一些有用的信息，对这些罗里八嗦的文字视若无睹。
　　综合分析之后，唐逍猜测，台京城戒严之事，所有皇子公主被禁足，多半与花莲城南部蛮荒即将发生的战事有关。


第215章 投鼠忌器
　　唐逍倒是对奥比岛上发生大规模战争很有些期待，炼妖淬魔葫压根就是一尊战争之葫，它吸收的尸体魂魄越多就越强大。而且唐逍快速洗血换髓晋入地元级三阶所需要的大量血粹，在没有发生大规模战争之前，根本不可能收集完全。
　　所以唐逍对于兵部迟迟不封将的事并不挂在心上，他现在更关注的是自身的修炼和实力提升，等他到了地元巅峰修为之后，什么封将封侯对他来说都是浮云，废了那皇帝老儿自己坐江山不是更爽一些？
　　唐逍中止了对钟岚的治疗之后，再次投入了疯狂的修炼之中，连对钟岚的搂抱亲吻之事都一并中止了，这让每天在花园里无所事事的钟岚重新变得无聊起来。她现在才发现她不仅仅是想要狂吸唐逍的精元治病并增强实力，对和他身体的亲密行为也已经有了很大程度的心理依赖。
　　到后来钟岚越来越期待某一天唐逍的再度‘临幸’，哪怕只是抱抱她，亲亲她。尽管这种期待让钟岚越来越看不自己了，但身处于这样一种现实中，却也是无可奈何。
　　这就造成了一种很奇怪的现象，钟岚和文莺在花园中放风的时候，文莺发现钟岚时不时用一种很复杂的目光偷瞟着唐逍，这种复杂体现在以前她看着唐逍时目光中的憎恨，慢慢转化成了现在的怨恨，甚至是幽怨。
　　“我要杀了他！”
　　“我要吸干他！”
　　“我要……”
　　“我干嘛不停地想他？”
　　钟岚在心底不停地诅咒着，到了最后，她突然想起了唐逍曾经说过的一句话，这让她不由得有些后背发冷，不寒而栗……
　　“你暗恋我？”
　　“我怎么会暗恋你！？”钟岚内心顿时开始抓狂起来。
　　钟岚此刻就象是在统治阶级暴政之下的屁民，身不由己，每天不停地对自己说：“我热爱党，我热爱祖国”之类的，结果最后发现自己真的被洗脑，既热爱党又热爱祖国了。
　　钟岚很悲哀地发现，她现在不仅仅被唐逍控制了神魂、身体，甚至还要在潜移默化中被他洗脑，连她到底对他是什么感觉都搞不清楚了。
　　“我绝对没有暗恋你！死淫贼！”连续咒骂了数十遍之后，钟岚心里终于平衡了一些。
　　但不知为什么，想到那个‘淫’字，钟岚脑子里又不自觉浮现出了唐逍的‘淫’物，这让她又开始了新一轮的抓狂和诅咒。
　　……
　　这一天的下午，唐逍正在林府别院独自修炼，突然府内的下人匆匆来报……
　　“太……太子殿下驾到！”
　　唐逍还没来得及开口问那下人一句什么，林震和太子朱擎、以及太子身边一众高手便已雷霆般地冲入了唐逍所在的别院花园之中。
　　钟岚在神魂中接到唐逍指示，让她带着文莺先躲起来，钟岚不敢不从，连忙带着文莺躲去了花墙后面。
　　“唐都尉，太子驾到，还不跪迎！？”林震的声音突然出现在了别院花园之中，音波传来之时，唐逍身体一滞，感觉就象被什么有形的物质捆缚住了一般，呼吸都有些困难了，耳膜边轰轰炸响，似乎随时会被震破。
　　花墙后面的钟岚二人也被镇压得无法动弹，全身血液都快流转不动了。
　　这种感觉让唐逍颇为恼怒，很明显这林震是以他地元巅峰的武功修为强行压迫唐逍，想让他在他们面前屈服。
　　不仅如此，唐逍身边的石桌石凳承受不住压力，轰然崩塌在了地面上，就象被极强大的外力砸碎的一般。
　　唐逍的存在，已经让林震感觉到了不安，他这一次看来是准备亲自出手了。
　　“你是太子养的狗，奴才做惯了，每日里跪主子是你的事情，本公子可没那习惯！”唐逍面上却不恼怒，反倒现出了一脸的嘲弄之色，万炼神溟战甲突然出现罩在了唐逍身上，替他承担了大部分的压力。
　　唐逍借着神溟战甲的保护，身体极力挣扎着，试图摆脱林震的控制。林震当然感觉到了，不停地隔空发着力，把唐逍死死地镇压在原地无法动弹。
　　“不跪么！？”
　　林震冷哼了一声，又向唐逍身上加了几分力道上去，地元巅峰武者的实力要弄死一名地元级二阶的武者，比捏死一只蚂蚁还要容易，唐逍的神情和刚才的话语显然极度激怒了林震，让林震已然燃起了对唐逍的杀心。
　　又是一阵轰隆隆之声，唐逍身边不远处的一座花园凉亭承受不住林震这一喝之威，突然垮塌了下来，砖石崩裂，砸进凉亭旁边的水池中，溅起了一地的水。
　　唐逍更加无法挣脱，感觉面前好似突然有一座无形的山压在了他的身上，万炼神溟战甲发出吱吱咕咕的被压缩怪声，唐逍全身骨骼也发出一阵阵咔嚓之声，骨骼经脉根根崩断，脸色惨白如纸、痛苦之极，身体马上就要软倒在地上。
　　“林震，你也就这点儿能耐了！？”
　　唐逍狂吼了一声，身前突然多了一个女孩儿，正是那林震的女儿林妙！
　　刚才太子和林震冲过来之时，唐逍感觉到情况不妙，立刻感应了林贵和林妙的位置，并把他二人强行收回了炼妖淬魔葫中。从突宙山回来，唐逍一直没有抹除在林妙神魂中的烙印，就是防着林震的突然出现。
　　林贵和林妙距离唐逍有些远，所以把他们强制召唤回炼妖淬魔葫中需要一定的时间。
　　林震对唐逍实施的是范围压制，处于唐逍身边的人或物品都会受到这强大力量的镇压，而林妙出现在唐逍身前，处于攻击范围的正中，受到这种压力，立刻大声惨叫了起来。
　　当然，唐逍有意用体内那道云篆保护住了林妙，不然这一下她已经死在林震手上了。
　　林震大吃一惊，见到爱女被挟制，连忙收了力量，眼中怒火狂喷，却是再不敢对唐逍施压了。
　　“挟持朝廷命官的女儿，唐逍，你好大的胆子！”林震目前只有林妙这一个女儿，虽然平日里他很少呆在府中，但对这个聪明可爱漂亮的女儿却是喜爱非常。现在爱女被唐逍挟持在手中，不由得心神大乱，想要出手强夺回来，却不得不投鼠忌器，怕伤了林妙。
　　“我挟持朝廷命官的女儿？我还草了你老母！你能拿我怎么样！？”唐逍大骂了一声，驱动着体内电光云篆，迅速修复着体内的经脉骨骼伤势。
　　唐逍现在还不想正面和林震对抗，但也不排除被林震惹烦了之后，让林贵跑去强暴了林母，彻底把林家搞臭的可能，在这方面，唐逍可没有什么底线。
　　林震听到唐逍如此不堪的谩骂，恼怒至极之后不由得愕然，当着太子的面，这样乱骂也行？大溟朝的礼法呢？
　　“你！你！你！”林震明显淡定不下来了，气得面红耳赤，一掌拍在身边的石桌上，把那石桌给拍了个粉碎。
　　“爹爹救我啊……”林妙向林震哭喊了一声。
　　“唐公子请先放了爱女！我们好好说话！”林妙被唐逍挟持，也不知道刚才受伤没有，林震现在是心也疼，肝也疼，嚣张气焰顿时被拍熄，不得不灰头土脸地向唐逍服软。
　　“放人？去你老母！刚才进来时怎不好好说话？你仗着武功高么？还是仗着你是太子太保？刚才不是挺威风的么？拽得跟铁道部似的，这会儿怎么做孙子了？你个狗奴才！和我玩？看我不玩死你！”唐逍继续捏着林妙的脖子，用手指着林震乱骂起来，打不赢这厮，气也要气死他。
　　林震果然气得一口血差点儿狂喷出来，为官这么久，还从没有被人象这般辱骂过，而且奥比岛上的人，也没有谁骂人这么恶毒的。
　　对了，那铁道部是什么东西？
　　虽然不懂，但林震猜测从唐逍口中出来的，一定是极其恶毒的骂人之语。
　　林震有所不知，在唐逍上一世呆过网络的人，一个个都是骂战的高手，随便叫一个过来，都可以把这一世的人活活骂死。
　　“太保你且退下。”太子朱擎脸色极其难看，显然是有些看不下去了，再闹下去也占不到什么便宜，反而失了颜面，于是开口先拦阻了林震一句。
　　“是，殿下。”林震久居官场，心理调节能力还是很强的，虽然心中对唐逍起了很强的杀意，但此刻面上却是再也不表现出什么来了，更何况林妙还在唐逍手上，这时候他更不敢出言激怒唐逍。
　　“唐公子，孤免你不跪，而且免你以后见孤都不必跪迎，呵呵，你且先放了妙妙，我们好说话。”太子朱擎缓和语气和唐逍商量了一下。
　　“太子既然开口，我可以卖你一个人情。”
　　唐逍把林妙放到了身边，但仍然控制住了不让她离开：“不过林震这厮强闯我别院，一进门就毁了我的花园凉亭，这笔账该如何算？”
　　林妙自突宙山被唐逍抓入炼妖淬魔葫中，一直是唐逍年龄最小的傀儡，就算唐逍把她松开了，她也不能自行离去。


第216章 恩威并施
　　而且只要林妙还处于炼妖淬魔葫一定范围之内，随时都会对唐逍主动‘投怀送抱’，重新被他挟制住，所以唐逍也不在乎把她放开。
　　逼急了唐逍把林贵也召唤出来，两名人质在手，还怕治不了这林震？
　　“呵呵，孤早就听人说唐公子少年心性，极其好胜，吃不得半点亏，孤今日也算亲眼见到了！这样吧，孤的太保不慎毁了你的花园凉亭，孤改日帮你在花莲城重建一座将军府如何？”太子朱擎一边说，一边一步一步向唐逍走了过来。
　　林震心里倒是纳闷了，这唐逍赖在我林府住着，就算花园凉亭被我林震压塌了，又干他何事？还要反过来赔他？这是个什么道理？
　　不过太子开口了，林震也不好多说。
　　唐逍眯着眼睛看着走过来的太子朱擎，心知他这是在当面拉拢，七皇子回台京城之时，意欲为唐逍在兵部争取将军之职而不得，肯定是被太子的人所阻。而太子今日携林震前来，任由林震示强于前，又亲自出言拉拢安抚于后，很明显，是想恩威并施，把唐逍收入麾下。
　　站在林震和兴国侯的立场上，和镇国侯唐家必然是不死不休，死磕到底。但是处于太子之位就不一样了，他现在虽居太子之位，但是距离真正登基掌控天下还早得很，诸事必须要权衡利弊，即使是不能拉拢到唐逍，至少适当放出些姿态和善意，不让唐家敌视于他也是好的。
　　另外，唐家的存在，是对林震、兴国侯这股势力的牵制，一旦唐家彻底失了势，难保这些人在人皇驾崩之后不会专权作乱。这也是朱擎在被册立太子之时，人皇亲自传给他的帝王心术。
　　太子朱擎先前在唐渊那里碰壁之时，唐逍还是浪荡子一个，那时候朱擎若和唐逍走得太近是自降身份。一个人想被别人看得起，但不够强大的话，连给人当对手的资格都没有。
　　不过现在不同了，唐逍浪子回头，十六岁便晋入地元级二阶，从武学修为成就来说，已然超越了当初他父亲唐渊，在整个奥比岛上都无人能望其项背。假以时日，此子未来前途不可限量，既然如此，能拉拢他为己所用，朱擎自然不愿和他为敌。
　　除非，太子朱擎已然下定了决心要和唐逍死磕到底。
　　唐逍既然从一开始和七皇子结下友情，而且答应要帮七皇子继承大统，自然不会半途改去帮扶太子。不过今日太子表现不错，而且以前和唐逍之间也没有过直接冲突，刘廷、钟岚刺杀之事暂时都未查到有太子参与，唐逍琢磨着今日就给他几分面子，且看他未来表现如何，再决定他的前途命运吧。
　　“多谢太子殿下。”唐逍微微躬身，向太子行了一礼。
　　“哈哈哈哈！”太子朱擎走过来牵住唐逍的手：“孤远道而来，口中干渴，爱卿不请孤进去喝杯茶吗？”
　　“太子殿下请。”唐逍回头瞥了林震一眼，拉着太子向府厅里走了过去。
　　林震脸色阴沉，这时也顾不上唐逍，连忙向林妙走了过去，唐逍将计就计，控制着林妙扑入林震怀中之后，死死地抓住林震的衣服，然后大哭着不让林震把她交给手下人。
　　林震抱着林妙在怀，当然也无法再有机会对唐逍行凶，同时唐逍也通过林妙随时观察着林震的动向，一有不测，立刻把林贵也弄出来当肉盾。
　　不过现在林震就算有心想杀唐逍，当着太子朱擎的面，也不好怎么下手。
　　……
　　“孤这次先带着太保来到花莲城，大军粮草军械随后即到，前方线报，说满洲人与海族、蛮族联合，意欲突破凤信关和溪口关，夺取我花莲城。”太子朱擎边喝茶，边和唐逍说了一下他这次来花莲城的原因。
　　“哦？满人的军队打到这里来了？”这些机密军情林贵事前并未得到消息，唐逍也没有渠道了解，他这些天一心练武，对这些事也不是很上心，今天还是第一次从太子口中听到。
　　“海峡宽阔，满人过来的只是一些先头部队，意欲夺取花莲城做落脚之处，同时试探我大溟朝军力。只要孤带领众位爱卿全力应对，满人不足为惧，定打得他百年内再不敢有侵犯之心！”太子云淡风轻地说了几句。当然，这只是说给唐逍听的，大满朝来袭，人皇都极为重视，不过一旦在这些低级将领之中造成了恐慌情绪，事情就麻烦了。
　　“太子殿下这次带来了多少人马？”唐逍问了太子一句。
　　“五万人马，加上花莲城的三万常备军，抵御他们的这一次入侵，肯定是足够了。”太子朱擎点了点头，虽然从本心上来说，他并不愿和唐逍如此平坐而谈，但为大局考虑，还是尽量在唐逍面前放低了一些姿态。
　　太子这样做，最不爽的就属林震了，不过他也只能把这份不爽强压下去。
　　“我大溟朝天威浩荡，此番太子殿下亲引大军出征，蛮族也好，满人也好，还不是全都望风而降？哈哈哈哈……”唐逍很不严肃地笑了起来。
　　太子朱擎跟着唐逍傻笑了一番之后，脸上的表情严肃了起来：“满人来袭，唐公子可愿冲锋在前，为孤立下头功？”
　　“既然入了军伍，头功不头功的无所谓，能多立些军功当然更好。”唐逍对打仗并不排斥，战场上死人多，正好是给炼妖淬魔葫补充营养的大好时机。
　　就算这太子朱擎心怀不轨，想把他放到前线去送死，唐逍也不担心，千军万马之中，他更容易四处安插傀儡，随时掌握对方军力分布及动向，就算兵败，唐逍自己想要独自保命逃跑还是很容易的。
　　“那行，战事吃紧，敌人随时可能来袭，孤现在就给你调拨两千人马……”太子朱擎按来之前和林震商量好的战术，把唐逍派去了凤信关。
　　这些事太子虽然知道林震及兴国侯肯定在背后有所谋划，甚至想借满人之手死唐逍，但对太子来说并没有什么损失。两千人马的生死根本没放在他眼中。唐逍若在那里战死了，也没什么可惜的，若他真能完成守关任务，那太子朱擎就亲手把将军的绶印赐给他，算是卖他一个人情。
　　太子虽然心中对唐家不爽，对唐逍也有些不爽，但受到人皇的教诲之后，决定在登基之前，还是尽量隐忍不和唐家冲突，一旦登了基，掌握了天下大权，到时候再施展帝王心术慢慢调教唐家不迟。
　　……
　　“太子殿下可不能轻信了姓唐的这小子，他诡计多端，听传言还会一些妖术，而且他和七皇子关系甚为密切……”入夜之后，林震和太子朱擎抵足而眠，忍不住又提醒了太子几句，当然也是在观察太子的反应。
　　如果太子朱擎继续想要两头玩火，林震不排除联合兴国侯他们给太子施加一些压力，让他明白，他背后真正可以倚靠的人是谁。
　　“爱卿多虑了，七皇弟现在已不足为虑，而且对唐逍小儿，孤也只是利用他而已，又怎不知他的奸滑？唐家从开国至今，势力庞大，要削弱，也必须一步一步来，走得太急，恐造成天下大乱。”太子微闭着双目，和林震说了一下。
　　“太子心里清楚就好。”太子如此一说，林震也不好再多说什么了。
　　“这次孤来到花莲城督战，抵抗满人和蛮族入侵，也算是父皇对孤的一次考察，父皇想要孤能在此一战立威，林兄务必要帮孤打赢这一仗！兵法上的事情孤不是太懂，临阵之时要有劳林兄了！”太子又睁开眼睛，很慎重地和林震说了一下。
　　“殿下放心，微臣一定尽心竭力。”林震心里终于舒服了一些，不过白天被唐逍羞辱的事情，他却是深深地记在了心底。
　　……
　　花莲城大街上。
　　一对美女吸引了无数路人的注意。
　　这对美女一个身着绿衫，一个身着黄衫，年龄都在十五、六岁上下，绿衫少女看起来恬静淡雅，黄衫少女却从骨子里透着几分妖媚。
　　“姐姐，为什么所有人都看着我们？不会是什么地方露馅了吧？”黄衫少女问了绿衫少女一句。
　　她二人在玉山百草谷中演练了多日，今天公然混入花莲城，走在大街上的目的，就是想观察路人对她们的反应，会不会认出她们是两只妖兽。
　　“不知道。”绿衫少女回了黄衫少女一句。
　　“再看！再看我把你们全吃了！”黄衫少女向周围人群低低地威胁了一声。
　　“万万不可！我们现在是要学着做人，不能随便出手打人，更不能随意吃人！”绿衫少女连忙小声阻止了黄衫少女。
　　“哦。”黄衫少女舔了舔自己的手背，又连忙收了回去，然后很不爽地向左右四周瞅着。
　　“你说唐公子现在是在什么地方？我们要如何才能与他巧遇？”绿衫少女问了黄衫少女一句。
　　“不知道。”黄衫少女摇了摇头：“姐姐还是找个人问一下吧。”


第217章 凤信关
　　“这是谁家的姑娘？长得真俊啊！”一个富家公子模样的人，身后跟着一群五大三粗的随从，迎面截住了绿衫少女和黄衫少女。
　　黄衫少女有些不高兴，正欲说些什么，被绿衫少女阻止了，绿衫少女向那富家公子行了一礼：“请问公子，你可认识一位姓唐的公子？”
　　“认识认识！唐公子是我好友！我带你们去！”这富家公子色迷迷地打量着两位少女，伸手做了个请字。
　　两少女互相看了一眼，然后跟在了富家公子的身后，让他带她们去找唐公子。
　　不料这富家公子没安好心，根本不是带她二人去找什么唐公子，而是七弯八绕把两位少女引入了一个僻静之处无人的死胡同，随后他身边那十多名壮硕的随从也一起围拢了上来。
　　“你们，想做什么？”绿衫少女发现情况不对，于是质问了那富家公子一句。
　　“哈哈，做爱做的事。”富家公子淫笑着，一步一步向两位少女逼近了过来。
　　“你别过来啊！再过来我可……”绿衫少女警告了那富家公子一句。
　　“小美人你可怎么了？喊人？哈哈，这里可是叫天天不应，叫地地不灵，还是留些力气，待会儿在销魂一刻再大声叫喊吧……哈哈哈哈哈哈……”富家公子又走近了两步，两只手向前伸着，似乎准备抓在绿衫少女的胸前坚挺处。
　　“姐姐，不动手么？”黄衫少女低低地问了绿衫少女一句。
　　“我又不喜欢你，你这是干嘛？想摸我吗？”绿衫少女阻止了黄衫少女，看样子不想动手，而是和那富家公子讲起了道理来。
　　“你不喜欢我不要紧，可是我很喜欢你啊。”富家公子站住了，觉得这绿衫少女很是有趣，而且现在也逃不出他的魔掌了，所以想要多戏玩一会儿再说。
　　“就算你喜欢我，我不喜欢你，你也不能这么做吧？你……我们可是文明的人类，又不是妖兽。”绿衫少女很认真地和富家公子讲着道理。
　　“姐姐和他罗嗦什么？”黄衫少女在一旁有些忍不住了，眦牙裂嘴地瞪着那富家公子。
　　“我们虽然是人类，但我是男人，你是女人，女人生下来就是为了给男人爽的，我抱你、亲你、摸你、插你会很爽很爽，所以只要我喜欢你，我就可以对你做任何事情。”富家公子垂涎欲滴地看着绿衫少女。
　　“你说话太下流了，而且是一派胡言。”绿衫少女皱起了眉头，看样子是耐心耗尽了。
　　“哈哈……小美人生气了，真可爱！我越来越爱你了！”富家公子忍不住，再次伸出双手向那绿衫少女扑了过来。
　　只听到‘噗嗤！’一声，富家公子的身体钉在了原地，背后却多出了一根树枝，富家公子下意识地向胸前看了看，却发现这绿衫少女的一只手臂不知何时已经变成了树枝，并且贯穿了他的胸口。
　　“妈呀！这是什么怪物！？”富家公子大骇，想要转身逃走，身子却一动也不能动了。
　　“被认出来了！妹妹，灭口！”绿衫少女低低地和身边的黄衫少女说了一声。
　　“喵呜！”黄衫少女大叫了一声，突然一张嘴巴张得巨大，一口咬过来，顿时把富家公子的脑袋给整个咬了下来。
　　富家公子没了脑袋的颈子立刻喷出了一道血柱，看起来甚是碜人。
　　他的那十余名跟班见到这情景，不由得魂飞魄散，连忙大叫着准备逃出胡同口。
　　黄衫少女双手趴在了地面上，压低身体再次‘喵呜’了一声之后，整个身体猛然射出，一窜之下就冲去了胡同口，拦在了胡同口前，把这十余人准备逃跑的路线完全堵死了。
　　“她只有一个人！我们一起上！”一名壮硕的男子大喊了一声，其他人连忙跟着他一起，掏出身上的家伙向黄衫少女扑砍了过去。
　　黄衫少女亮出两只手，‘锃！’的一声，两只手的手指间各自多出了四根金光闪闪的爪刃，她再次‘喵呜’了一声之后，撞入了这十余人的队伍之中，一阵阵‘嚓！’‘嚓！’‘噗！’‘哧！’声音不绝于耳，片刻之后，地上便多了十余具尸体，全都被刨抓得稀烂。
　　“喵呜！”
　　黄衫少女金色爪刃收回，再度大嘴一张，这十余具尸体没多时便全部从地上消失了，黄衫少女拍了拍肚皮，走去了绿衫少女的身边：“这人肉的味道又臭又酸，远不如巨鼠的味道鲜美。”
　　“呃……妹妹你怎么又吃人了呢？如果不能改掉吃人的习惯，我们永远变不成人类。”绿衫少女有些失望地看着黄衫少女。
　　“人类有什么好？我们做妖兽多自在！”黄衫少女有些不高兴地噘起了嘴。
　　“不变成人类，又怎么能让他爱上我呢？”绿衫少女神情有些黯然。
　　“为什么一定要让他爱上你啊？他不爱你，你爱他不也一样吗？把他捉去百草谷，想怎么爱就怎么爱，我还可以帮你爱。”黄衫少女有些不解地向绿衫少女问了几句。
　　人类的爱情，对一块石头来说，确实太过于复杂了。
　　黄衫少女不说还好，一说，绿衫少女的眼泪叭嗒嗒地就下来了，她坐在街边，从身上取出了那颗桃神之心，在手中反复摩挲着，眼泪一滴滴地打在那坚硬的桃神之心外壳上。
　　“姐姐，我说错什么了么？”黄衫少女急得上窜下跳。
　　“如果得不到你的心，就算炼化了桃神之心，重新拥有了无限生命，又有何用？”绿衫少女喃喃自语着，又是一滴晶莹的泪珠顺着她的脸颊轻轻滚落了下来，再次砸在了桃神之心上。
　　坚硬无比的桃核外壳突然绽开了一道小裂缝，随即裂缝越来越大，最后居然‘叭！’地一声完全绽裂开了！
　　里面的桃仁晶莹如玉，极尽珍贵，世所罕见。
　　“桃神！？”绿衫少女惊疑不定地看着手中的桃神之心，自从他把它交予她，这么多日子过去了，她用尽了各种办法，都无法炼化开这桃神之心的坚硬外壳。但是，今天，这一刻，它却就如此轻松地自行绽裂开了。
　　小草，你可知道，玉山冻顶上夕阳西下时你落下的泪珠，曾经融化了那颗冰封两世的心？那颗心的坚硬程度，甚至还要远远超过你手中这颗桃神之心！
　　“哇哇！姐姐你太厉害了！”黄衫少女看到桃核绽开也是十分的兴奋。
　　“感谢桃神，感谢您对薄荷的垂怜和再生之恩……”绿衫少女盈盈跪地，向桃神祭拜了起来。
　　黄衫少女也连忙跪在了地上，学着绿衫少女的模样拱手向天上拜了几拜。
　　“我们先回百草谷吧，我要把这桃神之心炼化了。”绿衫少女祭拜完毕，和黄衫少女说了一下。
　　“不找唐公子了？”
　　“等我炼化了桃神之心，给他打制出一套桃神战甲之后，再去找他吧。”绿衫少女抚摸着手中绽裂的桃神之心，已然做出了决定。
　　“桃神战甲耶！我也要！”黄衫少女两眼放光。
　　“滚！”
　　……
　　唐逍领着原凤林镇部属的两千人，按太子朱擎的作战计划在凤林镇凤信关扎下营寨。这里修建着一堵巨厚的城墙镇压在关口，还有一门神溟炮台，但先前并没有配备神溟弹，唐逍这一次带兵过来，从花莲城调运了十枚神溟弹协助凤信关的防守。
　　除了一门神溟炮外，唐逍还从太子那里讨来了两百架神溟弩车，算是简单地把凤信关给武装了起来。
　　凤林镇的居民已拖家带口逃去了花莲城，南部蛮族有近一年的时间没有大规模偷袭花莲城周边区域了，这一次得了满人和海族巴维海族的支持，还有大量军械补给，要在满人大军的率领下，步步为营，长期强占大溟朝的部分领土，甚至与大溟朝在奥比岛上南北分治！
　　对这些蛮族来说，奥比岛已经不再属于他们，所以即便是把满人的军队势力引入奥比岛也在所不惜。此前满人和海族巴维帝国以及奥比岛上的南部蛮族已经达成了协议，并组成了联军，满人的战船带着全副武装的五万人马为主力，在南部蛮族所在的海岸山脉建立了基地，此次的目标直指花莲城。
　　入夜之后，联军先锋将军敖寅引着联军五千人马，杀到了凤信关附近，距离凤信关五里外扎下了临时营寨。他们的目的并非进攻，而是阻拦凤信关内的驻军南下，以便他们在万荣镇的营寨能尽快建立起来。
　　联军大统领的策略很明显，步步为营，以蚕食战略为主，伺机再猛攻强取豪夺。
　　唐逍的两千人马驻扎在万里桥山山口的凤信关，据险以守。这里如果失守，后面直到溪口之间将不再有任何屏障，联军将一路北上，夺溪口后就直抵花莲城下了。
　　狐润、阙七等人正站在岗哨上向远处观望着，见唐逍来到关口，连忙一起躬身行了一礼：“参见唐都统！”
　　“那些辫子军过来了？”唐逍问了几名将领一句。


第218章 劫营
　　“嗯，据哨探，他们在关口五里外扎下了营寨，因为天黑看得不甚分明，据估计他们这次过来的兵力大约万余。”狐润向唐逍汇报了一下，这消息确实不够准确。
　　“万余？”唐逍皱起了眉头，如果对方真的出动万余部队来到这里，今晚不进攻的话，明天早上也必然会来叩关。
　　“唐都统尽管放心！有卑职在，他们休想从此处通过！”狐润、阙七几位将领向唐逍表了下决心。
　　“叫上两百精锐，入夜之后和我一起去劫营！”唐逍眯起眼睛向南边看了一会儿之后，向狐润下达了指令。
　　劫营成功与否并不重要，这时候首先要探探敌方虚实，如果能捉一两个对方的高级将领做傀儡，后面的仗就好打得多了。
　　“都统，我们兵力太少，我觉得我们应该固守……”阙七向唐逍建议了一下，两百人去劫一万人的营，似乎有些不自量力。
　　唐逍摆了摆手，阻止了阙七继续说下去，他不需要别人给他建议，他需要的是一帮听话的手下。
　　叫上两百人去劫营，唐逍并非真的指望这两百人能帮上他什么忙，但是这些人久不上阵打仗，如果不让他们之中的精锐熟悉一下战场气氛，估计当对方万余大军真的杀过来的时候，一个一个腿都吓软了，唐逍可不相信靠他一个人能守住凤信关。
　　一旦这两百士卒的信心上来之后，两千士卒就有了主心骨，当对方大军压境之时，就不至于未战先怯了。
　　入夜之后，凤信关大铁门吱呀呀地打开了，唐逍临时装备的这支两百精锐从关门中鱼贯而出，虽然训练时间短了些，但是这只两百人从装备上来说，倒还是一点儿也不差。特别是唐逍把两百弩车上配备的副弩取了下来，用作他们的远攻武器，还给每个人配备了火箭，在黑夜的掩护下，倒是可以发挥奇效。
　　狐润亲自引着这支精锐跟在唐逍的身后，唐逍压住速度，引着他们在联军营寨一里地外列阵扎住阵脚，两百精锐列好阵之后，唐逍凝气化雕，径直向联军营寨中疾飞而去，一路过去，遇到哨探之人直接一掌拍死，到了营寨近前之后唐逍迅速飞上高空向下方窥视了一番，很快选择好了偷袭目标。
　　说来也巧，联军方面根本没有意识到这时候会有人来劫营，满人将领敖寅和海族帝国派来的监军罗萨里奥以及十几名亲兵正站在营寨前方，向凤信关方向指指点点，大概在讨论天明之后的行军策略。
　　敖寅身为此次联军先锋将领，此刻志得意满，正口沫横飞地向罗萨里奥说着什么。活该他倒霉，今天遇到了唐逍，根本不按常理出牌，只两千守军居然就敢派出两百人出来劫营。
　　今天白天下过雨，入夜之后没有月亮，唐逍在高空之中恢复人形，祭出飞行法器之后高速俯冲而下，一身黑银色的万炼神溟战甲瞬间出现罩在身上，与夜色浑然一体，当敖寅发现什么地方有些不太对的时候，唐逍手中的蟹钳戟已然疾如闪电向他猛然斜刺了下来。
　　九百九十九斤重的蟹钳戟外加半吨重的万炼神溟战甲借着唐逍从空中疾坠的俯冲之力，刺碎虚空，激荡得空气都发出爆裂之声。人到戟落，敖寅根本躲避不及，极度惊骇之下手中的战刀尚未出鞘，那柄幽黑的蟹钳戟已然从他胸前斜刺了下来。
　　蟹钳戟贯穿了他的胸口之后又猛然一抖，把他的半边身体都一起扯烂了开来，剩下半截身躯鲜血飞溅，烂肉横飞，他一声不吭地就倒在了地上。而蟹钳戟疾刺之处，坚实的地面也被戟罡捅出了一个大洞，森森然甚是骇人。
　　敖寅虽有地元级三阶的修为，但仅仅只拥有四道符篆之力，和拥有一道云篆之力的唐逍比起来实在差得太远，再加上唐逍使用的是偷袭，一招之内被杀根本不足为奇，联军显然是低估了大溟朝凤信关守军统领的实力。
　　当然了，真如唐逍这般实力，也不该仅仅只带着两千兵马，以联军对大溟朝制度的了解，唐逍这般实力早已封将，在大溟朝至少应该坐拥一城，麾下统兵数万才属正常，绝不该只是区区一都尉。阴差阳差，台京城中一干人等对唐逍的压制排挤，让联军先锋部队吃了个大亏。
　　长戟威武，龙飞蛇行，虽万钧之力，在唐逍的手中却是举重若轻，再加上唐逍本体坚实如秤砣般的万炼神溟战甲，一通左挑右捅，连砸带撞，几招之内，联军营寨前方人仰马翻。巴维帝国派来的监军罗萨里奥同样相当于地元级三阶的修为，也还根本都还没搞清楚情况，就跟着敖寅一起稀里糊涂被唐逍的蟹钳戟给捅了个稀巴烂。
　　唐逍单枪匹马以迅雷不及掩耳之势把联军营寨前清理干净之后，两记炼妖大手印把敖寅和罗萨里奥捉拿进了炼妖淬魔葫中，随后转身疾退而去。原本他以为要深入营寨之中才能拿到对方首领，没料到这两个傻冒就呆在营寨外，这么轻易就被他给收拿了。而且这二人还是两名地元级三阶武者，加入唐逍的傀儡队伍之后，唐逍的傀妖阵实力将会大大增强。
　　初始目标已经达到，唐逍也不恋战，收起蟹钳戟和万炼神溟战甲，凝气化雕向远处疾遁而去。
　　联军守寨的弓弩手发现营寨前发生的紧急状况之后，立刻跑上营寨围墙，拉弓搭箭欲射之时，唐逍化身的雪雕早已不见了踪影。
　　片刻之后，一位先锋部队副统领，名为韩德的副将匆匆披挂上马，引着一千余骑从营寨中杀出，向唐逍消失的方向追奔了过去。不料没追出多远，两百余支火箭从天而降，黑夜中射住了这一千骑的阵脚，韩德跨下烈马受惊，他连忙挥手止住了麾下千余骑徐徐向营寨方向退了回去，以免深夜不明敌情误中了对方的埋伏。
　　韩德退回营寨不久，受伤的敖寅和罗萨里奥却从外面走了回来，在营寨外大喊韩德不要放箭，说来袭营的人知道他二人的身份之后，主动放了他们，并且说天明之后，将在一定条件之下向联军投诚，献出凤信关。韩德半信半疑敖寅和罗萨里奥的说法，但这二人一个是这五千人的大统领，还是万荣临时营寨副统领敖登之弟，一个是巴维帝国派来的监军，都不是韩德能惹得起的人物，于是韩德连忙收起疑惑，把他二人迎回了营寨之中。
　　敖寅和罗萨里奥已然成了唐逍的傀儡，唐逍操纵着敖寅和罗萨里奥在联军营寨中四处走动着，同时搜索着他们的记忆，寻找破敌良策。
　　很快唐逍就知道了敖寅这支先头部队实际上只有五千余人，没有狐润所说的万余之众。而且他们并没有想要在第二天早上叩关攻打，只是在这里立下营寨，观察大溟朝方面的动静而已，以便于其后万荣营地的建立的军械的运输。
　　如果唐逍现在手上有万余人马，他得知这些军情之后，肯定会连夜强袭万荣营地，趁敌立足未稳之际重挫对方锐气。但是他只有两千人，所以这想法只能打消了下去。
　　控制住敖寅和罗萨里奥之后，唐逍坐在中军帐中，开始胡乱指挥起来，他根据敖寅的记忆，把包括韩德在内的军中一些稍高阶层的将官、高手一一叫过来，以担心敌袭为名，分派出去在周围进行侦察任务，唐逍的本体则守在外面，放出一众傀儡各个击破，把他们尽皆捉拿了过来。
　　地元级一阶的抓了炼药，二阶的暂时留作傀儡以待以后进行更替，地元级以下那些人元五阶、六阶的则直接拍死让炼妖淬魔葫自行收了做备用能量。
　　两个时辰过去，敖寅的营地之中地元级武者死伤殆尽，人元级五、六阶的强者也都死伤大半，最后敖寅又亲自带着伪装成联军的唐逍进入营寨之中。唐逍一入营寨，立即放出红衣头陀、林贵、银刺兽首领、钟岚等地元级二阶、三阶傀儡，配合着他的本体一起，在联军营寨中大开杀戒。
　　林贵在给林震留下一封书信之后，也被唐逍带来了凤信关，当然是为了避免他离开唐逍本体太远之后，被他向林震泄露了炼妖淬魔葫的秘密。身在花莲城的林震深度怀疑林贵前段时间的异常和现在的失踪很可能与唐逍有关，但苦于并无确凿证据，加上战事吃紧，诸事繁忙，只得暂时把这件事压在了心底。
　　失去了地元级武者的支持，红衣头陀、林贵等人在联军营寨中大开杀戒，杀得联军营寨鬼哭狼嚎。失去了各级将官指挥之后，五千人马黑夜中无法结阵完全陷入了混乱之中。唐逍把持住营寨大门之后，把他带过来的两百精锐也放入了联军的营寨之中，因为联军中的强者基本消耗殆尽，两百精锐纵横屠戮根本无人能挡，就算偶尔出现几个能抵挡几下的，也会被在半空中巡场的唐逍立刻一掌拍熄。


第219章 箭雨
　　局势呈现一边倒的状态，联军五千人的先锋部队，就这么被唐逍的两百人马杀得溃不成军，一半丢盔弃甲向南部万荣临时营寨溃逃了过去，剩余的一半之中，有一半被杀，还有一半被活捉，五千人的先头部队军械粮草辎重全都归了唐逍。
　　炼妖淬魔葫中的化血池，已然浅浅地出现了一薄层血水，这些血水在化血池的淬炼之下，慢慢凝聚出了第一批血粹。
　　全副武装，戒备森严的联军先锋部队营寨，就这么被唐逍轻轻松松捣毁了，逃兵逃回联军万荣临时营地中时，万荣驻军副统领、敖寅之兄敖登不由得大怒，一只五千人的精锐先头部队，实战之中如果结下阵形固守，就算地元巅峰武者也无可奈何，如此这般溃败，除非是出了内奸。
　　从逃兵们反映上来的情况，问询之后支支唔唔却是说敖寅在昨晚的行为很有些异常，如果出了内奸，被敌人活捉并放回来的敖寅倒是有最大的嫌疑。这让敖登很有些百思不得其解，以他对自家兄弟敖寅的了解，觉得敖寅绝对不会做出背叛大满朝背叛他的事情出来。
　　据敖登的猜测，敖寅十有八九是中了对方什么妖邪之术，被对方劫营的人蛊惑控制了心神，所以才会做出那么怪异荒唐的举动来。
　　“卑职向大帅请战！卑职这就领兵去活捉了凤信关两千人，拷问一番便可知道事情真相了！”敖登得知自己的弟弟敖寅居然有内奸嫌疑，不由得有些沉不住气了，主动向万荣营地大统领韦笛请缨想要出战。
　　“你推举你家兄弟做了此战先锋，结果导致我两万大军出师不利，在一个小小的凤信关，第一次和敌军接战就损失了两千士卒！今夜不战，明日也不战，休整一天一夜，后天一早，攻城军械到位，两万大军齐出，本帅将亲自发兵风信关，以雷霆万钧之力灭了关内两千守军！本帅倒要见识见识，那位大溟朝的守军都尉到底有多大能耐！”万荣营寨大统领韦笛闭目含怒，拒绝了敖登立刻出战的请求。
　　……
　　两百精锐毫发无伤，得胜归来回到凤信关后耀武扬威，信心倍增，唐逍酒肉犒赏过他们之后，安排他们歇息了下去。唐逍带他们劫营的目的也已达到，这两百精锐士气信心上来之后，将形成两千人马的主心骨，以点带面，把两千人马的士气和信心一同提升起来。
　　一夜无事，第二天劫营大胜的消息在凤信关内传开，两千守军果然士气大振，信心百倍准备迎击来犯之敌。唐逍再度离开关口，只身前往联军万荣营地及附近哨探，没料到万荣营地戒备森严，附近更派出数名地元级四阶以上修为的武者潜伏巡逻，甚至还设下了一些网罗陷阱。
　　唐逍派出的红衣头陀险险被抓，唐逍不得不远远地退了回去，不过他最终还是在外围捉到了一名联军方面的哨探，借着他的身体偷偷潜入了万荣营寨之中。但是唐逍在操纵着这名哨探四处窥探敌情时不慎被人识破，为避免对方有高人抹去唐逍神识后发现这名傀儡的异常，唐逍很果断地用神识断了那名傀儡哨探的心脉以免后患。
　　尽管如此，唐逍还是初步收集到了一些有用的信息，据他的推断，联军这两万人马很快就要全面攻打凤信关了。
　　……
　　一夜无话，第二天一大早唐逍就被军中叫喊声惊醒了过来。
　　“辫子军打过来了！快上城墙！”
　　当唐逍飞临到城墙上方的时候，凤信关外到处都是喊杀之声，凤林镇两千驻军迅速爬上凤信关城墙，各就各位，架起两百架神溟弩车，从城墙上修筑的工事堡垒中向冲杀而来的联军射了过去。
　　联军的攻城弩车也已推到了近前，箭矢如雨点般向凤信关射了过来，守军士兵们把木盾顶在头上，联军射过来的纷飞箭矢把守军木盾扎得如刺猬一般，让守军士兵根本抬不起头来。唐逍先前虽然和海族有过一战，但是海族很少使用器械，这还是唐逍第一次参加这种人类正规军团之间的大战。
　　为了便于观察战场局势，唐逍祭出飞行法器琉璃舟飞上战场半空，没想到他刚一在空中露头，立刻就有数百枝利箭向他疾射了过来，唐逍不想耗费体内真气化罡去阻挡，结果这些箭矢全都‘铛铛铛’地打在唐逍的身上。大部分都被万炼神溟战甲弹了回去，也有几枝箭射在了唐逍盔甲的关节处，被他的暗金内甲挡了下来，但不多时，暗金内甲就濒临崩溃，唐逍不得不祭出了他的鳄龟壳，这才在箭雨中勉强立住了身子。
　　大战之中，飞到空中的高级将官，肯定是对方弓弩队火力优先照顾的对象。鳄龟壳防御虽好，但挡住对方攻击的同时，也挡住了唐逍的视线。
　　虽然两百架弩车威猛，但手执大盾的联军刀盾步兵还是很快冲到了凤信关城墙下方，城墙虽然高达数丈，但这些攻城士兵用云索云梯勾住了城墙，无所畏惧地攀爬了上来。这些刀盾兵身后是大批的弓箭手和弩车向城墙上射箭为他们提供掩护，凤林镇守军虽然不断从工事堡垒中以弩车发箭还击，但是联军势众，军械充足，火力压制得城墙上的守军士兵完全抬不起头来。
　　幸好唐逍飞上半空，吸引了联军不少的火力，不然城墙上的守军士兵压力会更大。
　　“报告敖统领，敌方将领飞上半空了！但是他有一件强大的龟壳法器，我们的弓弩射不死他！”一名弓弩队的队长急急地赶过来向敖登汇报了一声。
　　“射不死他？哼！前天夜里偷袭劫营的就是他吧！？”敖登脸上阴云密布，他弟弟敖寅现在生死未卜，下落不明，还落了个内奸的嫌疑，敖登心中恨极了对方劫营的那人，现在见到对方有将领现身，不由得一个没忍住，取出手中的射天弓和一枝火云符文箭，拍马向前方冲了过去。
　　“敖统领！”一帮亲兵担心敖登的安全，连忙一起拍马追了上去。
　　大战之中对战双方将领飞上半空是极为忌讳之事，若不是这将领武功修为奇高有所倚仗，便是一名实战白痴，成为对方的活靶子，一旦被射落，将极大地影响军心稳定，大军甚至会因此溃散。而敖登为弟报仇心切，自然不想放过这个一举猎杀掉对方那位白痴将领的机会。
　　唐逍驱驾着琉璃舟，用鳄龟壳顶着对方大量火力强杀了十数名攻城士兵之后，一支威猛的火云符文箭极其精准地射在了唐逍的鳄龟壳上，把鳄龟壳炸出了一个大洞，爆炸威力差点儿把唐逍从空中掀落了下来。唐逍连忙把鳄龟壳碎片收回了炼妖淬魔葫中，并向远处看了一眼，发现这枝火云符文箭是一名骑在马上的联军将领射过来的。
　　拥有如此臂力，而且射出的火云符文箭威力如此之大，唐逍猜测那联军将领至少是一名地元级四阶以上的武者。远远看去，这联军将领的身边还有五十多名亲兵进行结阵保护。在两军对垒之时，这些亲兵死士在保护将领之时起到的作用是很重要的，如果将领遇到攻击，这些亲兵结阵抵挡，至少可保得这名将领安全撤走。
　　唐逍不需要亲兵，因为他现在拥有十余名强力傀儡，他们结成的傀妖阵足够让唐逍抵挡住地元级四阶武者的正面一击。如果唐逍再向上晋一级，晋入地元级三阶之后，炼妖淬魔葫可以让他拥有三十二名傀儡，一旦三十二名地元三阶修为的傀儡收集齐了，结成的傀妖阵甚至可以让唐逍抵挡住地元级五阶武者的全力一击。
　　不过在乱箭之下，傀妖阵暂时没什么作用，反而会让唐逍分心，所以唐逍并没有把他们祭出参战。失去了鳄龟壳保护的唐逍，在空中就象一个活靶子一般，被对方数量过千的弓箭手、弩车疯狂攒射。虽有护体罡气以及万炼神溟战甲、暗金内甲护体，但唐逍也无法抵抗这种密集而持续的攻击。
　　密集的箭雨，象一堵箭墙一般砸在唐逍的身上，甚至让他连看清楚周围的一切都变得极为困难。
　　骑在马上的那名联军高级将官，已然取出了第二枝火云符文箭，并且搭箭上弦再次瞄准了唐逍。
　　唐逍被射得灰头土脸，心中不由得感概，在这一世，一名武者再强，到了战场上之后，面对千军万马，千弩万弓齐射下的持续攻击，想要以一己之力扭转战局，并不是一件容易的事情。
　　唐逍一个疾坠躲开箭雨，并从身上取出从戎戈那里弄来的神牛弓，想要还击那名射爆他龟壳的将领，但无奈手中并没有强悍的箭枝，很快视野就被箭雨所阻挡，最后只得作罢。而且戎戈的这张神牛弓只是名字响亮，由蛮牛妖兽体内抽取的牛筋制成，并非是有什么神力的法器，此刻唐逍手中就算有一枝火云符文箭，这么远的距离，估计也很难伤到射他的敖登。


第220章 人品爆发
　　唐逍护体罡气很快耗空，他放弃了还击的念头，迅速从空中落了下去，落到城墙下方飞去了神溟炮台所在的石堡工事之中。这还是他第一次在实战中指挥操作大溟朝的这件大杀器，虽然只有十枚炮弹，但此刻也不得不取出来用了，不然凤信关很快就要落入敌手。
　　几名训练有素的炮手正守在神溟炮台边，等着唐逍发令，便立刻点燃炮引。
　　唐逍从空中落下之后，集中射他的那些弓弩失去目标，立刻转向攻击城墙上的守军士兵，这使得守军士兵的压力顿时倍增。而凤信关的神溟炮一直哑着，也让进攻一方更加肆无忌惮了。
　　“这神溟炮是如何瞄准的？”唐逍进入炮楼石堡中后，问了那几名炮手一声。
　　“百丈之内看炮管，百丈之外就不太好瞄准了，要根据距离、风向、对方移动的速度很多方面综合判断落点才行。”一名负责瞄准的炮手回答了唐逍。
　　唐逍点了点头，这神溟炮虽然威力巨大，但是和上一世现代化战争中的坦克炮车导弹还是没办法比的。
　　唐逍躲进了神溟炮台，第二枝火云符文箭失去了目标的联军副统领敖登心有不甘，他并未听从身边人劝立刻退去，而是在射天弓上换了特制钢箭，手上拉弦搭箭动作不停，向凤信关城墙上连发了十数箭出去。敖登射术精湛，箭箭命中，城墙上十数名守军士兵应声而落，就算手中持有铁皮木盾防护的，也被敖登带着强劲罡气的钢箭一箭洞穿，甚至有一枝钢箭还把两名靠得太近的守军士兵给串了肉串。
　　敖登的钢箭给守城士兵造成了极大恐慌，人人都担心自己成为他的下一个目标，敖登射得兴起，虽然身边亲兵一再劝说，但他丝毫没有退回阵中之意。他射完箭筒中的钢箭之后，又从身边人手中取过一个箭筒，再次搭弓上箭，继续进行着远程点射，协助前方的刀盾兵攻城。
　　唐逍在神溟炮台中死死地盯着敖登，这个人的箭术显然已经成为凤信关极大的威胁，如果不能尽快拔除，将对守军士兵的士气造成毁灭性的打击。
　　“有多大把握能击中那个目标？”唐逍指着敖登问了负责瞄准的炮手一句。射人先射马，擒贼先擒王，对敌方实施斩首行动，是一种很有效的战争策略，用得好，说不定能一举扭转战局。
　　“百分之二、三十吧。”那名炮手观察了一番之后回答了唐逍。
　　“争取百分之五十吧！发炮，轰碎了他！”唐逍下达了指令，然后从观察孔中向远处看了过去。
　　“是！”众炮手得令之后，立刻很紧张地开始了装弹填药，因为有唐逍在场督察，负责瞄准的炮手很认真地分析着炮管的角度，好半晌之后让一挥手让另一名炮手点燃了神溟炮的引线。
　　“唐都统，把耳朵捂上！趴下身子！”几名炮手向唐逍大喊了一声，随即全都捂住耳朵闭上眼睛趴在了地上。
　　唐逍只捂住了耳朵，并没有象他们那般趴在地上，而是继续通过观察孔向远处看着，特别是敖登所在的方向。
　　‘轰！’地一声惊天动地的巨响，神溟炮台内硝烟弥漫，地动山摇，大量的碎石块从空中簌簌落下，砸得唐逍的万炼神溟战甲叮当作响。
　　浓烟散去之后，几名炮手把神溟炮推了回来，刚才那一炮后座力极大，把神溟炮管向后冲出了丈余，如果不是炮身用巨粗的铁锚铁链固定在厚重的石壁上，估计整个炮管都要倒着冲出神溟炮台了！
　　唐逍抖了抖身上盔甲上的尘土，通过炮台的观察孔向刚才那骑马射箭的联军将领所在地方看了过去，发现那里被炸开一个数丈宽的大坑，周围全是碎尸烂肉，大坑周围有数匹马被炸破了肚子倒在血泊之中，从毛色来看，正是刚才那名拿火云符文箭射唐逍的联军将领和他身边一众亲兵的座骑。
　　全灭么？
　　“不错！这一炮打得很准！”唐逍很高兴地夸赞了那炮手一句，然后摸了十两银子赏给了他，又给其他几名炮手各赏了一些碎银。
　　“谢谢唐都统！”众炮手摸着一脸的黑灰，很开心地笑了起来。
　　不得不说这炮手今天人品爆发，走了狗屎运，又或者说敖登人品太差，今天太衰，这一炮瞎猫子抓了死耗子一般，居然一炮正好砸在敖登的脑袋上然后爆开，直接把敖登炸了个尸骨无存。
　　……
　　“报告大帅！敖将军……敖将军他……”联军攻城大军后方，一名浑身血污的中级将领急急地跑到了大统领韦笛身前，向他报告了一声。
　　“敖将军怎么了！？”韦笛不由得大惊。
　　“敖将军过于深入，结果被溟人的大炮给轰死了！”
　　“什么！？”韦笛不由得大惊，敖登的修为，除非神溟炮击中身体，否则也只可能重伤，怎么就被轰死了呢？
　　韦笛楞了半晌后抚额长叹了起来：“这个敖登啊！为什么如此轻敌！？都怪我！怪我啊！不该这时候派他出战！”
　　一炮轰死敖登之后，神溟炮台几名炮手有如神助一般，在唐逍的指挥下，神溟炮又发了三枚神溟弹出去，每一弹都砸在攻城大军的密集区，炸死炸伤数百人，再加上敖登身死，严重挫伤了联军叩关的锐气，阵内一片哭爹叫娘之声，死伤情况也已经超出了联军总部事前的计划，韦笛不得不传令下去让攻城暂缓，让各营收兵。
　　为保存实力，减少损失，韦笛不得不放弃了正在攻城的一千多刀盾兵，让弓弩手先行撤了回去。
　　联军的弓弩手一撤，守城士兵的压力顿减。
　　空中没有了密如星蝗般的箭矢之后，唐逍连忙召唤出了十余名傀儡，他自己手中拎着那把粗重的蟹钳戟，带着这一众傀儡在凤信关口城墙上四处飞来纵去，乱杀一气。战场很乱，唐逍不可能分出这么多神识控制每一名傀儡，只是利用傀妖阵强制把他们结为一体，给本体提供助力。
　　那天晚上劫营让唐逍补充了不少地元二阶、甚至三阶傀儡，唐逍的傀妖阵实力大增，借助着傀妖阵之力，唐逍现在甚至可以发挥出地元级四阶以上的实力。一旦有敌方大量士兵冲上城墙，唐逍立刻引着傀妖阵飞身过去堵漏，关内堡垒里的两百架神溟弩车现在已经不再乱射，而是保留着箭枝专门射对方阵中的那些强者。
　　很快这些攻城的刀盾兵便发现自己被联军放弃了，于是一哄而散向远处溃逃而去，唐逍飞到城墙上空，看到联军已然如潮水般退出了神溟炮攻击范围外。为了及时了解联军方面的动向，唐逍并不出城追击，只是控制着刚刚在混战中被他抓获的一名联军刀盾兵小将官傀儡，跟着其他联军刀盾士兵一起退回了联军大营。
　　联军这一波汹涌的攻势，终于暂时告一段落，此一役，几名神溟炮台里的炮手立下头功，唐逍站在高高的城墙上论功行赏，刚才随手发放的小费不算，又给了这些炮手以及所有守城士兵予以或多或少的嘉奖，阵亡将士也都让狐润登记在册，许以家人大量的抚恤金。
　　“唐都统如此厚待我等，取自己的饷银给我们犒赏！战死之后的家人也有大笔抚恤金！我等定当誓死守关以报唐都统！”
　　“誓死守关！”
　　“效忠唐都统！”
　　随着银子的发放和各级将领的怒吼，凤信关内因死伤而低落下去的士气顿时又暴涨了起来。
　　唐逍深知打仗就是烧银子，不过他并不把这些银子放在眼里，当他需要银子的时候，只需要专门花一定时间去弄就行了，要多少有多少。现在就是到了要烧这些银子的时候了，一定要舍得出手，才会有人为你卖命。
　　整顿了士气之后，唐逍把狐润叫了过来，并扔给了他一件低等级的飞行法器，向他低声交待了一番：“前天晚上我们劫营之后，把联军先锋主力给吸引了过来，现在敌军势众，我们人马太少，你拿我令牌，速去花莲城向林震和大皇子要兵，并转告他们：我凤林镇驻军在这里最多还能坚守一日，一日后，明日日落之前，如花莲城援军不到，我必弃关撤军而回。”
　　“是！都统！”狐润应了一声之后，很激动地祭炼了那件飞行法器，然后向花莲城方向疾飞而去。
　　……
　　“诸位兄弟，我先锋大军倾巢而出，却先后折了敖寅、敖登两员大将，损失更达到三千人马！这凤信关屡次出师不利，和谐大炮几天内难以运抵，你等有何破关良策？难不成我们一直驻守在这里？”联军议事帐内，大统领韦笛愁眉苦脸地向周围将官们问了一声。
　　联军谋士卫岑出列，拱手后向韦笛报告了一个好消息：“大帅不必忧心，虽然和谐大炮未到，但是刚才卑职已得到消息，我联军蛮族一方的两架轰溟炮两个时辰后可运抵这里……”


第221章 轰溟炮车
　　“先前叩关，我大军虽然损失了敖将军兄弟二人和数千士卒，但也已试探出溟人的虚实，而且锁定了溟人的大炮架设在什么地方。卑职建议轰溟炮一到，大帅就发动第二轮攻击，以损失几百名步兵为代价，掩护两辆轰溟炮车靠近溟人大炮的射程，以二敌一，伺机拔除溟人的那门大炮，只要那门大炮一除，凤信关守军不足惧，可一鼓而下也！”
　　“再损失几百兵马，本帅如何向盛亲王交待？”韦笛的脑袋现在一个比两个还大。
　　当初就是他向大满朝皇帝建议远征奥比岛，想着就算打不下来也可以来个‘将在外，军令有所不受’，登岸之后毁掉或藏匿战船，在奥比岛上和大溟朝分土而治做几年土皇帝。没料到出海之时，那老奸巨滑的满人皇帝却把盛亲王派来督军。
　　这盛亲王是大满朝皇帝的亲弟弟，带过兵，镇压过西域及两疆之乱，武功修为深不可测，是个很让韦笛头疼的角色。如今叩关攻打一个小小的凤信关损失过大，却毫无斩获，韦笛肯定没办法向盛亲王交待。而且，刚刚就有后方的哨探来报，说盛亲王的特使跟着轰溟炮队一起，很快就要到营寨驻地来了。
　　“大帅不必担心，盛亲王那里，卑职倒是有一妙计让大帅免受责罚……”一位名叫王平的谋士凑上前来附在韦笛耳边和他小声嘀咕了一通。
　　“大善！王参谋果然高人也！此事就交由你去处理了！”韦笛听了王平一番说辞之后，眉头顿时舒展开来。
　　“是！大帅！”王平领命随即安排去了，第一件事，是召集各营相关将官士兵下达了封口令……
　　“大帅，轰溟炮的事情……”卫岑提醒了韦笛一声。
　　“对了，这两辆轰溟炮车到了之后，就交由卫参谋亲自安排吧！”韦笛拍了拍额头，和卫岑说了一声。
　　“如由卑职管理轰溟炮车，大帅须给卑职分派一些强力人手，另外两辆轰溟炮车关系重大，闲杂人等无论官阶绝对不能靠近……”卫岑也附到韦笛耳边耳语了几句。
　　“一切按你说的办吧，无论如何，凤信关务必要拿下来！”韦笛在面前的桌案上猛击了一拳。不得不说，这两日的战事打得他极为窝火，如果这一次还拿不下凤信关，这口恶气闷在胸口吐不出来，韦笛气都要被气死了。
　　“卑职也有一计，不费一兵一卒，只凭卑职三寸不烂之舌，便可活捉了那溟人的都尉，凤信关亦可一鼓而下也！”一位名叫虞嘉的谋士在一旁摇着羽扇，一脸冷笑地看着这边。
　　“我说虞老师啊！您有妙计还留着干嘛？没看本帅现在正着急上火吗？”韦笛从座位上走了下来，来到虞嘉身边，牵住了他的手：“走走走，我们去营帐外边走边说。”
　　……
　　唐逍控制的那位小将官虽然没有听到议事帐内韦笛与众谋士的这番交谈，但两个时辰以后，联军阵中的骚动还是吸引了他的注意力，原来是轰溟炮车到了。在卫岑的张罗下、数百联军士卒的保护之下，几十匹健马拖着两辆巨大的铁皮车，进入了联军阵中一片空地上，并且开始调试铁皮车上的两门轰溟炮！
　　轰溟炮的由来，其实是南部蛮族以前和大溟朝作战的时候，劫掠过去的神溟炮改装而成的，因为是用来轰击大溟朝，所以被蛮族称为轰溟炮。这一次送过来的两辆炮车是被蛮族改装过的可移动式炮车，很早就被蛮族转移到凤信关附近了，这一次联军过来正好派上了用场。
　　满人的和谐大炮威力巨大，但是体积也很庞大，南部山丘荒野地势复杂，五十门和谐大炮由盛亲王亲自押送，一时半会儿很难从南部山地运送过来。韦笛所率领的联军先锋部队想要尽快破了凤信关，这两门轰溟炮就是他们目前手中最强力的攻城器械了。
　　因为事前根本没料到溟人守凤信关的都尉如此强悍，仅以两千兵马守关，就硬扛了联军两轮攻击。联军方面先是敖寅五千人马遭遇劫营溃败，后来副统领敖登又意外被大炮轰死，这一系列变故让联军损失惨重。
　　此时此刻的韦笛已然有些乱了阵脚，损失了数员大将、损失了三千人马却一无所获，韦笛将无法向此次满人远征军真正的军团长盛亲王交待，王平所献之计，也只能敷衍盛亲王的特使问询而已，敷衍了特使，未必能敷衍了盛亲王，而现在摆在韦笛面前最重要的事情，是必须要拿下凤信关才行！
　　……
　　“什么？敖副统领兄弟二人，还有三千多兵马，被天雷给活活劈死了！？”盛亲王的特使听到韦笛座下谋士王平的说辞之后，不由得大为震惊。
　　这几天，天上有下雨么？没下雨哪来的天雷？就算是晴天旱雷，刚好就劈到敖氏兄弟的头上了？还活活劈死了三千多兵马，这得多大的天雷啊？
　　王平虽然心虚，但还是很理直气壮地回了那特使几句：“他们真是被天雷劈死的！奥比岛比不得九州大陆，岛上天气怪异，敖登兄弟被天雷劈死的事情前线将官们都知道，而且我们的韦大帅当时也在现场，亲眼所见！这事儿不管你信不信，我反正是信的！”
　　“韦大帅也在现场？死了那么多兵马，他怎么没被劈死？”特使不由得有些纳闷。
　　“天可怜见！韦大帅有幸从无数天雷轰劈之下逃生，这是生命的奇迹！”王平很严肃镇定地回答了特使，天朝官员一贯的无耻无赖作风被他发挥到了极致。
　　“原来损失了数名将官、三千兵马，是老天爷干的啊！”特使一副恍然大悟的表情，看来这件事确实不太好追究韦大帅的责任了。
　　……
　　借着傀儡联军小将官的眼睛，见到联军阵中那两辆铁皮炮车之后，唐逍不由得暗自心惊。凤信关里目前只有一座神溟炮台，这里居然有两辆轰溟炮车，而且是和神溟炮威力相当的大炮，一旦让这两门轰溟炮进入了有效射程，神溟炮楼被摧毁的话，凤信关基本就守不住了。
　　唐逍所控制的那名联军小将官假装好奇想要靠近那两门轰溟炮，行些破坏之事，结果立刻被卫岑的人给轰赶了出来。卫岑行事很是谨慎，这两门轰溟炮由韦笛指派给他的两名地元级四阶强者负责看守，非炮团人员闲杂人等不管是谁，一律不得靠近。
　　相比起可移动式炮车，神溟炮楼其实已经落了下乘。大溟朝这些年在奥比岛上虽一直口中喊着反满复国，但是大溟朝真正的统治者，还是一直秉承着炎黄天道五千年的悠久文化传统，以守土为主，并未扩张兵力，反满复国的口号也只是挂在口上为了凝聚人心而已，没有一位大溟朝皇帝是真心想过要打回九州大陆去。
　　维稳高于一切，战争劳民伤财，而且还可能引起屁民造反，大溟朝的皇帝在这方面可是一点儿都不傻。
　　所以大溟朝的神溟炮，只能用于防守，但这些神溟炮稍加改装，用铁皮车加上四轮驱动之后，确实是可以用于攻城拔寨的。这一点上，南部蛮族在得到两门神溟炮之后，倒没有象大溟朝那般对神溟炮的威力进行刻意压制。
　　神溟炮无比威猛，威力足以炸毁城门、甚至轰塌城墙，唐逍见到这两辆炮车之后不得不特别提高了警惕，一方面控制着那联军小将官观察着联军这边两门轰溟炮车的动向，一方面本体也进入到了己方的神溟炮台之中，指挥着几名炮手随时准备炸毁进入射程范围内的两辆轰溟炮车。
　　不多时，联军方面对凤信关的第二轮进攻便展开了，这一轮的攻击由韦笛亲自坐镇指挥，仍然以刀盾兵为先锋，卫岑的两辆炮车在一众人等的掩护下，很快便进入了神溟炮楼的攻击范围内。
　　进入攻击范围只是说理论上可以打到，此刻双方的大炮仍然相距很远，神溟弹走抛物线命中率会很低。所以唐逍暂时并未发炮，一边让两百弩车和余下的一千多士卒固守城墙，一边通过混入联军的那名小将官的视野密切注视着两门轰溟炮的移动情况。
　　两辆轰溟炮车又行进了五分钟之后终于停了下来，借着联军小将官远远的观察，轰溟炮车的炮手们已然开始打桩固定炮车，还有些炮手正在搬运炮弹，看样子是准备对关口内的神溟炮台发动攻击了！得知这一切之后，唐逍立刻让神溟炮台中的炮手瞄准，点燃引线‘轰！’的一声向两辆轰溟炮车前面的一辆发射了一枚神溟弹过去。
　　因为两边相距比较远，这一炮打得很有些偏，在距离一支轰溟炮车队十几丈外炸出了一个大坑，爆炸气浪只给轰溟炮车队造成了一些轻微的溅射伤害，并未能炸毁对方的炮车。不过这么远的距离，能打出这种准头，已经算是不错的了。


第222章 千载难逢
　　神溟炮台内尘烟散尽，那名负责瞄准的炮手从地上爬了起来，发现打偏之后，灰头土脸地看向了唐逍，心中很有些惴惴不安。
　　“赶快重新填弹，再来！”唐逍没有指望着这一炮就能摧毁对方的轰溟炮车，所以也没有责怪这名炮手的意思。
　　“现在还不能填弹，炮膛还没有冷却，强行发炮会炸膛……”炮手向唐逍解释了一下。
　　唐逍微微皱起了眉头，这一炮不中是很致命的，等于错失了先手，还向敌人暴露了自身目标所在，肯定会遭遇对方两门轰溟炮的疯狂反击。
　　果然，唐逍从所控制的那个联军小将官视野中看到，联军的轰溟炮车加快了在原地展开的速度，几十名炮手打桩的打桩，牵引的牵引，填弹的填弹，不一会儿的功夫，就做好了发炮的准备。
　　唐逍飞出了神溟炮楼，他可不想被联军的炮弹给炸死在里面，但是那些炮手是不能撤走的，作为士兵，守住阵地是他们的职责，这种时候要有必死的信念。
　　‘轰！轰！’两声巨响，地动山摇，尘土飞扬，关口城墙前方五米远的地方出现了一个深坑，炸死了几名刚刚冲过来准备攻城的联军刀盾兵。另一枚炮弹则炸在了城墙上，把关口城墙炸出一个大豁口，碎石乱飞，十数名守军官兵被炸死炸伤，一块鸡蛋大的碎石飞出又击中了城墙下方一名守军的脑袋，砸出血红的脑浆，把他给活活砸死了。
　　轰溟炮一响，城墙上的守军顿时惶惶然乱了阵脚，这玩意儿的威力太大，被炸到连逃命的机会都没有。
　　“我们的炮楼还在！兄弟们顶住！就算被炸死了，媳妇闺女还有唐公子帮你们养活！”阙七、纪蒙几名将官连忙冲上城墙，激励了一番士气。
　　神溟炮楼躲过一劫，看起来距离太远了，对方的炮弹同样不够精准，不过现在的情况下，对方有两门大炮，凤信关只有一门大炮，从命中的机率来说，局面肯定对守军更加不利。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，城墙再度摇晃不止，这一次是神溟炮台再次发炮了，巨大的神溟弹瞬间飞出，砸在联军阵地之中。唐逍控制的那名小将官被一阵强大的气浪掀飞，炸飞出去十多米才落了地，显然这一炮炸到了他所在的区域附近。
　　唐逍心中不由得一喜，因为这名联军小将官就在对方的炮车附近，从方向判断，这一炮似乎又走了狗屎运。
　　小将官趴在地上之后并没有完全昏迷，虽然脑子受到强烈冲击震荡一时半会爬不起来，耳朵里一片轰鸣什么也听不清，但唐逍还是借着他的视野，发现联军的一门轰溟炮车被掀起侧翻在了地上，炮车倾覆翻在炮手阵中，还压死了好几名炮手！
　　而且，唐逍的那名幸运炮手不止是又走了狗屎运，还再次人品爆发，侧翻的神溟炮车一侧铁桩抬起带飞了数枚铁钉，其中有一枚不偏不倚，正好贯穿了骑在马上督战的炮车总指挥卫岑的脑袋！
　　这一炮虽没有击正对方的轰溟炮车，但已距离其中一门轰溟炮车相当的近，阴差阳错炸碎了炮车打桩的地基、掀翻了固定在地面上的炮车，还钉死了炮车总指挥卫岑！
　　在战场上无比沉重的轰溟炮车一旦侧翻，肯定是废掉了的。
　　联军大统领韦笛似乎被凤信关里这名精准度相当高的炮手给吓傻了，也可能出师不利，折了高级谋士卫岑让他心绪大乱。他忽然传令下去，让攻城的刀盾兵后撤，放弃那门被炸翻倾覆的炮车，协助另一门距离稍远一些的炮车调头撤离对方的有效炮程！
　　炮车被毁了一辆，今天在凤信关肯定是占不到便宜了，盛亲王的特使没走，今天也在现场进行督战，联军大统领韦笛现在对将官士卒的折损极为敏感，再加上有虞嘉的计谋和承诺，以三寸不烂之舌轻取凤信关，现在倒不如放弃进攻，还可以把损失控制在最小范围。
　　不过轰溟炮车在阵地中展开容易，想后撤就难了，几名随军谋士在高级谋士王平的带领下，连忙劝止了韦笛。让他千万不要在这时候回撤，特别是炮车一旦展开，撤退是兵家之大忌之类的。韦笛被质疑后心中恼怒，把劝谏声音最大的王平顶替死掉的卫岑，任命为炮车总指挥，硬着头皮继续和唐逍玩对轰。
　　唐逍也发现了联军今天的情况有些诡异，他们今天的进攻显得犹犹豫豫，虽然有两辆炮车顶了过来，但是用作攻城炮灰的刀盾兵数量极少，甚至连弩车都没有派出来，很明显，对方统帅要么是昏庸到了极致，要么还留有后手。
　　不管了，先想办法干掉这辆炮车再说吧，不然凤信关失守是迟早的事情。
　　“轰！”的一声，轰溟炮车在任命了新的指挥之后再次发炮了，凤信关城墙上乱石飞溅，又是十几名守军士兵光荣殉职。唐逍趁着对方发炮之后炮膛冷却的间隙，连忙飞回了神溟炮楼，指挥几名炮手瞄准对方的炮车还了一弹过去。
　　可惜，这一弹什么也没击中，只是爆炸的气浪冲击到了对方的炮车指挥王平身上，把第一次冲在前线的满人高级谋士王平吓得尿都流了出来。
　　“你们这群饭桶！瞄着那炮楼打啊！两门炮还打不赢一门炮！比猪还笨！”王平又惊又怕之下，开始责骂那些蛮族炮手们了。
　　十几名随炮车队前来的蛮族炮手听到谋士王平的责骂，不由得有些愤怒，过来和他理论了起来，除了口中回骂之外，有几名蛮族士兵还推推搡搡动起了手来。王平失了面子，不由得更加恼怒，立刻指挥身边数十名亲卫动手拿下十几名蛮族炮手，蛮族炮手更加愤怒，局面一时间有些失控。
　　不多时，蛮族十几名炮手就被王平手下士兵镇压，全部嘴啃泥被摁在了地上，王平指挥着满人军队里的炮手上了炮车对凤信关进行还击。
　　但是这些满人军队里的炮手用习惯了高精确度的和谐大炮，对这门蛮族人用溟炮改装的落后炮车很是不满，众炮手七手八脚一阵忙乱，一炮轰出去，居然打在了凤信关旁边一座无人的小山丘上，让城墙上的守军士兵空担心了一场。
　　唐逍的神溟炮又是一炮轰了回来，这一次距离这辆炮车更近了，爆炸气浪把王平给掀了个嘴啃泥。炮车上几名熟练的老炮手也被气浪从炮车上掀翻了下来，摔在地上后人事不省。
　　“你们几个！快上去！炸不掉那炮台，你们就自己跳前面几个坑里去！”王平从地上爬起来之后更加惊慌恼怒，抽出腰间佩剑，把炮车下几名全身颤抖的新炮手全都赶上了炮车。
　　“轰！！！”
　　在王平的催促下，轰溟炮车再度发炮，凤信关上守军习惯性卧倒，却又一次没有等到炮弹炸落。
　　唐逍飞上半空一看，发现联军的第二辆炮车失踪了，原本第二辆轰溟炮车所在的位置被炸出了一个巨坑，不仅是第二辆轰溟炮车不见了，炮车周围的炮手也全都尸骨无存。
　　轰溟炮车上巨粗巨沉的神溟炮管被炸得倒飞了出去，正好落在了后方督军大帅韦笛车座前百余米处，砸地后又来了几次弹跳，撞死十数名士兵之后刚好停在了韦笛身前半米处。黑洞洞、滚烫烫还冒着烟的炮管被数具尸体和车驾顶着，正好对着韦笛的脑袋，吓得韦笛两股战战，头发根根倒竖，大帅头盔也掉到了地上。
　　很明显，由于王平的胡乱指挥，轰溟炮车未冷却就再次发炮，结果炸了膛，炸死了他自己不说，还让联军大统领韦笛真正经历了一次‘生命的奇迹’。
　　“我靠！韦大帅你的命真大！天雷劈不死，炮管也砸不死！不管盛亲王信不信，我反正是信的！”盛亲王的特使看到这一幕，不由得大发感概。
　　“都，都，都，都给我撤！”韦笛清醒过来之后，连忙跳下车驾，从地上拾起掉落的头盔，顾不得身边亲兵们的搀扶，一溜烟向阵地后方狂奔而去。
　　这一次韦笛是真被吓住了，大军鸣金收兵，后退了三里才又驻扎下来。
　　两个时辰过后，时间已过了正午，联军方面一直没有什么新动作了。那名傀儡小将官虽被联军士兵抬了回去，但仍然昏迷不醒，大白天的，唐逍也不好再去抓新的傀儡前去哨探。
　　唐逍站在凤信关城墙上方，看了看头顶的太阳，他一直在等狐润的消息和花莲城派过来的援军。经过几轮和联军的交锋之后，唐逍信心大增，如果花莲城能在今日给他调派一、两万人马和一些必须的军械物资过来的话，不仅凤信关无忧，就算让他率军把联军逼回南部蛮荒地区都不是什么大问题。
　　特别是现在，联军大统领韦笛显然是吓破了胆，只要大溟朝能有万余人从关口乘胜追出，肯定能一举大破联军。
　　千载难逢的战机啊！
　　但是，援军没来，狐润也一直没回，这让唐逍有种很不好的感觉。


第223章 残阳如血
　　事实上，当初太子把唐逍两千人马派到凤信关来的时候，压根就没有指望他能守住关口，甚至还能连斩联军数名大将和高级谋士。
　　“操！！！”
　　唐逍仰天长骂，壮志难酬，英雄气短。炎黄天道几千年历史长河，民族英雄大多不是死在敌人手上，而是象这般被内耗给耗死的。
　　联军在埋灶造饭吃过午饭之后，韦笛倒是派了一名信使来到关口城墙外对唐逍进行劝降。
　　唐逍让人把信使放了进来，一边让阙七应付着他，一边操控着那名受伤严重但终于醒转过来的傀儡小将官在联军大营中四处转悠了一圈。结果发现联军大帅韦笛及他身边那些将领们在凤信关外久攻不下，却仍然谈笑风生，一点儿都不着急的样子。
　　而且……营地内的驻军似乎少了一半。唐逍心中暗道了一声不妙，看来情况有变！
　　唐逍交待了阙七继续和来使假意周旋谈判，他自己则驱驾着琉璃舟向中原、六阶等大溟朝前线其他营寨绕行了过去。没飞出多久，唐逍就迎头遇上了一支大溟朝十多人的逃兵小队，正向溪口关的方向逃窜而去。
　　唐逍抓住了一名逃兵一问，原来靠近海边的龟庵关关口已经失守，守将狄括被联军谋士虞嘉三寸不烂之舌许以重利说动，率驻守龟庵的五千军士降了大满朝，这些士卒是因为不肯和狄括一起降满，所以逃了出来。
　　龟庵关不是凤信关，为了阻止海族入侵，那里有三千常规驻军，并修建了十余座神溟炮台，弹药也很充足，战事发生之后，更是加派了两千兵马过去。加上地势险要，如果关内守军不主动请降，没可能这么快失守，这也是韦笛一开始选择主攻防守薄弱的凤信关，而不去招惹龟庵驻军的原因。
　　虞嘉兵不血刃取了狄括的营寨关口之后，现在正带着联军一万士卒向凤信关方向一路绕杀了过来，准备里外夹击凤信关守军！一旦让虞嘉的万余大军从后方杀至，唐逍纵然三头六臂，也无法再保住凤信关和千多驻军的性命。
　　唐逍忍不住再次仰天大骂了起来，他深度怀疑狄括是受了兴国侯或是林震之命，才如此这般轻易地交出了龟庵营寨关口，变相把唐逍出卖给了联军。
　　看来这位神武大将军林震，为了借联军之手杀了唐逍，根本不准备增派援军过来了，而且还要把唐逍麾下这守关的凤林镇原驻军两千士卒全都一起陪葬。唐逍可以猜到，即使是他不战死，活着逃回了花莲城，这林震也肯定会找个理由治他的罪。
　　不过林震要真敢这么做，唐逍大不了和他彻底撕破了脸，事情真闹大了，捅到大溟朝皇帝那里，桃园城的唐渊想必也不会袖手旁观。
　　只是唐逍现在不想就这么放弃他在凤林镇带出的这支千多人部队，虽然这一千多人在大溟朝军队中微不足道，但毕竟是他加入军伍后带的第一支亲兵，在守关这几天也得到了极大的实战锻炼，任由他们被林震奸计害死在了凤信关上，唐逍心中会很不爽。
　　为今之计，还是先带着凤信关内的千多残余士兵撤回溪口再说。
　　这件事上，唐逍倒是有些冤枉了林震，狄括降了大满朝，倒是与林震关系不大，如果说林震有责任的话，应该是用人方面严重失察。压制唐逍，重用狄括，是这次龟庵、凤信前线瞬间崩溃的根本原因。
　　以唐逍现在的身份和他在大溟朝军伍中的地位，能决定一两场战斗的胜利就不错了，根本无法左右整个战局。在两国交战之时制订大战略的人，如果昏庸无能，全军都会深受其害，甚至让大量的低阶军官和军士白白丢掉性命。
　　这不止是唐逍的悲哀，也是所有低阶层军官将士们的悲哀和宿命。
　　……
　　连续击退了联军两次进攻，凤林关余下的千多名将领士卒士气大振，人人都想再立军功，听唐逍说要撤退，一个一个都显得非常失望。
　　不过得知龟庵关口已经失守，联军正在对凤信关进行合围，所有人都知道凤信关是无法坚守住了，只得在各级将官的指挥下，匆匆收拾简单行李准备撤退。
　　“妈的！五千人马，十门神溟炮，居然降了满人，狄括！我操你先人！”唐逍的一千多将士，一边收捡东西准备撤退，一边学着唐逍的风格不停地咒骂着。
　　“我需要有人留下来继续守关，保证其他兄弟能安全撤回溪口，留下来的兄弟很可能会死在这里。但是，如果没有兄弟愿意留下来，所有人都会一起死。”唐逍站在城墙上，和正准备撤离的将士们说了一声。
　　士兵们都沉默了，继续留在这里的命运，不用想也知道。
　　“如果没有人愿意留下来，我就点名安排了。”唐逍让阙七把兵士名单拿了过来。
　　“我留下！”
　　一名士兵走了出来，抹了抹脸上的灰土，向唐逍举起了手。
　　唐逍倒是认了出来，这名士兵，就是在炮楼里负责瞄准的那名炮兵，敖登是被他炸死的，卫岑也是被他炸死的。
　　“你叫什么名字？”唐逍走了下来，问了那士兵一句。
　　“张三。”那士兵有些腼腆地低下了头去。
　　“好的，张三，你的家人，以后就是我唐逍的家人了！”唐逍拍了拍张三的肩膀。
　　“我没家人，是个孤儿。”张三有些不安地回了唐逍一句。
　　“那，你有什么心愿想要了结吗？”
　　“没……”张三摇了摇头，从衣兜里把唐逍赏给他的银子摸了出来：“谢谢唐都统赏识，从军两年多了，从来没被人夸奖过，还赏了我这么多银子……这些银子……我以后用不着了，唐都统您收回去吧，分给需要的兄弟……”
　　“你不后悔吗？”唐逍问了张三一句，他不想损失掉这名炮兵。
　　“不后悔，他们都有家人要保护，我没有……所以，我要保护他们……”张三低低地回答了唐逍。
　　“我也留下……”又有一名炮兵举起了手。
　　“我留下！”
　　“我留下！”
　　没想到张三开了个头之后，刚才安静异常的城墙上下，居然有大半的兵士都主动提出要留下了。
　　城墙和大地是冰冷的，但是，心是热的，血也是热的。
　　看着面前这一个个尘土满面、血污满身的士兵，看着所有人的眼睛都望着自己，唐逍不由得有些眼湿。他从花莲城出来，带着这些人守凤信关，其实是带着些玩票的性质，他本意里，能捞到军功就捞，捞不到就走人。
　　但是几天的战斗下来，他发现他对这些士兵居然有了感情，包括他脚下这块坚守了两天两夜的土地。
　　唐逍迅速挥散了这些不良情绪，强迫自己的心重新冰冷了下来，安排了留守在凤信关的五十余名最坚决的士卒之后，唐逍带着一千多士卒轻装上路了。
　　这是战争，铁血的战争！
　　绕指柔情和怜天悯人救不了性命！想成为一名铁血将领，想带着大部分人活着离开，你就必须有一副铁石心肠和一个每时每刻都保持住冷静甚至冷酷的头脑，不然，只能害人害己。
　　和张三一起留下来的五十余人目送着大军离开，之后一众人等默默地各就各位，坚守着他们人生最后的职责。
　　虽然临走之时唐逍说了，联军攻上来的时候，允许他们自保投降。但是，这五十余人严辞拒绝了唐逍的指令，他们一起回给了唐逍八个字：
　　“关在人在，关破人亡！”
　　带着千多士卒走了一会儿之后，飘飞在半空中的唐逍还是忍不住回头向凤信关的方向望了过去。
　　夕阳渐落，层林尽染，凤信关已然溶入了血红的暮色之中，历经了两天两夜的厮杀，现在是它这两天来最安静的时候。
　　西风烈，长空雁叫霜晨月。
　　霜晨月，马蹄声碎，喇叭声咽。
　　雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。
　　从头越，苍山如海，残阳如血。
　　……
　　联军大统领韦笛很快就发现凤信关大部分守军已然放弃了关口和炮台，向溪口方向撤退了，他迅速汇合起两路大军，以雷霆万钧之势向凤信关发起了夹击。
　　“轰！！”
　　沉寂已久的神溟炮楼再次爆响，在联军士兵冲锋的阵中炸起一大片血肉之花。
　　“九。”
　　唐逍听着凤信关方向传来的闷响，喃喃地数了一声，他到凤信关的时候，一共带了十枚神溟弹过来，刚才炸响的，是第九枚。
　　凤信关城墙上几十名守军迅速被联军的强弓强弩清理一空，张三和几名炮手发完刚才那枚神溟弹之后，整个凤信关城墙上下，炮楼厚重的铁门外立刻聚集满了大量联军士兵。
　　联军大统领韦笛这两日来，被这门神溟大炮给炸得气恼至极，死伤大量高级将官谋士不说，还损失了三千兵马，大军被狙击在关口外寸步难行，这让他几乎颜面尽失。韦笛传令下去，所有人务必生擒这几名炮手，在军营之中凌迟三日以消解心头之恨。
　　不过神溟炮楼外的铁门实在太厚，联军士兵一时半会儿难以撬开。
　　“最后一发炮弹了。”填弹手装填完神溟弹后，和其他几名炮手说了一声。
　　“现在点燃引线，违反操作规范，会炸膛的。”一名炮手笑了笑。
　　“那就炸吧。”张三毫不犹豫地点燃了炮引。
　　炮引燃烧了起来，所有炮手团团围坐在了一起，他们的目光异常坚定，他们的脸上没有悲伤，没有恐惧，甚至还拍手唱起了歌来……
　　“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌，诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸……”
　　“伸手摸姐胸上旁，我胸合了你身中……”
　　“伸手摸姐乳头上，出笼包子无只样……哈哈……”
　　“伸手摸姐……”
　　“轰！！！”


第224章 闯关
　　“十。”
　　唐逍再次猛然回头看向了凤信关的方向，眼神在一瞬间变得无比冰冷。
　　这两天，从张三那几名炮手那里他已经了解到了，两发炮弹间隔如此短的时间发射，肯定会引发爆膛。
　　这五十位兄弟，用他们的生命，给其他一千多位兄弟争取了一线生机。
　　唐逍没有时间愤怒或是悲伤，他必须尽快带领着这一千多人安全返回溪口，否则那五十名留守的兄弟就白白牺牲了。
　　……
　　凤信关一爆，联军再度损失近两百余人，联军大统领韦笛已然出离愤怒，大军短暂聚合之后，韦笛立刻让大军分三路向溪口方向疾追而去，并发下巨额悬赏，活捉守军都尉唐逍或拿了唐逍人头者，赏银一万两！
　　不过凤信关守军千多人已然走远，唐逍孤身一人断后，利用地形和傀妖阵之力巧妙偷袭连杀联军数名将官，把他们收为傀儡之后又返回军中乱报敌情，迫使联军摸不清前方虚实，不得不结阵慢行。及至天色大黑之后，韦笛也已冷静了下来，怕大军遭遇遇伏兵扩大损失，便派出快马鸣金让各营收兵，彻底放弃了对唐逍的追击。
　　千辛万苦，得了龟庵和凤信两个关口，目前的损失倒是联军大统领韦笛能接受的了。当然，虞嘉功不可没，以三寸不烂之舌轻取龟庵，为这次奥比岛远征立下头功。
　　韦笛立刻着人写了一份大大的捷报，让特使盖印确认过后，连夜送回了蛮荒盛亲王处。一方面是邀功，另一方面也是催促那五十门和谐大炮尽快运送到位，以便大军对溪口关及花莲城发动全面总攻。
　　和谐大炮运送到凤林镇之前，韦笛是不会再出兵了，不得不说，他这两日被唐逍给彻底打怕了。
　　……
　　唐逍摆脱了联军的追击之后，带着属下一千多士卒，又收了从六阶、中原营寨逃出不愿降满的两百余士卒，一千多人连夜投往溪口，一路过来人困马乏，又疲又饿，终于在第二天日出时分来到了溪口关外。
　　但让唐逍始料未及的是，守关的雷平校尉居然在城门上用神溟弩车射住了唐逍的千多人马，称他们得到消息，溪口以南，凤信关、龟庵关诸路守军已降了大满朝，溪口守关的傅成大将军有令，为防关内有变，不许放任何凤信、龟庵方向过来的叛军入内。
　　这一次，倒真是林震提前策划好的，一方面是为了让第一道防线置之死地而后生，另一方面，也是想借满人之手灭杀了唐逍。林震甚至还派出了他身边一名修为达到地元级四阶的强者傅成，临时委任了大将军之职镇守在这里，并告知傅成，如果唐逍敢强行闯关，那就把他斩杀当场！
　　唐逍在凤信关憋了一肚子火正没处发泄，这下雷平算是撞到枪口上了，唐逍一纵身跃到半空中，指着城中大骂了起来：“雷平！我操你先人！快快打开城门，不然小爷今天就杀进关去！”
　　回应唐逍的，是几十只爆破箭，把唐逍从半空给射落了下来，虽然并没能伤到唐逍，却是把唐逍给彻底激到暴怒。果然，大溟朝和炎黄天道历朝历代都没有任何区别，大敌当前之时，前方英勇抗敌的将领，大多是死在自己人手上。
　　“雷平！本少爷不把你活活扒皮抽筋、断骨敲髓三天三夜，从此之后就不姓唐！”唐逍从地上爬起之后对天发下了毒誓。
　　过后不久唐逍冷静下了头脑，让千多军士退后三里地驻扎了下来，并开始寻思着该如何带他们进入溪口关。
　　这千多人饿了一夜，从凤信关撤退时带的少量干粮也已经吃光，原本想着进入溪口关后，可以饱餐一顿的，没料到现在到了关口却被己方军队拒之门外，一千多名从凤信关撤下来的士卒不由得很是群情激愤。
　　不过溪口关的防御比起凤信关要坚固多了，八千名驻军，两千弓弩兵，二十门神溟炮，百余枚神溟弹，千余架神溟弩，唐逍麾下一千多士卒在没有任何攻城器械的情况下，想要强闯几乎是找死。
　　待到麾下千多士卒安顿下来之后，唐逍凝气化雕从偏僻山崖绝壁上绕进了溪口关，连续用炼妖大手印收了几名落单的士卒及低级将领之后，唐逍从他们那里逐步获知信息，了解到大将军傅成现在仍在将军府休息未出。
　　这将军府坐落在一座小山上，是由傅成临时征用当地一座休闲山庄改建而成，进入山庄只有一条路，而且戒备森严。山庄建在小山山顶，倒是固若金汤，如有人想从空中靠近，肯定会被强弩直接射落下来。
　　不过这一切，对于拥有傀儡之术的唐逍来说，都不是大问题。
　　唐逍干起了上一世的杀手老本行，由刚抓来的傀儡引路，自己则装扮成傀儡身边的亲兵，用计策慢慢收取和控制住了一些山庄外围守军的核心人员，然后在他们的带领下，悄无声息地混进了将军府，并锁定了将军府护卫总管焦维所在的房间。
　　焦维是一名地元级二阶强者，是傅成的心腹大将，这焦维虽和唐逍同为地元级二阶，但焦维在唐逍的炼妖大手印之下根本毫无还手之力。唐逍在身后放出的一众傀儡组成的傀妖阵助力之下，一记炼妖大手印就收了焦维，在这过程之中，焦维甚至连惨叫声都未能发出。
　　随后唐逍从焦维脑子里探查出了傅成所居住的地方，原来那傅成昨晚酒喝多了，还大睡未醒。
　　控制了焦维，就等于控制了将军府内外所有护卫力量，唐逍迅速从焦维的脑子里调出了将军府护卫力量分布情况。大溟朝给溪口一共配备了八千兵力，其中有两千弩兵，傅成把其中五百刀盾兵和五百弩兵全都集中到了将军府周围护卫他自己的安全。
　　在这种强力护卫的情况下，就算地元巅峰武者想要强行杀入山上的将军府都没有可能。
　　唐逍操纵着焦维，干脆利落地把将军府内外所有刀盾兵及弩兵悄悄调离并撤下了小山，在将军府所在的小山下方一里外一个路口处重新驻扎了下来。并让焦维传令下去，说无论待会儿将军府内发生任何动静，所有人都不要轻举妄动，并且在此处固守，不允许放任何人进入。
　　焦维是傅成的心腹，这千人的亲兵队伍中各级小将官都是焦维的手下，跟着焦维最短的也有几个月的时间了，所以这些人并不怀疑焦维的指令，只当是傅成将军要在将军府内做什么秘密的事情，不想外人知道罢了。
　　一切安排好之后，唐逍进入几乎已经空无一人的将军府，兵不血刃来到傅成的卧房之中，现在虽然天已经大亮，但傅成仍然和一个光屁股的年轻女子躺在一张大床上酣睡，看样子是昨夜操劳过度。
　　唐逍悄悄放出一众傀儡，准备趁着傅成仍然沉睡之机重伤了他，好一举把这名地元级四阶武者收作傀儡为己所用。但没料到那光屁股的年轻女子睡得并不踏实，突然惊醒过来见到有十几名陌生男子进入房间里，女子立刻张大嘴巴尖叫了起来。
　　唐逍连忙一记炼妖大手印凌空砸落，那女人当即被拍成了一堆肉泥，傅成受了些伤倒是猛然惊醒了过来，他从床上一跃而起，惺松着眼睛惶惶然指着唐逍一干人大骂了起来：“尔等何方鼠辈！竟敢行刺本座！不想活了吗！？”
　　“行刺！？”唐逍冷哼了一声：“满人数万大军压境，本公子和两千军士在凤信关苦守两天两夜，数百兄弟战死，援军又迟迟不至，最后被满人夹击不得已弃关回溪口，你他妈的居然不开城门！今天不杀你，对不起我那枉死的几百弟兄！”
　　傅成眼神闪烁了一阵之后，似乎明白了过来：“你是凤信关都尉唐逍？”
　　“正是本公子！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　傅成大笑了起来，刚才睡意朦胧，猛然之间被人偷袭，确实吓了他一大跳，但知道对方是唐逍之后，紧张的心情倒是立刻放松了下来。一名小小的都尉，看他的修为，最多地元级二阶而已，在傅成地元级四阶强者的眼里，简直不堪一击，居然还敢主动找上门来寻事，这不找死吗？
　　“笑够了么！？”唐逍冷哼了一声，一记炼妖大手印向傅成拍击了过去。
　　傅成体内立刻爆出五道精壮的云篆，凝成一只巨掌迎击了过来，和唐逍的炼妖大手印轰然对撞在一起。无比猛烈的气浪荡出，一阵地动山摇，房间地面正中爆出一道巨大的裂缝，傅成赤裸的身体被气浪向后掀飞，撞击在后面的墙壁上把墙壁撞出一个大洞，整个人倒飞出房间十几米才停稳了脚步。
　　唐逍也倒飞了回去，他的十几名傀儡结成的傀妖阵托住他的身体帮着一起卸掉了这一撞之力，站稳之后，唐逍口中狂喷了一口鲜血，显然受到了不小的内伤。


第225章 寂灭龙锤
　　这还是唐逍第一次带着他的傀妖阵和一名地元级四阶的强者交手。地元级四阶，先后完成炼皮筑膜、洗血换髓以及最后的脱胎换骨，其实力根本不是一般的地元级二阶、三阶武者所能匹敌，也就是胆大如唐逍才敢于如此正面挑战。
　　脱胎换骨，意味着肉身要进行一次完全和彻底的重塑，如果天元以下分成两个层次的话，不应该是人元和地元，而应该是脱胎换骨之前和脱胎换骨之后！地元级四阶，是强者和弱者之间真正的分水岭！
　　一次对轰之下，傅成不由得很是惊疑，对面这位，真的只有地元级二阶的修为么？有没有搞错！？居然可以和自己地元级四阶武者的全力一击平分秋色！
　　唐逍脸上倒是现出满意之色，实战是检验实力的唯一标准，这一掌之下，他对战胜傅成的信心顿时大增。因为，五掌之后，炼妖大手印必出爆击，如果现在傅成只能和他平分秋色的话，短时间内连续击出的第六记炼妖大手印，必能把他打成重伤。
　　……
　　“傅将军正在修炼一门奇术，距离太近会被他奇术所伤！尔等不要慌乱，就地驻守为傅将军护法！”焦维连忙传令下去，让千余名守在路口听到山顶巨大动静的士卒们安静了下来。
　　“傅将军修炼的是双修奇术吧？哈哈……”一名中级将官淫笑了起来。
　　“什么时候把这双修奇术传授给我们啊？”一些低级将官也跟着瞎起哄，很显然，他们完全被焦维的话给忽悠了过去。
　　……
　　“傅成！本座乃花莲城驻军大统领林贵，你不认识本座了么？见到本座还不快快伏首认罪！束手就擒！”唐逍见着傅成实力强悍，于是把先前没有召唤出来的林贵给召唤了出来，以扰乱他的心神。
　　从林贵的记忆中可以知道，这傅成是林震的心腹，和林贵之间也有几分交情。
　　“林将军！你兄长正四处寻你，赶快回家去吧，这里是战场，刀剑可不长眼！”傅成先前已经得了林震指示，说如果接到林贵什么军令之类的，可不予理会。还对他说如果能见到了林贵本人，则务必想办法活捉了他带回花莲城，所以这傅成并上不唐逍的当。
　　唐逍当然也没指望着林贵就能骗了傅成，趁着傅成和林贵说话的当口，唐逍和傀妖阵从房间墙洞内追出，又是一记炼妖大手印拍出，铺天盖地地向傅成砸落了下去。
　　傅成暴喝了一声，从体内召唤出一对巨锤，猛然脱手撞向了唐逍的炼妖大手印，无比强大的炼妖大手印，居然就被他手中这对巨锤给生生撞散了！
　　这对巨锤，名唤寂灭龙锤，带个‘龙’字，确实是出自皇宫，是人皇朱熙几年前赏给林震的一件上好的攻击法器，林震武功修为更进一步之后，已然用不上这对锤子了，于是又转而赏赐给了他心腹之一的傅成。
　　“好厉害的一对锤子！”唐逍目光一闪，当即认出了这对巨锤的厉害。依照唐逍的猜测，这对巨锤的重量合起来至少达到了两吨以上！
　　撞散炼妖大手印之后，傅成收回那对寂灭龙锤，再次欺身上前，挥动双锤猛然向唐逍身体砸落了下来。就在此时，林贵突然出手，身体所有内力集中于霸王矛之中，向傅成身侧刺击而去。
　　“寂灭龙锤！第一式：撼天擂地！”
　　傅成根本不管不顾林贵的偷袭，径直把双锤抡向了唐逍，地元级四阶五道云篆之力全部融入其中，甚至还从体内透支了某种神秘力量出来。
　　傅成身周顿时弥漫出撼天擂地的杀伐之气，浩荡的双锤锤罡之中，隐隐现出天地之形。这一锤之威，确实有撼动苍穹，擂击大地的气势！双锤出手，傅成神情立刻委顿了几分，很明显，这是一种极其耗费内力的超杀招式，为的是短暂加强实力，干净利落地结束战斗。
　　唐逍并不犹豫，又是一记炼妖大手印迎着双锤对拍了过去。
　　这傅成的撼天擂地果然强悍，炼妖大手印阻了一阻他手中的双锤之后，顿时化为乌有，而双锤之力并未消散，继续向唐逍身上砸落了过来。
　　“砰！”地一声，双锤砸在了鳄龟壳上，把鳄龟壳砸得粉碎，力道这才被彻底消解，唐逍和傀妖阵连着退后了十几步，才堪堪让过了寂灭龙锤锤击天地之势的余威。
　　林贵的霸王矛偷袭果然无法刺开傅成的护体罡气，连刺了几矛都无济于事。
　　林震只让傅成见到林贵之后，活捉他回花莲城，并没说可以杀掉林贵，所以傅成也不敢随便对林贵出手，加上以林贵的修为无法伤到傅成，现在的傅成索性就当林贵不存在一般。
　　又随手格挡开了林贵霸王矛全力一击之后，傅成抬头向左右四周看了一圈，心中很是疑惑……他那将军府的总管焦维和千余名护卫去了哪里？居然让唐逍一众人等如此这般大摇大摆杀到他卧房之中，还杀了他一名爱妾！
　　如果他们没有玩忽职守的话，根本不可能放这群人进来！
　　这时候傅成如果全力逃跑，唐逍未必能留得住他，只是这傅成自恃地元级四阶修为，加上爱妾被杀心中恼怒，现在想要立刻杀了唐逍一帮人复仇。另外他也不想放过这个机会，反让唐逍给跑掉了。
　　“寂灭龙锤！第二式：轮回碎灭！”
　　见唐逍祭出一个巨大的龟壳法器才勉强敌住自己威力巨大的龙锤，傅成大喝了一声，祭出了寂灭龙锤的第二式，再度向唐逍猛砸了过去。
　　能逼得傅成用出寂灭龙锤第二式，已经算是傅成对唐逍实力的一种承认了。
　　唐逍又是一记炼妖大手印击出，消减了寂灭龙锤的大半劲力之后，精钢统领被祭出在身前替唐逍又挡下了一部分劲力，最终龙锤还是落在了唐逍的万炼神溟战甲上，把他整个人砸得倒飞了出去。
　　虽然万炼神溟战甲抵挡住了寂灭龙锤大半威力，但唐逍身体还是被震断了数根经脉骨骼，五脏六腑也是好一阵翻滚，似乎被震破了一般。唐逍已经隐隐感觉了出来，这寂灭龙锤在抡开了之后，第二锤的力道比之第一锤又有了些许的加强！
　　在大溟朝，从立国时起世袭下来的侯爵，被称为贵族侯，比如镇国侯唐家，比如兴国侯徐家等等，皆在此列。
　　贵族侯府世家子弟继承家传侯爵爵位，最低要求就是必须达到地元级四阶。林震所在的林家，是在近几代才慢慢从平民中崛起，三代之内都在朝廷为官，平民侯必须四代在朝为官才能封侯，所以林震以地元巅峰的修为，位居虎烈四将之首，但至今尚未封侯。
　　而象傅成之流，只一代在朝为官，连林家都不如，地元级四阶也只能做个守关的大将军。
　　无论如何，地元级四阶，在大溟朝，就是可以封侯的存在了！手执寂灭龙锤的傅成，脱胎换骨后的地元级四阶武者，其强大毋庸置疑！
　　唐逍被一众傀儡扶着，快速运转体内那道电光云篆治疗着体内的伤势。寂灭龙锤第二式击出之后，傅成的脸色也变得有些苍白，看样子这寂灭龙锤虽然威猛，但是对自身的消耗也是相当的大，所以才能发挥出超出自身修为的实力。
　　“去死吧！寂灭龙锤！第三式：无极天灾！”
　　傅成虽然战略上藐视唐逍，但是战术上丝毫不敢轻敌，寂灭龙锤第一式和第二式攻击未能杀死唐逍之后，他立刻祭出了寂灭龙锤的第三式，这第三式的威力比之第二式又增强了几分！
　　双锤未起，威势已露，将军府正上方的天空风云变色，一道道的天雷在天空聚合成形，刚才被两人撞出了几个大洞的府殿终于承受不住压力，‘轰！’地一声彻底垮塌了下来，唐逍及一众傀儡也被埋进了废墟之中。
　　傅成手中双锤不收，直接向废墟之中砸落了下去，天空正上方的天雷之力也化为一道金色细丝融入进了这寂灭龙锤的浩瀚战意之中。
　　唐逍眼中寒芒尽现，虽然被埋在废墟中，他都能清清楚楚地感受到傅成手中寂灭龙锤第三式无极天灾的强大！从理论上来说，唐逍加上他的傀妖阵，应该足以应付一名地元级四阶的武者。但是，这傅成的寂灭龙锤显然并非寻常法器，连续使出的龙锤三式也并非普通功法，这寂灭龙锤，以损伤他自己身体的方式，发挥出了远超地元级四阶的实力！
　　这一锤下来，唐逍觉得就算自己不死，至少重伤不起，十几分钟内是无法修复伤势从地上爬起来再战了。这也意味着，他和他的傀妖阵很可能今天全灭在这里！
　　电光火石的一瞬间，林贵突然出现在了傅成寂灭龙锤正前方，并且指着傅成的鼻子大骂了起来：“傅成！你敢杀我么！？你这个忘恩负义的东西！我兄长当初是如何待你的！？”


第226章 一掌之威
　　如果傅成手中双锤继续砸落，肯定会先把面前的林贵砸成一堆肉泥！
　　傅成的脑子飞转了起来，虽然神武大将军林震说这林贵中了妖术，可能被人控制迷失了心性，但林贵毕竟是林震的亲弟弟，而且他二人一直兄弟情深，真杀了林贵，那林震心中恼怒，说不定会迁怒于他傅成。
　　虽然杀了林贵，事后傅成可以想办法消除遮掩杀人痕迹，让林震无法得知此事，但在这电光火石的一闪念间，傅成还是突然收了手，没敢把这两锤砸落下去。
　　这种决定，换了谁都很难在一瞬间做出。不得不说，唐逍让林贵冲上来的时机拿捏得恰到好处，算准了此刻傅成心神必乱，早一分，晚一分，情况都可能不一样，生与死，也只在一线之间。
　　就在傅成收手的瞬间，废墟之中突然飞出一记炼妖大手印，结结实实地打在了傅成的身上，拍碎了他身上一件不知名的护体法器之后，还拍碎了他的护体罡气，然后把他的身体拍飞出去十几米，狂喷了两口鲜血才勉强止住了脚步。
　　“鼠辈小贼！居然用如此卑劣的手段偷袭！”傅成被炼妖大手印重击之后，身体受了伤，神魂受到了更大的损伤，他不由得大怒，突然之间决定豁出去了，不再顾忌那中了邪术的林贵，先杀他个干干净净，事后现想办法向林震遮掩弥补。
　　刚才连续施展了寂灭龙锤前三式，傅成身体已然承受了不小的损伤，又被唐逍这一记炼妖大手印结结实实地打在身上，身体和神魂的伤势加在一起，他现在确实是受伤不轻。
　　傅成此刻更稳妥一些的战术，应该先逃去驻军集聚之地，再以八千驻军之力围歼唐逍才是。但他此刻气恼已极，被一口怒气撑着，再加上他并未把唐逍的实力放在眼里，所以虽然受伤，但仍然想以一己之力就在此地灭了唐逍。
　　废墟发出一声爆响，碎石乱飞，唐逍和一众傀儡从废墟之中纵身跃起站在了废墟之上。都是地元级的强者，房屋倒塌砸在身上根本不会受伤。
　　“寂灭龙锤！第一式：撼天擂地！”傅成大吼了一声，舞动双锤再次向唐逍一众人等攻了上来。
　　唐逍目光闪烁，立刻明白了过来，这傅成的寂灭龙锤虽然威猛，一式更比一式凶悍，但是一共只有三式，又或者这傅成只学会了三式，所以在用完第三式无极天灾之后，他只好又从头来过了。
　　“炼妖大手印！”
　　唐逍以不变应万变，一掌击出，把林贵的护体金钵也借用了过来，再次勉强抵挡住了傅成的这一击，整个人也再度被龙锤撞飞，在一众傀儡的搀扶之下才勉强立住了身体。
　　“哈哈哈哈哈……唐家小儿！你除了这什么狗屁手印之外，就没学会别的招数么？”傅成大笑了起来，今天和唐逍打来打去，唐逍似乎就只会这一招，而且这一招除了刚才借着林贵做人质，偷袭得手了一次之外，正面打过来根本无法伤到傅成。
　　“就这一招，灭了你却是足够了。”被一干傀儡扶住的唐逍眯起了眼睛，他此刻体内正疯狂翻涌着，五行归一，马上再出一掌，威力巨大的爆击就要出现了。
　　如果傅成只有地元级三阶的修为，唐逍断然不会只使用这一招，目前来说，也只有炼妖大手印能最大程度地向傀妖阵借力，对付地元级四阶的傅成，唐逍只能这么打。
　　“狂妄小儿，你家长辈就没教过你什么是天高地厚么？本座倒要看看，你这破手印如何能灭了本座！”傅成很惊讶唐逍屡次被他打得倒地不起，居然还敢口出狂言。
　　傅成身为一名地元级四阶武者，身在军伍之中，早就身经百战。他当然知道，相比起法器攻击，这种纯由功法凝炼而成的大手印虽然威猛，但极其消耗内力。以面前这少年的修为，能连续击出五掌已经到了极限了，不说这少年自己，就连他身后那些黑衣傀儡，都开始脚步踉跄显然是消耗过大。
　　傅成判断的没错，虽然唐逍体内内力仍然充盈，但是他身后那些傀妖阵中，已经有好几名修为稍差的傀儡体内已经被完全抽空，已然支撑不住了。大手印攻击相比起法器攻击，内力消耗是后者的好几倍甚至十数倍，如果唐逍能用蟹钳戟搞定这傅成，断然不会如此拼命。
　　不过，五行已然归一，战斗也到了即将结束的时候了。
　　“傅成，你不该下令拒绝我前线将士入关！你更不该和那林震勾结妄图取本公子性命！你今天将会为你犯下的罪行付出你根本无法承受的代价！”唐逍整个人突然飘上了半空，手指着傅成，一种极度狂妄的杀气从他身体中狂卷而出。傅成恍然间有种错觉，觉得自己面对着的，不是一名地元级二阶的少年，而是一名修为达到地元巅峰的强大武者！
　　“哈哈哈哈哈……”须臾之后，傅成便恢复了常态，对唐逍的话完全嗤之以鼻：“本座倒要看看！你能让我付出什么样的代价！接招吧！寂灭龙锤！第二式：轮回碎灭！”
　　“轰！！！”
　　傅成手中两只龙锤如蛟龙般翻腾飞舞，其间隐隐现出黑白之色，先是左黑又白，接着上黑下白，然后黑白两色开始相互混淆。这黑白之色，隐隐喻意着生死之意，生为白，死为黑，而寂灭龙锤第二式轮回碎灭的意境，就是要把这世间的生死轮回彻底砸碎灭杀！
　　尔等凡人，小命岂能硬过生死轮回！？
　　唐逍微闭双目，深吸一口气，在这一瞬间，他有种天地五行之力尽在掌握的感觉，眼前的空间似乎都随着他的呼吸而发生了弯曲变形。
　　“五行归一，炼妖大手印！”
　　唐逍大喝了一声，整个将军府所在的小山似乎都发生了震动，所有的亭台楼阁都一起震颤摇晃了起来，似乎承受不住唐逍这一喝之威，随时都要崩塌了一般。
　　“这是怎么回事！？”傅成有些惊疑不定地看着唐逍，这一瞬间，他似乎感觉出了自己确实有些判断失误。
　　但是，一切都已经晚了。
　　眼看着那轮比刚才更加凝实、大了一倍有余的炼妖大手印铺天盖地拍击而来，傅成的眼睛瞳孔无限缩小，这一刻他有种天要塌下来的感觉。
　　“死吧！！！！”
　　唐逍一掌按落，轮回碎灭之中，无论是黑，还是白，无论是生，或是死，在这一掌之下全都化为了乌有。
　　整个将军府轰然倒塌，所有亭台楼阁全都被震成了碎石尘烟，傅成所在的地面上现出一道巨大的掌印，掌印周围被击出了无数裂缝，并迅速向周围蔓延开来。
　　这一掌之威才真正堪称撼天动地，剧烈的冲击之力狂卷之下，小山下方千余名守府官兵大部分站立不稳一屁股坐在了地上，全都无比惊讶地看向了小山上方。
　　就连溪口关城墙上的守军，此刻脚下也是好一阵摇晃，如同发生了地震一般，所有人的目光也都一起看向了将军府所在的小山方向，那里有一道灰土形成的巨粗烟柱正袅袅升起。
　　有一名正骑在城墙上修补城防设施的士兵身体摇晃之下，松脱了手中的一块巨石，巨石落下正好砸在城墙下方一名军士的脑袋上，这名军士顿时脑浆崩溅稀里糊涂成了唐逍这一掌之威的冤死鬼。
　　唐逍本身一道云篆之力，从傀妖阵中又取得了相当于四道云篆的助力，在助力之下，已然和傅成实力不相上下。但是这五行归一之后的炼妖大手印，更是相当于十道云篆以上的强悍攻击力！十道云篆之力，已经无限接近地元级五阶一道灵符之力，根本不是现阶段的傅成所能抗衡的。
　　这一掌拍下的时候，傅成眼前猛然化为一团漆黑真空，身周护体罡气瞬间破碎，傅成发出连声的惨叫，全身血肉模糊趴在了掌坑之中。比他身体受伤更重的，是他的神魂，这让趴在掌坑里的傅成，甚至有些分不清自己究竟身在何方，刚才到底发生了什么事情。
　　炼妖大手印的威力，不是表现在对身体的摧毁上，而是直接重伤摧毁人的神魂！
　　俗世间诸多武功心法，能修复身体伤势的很多，但是能修复神魂损伤的并不多，神魂受损超出一定限度，人就会变得疯疯癫癫，彻底丧失正常人的性格反应。唐逍炼妖淬魔葫中的功法，现阶段大多都是针对神魂进行攻击，同样，炼妖淬魔葫本身也可以快速修复傀儡们受损的神魂。
　　“我说过，你即将要付出的代价，是你根本无法承受的。”唐逍飞临靠近傅成身体上方之后，抹了抹嘴角的血迹，又是一记炼妖大手印飞出。
　　完全丧失了意识，失去了反抗能力的傅成被彻底拍成了一堆肉泥，但是，他并没有被唐逍的炼妖淬魔葫收取为傀儡。唐逍不由得皱起了眉头，以傅成现在的伤势情况，再拍一掌下去的话，估计小命都没了，却不知为何无法收他为傀儡！


第227章 挺身一战
　　“将军府到底发生了何事？”一些守关的将领带着大队的士兵赶了过来，将军府的动静实在太大，溪口关驻守的官兵议论纷纷，专门派人过来察看，要保护大将军傅成的安全。
　　“没事没事！大将军有令，任何人不能通过！都回自己岗哨上去！”焦维阻拦着众人。
　　“焦总管，大将军到底在将军府里做什么？为什么把将军府守军都调到这里来了？”更多的官兵向焦维质疑了起来。
　　“这都是大将军的命令，你们想抗命么！？”焦维慢慢有些控制不住局面了。
　　“焦总管，你还是把情况和兄弟们说说吧，现在整个溪口关上下都在议论将军府发生的事情，搞得人心惶惶的啊！”
　　“是啊！会不会是有满人奸细混进将军府在搞什么巫术啊？”一些将军府的护卫也开始怀疑起焦维来了，并且私底下和赶过来的将官们窃窃私语起来。
　　“末将上山去看看吧，如果大将军责罚就责罚末将好了！”
　　“本座正在突破武功修为，你们有意见么！？还不回自己岗哨上去！被满人破关了谁负责！？”傅成突然现身了，向众人大吼了一声。
　　傅成此刻面色惨白如纸，就象大病了很多天的人一样。
　　“是！大将军！”
　　众人顿时安静了下来，傅成不在，他们还敢质疑一下焦维，傅成亲自来了，还有谁敢当面质疑大将军本人？
　　刚才唐逍炼妖大手印收不了傅成，将军府外闹闹嚷嚷，紧急之下唐逍神魂潜入炼妖淬魔葫中研究了一番，很快弄明白了原理。
　　地元级四阶是一个大坎，对炼妖淬魔葫来说同样也是一个大坎，地元四阶以上的武者经过了脱胎换骨，重铸肉身的同时，神魂也再次进行了洗礼。而尚未脱胎换骨的唐逍，根本无法控制这些脱胎换骨之后的傀儡，所以他想要收取第一个地元级四阶傀儡的计划彻底失败。
　　但是，现在必须收了傅成，才能有效控制住溪口的局势，并且开门放凤信关的千多将士进来。紧急考虑之后，唐逍以武力重伤了傅成的丹田，把他的武功修为强行降了下去，这才把他收入了炼妖淬魔葫中做了傀儡。
　　因为破碎丹田的事情不好把握，现在的傅成从炼妖淬魔葫中出来之后，顶多只保留了地元一阶的修为。而且丹田损毁严重，他这辈子基本别想再恢复武功修为了。
　　不过唐逍也并非全无所得，傅成的一对寂灭龙锤落在了唐逍的手中，而且寂灭龙锤三式也被唐逍从傅成脑子里掏了出来。虽然现在唐逍武功修为还无法完全使用寂灭龙锤，但唐逍琢磨着他武功修为晋入到地元三阶之后，这对锤子应该就可以运用自如了。
　　寂灭龙锤三式在损伤自己身体的同时，可以加大招式攻击的威力，这一点倒恰好象是为自愈能力颇强的唐逍量身打造的一般。
　　傅成在清醒过来之后发现无法完全控制自己的身体，神魂中多了一道外来的神识之后，不由得万念俱灰。这一战，他不仅没能替死去的爱妾复仇，反而把自己也搭了进去，彻底失去了自由，成为了唐逍的傀儡不说，而且还武功尽失。就算以后他想到办法逃脱了唐逍的控制，也已经是废人一个了。
　　傅成终于知道林贵到底中了什么邪术，不过他也没有机会向林震汇报这件事了。唐逍先前所说的，他将为他之前所做的一切付出他根本无法承受的代价，事实果真如此。
　　给人做了傀儡，生不如死，而且死都死不了，这代价，确实非常惨重。
　　……
　　唐逍控制着傅成镇住将军府外众官兵之后，带着唐逍一众人等气势汹汹地来到了溪口关上。雷平原本并不认识唐逍，但先前在城墙上射了唐逍几箭，隐约有了些印象，这时候见他和傅成一同前来，似乎是向自己兴师问罪来了，不由得有些发楞。
　　“本公子带着两千将士在前线血战几天几夜，数百将士阵亡，余下千多兄弟一路过来又困又饿疾行一整夜，你他妈的狗胆包天，竟敢不开城门，还向本公子射箭，是觉得本公子好欺负么！？”唐逍把蟹钳戟拖在地上，一步一步向雷平逼了过去。
　　雷平眼睛向傅成看着，这件事，他明明是得了傅成大将军的命令才这么做，但看样子，这位唐公子也是得了傅成大将军的允许才跑过来向他兴师问罪的。
　　“跪下！”唐逍向雷平厉喝了一声，虽然知道这丫的是受人教唆才这么干，但唐逍这次是真的怒了，既然怒了，就一定要有人付出代价！
　　“这位公子，这件事肯定有误会……”雷平脸色也有些难看起来，道声歉可以，唐逍一开口就让他当众下跪，这脸面可就丢大了。
　　“我让你解释了吗？跪下！”唐逍一个跨步向前，一耳光向雷平脸上扇了过去，打得雷平身体连着转了好几圈然后倒在了地上。
　　当然，这还是唐逍省着力气的结果，不然一掌下去，这雷平早就一命呜呼了，一道云篆之力和一道符篆之力相比，简直是一个天上，一个地下。
　　“公子饶命！卑职知错了！”一掌之下，雷平顿时感受到了唐逍强大的实力，而傅平在一旁不闻不问，一副任由唐逍行凶的模样，雷平知道自己惹了不该惹的人，连忙跪地叩首向唐逍求饶起来。
　　唐逍余怒未消，把被打趴在地上的雷平象拎小鸡一般拎了起来，雷平根本无法反抗，被唐逍一直拎到溪口关城门前扔了下来。傅成命人大开城门，并责令雷平跪在城门边，跪迎唐逍的千多军士进城。
　　这千多军士被拒在城门外，本就怀恨在心，路过城门之时一人向那雷平身上吐了一口，不过这并不能化解唐逍胸中怒气，而且叩关之时对天发下的毒誓肯定要兑现，不然以后就不能姓唐了。于是唐逍在雷平受尽侮辱之后，一把将他抓进了炼妖淬魔葫，交由药鼎自行扒皮抽筋、敲骨取髓去了。
　　唐逍的兵马入关之后，傅成立刻责令关内埋锅造饭，尽取溪口上好食物犒劳这千多士卒。千多士卒也因此在关内耀武扬威起来，唐逍并不约束他们，因为傅成在唐逍面前的低声下气，关内士卒也尽皆忍气吞声，只当是来了一窝霸王兵，尽量不招惹他们便是。
　　士兵们之间都有些熟人，聊天过后知道了这支唐家军平日里好吃好喝，又有这么威风的老大撑腰，于是纷纷想托关系混进唐家军来。唐逍自然来者不拒，不过所有新进之人官降一级，凤信关回来的所有将士官升一级，不管武功修为到没到，至少也做到百夫长、千夫长之类的小头领，每人身边都收了十几个到几十个兄弟，也更加的耀武扬威起来。
　　进了溪口关，收编了守军，在傅成的陪同下视察了一番溪口关的防务之后，唐逍并不认为溪口关能挡住满人和蛮族海族联军。而且唐逍也已经知道，满人还有五十门威力巨大的和谐炮正在路上，一旦让这五十门和谐炮到达了溪口关前，一阵炮火齐轰，足以把这里夷为平地了。
　　别说溪口，那五十门和谐炮到了花莲城，狂轰乱炸之下，花莲城也将成为一片废墟。
　　唐逍心中也第一次有了危机感，先前穿越来到这一世，来到这奥比岛上，他对这里的诸人诸物并没有什么感情，一直潜心于自身的武学修炼，至于大溟朝和满人之间的争斗毫无兴趣。
　　但人非草木，在奥比岛呆久了之后，他有了家，有了神马馆和兴都夫人，有了朱乾、七皇子这群朋友，有了在凤信关战火洗礼中结下一帮的生死兄弟，他无法再让自己象从前一般坦然地置身事外了。
　　如果满人真的占领了花莲城，让他们站稳脚根，一步一步杀往宜m城，台京城就危险了。
　　唐逍手上拿着几块满是污渍的碎银，眼睛冷冷地看着凤信关方向，脑子里不由得回忆起了弃关时那一幕。在这一刻，他突然下了决心，就算不为大溟朝，只为那战死的一帮兄弟，还有脚下踩着的这方土地，他也要挺身一战！
　　另外，唐逍原本没想要大开杀戒，没指着能在短时间内让化血池内装满血粹，让自己能洗血化髓晋入地元级三阶。但是，现在有人送上门来了，这份大礼不能不收。
　　溪口关一共有守军八千，加上唐逍自己的千多人，一共九千多人马，说起来，也是一支不小的力量了。
　　但是这九千人马，如果困守在溪口关，满人的和谐大炮不过来还行，一旦满人的和谐大炮运送过来了，五十门和谐大炮齐射，这八千人只有跑路的份。而一旦跑起路来，满人在后面掩杀，就算唐逍再如何布置，损失都不会太小。
　　虽然没有亲眼见到过和谐大炮，但唐逍已经从那些满人傀儡将官们的脑子里了解到了这种和谐大炮的威力。


第228章 知己知彼
　　和谐大炮无论在射程和炮弹威力上，还是轰炸的精确度上，都要远远高于奥比岛上的神溟炮。用前一世的说法，这两样东西，根本就不在同一个科技层面上！
　　从这些傀儡的脑子里，唐逍对这次联军的实力也有了大约的了解。对方一共七万大军，以五万满人大军为主，先头部队两万由韦笛亲自统领，攻打凤信关折了三千，剩下一万七。后面还有盛亲王压阵的五万人马，正簇拥着五十门和谐大炮翻山越岭而来。
　　这溪口关的九千人马离开关口出去迎敌实在是杯水车薪，但是守在溪口关内迟早是死路一条。唐逍思索着树挪死人挪活的道理，觉得为今之计，还必须出关一战！趁着韦笛一万七千先头部队尚未得到后方盛亲王炮团援助的情况下，一举歼灭掉他们，灭了联军的锐气，后面再想办法怎么对付和谐大炮。
　　两军对阵，要出关迎敌，以九千人马抗衡对方一万七千人马，必须要先做到知己知彼才行。
　　若要知己知彼，唐逍倒是有一个别人不曾有的优势，那就是他的傀儡侦察战术。就象上一世打网络对战游戏时，有些玩家利用外挂作弊，直接开了对方的地图，一切部署和行动料敌之先，对方就不太好打了。
　　正当唐逍准备离开的时候，阙七等人从溪口的监牢里把狐润找了出来。他先前去花莲城求救兵的时候，被溪口官兵给当奸细抓了。唐逍知道之后不由得冷笑，难怪在凤信关上一直等援兵不得，这一仗打的，简直是腹背受敌。
　　阙七带着狐润找先前暴打狐润的人报复去了，唐逍也不管他们，任由他们行事。溪口关内官兵重新整顿编排完毕后，唐逍离关，驱驾着琉璃舟独自前往凤信关满人大营探营去了。
　　韦笛的先锋部队虽然在等待后方盛亲王的大军及五十门和谐炮和一应军械，但他并没有老老实实地呆在凤信关，而是步步为营，充分侦察之后慢慢向溪口关逼近，所以唐逍还没有飞去凤信关，就在半路上发现了韦笛的营寨。
　　满人大军中地元级四阶以上武者很多，更有一名地元巅峰武者压阵，以唐逍现在的实力，想冲入满人阵中擒拿这些高级将官肯定不太现实。所以地元二阶、三阶的偏将军、将军之流成了唐逍重点考虑抓捕的对象。
　　但是满人军纪严明，这些地元二阶、三阶的低级将官，身边亲兵无数，想要靠近抓捕也是异常的困难。
　　唐逍先抓捕了一名小士卒，然后利用他假称拉皮条捉了一名和他关系甚好的校尉，但是利用这校尉试图把一名都尉骗出来的时候却碰了壁。时间紧迫，唐逍没有太多的时间运筹，所以暂时就只利用这名校尉进行了一些侦察工作。
　　利用这名校尉了解到韦笛这一万七千人大致的兵力分布之后，唐逍心中确定了一个诱敌伏击计划，想要全歼这一万七千大军虽不可能，但打乱他们的部署，甚至烧掉部分粮草还是很有可能的，如果有机会，歼灭一批是一批。
　　回到溪口关之后，唐逍立刻控制着傅成分派兵力进行出击准备，就在这时，军阵之中一阵马蹄声，然后又是好一阵骚动，随后有人高喊了一声：“监军方大人、副监军胡公公到！溪口守备大将军傅成快快出来迎接！”
　　唐逍走出营帐，只见溪口关大大小小将官，包括守备军士兵，但凡听到这喊声的，已经全都跪倒在地了。从花莲城方向过来了一群骑着马的人，耀武扬威，正在那里喝斥着什么。正中那人三十五岁左右，身着锦衣锦帽，旁边那位一看装束就是一名太监，五十岁的胡公公，人皇身边的人。
　　“傅成呢？”监军方荣身边一名护卫不耐烦地向周围的人喝斥了一声。
　　“傅将军说军情紧急，有事请前去议事厅。”有人跑过来向方荣汇报了一声。
　　“好大的胆子！方大人和胡公公到此监军，如人皇亲至！傅成竟敢不迎！？”方荣身边那名护卫非常的生气。
　　“也罢，方大人，我们自去见他吧。”胡公公笑了笑，向方荣说了一声。
　　“那……胡公公请。”方荣也微微一笑，向胡公公做了个先行的手势。
　　傅成如此无礼，公然得罪人皇派来的监军，在大溟朝就是找死的行为。方荣是锦衣卫的人，奥比岛上的锦衣卫受人皇亲自统管，相当于是人皇散布在奥比岛上的眼线。而胡公公是人皇身边的太监，这两人在人皇面前齐出馋言，足够给傅成弄个满门抄斩的罪了。
　　不过，这对唐逍来说都无所谓。
　　唐逍正控制着傅成在议事厅中安排战术，准备去劫击满人的先头部队，没料到中途来了两位监军。无论如何，还是要让傅成应付一阵。傅成当然知道自己得罪了前来的正副监军，不过他对此毫无办法，身体控制权不在自己，现在就象砧板上的鱼，只能任人宰杀。
　　“傅某恭迎方大人、胡公公，军情紧急，兵甲在身，未能迎出营外，还请方大人、胡公公恕罪！”傅成守在议事厅门前，向方、胡二人行了一礼。
　　唐逍隐身在屏风后面并不露面，只是操纵着傅成应对着两名监军，看看他们到底所为何事。
　　“大将军免礼。”胡公公呵呵一笑：“将军知道军情紧急，这是好事啊，圣上让我们过来监军，就是怕你们不努力，傅将军如此用心，圣上一定会非常高兴。”
　　“谢胡公公。”傅成行了一礼之后做了个请的手势。
　　“满人攻过来了吗？军情如何紧急法？傅将军说来听听。”方荣脸色阴沉着走去了沙盘推演处看了一番。
　　傅成也走了过来，指着沙盘按唐逍先前的战术向方荣解释了一下：“满人从这个方向来，我们正准备安排人手出关从这里进行伏击，必能挫其锋锐……”
　　方荣皱起眉头打断了傅成的话：“将军这不是乱用兵么？敌众我寡，当全力拒关以守，岂可轻敌冒进？”
　　傅成摇了摇头：“方大人，满人炮火凶猛，如我们困守溪口关，等满人和谐炮至，溪口关根本不堪一击，不若现在全力出击，以雷霆万钧之势挫其先头锋锐，迫其胆寒，又或可趁势烧其粮草，毁其炮营，彻底把满人蛮族十万大军拒于关外，不让他靠近花莲城。”
　　方荣本来心中就有气，被傅成反驳之后没了面子不由得更加恼怒：“大将军如此冒进，是为贪功么？你可想过此行的后果？本监军熟读兵书，从未听说过兵少将弱的情况下，放弃固守险关，去大股敌军阵中送死的战法！幸亏本监军及时赶到，否则这溪口关内万余将士性命，必将毁与你手！”
　　傅成沉默不语，唐逍倒是看出来了，这位方大人如此谨慎，并非为了关内万余将士性命，只是不求有功、但求无过而已，又拿出兵书战策等话语来迫压傅成，其实就是个纸上谈兵的家伙。
　　方荣见傅成不吱声了，于是又转向了身边的那名太监：“胡公公意下如何？”
　　这位胡公公虽然只是一名太监，却是人皇身边的人，方荣当然不敢不重视他的意见。不过这位胡公公虽身为监军，却于军事方面并不太懂，方荣一副熟读兵书的样子，既然有了主张，在胡公公看来，应该是不会错的，于是也连声附和了方荣的主张：“方大人所言极是，强敌犯境，当固守为上。”
　　“极是你娘！固守你爹！”傅成突然发怒大骂了一声，然后一掌击出，胡公公并非修武之人，猝不及防，被傅成打成了一堆肉泥。
　　“喂喂喂！傅成你好大的胆子！竟敢当着本监军的面杀圣上派来的人！”方荣见傅成当着他的面杀了胡公公，不由得大为惊讶，虽然方荣武功修为不低，但是和地元级四阶的傅成还是没得比，先前如此耀武扬威，凭的是锦衣卫的身份和他在皇上心中的地位，他万万没想到这傅成说杀就杀，毫无顾忌。
　　“圣上派你们来，是为了打败满人，保护我大溟河山，你们这些鸟人狗屁不懂，却要在这里指手画脚！将士们辛苦御敌，却还要给你们这帮阴人下跪叩迎，操你奶奶的！”傅成大骂了一通之后，又是一掌向方荣拍了过来，方荣并不知道傅成现在修为大降，吓得屁滚尿流，转身就跑。
　　当然，这一切都是唐逍干的，真正的傅成此刻却是苦不堪言，公然杀了人皇身边的胡公公，又打跑了锦衣卫方荣，这事儿闹得太大了，死罪不说，可能还会诛连九族。
　　方荣带着几名护卫胆颤心惊地逃了出去，一路向北逃去了花莲城。不过唐逍并不追他们，这死罪反正也落不到他头上，一切都由傅成顶着，让方荣逃回去，正好为这件事做个见证。
　　而且还挑拨了林震和锦衣卫两方面势力，唐逍乐得在以后看他们的笑话。


第229章 连根拔除
　　杀了胡公公，赶走方荣之后，再没有人唠唠叨叨指手画脚了，唐逍控制着傅成传令下去，着一千人跟着狐润守关，其他人等全部归于唐逍统领指挥，前往迎击满人先锋部队！
　　……
　　乌云蔽日，漆黑一片的海面上，巨浪滔天，到处都是暴雨倾盆。一艘长达数千丈、高达千余丈的神秘海船行驶在海面上。千余丈高的神秘海船，看起来十分的古旧，但是却行驶得异常稳固，任凭惊涛骇浪，我自稳若泰山。
　　一根粗达数千丈的巨大擎天水柱，在台风的纠缠下如天龙吸水般飘浮在海面上，连结着天地。天空中的乌云，也因为这根擎天水柱变成了螺旋状，显得极为狰狞。巨大的古旧海船，船头始终对着那根擎天水柱，而且保持着一种接近于恒定的速度，不拉远，也不靠近。
　　暴雨中的船甲板突然破开一个大洞，一名赤身男子从里面一冲而出，暴喝一声之后，身边的暴风骤雨都被激散开来。
　　“我徐樵，只用了大半年的时间，就从人元级三阶突破晋入了地元级！并且拥有了两道符篆之力！唐逍小儿，看你还如何与我斗！弦儿！等着我！我一定会杀了那个混蛋，救你出来！”
　　“我一定要杀了他！杀了他！！！”
　　冲出的赤身男子对着风雨肆虐的天空狂吼了起来，他的身后，隐然出现了一尊巨大的雷神。
　　震天的雷声响起，一道水桶粗细的闪电从天空中狂砸而下，砸在海面上，轰出了一波高达几十丈的电浪，劈劈叭叭很久才传导消失。神秘海船受到冲击之后，只是略略摇晃了一下，随即就稳定了下来。
　　赤身男子向四周瞅了一圈之后，确认那银须老者不在附近，他纵身而起，身影化为一道闪电，迅疾消失在了海面上的暴风骤雨之中。
　　……
　　溪口关关外。
　　战事的进展比唐逍预估的要顺利了很多，他趁着韦笛拔寨而起的时候发动了第一轮伏击，生擒了满人一名地元级三阶的将领，利用这名傀儡带领着伪装成满人军队的大溟朝士兵，夜半又对满人成功进行了一次劫营。
　　因为有擒拿住的傀儡为内应，唐逍对满人的一举一动了若指掌，以多打少，不停骚扰，每次出击必有斩获。两天下来，以折损一百多士卒的代价，耗死了满人先头部队一千多人，余下一万五千余人也全都人心惶惶，不知道什么时候会被偷袭。
　　满人中的一些强者受不了这气，有一些试图利用自己的超强武功，单独飞出阵中追击寻找唐逍的部队，并想要斩杀唐逍以立军功。但每次唐逍总是料敌之先，麾下士兵迅速结阵，利用强弩齐射狙击满人追击过来的强者。
　　满人的两万先锋部队就这么被唐逍的八千士卒给牵制住了，死伤千多人不说，整支队伍的士气也严重受挫。士气低落比之士卒的损伤还要致命，最后韦笛彻底被唐逍打怕，索性全军调头撤回了凤信关。
　　唐逍溪口关外运筹帷幄，用兵如神，极大地鼓舞了守关将士的信心。当兵的，谁不愿跟着一位战无遗算的常胜将军？至少有一点，跟对了人，在战事发生之时就多了几分保命的把握。更别说唐逍麾下的兵，在饮食饷银方面总有一些额外的奖励。经过这三天的战斗，八千人中百分之九十以上已经归心，想要跟着唐逍混了。
　　……
　　溪口关捷报频传，唐逍以八千人之力，击退了满人两万大军，捷报传回到花莲城林震手中，林震带着这些战报来到了太子书房，和太子密谈了起来。
　　“三日前，微臣的部下傅成斩了监军胡公公并重用丢了凤信关的唐逍小儿，此事颇为诡异。太子有令，说此事上报刑部不让微臣干涉，微臣谨遵太子之命，这几天寸步未离花莲城。圣上派来的刑部调查人员明日就要过来了，这三日里，唐逍小儿出尽了风头，在溪口一带名声大震，太子是想养虎为患么？”林震双目炯炯地盯着太子，最近太子对唐逍的纵容已经到了林震能容忍的极限。
　　“爱卿，前线大捷，是好事啊！”太子淡淡地回了林震一句。
　　“确实是好事，只是这唐家小儿所在之处，妖邪之事频出，待他威名大震之后，只怕又是一个镇国侯！到时候还有谁能镇住他？或者，那时候唐家就不是镇国而是夺国了！当今圣上武功盖世，压制得了唐渊，以那唐逍小儿现在的发展势头，太子认为也能一直压制住他么？”林震强压住胸中怒火，索性把话向太子说直白了。
　　这几日，如果不是太子阻拦，他都要亲自对唐逍出手了。
　　“他确实太出乎孤的意料了！”太子哈哈一笑。原本太子的打算里，唐逍守在凤信关有两种可能性，一是被满人所杀或被擒拿住，二是失了凤信关折掉大半士卒逃回溪口关并彻底折损掉锐气。
　　如果他死了也就罢了，逃回溪口关之后，林震肯定会治他的罪，到时候太子还可以再卖唐逍一个人情。
　　但是，事情后来的发展却很有些出人意料，那凤信关虽然失了，但唐逍却没有被满人杀掉，反而在溪口关主动出击，出奇制胜击溃满人两万先锋大军，一战扬名，在溪口关将士军中建立起了极大的威信。
　　从大溟朝的切身利益出发，太子倒是真对唐逍动了几分爱才之心。
　　“这件事，还望太子殿下早做决断，别做养虎为患之举！”林震言辞虽然温和谦恭，但已微微露出逼宫之意。
　　“爱卿认为此事该如何决断？”太子当然知道他应该更倚重什么人，拿唐家来敲打林家固然是一着好棋，但林家和兴国侯毕竟是他登基的根本，他知道在这方面做得太过会得不偿失。
　　林震对此早就成竹在胸，太子问过之后他立刻开了口：“唐逍在溪口关立下战功的事，我们暂且压下，等明日台京城刑部来人调查过监军被杀之事后再说。如唐逍与此事有牵连，则让刑部把他带回台京城去，调查个十天半月，不让他再有机会在前线立下军功，无论如何，一定要压住他的锐气才行。”
　　“若傅成杀监军之事与他没有牵连呢？”太子又问了林震一句。
　　“没有牵连，那就把他举荐到兵部，按武功修为和军功授他以偏将军之职，体现太子宽厚待人、爱惜良才之心。然后着兵部考核后把他派往嘉义城或台南城，让他统管一方兵马以表彰其功。”林震立刻回复了太子。
　　“嘉义、台南……”太子看着林震，不由得在心里赞叹这林震的手腕。
　　嘉义、台南虽名义上归顺了大溟朝管辖，实则属于蛮荒之地，当地基本上由原住民宗族进行自治。大溟朝派去的官员将官根本没有地位，如果激怒了那些宗族，被杀也是很正常的事情，而且闹出事端后，这些官员还往往会被人皇重罚以平当地宗族之怒。
　　所以，林震建议太子把唐逍派往嘉义、台南之地，实则相当于把唐逍流放了。
　　“当然，那是后一步的事情了，他这一趟回去，没有十天半月是不会离开台京城了。为今之计，太子殿下先把他调离前线才是最重要的，不然我看这花莲城防务，以后再没有用得上微臣之处，都尽皆交到他手上好了。”林震向太子拱了拱手，言语之中已颇多不耐之意。
　　“好吧，一切就依爱卿所言。”太子微微闭目，似乎有些累了。
　　“微臣遵命！”林震行了一礼之后退出了太子书房。
　　……
　　台京城。兴国侯府书房。
　　“侯爷，那小子没被满人杀死，反倒立下大功，听说太子还向兵部举荐了他，授他将军之职，我看太子现在是越玩越过火了。”灭胡侯黄益很不爽地和兴国侯徐刚说了一下。
　　“太子那里，自然有林将军应对，现在我们倒是有个好机会把唐家从奥比岛上连根拔除了！就算不成，也定让唐家元气大伤！”徐刚眼中现出阴狠之色。
　　“哦？侯爷有何妙计？快快说来听听！”黄益放下茶杯，连忙凑了过来。
　　“基隆港来人了，东瀛有十艘战列舰停靠在了基隆港外，要帮我们抗击满人，东瀛使者也已在台京城中安歇下了，说那东瀛国的太子西迢婴吉亲自过来了，不日将入朝觐见圣上。”
　　“这事儿我也听说了，侯爷莫非是想借瀛人之手除了唐家？”黄益猜测了一下徐刚的意图。
　　“不错。”徐刚边说边从身边取出了一幅仕女图：“你看看……”
　　“这是……翊台公主？”黄益看着那仕女图楞了楞。
　　“嗯，正是她。”徐刚一脸的笑意：“这是一幅画师画废掉的图，正图我已经派人悄悄送去了瀛人太子那里，翊台公主乃我大溟朝第一美女，瀛人太子西迢婴吉此人极为好色，得了此图后必求此女，到时候肯定会向圣上求亲，我们就等着看热闹吧！”


第230章 公然行凶
　　“圣上不一定会答应那瀛人太子吧？这翊台公主不是已经许给唐家了吗？”黄益仍然不太理解徐刚的用意。
　　“哼哼！最近战局变幻莫测啊！没有什么事是不可能的，等满人和谐大炮一到，破了花莲城，你就等着瞧好戏吧！”徐刚意味深长地说了一句，然后眯起了眼睛。
　　“对啊！”黄益拍了拍脑袋：“若花莲城敌不住满人和谐大炮，圣上必求助于瀛人以抗击满人，把翊台公主许给瀛人太子做交换条件倒也并非没有可能。以唐家小儿的性子，若翊台公主被东瀛太子抢去了，他定然不肯罢休，违抗了圣上的旨意，唐家就有好瞧的了！更何况那东瀛国的太子，又岂是他唐逍小儿能招惹得起的？哈哈，妙！侯爷此计大妙！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”徐刚放下茶杯，摸着胡须开怀大笑起来。
　　“对了，侯爷，我们须要防止唐家小儿在翊台公主被送往东瀛太子那里之前得到消息，否则到时候恐怕又会生出些变数。”黄益琢磨了一会儿之后向徐刚提醒了一下。
　　徐刚放下茶杯，凑到黄益面前低低地问了一句：“昨日本侯把那佟宝、佟刚兄弟替换进紫禁城做了御林军统领，你知道所为何事？”
　　黄益想了想，突然恍然大悟：“原来侯爷对此早有安排！黄某实在佩服之至！”
　　……
　　刑部调查之人来到溪口关后，傅成大将军却神秘失踪了，诛杀监军之事，无论如何调查，却怎么也查不到唐逍的头上来。最后按林震的计划，当然是从花莲城来了指令，举荐武功修为已达到地元级二阶，且屡立战功的唐逍回台京城兵部述职升迁。
　　虽然猜出了太子和林震如此做法的意图，但唐逍并不抗命。他先前虽然打得韦笛望风而逃，但实际杀伤人数并不多，几天之后，盛亲王带着和谐大炮大举破关攻打花莲城只是迟早的事情。
　　唐逍以都尉之职，领几千兵回花莲城之后，林震不可能对他再委以重用。
　　这仗，就留给林震去打吧。
　　唐逍离开台京城已很有些时日，还记得当初离开的时候正值初夏，唐逍也只有人元级五阶的修为。现在时节进入了初秋，短短三个月的时间，唐逍以不可思议的速度晋入了地元级二阶，手下还有十多名修为达到地元级二阶、甚至三阶的强大傀儡，实力早已今非昔比了。
　　在花莲城办理了相应文书之后，唐逍驱遣着一名傀儡四处采买了些当地特产小吃，入夜之后，他并没有带着亲兵，而是一个人悄无声息地离开了花莲城。以唐逍现在的修为，只要不想让人撞见，别人基本上不可能再有机会劫杀他了。一路过去，第二天正午时分便来到了宜m城。
　　唐逍现在身上多的就是银子，这次进m王府之前，唐逍特地给m王采买了十几车的重礼，并着人先行送进了m王府。m王听说唐逍过来，连忙亲自把唐逍迎进了王府，先前七皇子过来的时候，m王已经得知了唐逍晋入地元级二阶的消息，此番亲自见到唐逍之后，m王隐隐感觉唐逍现在的实力甚至已经达到了地元三阶巅峰。
　　当然，唐逍只有地元级二阶的修为，只是实力却已堪比地元级三阶巅峰的武者。
　　m王在接风洗尘宴上还向唐逍提及了他和宜m郡主的婚事，唐逍承诺会在迎娶翊台公主的同时过来迎娶宜m郡主。一贯对唐逍非常抵触的宜m郡主参加了这次对唐逍的接风洗尘宴，而且很一反常态地没有在宴席上对此事表示反对，还不时地偷眼瞅着唐逍。
　　唐逍并不搭理宜m郡主，在宜m城也只逗留了一天，便带上m王帮他采购的大量宜m特产，取道雪山山脉，一路不再停留，径直回了台京城。
　　不知为何，这一路过来，唐逍居然还生出了些归心似剑的感觉。
　　……
　　唐逍回归，兴都夫人在府内张灯结彩，甚至鸣放烟花礼炮，镇国侯府上下一片欢腾，如同过节一般。
　　唐逍离开台京城之后，兴都夫人几乎每隔两天、三天就会有一封书信过去，尽皆是对唐逍的思念之情，每隔十天就会托人送些衣物、食物及各种生活用品到唐逍的驻地。那些书信唐逍基本没有拆看，只是偶尔让人回一封家书过来应付一下。如今母子相见，兴都夫人思念儿子，痛哭流涕，让唐逍也不由得动容。
　　哭过之后，兴都夫人又喜不自胜，把唐逍摁在怀中好好地爱抚了一番，一想到这个帅气、强大的男人是自己生出来的，十六岁就将升任大溟朝的将军，兴都夫人便有一种说不出的自豪感。
　　唐逍心中不由得哀叹，那次突破地元，在地底遭遇寐魔的事之后，他很不想让自己在这一世有所牵挂，并让这些牵挂成为可以被别人利用的弱点。但是兴都夫人给予的这份母子之情，确实已经驻留印烙在他心中了，他无法轻易淡然视之。
　　回到神马馆，萌玉、纸鸢那一帮大小丫头立刻围拢了过来，唐逍从花莲、宜m带回的各种零吃，主要是买给她们的。吃着少爷带回来的各地特产小吃，丫环们心中对少爷的好感也再度激增，不过她们现在唯一能回报少爷的，就是帮少爷捶腿捏脚，然后叽叽喳喳地感谢少爷还能惦记得她们。
　　唐逍躺在日月湖边，眯眼看着天空，被无数娇柔小手在全身上下四处按捏着，倒也有了一种别样的悠闲。
　　到这一世来，最放松的时候，就是在镇国侯府内，在神马馆日月湖边躺在大躺椅上的时候。这种时候，他可以什么都不用想，什么也不用防备，完全放松身心，感受这种难得的宁静祥和。
　　这就是家么？
　　从兴都夫人泪眼流露的爱意之中，从身边这些流莺飞燕温言软语的环抱之中，还有这身周熟悉的碧水蓝天，一草一树，一切的一切，所浸润出来的，一种浓浓的家的温暖。
　　小丫头们争先恐后，尽情向唐逍讨好表现着，唯有萌玉看出了少爷比之离开之时的些许微妙变化。
　　半年之前，少爷对这些小丫头正眼都不瞧上一眼，一心练功，三个月前回来的那次，少爷半真半假地欺负了一下纸鸢，说是玩笑，其实却是显露出了少爷男人本色的一面。
　　而这一次，少爷躺在睡椅上，目光偶尔扫过眼前这帮小丫头时，明显带了些狼性，而且目光多数停留在了她们的胸部。萌玉甚至有意在把手伸到少爷大腿处按捏的时候，假装着和人说话，却拿纤纤玉指指尖轻轻扫过少爷小腹下方，果不其然触到了一处硬物，这硬物被衣物束缚得极紧，就如同一只困龙一般。
　　萌玉手指轻触之际，唐逍眼中寒光一闪，又顿时收敛了回去，并未被任何人注意到。
　　感受到硬物之后，萌玉不由得有些担忧，少爷在那方面似乎已经完全通窍了，这一次回来，不会对她们大开杀戒吧？
　　如果是这样，那就，让她先壮烈捐躯好了。
　　正当萌玉红着脸身子发软胡思乱想的当口，她突然感觉自己的小屁股被什么给抓住了，心慌意乱之下眼睛一扫，发现唐逍正目光炯炯地看着她。
　　那抓在她小屁股上的大手，不是他的又是谁的？
　　大小丫环们也先后看到了这一幕，于是纷纷脸红红地一声惊叫楞在了原地，只是这一次没有一个人逃离。
　　“少爷……放了奴婢……”萌玉脸蛋儿顿时红到了脖子根，原本想着晚上侍寝之时再英勇壮烈的，没料到少爷居然在光天化日之下，当着这十几个小丫头的面就公然行凶了。
　　“少爷，放了萌玉姐姐吧！”一众大小丫环连忙本能地出声帮萌玉求了下情。
　　“是她先摸我的，我只是摸回来而已。”唐逍笑眯眯地向一众大小丫环解释了一声，看着她们一个个脸蛋儿红艳艳的娇羞表情，感觉很是有趣。
　　“奴婢……奴婢没有……”萌玉大澹也顿时明白了过来，原本以为刚才玉指轻扫的动作极为隐秘，没料到却是根本没能逃过少爷的法眼。
　　“啊……”一众大小丫环一起大澹脸蛋儿也一起红到了脖子根，她们刚才也都摸了少爷啊，难不成少爷都要一一还回来？
　　不对，少爷为什么没有摸她们呢？而单单摸了萌玉？哦，肯定是那萌玉偷偷摸了不该摸的地方。一些年岁稍长一些的丫头偷眼看向了唐逍微微中部崛起的地方，顿时小脸蛋儿更加红艳如血了。萌玉感受到这些丫环们异样的目光，此刻恨不能挖个地洞钻进去才好。
　　穆苍从远处转了过来，正好看到唐逍手抓在萌玉屁股上的一幕，连忙扭头就走，却被唐逍远远地叫住了。
　　“你们，散了吧。”唐逍收回了抓捏在萌玉屁股上的手，和一众大小丫环说了一声。
　　“是，少爷！”一众大小丫环一起向唐逍行了一礼，然后走回了院子那边。


第231章 少爷复仇记
　　“萌玉姐姐，你刚才到底摸了少爷什么地方？让少爷如此生气？”回到院子里之后，一个名叫木棉的大丫环低笑着问了萌玉一声。
　　“小蹄子别乱说话啊！小心我撕烂你的嘴！”萌玉叉起腰，很心虚地指着木棉。
　　“萌玉姐姐自然是摸到了少爷的宝贝，不然少爷如何会如此这般报复？”纸鸢回了木棉一句，偷偷伸手在萌玉屁股上摸了一把，然后转身就跑。
　　“你个小贱人！上一次在少爷怀里装纯情，还是姐姐我救了你，现在倒落井下石起来，看我不打死你！”萌玉更加羞臊，在墙边拎过一把扫帚，向纸鸢逃去的方向追了过去。
　　神马馆里顿时传出了一阵很荡漾的笑声。
　　一名十二、三岁的小丫头看着远去的纸鸢和萌玉，一脸困惑地问了身边一名大丫头一句：“少爷的宝贝……是什么啊？”
　　大丫头很不屑地瞥了小丫头一眼，然后拍了拍她尚未开始发育的胸部，很高深莫测地回了她一句：“等你这里鼓起来之后，再来研究这个问题吧。”
　　……
　　穆苍早已从七皇子和朱乾口中得知了唐逍晋入地元级二阶的事情，亲自见到唐逍，感受到唐逍的强大气场之后，穆苍犹自心惊不已。
　　“这个送给你。”唐逍把一瓶丹药递给了穆苍。
　　“这是什么？”穆苍伸手接过了丹瓶。
　　“你看过就知道了。”唐逍向穆苍笑了笑，一年之前，刚穿越到这一世来的时候，穆苍在他心中是一名很强大的高手，一拳能把唐逍轰成碎片，一年之后，两人的武功修为对比完全颠倒了过来。
　　“地元丹！？”穆苍打开丹瓶之后，拿着丹瓶的手不停地颤抖着。
　　唐逍没吱声，当初他冒着生命危险从紫禁城擎天宫里偷走了一枚地元丹，却始终没能用上。现在这东西他已经存了十几枚，都要烂大街了，早知如此，去年就该把那丸地元丹赐予穆苍了。
　　世事变化，谁能说得清呢？一年前，唐逍觉得晋入地元级是一件极其遥不可及的事情，但是他现在的实力已经堪比地元级三阶巅峰！
　　“少爷真的把这枚地元丹赐给属下么？”穆苍仍然不敢置信这种天大的好事会降临到他的头上。
　　“拿去吧，我留着它已无大用。”唐逍摆了摆手，很云淡风轻地回了穆苍一句。
　　“谢少爷！谢少爷！”穆苍居然‘扑通’一声跪在了地上，向唐逍连磕了十几个响头。
　　“喂喂喂！穆叔你这是干嘛？”唐逍连忙伸手扶起了穆苍。
　　“少爷大恩，属下终生难忘，穆苍这辈子当效死以报少爷！”穆苍仍然激动不已，连眼角都沁出了泪来。
　　“穆叔言过了，尽快冲击地元级吧，我等你的好消息。”唐逍虽然猜到了穆苍得了地元丹后会很高兴，但没想到他会如此激动。不过联想起穆苍十多年冲击都未能晋入地元级，此刻突获一枚地元丹的激动自然在所难免。
　　……
　　此次回来，唐渊仍然在桃园城驻地未归，满人入侵，奥比岛西边海岸虽未受敌，但也要时刻警惕，毕竟满人一旦从桃园登岸，旦夕之间就可奔袭台京城城下了。
　　冲击地元级时，从寐魔那里得到的一些似是而非的信息，让唐逍对唐渊有了些说不清的感觉。他很怀疑唐渊是否已经知道了他的夺舍身份，并非原来的那个亲子唐逍。同时在寐魔幻境下出现的那只巨大雪雕，还有魔鬼教官面具下的那张脸，也让唐逍对唐渊多了几分猜忌。
　　雪雕王很久未现身了，这奥比岛上的雪雕，可还有其他人？
　　当然，也有可能所有的这一切，只是寐魔利用了唐逍两世的记忆，试图蛊惑他的心神罢了。
　　一年多了，唐逍到现在为止，一直未曾见过唐渊的面，如果是一对正常的父子，彼此之间的关系不应该如此淡漠。不过，那唐渊也并非完全不关心唐逍，在这一年间，他倒是先后送了唐逍《化雕掠空七式》和一套万炼神溟战甲。
　　这一切，到底是为什么？
　　或许，只有到了父子相见的那一天才能知道了。
　　……
　　奥比岛没有九州大陆那么大的地域和那么多的人口，台京城的六部：吏部、兵部、礼部、户部、刑部、工部都聚集在一条街上，中间是一个大圆形的广场，被百姓称为六部广场，倒也方便了上来的各级地方官员在这里办事。
　　“唐逍，你已通过了六部会审，过几日，等你的授印文书从圣上那里批阅了下来，你就正式成为大溟朝的一位将军了！愿你再接再厉，为大溟朝做出更大的贡献！”
　　“谢过大人。”
　　唐逍并没有太多激动，将军之职，也只是一个开始而已，而且他现在还只是一个偏将军。偏将军之上才是将军，将军上面还有大将军，大将军之上还有虎烈大将军，虎烈大将军都有人皇赐予的独特名称，比如神武大将军、英武大将军等等。
　　目前大溟朝仅仅只有四位虎烈将。大溟朝军伍之中流传的《虎烈拳》，正是为了激励每一位入伍的士兵，都能以成为虎烈将为终生奋斗目标。但是，想坐到虎烈将的位置，不是那么容易的。
　　位居虎烈将，基本在军伍之中就算做到头了，能不能封侯或是封异姓王，一是靠家族底蕴，二来也要一些机缘，得到人皇的破例认可。
　　从九州大陆过来时，大溟朝一共有二十多位亲王、近百位侯爷，不过现在亲王和侯爷数量已经大幅减少。毕竟奥比岛资源有限，世袭的贵族往往因为后代不努力而丢失了爵位。而现在的虎烈四将，都只是平民出身，大多有三代人在朝中为官，未来能不能破例封侯仍然要看人皇的意思。
　　唐逍如果没有犯下大错，镇国侯百年之后，肯定会把侯爵之位传于他，但也不排除他通过自身努力，成为军中虎烈大将，然后被人皇破格封侯的可能，那样以来，唐家就一门两侯了，这在大溟朝来到奥比岛的三百年历史中几乎没有出现过。
　　……
　　“恭喜唐兄！”
　　唐逍一走出六部大门，迎面就撞上了七皇子、翊台公主和朱乾一行人，他们早就听说了唐逍回台京城的事情，因为知道唐逍回家后很忙，需要休息，所以也没去打扰他。今日众人的马车特地守在了六部中心广场，等唐逍一出来，就向他恭喜道贺。
　　见到自己在奥比岛上仅有的几位朋友，唐逍心中也是倍感亲切，人是群居性的动物，上一世做一名孤独的杀手并非唐逍本意，只是迫于杀手组织的压力而成为了某种生活习惯而已，还因为要时时提防被人出卖所以更加强化了这种孤独的习惯。
　　一直到这一世，唐逍都未曾真正把心打开，所以交的朋友也是少之又少。
　　“走！伴月楼，我请客！”唐逍笑嘻嘻地推着众人向马车边走去。
　　一道闪电从天而降，‘砰！’地一声巨响，砸落在了六部门前的广场地面上，尘烟散尽之后，一名十八岁的年轻人以手撑地，头发遮面，半跪着以一种极酷的姿势出现在了众人面前，阻挡住了众人的脚步。
　　“唐逍！站住！可敢与本少爷一战吗！？”年轻人缓缓地站起了身来，忍着膝盖疼，目光如电，手指如炬，猛然指向了唐逍。他的身后，一尊巨大的远古雷神正在缓慢成形，天空中乌云开始集聚，让整个六部广场笼罩了一层肃杀的气息。
　　来人正是在海船上苦修了大半年的徐樵，大海之中难以辨明方向，他多次迷路后好容易才找到奥比岛，半个时辰前匆匆赶回了台京城，半路上不知从哪儿弄来了一套农夫的衣服，虽然不得体，倒还干净，不至于让他象在海船上时赤身裸体的模样了。
　　回到台京城之后，徐樵还没有回兴国侯府，就在街上遇到以前的故人，正好说起了唐逍回六部叙职之事，徐樵甚至都没有听清楚唐逍述的是什么职，就直冲冲地向六部广场杀奔了过来。
　　“是你？”唐逍不由得有些好笑，这丫的不是疯癫之后失踪了吗？怎么突然又蹦出来了？
　　“哈哈哈哈！本少爷经过大半年的苦修苦练，现在已经晋入了地元级！唐逍，地元级的强大，你知道么！？你这猥琐小儿，可还敢与本少爷一战赌生死！？”徐樵现在看到唐逍之后，除了仇恨，还有说不出的激动。
　　一个让你日日夜夜无时无刻不惦记于心、整整惦记了两百多个日夜的人，这两百多个日日夜夜，等的就是这一刻与他的重聚，相见之后，又怎么能不激动？
　　更何况他徐樵的心爱之人翊台公主就在旁边，如今徐樵身为一名地元强者，扬眉吐气，衣锦还乡，当然更应该在心爱之人面前表现出自己的王者霸气。一举击败唐逍，把他永远踩在脚下，洗雪前耻！重新赢回美人芳心！
　　徐樵胸中豪气干云，甚至有了在今日与唐逍一战之后，找人执笔写一部《少爷复仇记》之类的大本头出来，成为名著而流芳百世。


第232章 破碎虚空
　　听到徐樵说出的话之后，在场所有人一起向他投去了怜悯的目光，不知道徐樵这大半年来是藏在什么地方拼命苦修苦练去了，怎么连唐逍唐大官人晋入地元级二阶，已经升任大溟朝将军的事情都不知道？
　　“徐樵，本宫和唐公子很快就要完婚了，而且我们是真心相爱，你就别再纠缠于此事了吧！”翊台公主知道唐逍一出手，徐樵小命难保，连忙先上前一步劝了徐樵几句，这是翊台公主念在徐樵对她的一片痴情上，不想他枉送了性命。
　　“弦儿，我知道你是被逼的！不过你放心，今天，我一定会杀了这小畜生！把你从火坑里救出来！”徐樵一脸痴情地看着翊台公主，根本就没把她说的话听进去。
　　“你还真是劝都劝不住！你要找死本宫再也不管你了！”翊台公主退回了身去。她这下也确实有些烦了，而且还担心着和徐樵说多了话之后，又被唐逍抓住什么口实，诬陷她和徐樵有奸情之类的。
　　……
　　一老一少两个瀛人身后跟着一大队狂武士，从礼部里走了出来，听到这边的吵闹声，立刻快步向这边走了过来。
　　这两个瀛人，一个是东瀛太子西迢婴吉，一个是东瀛治部大辅东源成思，见过大溟朝人皇之后，来大溟朝六部交涉战舰补给及对付满人的事情。当然，他们的目的只是为了实施‘假道伐虢’的计划，先满人一步强占台京城而已。
　　显然谈判进行得不太顺利，西迢婴吉出了礼部之后，见到这边有人打架，连忙拉着东源成思过来看热闹。
　　“太子，我们有要事在身，这种街头小儿之间的斗气打架，有什么好看的？”东源成思劝了西迢婴吉一句。
　　“不忙，不忙。”西迢婴吉摆了摆手：“你看那将要打架的二人，看起来不过十七、八的年龄，而且从他们的言谈可看出，肯定是溟人官宦修武之家的子弟。从这些人的武功修为上，我们可以大略地了解溟人的实力到底如何，这是一个很难得的机会，这场架一定要看。”
　　“殿下英明，老臣居然没想到这上面去，惭愧！惭愧！”东源成思不由得有些汗颜。
　　……
　　“要打就动手吧，罗嗦那么多干嘛？”唐逍纵身上前，来到了徐樵面前十米开外站住了。
　　“唐逍小儿！接招吧！”徐樵身上蓦然出现了两道极为精壮的符篆，张牙舞爪在空中凝成了一只巨拳。与此同时，他身后那尊逐渐凝实的远古雷神，也跟着一起出拳了。
　　“不会吧？这少年顶多十七、八岁的样子，居然都已经拥有大武士的修为了？还能借助远古雷神之力！那边的少年估计要吃大亏了！”西迢婴吉不由得脸色微变，瀛人之中武士分为轻武士、大武士和狂武士，分别对应着九州大陆人元级武者、地元级一到三阶武者、地元级四到六阶武者。
　　东瀛武士在军中的任职，同样要满足相应的武学修为，未达到大武士修为的，也就是地元以下修为的轻武士，在军伍之中只能做普通士卒；初级大武士和中级大武士可担任足轻组头；高级大武士担任足轻大将；初级狂武士任侍大将；中级狂武士任部将；高级狂武士可为家老。
　　巅峰狂武士以上，也就是修为相当于九州大陆天元级的武士，在东瀛国被称为圣斗士。
　　正常情况下，瀛人要成为大武士，至少要二十岁以后，没料到这台京城中随便一个十七、八岁的少年，就达到了大武士的修为，而且还拥有两道符篆，可以凝聚远古雷神之力！
　　“人群之中，总有那么一两个武学天才，我们大瀛也不泛这种人才，太子你也不过二十刚过五年而已，就已经成为了一名狂武士，溟人中出几个武学天才根本不必过于挂怀。”东源成思回了西迢婴吉一句。
　　说完这句之后，东源成思发现西迢婴吉的嘴巴张成了‘O’字型，似乎比刚才显得更加震惊了。
　　徐樵两道符篆凝成的巨拳与他身后所凝聚的远古雷神的巨拳合二为一，猛然向唐逍轰击了过来！唐逍淡然一笑，身体微震，一道云篆耀武扬武地出现在了他的身前，神情中充满了对徐樵两道符篆无比的鄙夷，又象是在嘲笑。
　　徐樵的巨拳轰然一声撞在了唐逍根本没有化拳化掌的云篆上之后，因为实力相差太远而产生了极大的反弹，他和背后的远古雷神一起倒飞了出去。徐樵‘砰！’的一声摔落在了几十米开外，口吐鲜血，爬都爬不起来了，他身后还没凝聚完全的远古雷神倒是从地上一骨碌爬了起来，看了唐逍一眼之后转身就跑，瞬间消失得无影无踪。
　　远古雷神一跑，六部广场的上空顿时云开雾散，晴空万里，笼罩在六部广场的肃杀之气也消散一空。
　　一招之内……不，唐逍还没有出手呢，战斗就结束了。
　　“唐逍！唐逍！你……”徐樵捂着胸口，表情中惊恐、惶惑、愤怒、羞愧、绝望五味杂陈，他完全无法理解刚才所发生的一切。
　　“啊！！！！！”徐樵双手抱着脑袋，极其凄厉地大叫了一声，从神情看，很明显是疯癫病又复发了。
　　大半年的苦修，心心念念复仇，就在前一刻还想着如何在翊台公主面前扬眉吐气。就这么一瞬间，一切远大的理想、抱负、连同心中所有的执念全都被击得崩塌溃散。
　　人生之悲哀，最哀莫过于此。
　　七皇子、朱乾和翊台公主一起转过了头去，实在不忍心看到这一幕，主要是觉得徐樵太可怜了。
　　“云篆！巅峰大武士！这少年也就十七岁上下吧！？”东源成思的嘴也张成了‘O’字型。
　　原本觉得瀛人全民修武，武学底蕴十分强大远超奥比岛的二人，没曾想在街头随便遇到两个打架的少年，居然都已经是这般高深的武学修为了！不敢想整个大溟朝，又有多少卧虎藏龙之辈！原本耀武扬威的东源成思和西迢婴吉二人，顿时象泄了气的皮球一般，神情有些灰溜溜的。
　　如果大溟朝的少年都这般强悍，他们哪有机会实施假道伐虢之计？还是夹起尾巴逃回东瀛列岛上去吧。
　　“徐樵，本来你在本少爷面前，已如蝼蚁一般，本少爷也没兴趣杀你！但是你屡次三番当街辱骂于我，所以，我不能留你！”唐逍说着就是一记炼妖大手印飞出，就要把徐樵抓入炼妖淬魔葫中炼制人丹了。
　　“公子手下留人！”一名须发皆白的老乞丐突然现身，一掌轻飘飘地托住了唐逍拍下来的那记炼妖大手印，然后化为一团黑雾，迅速裹住了处于疯癫状态的徐樵，一眨眼的功夫就消失不见了。
　　如果在凝固时间的状态下仔细查看，会发现这老者刚才手指一抖，在空中划开了一道极小的空间裂缝，而他所化身的黑雾就是钻进了那道极小的空间裂缝之中消失不见的。
　　“这是什么人？”唐逍不由得暗自心惊，他刚才那一记炼妖大手印拍下去，被那老乞丐接住的时候，唐逍的感觉就象是一掌击在了棉花上一般，根本就用不上力，然后就消失于无形了！
　　不过很显然这人只是救走了徐樵而已，并没有伤害唐逍的意思，否则以他的修为，一旦出手，唐逍断无还手之力。
　　“那个老乞丐，是破碎虚空遁逃了么？莫非……”东源成思低声向身边的西迢婴吉嘀咕了一句。
　　没料到那西迢婴吉正看着某个方向没什么反应，东源成思顺着西迢婴吉的目光看了过去，发现西迢婴吉正盯着不远处站在两名少年中间的那名少女，脸上露出痴迷之色。东源成思向那少女看了一眼之后，也不由得心里一动，这少女生得是天姿国色，难怪太子动心了呢。
　　“是她！肯定是她！”西迢婴吉从身上取了一幅仕女图出来：“没想到居然真有画中这么美的女孩儿！比画里的还要美上十倍！倾国倾城来形容都不够啊！和她相比，我大瀛那些女子简直就象抹布一般！”
　　“她是谁？”东源成思看向了西迢婴吉手中的工笔仕女图，有些疑惑地问了他一句。
　　“你没听到么？刚才那少年喊她‘弦儿’，她就是孤这幅图里的美女，溟人口中的翊台公主朱弦儿，奥比岛第一美女！”
　　“这图是谁拿给太子的？”东源成思有些警惕地问了西迢婴吉一句。太子别的地方都好，就是比较好色，他很担心太子因为好色误了大事，没想到担心的事终究还是发生了。
　　“爱卿你不要管，回头孤就向那溟人皇帝求亲去！这小美人孤要定了！”西迢婴吉贪婪地看向了翊台公主的方向，结果翊台公主正好不经意地向他这边看了过来，和他四目相对之后丢给了他一个很厌恶的大白眼。
　　“这小美人真有趣！”西迢婴吉不以为意，反而更开心了。


第233章 鸟尽弓藏
　　“呵呵，那老臣就先恭祝太子殿下成就好事了！”东源成思不敢逆了太子的大好心情，连忙向他恭喜了一句。
　　“哈哈哈哈哈……”西迢英吉很得意地大笑了起来：“这一次远征，得不到奥比岛，能得了这小美女，也不枉孤远来一趟啊！”
　　“老臣有一言相劝，太子殿下听了勿怪。”东源成思犹豫了片刻，还是向西迢婴吉提了出来。
　　“说。”西迢婴吉显然心情不错。
　　“太子妃和公主不知什么时候混上了战舰，偷偷跟过来了，太子殿下向溟人皇帝求亲一事如果被太子妃知道了……”
　　“她两个怎么跑来了？”西迢婴吉皱起了眉头。
　　“公主一贯很调皮，太子妃肯定是被她给撺掇来的。”东源成思原本是答应了太子妃武藤兰和公主苍井空，不告诉太子她们偷偷跟过来的事情，但是现在不想太子因为女人误了大事，所以拿太子妃出来敲打了一下西迢婴吉。
　　“唉……她们……真讨厌啊！孤向那溟人皇帝求亲，只是想先把那翊台公主骗到手玩玩罢了，又不是真娶她。孤这么高贵的血统，那溟人的公主又怎么能配得上孤？”西迢婴吉皱起了眉头。太子妃武藤兰是个醋坛子，这倒没有什么，只是武藤兰的父亲武藤佳彦是东瀛军部的总头子，武功盖世、脾气暴躁，发起火来整个东瀛都要抖了三抖。
　　……
　　“刚才那两个瀛人真讨厌！老是盯着我看！”坐上马车之后，翊台公主向众人抱怨了一声。
　　“谁让公主你长得这么漂亮呢？谁见到都会动心，我要不是和唐逍是兄弟，我也会整日里盯着你看。”朱乾笑嘻嘻地调戏了翊台公主几句，似乎忘记了他也姓朱。
　　“小心我告诉暖羊羊，让她踢爆你的屁股！”翊台公主立刻威胁了朱乾一句。
　　“哈哈，不会啦！我家羊羊可温柔啦。”朱乾毫不在意的样子。
　　“那扈跋炼成人丹了没？”听到他们提起暖羊羊，唐逍倒是记起了这件事情。
　　“没有。”朱乾摇了摇头：“让他跑了。”
　　“跑了？”唐逍不由得皱起了眉头。
　　“不过跑了就跑了，他的狼神棒被留在椰葫里了，嘿嘿，唐兄你还不知道吧？我拿着那狼神棒的时候，可以变成一头大灰狼！吓得我家羊羊到处跑……”
　　唐逍有些哭笑不得，貌似那狼神棒是件很强悍的法器吧？被朱乾当成扮大灰狼的道具了？
　　“唐兄，吃完酒后，随我去家里找羊羊去取那狼神棒吧，那狼神棒我只能变大灰狼玩玩，但要到地元级四阶的修为才能发挥出它的威力，我暂时是用不上了。”朱乾和唐逍说了一下。
　　“那是你们辛苦得到的东西，我拿过来干嘛？而且我现在也没有那么高的修为可以使用它。”唐逍摇了摇头。
　　“我现在也用不着。”朱乾想了想之后又开口了：“要不唐兄你暂时替我收着吧，等哪天你帮我晋入了地元级四阶，再把它还给我好了。”
　　“吃过酒再说吧。”唐逍点了点头，随后转向了七皇子：“听说最近瀛人的战列舰到基隆港了？”
　　“嗯，他们先后几次派人来觐见父皇，说要帮我们出兵去花莲城迎击满人，不过父皇都拒绝了。”七皇子皱起了眉头。
　　“你父皇做得对，不过他应该做得更彻底一些，直接用神溟炮把瀛人的战舰轰离港口，严禁这些瀛人靠港上岸，也不要给他们提供任何补给。”唐逍提醒了七皇子几句。
　　“这倒不必了吧？”七皇子摇了摇头：“他们过来可是为了帮我们的。”
　　“得了吧！”唐逍不屑地撇了撇嘴：“瀛人若靠得住，猪都会上树了！你还是和你父皇建议一下，让他把瀛人驱离了吧，否则迟早会被他们所害。”
　　“我试试吧。”七皇子有些犹豫地看着唐逍，似乎对唐逍说的话并不太相信。
　　酒喝过，四处玩过，天色渐晚众人各自散去之时，唐逍并未邀请翊台公主去神马馆小聚，而是上了朱乾的马车去了朱府。翊台公主心中气闷，便随着七皇子回了紫禁城。此刻的她根本想象不到，一场阴谋正围绕着她展开，一场空前的灾难正悄然降临，当她再一次想要见唐逍的时候，两人之间已然咫尺天涯。
　　……
　　西迢婴吉和东源成思二人派出去的手下，在市井中请了一些奥比岛岛民吃酒聊天之后，了解到了不少的信息。
　　西迢婴吉和东源成思这才知道，他们在六部门前广场遇到的唐逍和徐樵二人只是个例，大溟朝还没有强到随便一名少年都有大武士的修为，总体来说，比之全民修武、一心想要侵吞九州大陆的东瀛国来说，还是要差了很大一个层级。
　　不仅如此，西迢婴吉和东源成思还发现大溟朝工部制作各种火器、法器的水准仍然停留在几百年前大溟朝统治九州大陆时期，甚至因为怕民众造反，而刻意压制这些极具威力的火器和法器，导致他们的整体战力倒退了不少。
　　“微臣以为，满人和溟人都没有居安思危之心，统治阶级鸟尽弓藏，兔死狗烹，根本不象我大瀛这般全力发展武力。他们的神溟炮就象纸老虎一般不堪一击，这些设在岸基上所谓的神溟炮对付原始落后的海族尚能一战，在我大东瀛战列舰的轰击之下，岸基防守旦夕可下！”东源成思总结了一下这段时间的考察结果之后，向西迢婴吉汇报了一下。
　　“天助我大瀛也！天予而不取，反受其咎！明日孤再去面见那溟人的皇帝，一为求亲，二为假道伐虢，若这老儿不肯就范，孤十艘战列舰千门重炮将炮轰基隆，三万武士登岸夺基隆后直取台京城！”西迢婴吉在发现了奥比岛军事力量无比薄弱之后，顿时信心倍增，甚至想要趁着满人进攻花莲城，大溟朝首尾不能兼顾之机，强取台京城了！
　　“既然如此，太子不必亲往，微臣去办就行了，太子可即刻启程返回舰队之中，准备登岸之事。”
　　“也好，不过爱卿要记住了，那位弦儿公主孤是要定了，你告诉那溟人的皇帝，若不答应孤的这个条件，就等着和我东瀛三万武士兵戎相见吧！”
　　“殿下放心，老臣定然办妥此事！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”西迢婴吉脑子里已经开始幻想坐在紫禁城龙椅上，抱着翊台公主亲热的那番景象了。
　　……
　　几天后。
　　“圣上这些日子不在宫中，关于贵邦提到的协助我大溟朝抗击满人之事，圣上并未明确下旨，老夫也不敢擅专啊！”礼部尚书姜峪向东源成思摇了摇头。
　　“你们这些溟人真是麻烦，同意就是同意，不同意就是不同意，整这么多弯弯绕绕却是为何？你们圣上在的时候不下旨，现在倒好，不在宫中了！好吧，这件事暂且不提，上次我过来的时候，提出的我大瀛无比尊贵的太子殿下向弦儿公主提亲一事，你们圣上又是如何说的？”东源成思显得有些不耐烦了。
　　“呵呵。”姜峪笑了笑：“上次你说了那事儿之后，老夫专程去问过圣上，圣上说那弦儿公主已许配了镇国侯唐家，无法再远嫁东瀛。不过圣上还说了，既然东瀛国有意和我大溟朝结亲，圣上膝下公主众多，随便贵国太子挑选一位便是。”
　　“这可不行，我们太子就看中了那位弦儿公主，别的那些庸脂俗粉又如何能入得了我们太子的法眼？据我们了解到的消息，弦儿公主现在只是和那唐公子订亲而已，按你们大溟的规矩，既然是订亲，随时都可以取消这门亲事，难道这岛上还有人能把我们大东瀛的太子比了下去？”东源成思答应了西迢婴吉关于翊台公主的事情，这时候当然会非常坚持，不然回去后会被太子斥责办事不力。
　　“圣上和镇国侯唐家结的亲，金口玉言，又怎能说退就退了的？不如这样吧，你们在台京城多留些日子，等圣上回宫之后，老夫再帮你们把这意思转达上去。”姜峪陪着一脸笑和东源成思商量着。
　　“怎么和你们谈件事就这么难？推来推去很好玩吗？”东源成思脸色阴沉了下来：“给你们十天的时间，十日之内，如若不把弦儿公主送到我大瀛战舰上来，就别怪我们不客气了！”
　　“此事尚须再议……”姜峪一脸的为难神情。
　　“没什么好议的了，十天之后，等你们送人过来，否则……哼！”东源成思丢下茶杯，转身拂袖而去。
　　……
　　“姜大人，这瀛人好生嚣张！不就是十艘战船吗？竟敢如此耀武扬威威胁我大溟朝？”姜峪身边的一位名叫张召的礼部侍郎有些看不下去了。
　　“瀛人的战列舰可不比满人的战船，更何况现在花莲城战事吃紧，圣上秘密出宫，实则是去花莲城督战去了，走之前留下话来，要我们万万不可激怒瀛人，以免遭受满人和瀛人两面夹击……”姜峪叹了口气。


第234章 听其言，观其行
　　“那我们现在该怎么办？”张召有些郁闷地问了姜峪一句。
　　姜峪沉思了一会儿之后回复了张召：“快马把此事报至花莲城请圣上决断，如若送出弦儿公主后，能暂时稳住瀛人不动刀兵，我想圣上应该会同意的。”
　　“大人，虽然我平时也看那唐家不惯，可是这瀛人如此这般强行求亲，是不是有些欺人太甚！？”张召心中还是有些不爽。
　　“那翊台公主本来就是唐家耍狠从徐家夺去的，现在又被更狠的人夺去，也是天意，怪不得别人。”姜峪摇了摇头：“不说了，你快按我刚才的意思修书一封，写上我们礼部对此事的建议，盖上加急的印章，让人快马加鞭送往花莲城让圣上裁决。”
　　“我们礼部的建议是？”张召修书的时候又向姜峪确认了一下。
　　“为大局考虑，若牺牲翊台公主一人，能保得台京城平安、避免我大溟陷入两面作战的苦局，一切都是值得的。若镇国侯唐家有异议，请他们以国家大局为重……”姜峪把他的意思一句句向张召念了出来。
　　……
　　玉山冻顶。
　　一名沉睡中的绿衫少女漂浮在半空中，她紧闭的双眼突然间睁开了。
　　与此同时，六片直径尺余的绿色晶莹薄荷叶片出现在了她的身边，这些晶莹叶片之中蕴藏着巨大的能量，每一片都足以毁灭整座玉山。
　　“小草，你居然晋入天元级了！”石猫王上窜下跳，神情极度震惊，虽然猫并不是一个喜欢震惊和激动的物种。
　　“我也不知道啊……居然凝聚出念头了！”绿衫少女同样惊疑不定地看着身边悬浮的晶莹叶片。
　　念头，成就天元真身无可辩驳的证据，这每一枚晶莹的薄荷叶片，正是百草王身体中一整道灵符凝聚而成的念头！
　　一叶一花果，一念一世界，百草王，从此不再是百草王，依照人类的称呼，她现在应该被称为百草魔，再进一步就是百草老魔，成为和奥比老魔同样的强大存在！
　　入魔道，还是入仙道，在晋入天元之时，是一个必须做出的选择。
　　百草魔突然感应到了什么，她眼睛微眯，身边六片晶莹绿叶顿时现出浓烈的杀气，这杀气足以撕裂虚空！
　　六片晶莹薄荷叶，六枚强悍的念头，瞬间交织在一起，结成了一个阵图，阵图剧烈旋转，一时间绿色光芒大盛，极其眩目。光芒的最中心，却开始变得黑暗起来，这黑暗却又不是完全的黑暗，似乎有一个漩涡正在其中慢慢成形。
　　一只玉简和一枚玉制令牌从黑暗漩涡中飞出，百草魔一伸手把它们抓了过来，看过之后把它们扔给了石猫王。随着玉简和玉制令牌的出现，黑暗漩涡迅速从百草魔身边消失了。
　　“秘境之门！守护法则！守护令牌！天界的反应够快啊！他们知道你得了桃神眷顾，晋入天元，立刻就要把你收编了！”石猫王似乎对这些东西非常的熟悉。
　　“收编？凭什么？”百草魔冷哼了一声。
　　“你晋入天元，不被天界收编，是想入魔道么？入了魔道，马上那一帮好事的天元老儿就会过来收拾你！当初奥比老魔何其狂妄，还不是被永久封印了起来？小草，还是顺应天意吧！”石猫王头一次很认真地劝告了百草魔几句。当年的仙魔大战，它可是全程目睹了的。
　　百草魔伸手取过玉简，再次研究了好半天，眼神闪烁不定，显然对上面的那些规矩条款很是不满。
　　“恭喜小草成为玄武大陆七大守护使之一，成就百草仙子真身！”石猫王嬉皮笑脸地看着百草魔。当然，如果百草魔最终拒绝了天界玉简魂签之事，她就真的成为百草魔了。
　　“天界的规矩，未免太苛刻了吧？这守护法则的条条框框太过烦人！”百草魔心烦意乱地看着手中的玉简。
　　“晋入天元，做了守护使，违反了守护法则，可是要倒大霉的！你还是赶紧上任去吧，对了，开启秘境之门后，把老猫也带过去耍耍！”石猫王就地连着打了几个滚。
　　“是么？看看我和你谁先倒大霉！”百草魔衣袖一卷，收回玉简和令牌，然后身边六片绿叶念头齐出，向石猫王施展了强大的气场威压，可怜的老猫顿时趴伏在地上，一动也不能动了。
　　“小草，姐姐！好姐姐！祖宗！别压了！再压老猫就爆了！天元之上，若动手杀戮凡人，可是会万劫不复的！”石猫王大叫了起来，以前和百草王在一起，可从没感受过如此强大的威压。
　　“哈哈哈哈哈哈……你是凡人么？你最多算是个凡猫而已……”百草魔大笑了起来，不过没笑几声，她的眉头就皱了起来。
　　“小草，怎么了？”石猫王战战兢兢地问了百草魔一句，现在的小草可不是以前的小草，一根指头压下来就可以把老猫灭上几百次，而且她现在并未与天界魂签，天界还不能约束她的行为。
　　地元级和天元级，名如其实，一个是地，一个是天！
　　地，能与天抗么？
　　“我有种很不好的预感，这岛上要出大事了！是唐公子……”百草魔表情变得有些阴晴不定，可惜她不懂天机，无法推算出到底要出什么事，只是感觉到几天之后，那位唐公子胸中怒火滔天，他身边四处尸山血海，惨如人间地狱一般。
　　“小草，你都成仙了，还忘不了那位唐公子么？天元以上，看破红尘，拥有打开秘境之门的能力，成为秘境守护使之后，红尘之内会有很多戒律法则约束，违反之后万劫不复，你全都不知道么？”石猫王连忙又提醒了百草魔几句。
　　“老猫你怎么什么都懂啊？”百草魔有些奇怪地看着石猫王。
　　“嘿嘿，我就是知道，天界的事，没有我不知道的！”石猫王脸上隐现得意之色。
　　“哼！法则约束又如何？万劫不复又如何？我是魔不是仙！魔之所以为魔，就是凡事由心而为！我爱他，所以我的世界全都是他，谁也干涉不了！”百草魔负手而立，全身念力尽出，整座玉山战战兢兢，仿若随时都会崩塌一般。
　　……
　　台京城北门外。
　　七星山绝壁崖顶，天机屯。
　　“离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。”紫月真人看着奥比岛南面最高的那座山峰，口中念念有辞。
　　“师祖可是在想念那百草妖王？”定庸侯知道紫月真人不会无缘无故吟诗，观其表情和目光所向，多半是玉山百草王又发生了什么事情。
　　定庸侯自上次从百草王的椰葫之中险险逃生之后，一直耿耿于怀，视之为此生之大辱。
　　却不料紫月真人却有意无意时常当着他面提及此事，特别是在提到‘椰葫’二字之时，故意说得象‘夜壶’一般，让定庸侯很是没面子，而紫月真人迟迟不肯亲自出手去镇压那百草王，也让定庸侯深度怀疑师祖与那百草妖王之间是否有什么见不得人的秘密。
　　“百草王已不再是妖王，以后你见到她，改称她百草仙子吧。”紫月真人回过头来，向定庸侯微微一笑。
　　“百草仙子？莫非……那妖王修成了天元真身！？”定庸侯不由得大惊。
　　紫月真人笑而不语，手指一直在推演着什么。
　　“师祖，为什么您老人家要一直纵容这些妖王作乱，却始终不肯亲自出手？那妖王成就天元真身之后，必定会入了魔道，祸乱人间！莫非是师祖对那妖女……”定庸侯听说昔日旗鼓相当的对手已然修成天元真身，不由得很是羡慕嫉妒恨。
　　“妖兽，同样是世间之生灵，只要不为祸作乱，本真人何必为难他们？”紫月真人摇了摇头。
　　“可那百草妖王是奥比老魔的徒弟啊！您老可是说过，正始祖六百年前与那奥比老魔大战三十年，几乎耗空了他老人家毕生的修为……”定庸侯很不甘地辩驳着，心中对紫月真人也更加的怀疑了。
　　“奥比老魔性情淫虐残暴，我天机为仙道，谨遵炎黄天道守护法则，自然人人得而诛之。至于这百草仙子，未来入仙道还是入魔道，尚未有定数，本真人绝不滥杀无辜，自当听其言，观其行，日后再做决断。”紫月真人长袖一甩，一副仙风道骨的超然神采。
　　“日后……再做决断？”定庸侯心中一怔，这紫月真人果然和那妖女有一腿啊！难怪对她如此袒护。
　　气愤啊！抓狂啊！夜壶之辱看来是难以报还了！
　　“你在想什么？”紫月真人眉头一皱，回过了身来。
　　“没想什么啊……”定庸侯摇了摇头一甩衣袖走去了崖边，并且学起了紫月真人的腔调：“弟子谨记师祖教诲，对这些仙子妖女们，要听其言，观其行，日……日……日后再做决断。”
　　“呔！你这个淫徒！”紫月真人一脚踹在了定庸侯的屁股上，把他踹下了七星崖，并随手一个禁制丢过去封住了他全身经脉。
　　“淫师才出高徒啊！”崖下正在坠落的定庸侯手足乱舞，很不甘地回了紫月真人一句。


第235章 国事
　　七天后。
　　基隆港。
　　原本安安静静呆在港口附近的东瀛国十艘战列舰，突然千炮齐发，只一瞬间的功夫，就把基隆港岸基上二十座神溟炮台给轰了个粉碎。在这期间，神溟炮台连一枚神溟弹都未能出膛。
　　“这溟人的神溟炮，吹得神乎其神，却是根本不堪一击！”西迢婴吉站在甲板上，拿着一只西洋望远镜，很惊讶地看着基隆港内神情慌乱四处逃窜的守港军士。
　　“我们战列舰上的船炮无论是射程距离，还是轰炸精确度，都已经远超神溟炮，微臣觉得吧，这神溟炮还是改称烂溟炮更合适一些，哈哈哈哈哈……”东源成思很得意地大笑了起来。
　　“溟人和满人不思进取，自恃有数千年文化，看不起我们这些夷人岛国，为了政权的稳定，只知道一味地对内镇压，严禁军器杀器研究，哼哼哼！现在已至少落后于我大东瀛几十年了！很快我东瀛帝国就将一统九州！”西迢婴吉的野心在一瞬间猛烈膨胀了起来。
　　“太子殿下，溟人的炮台已毁，那些溟人守军和我三万武士实力相差甚大，我们就趁今日之势，一路杀往台京城，殿下意下如何？”东源成思向西迢婴吉建议了一下。
　　西迢婴吉沉默了好一会儿才开了口：“基隆已在我们手中，溟人皇帝不在台京城中，去了花莲城前线亲自督战，我们暂且在此处按兵不动，大军休整快活几日，让满人和溟人在花莲城斗个你死我活吧！”
　　“大军攻城夺地，宜当一鼓而下，如若不然，就成了再而衰、三而竭之势，微臣以为，大军进了台京城再行休整会更合适一些。”东源成思又劝了西迢婴吉几句。
　　“孤暂且只是登岸占了基隆，不去攻打那台京城，算是给那溟人皇帝留些面子，也是给他一个提醒。等他十日之期到了后，把那弦儿公主送过来，我们大军再挥旗南指，直取台京城！”西迢婴吉说到这里嘿嘿一笑：“不然战火一起，孤那美人和台京城一起玉石俱焚就不好了。”
　　“太子殿下，臣觉得现在是进攻台京城的最佳时机，岂可为一女之故放弃？一旦错过……”东源成思实在忍不住，又劝了西迢婴吉几句。
　　“爱卿，你可想过？那些满人大军并非满人，都是九州大陆上的汉人，与大溟朝子民乃同根而生，我们坐观其斗，他们自然会斗个你死我活，若我们此时攻打台京城，逼得太急，让他们两方联起手来，对我大瀛又有什么好处？”西迢婴吉只得耐心地向东源成思详细解释了一番。
　　“殿下高瞻远瞩，臣不如也！”东源成思顿时如同醍醐灌顶一般，对西迢婴吉的大局观佩服得五体投地。
　　……
　　镇国侯府，神马馆，日月湖畔。
　　“瀛人无耻，说是靠岸补给，却突袭我基隆港，炸掉我基隆港岸基上二十座神溟炮台，强占了整座基隆小城，其后更是在城中烧杀淫掠，简直可恶之极！可惜本宫手中无权，无法领兵去收复基隆！”七皇子满眼焦虑之色，在湖边走来走去。
　　“瀛人一贯无耻，做出这些事来也不奇怪。”唐逍摇了摇头，他曾经提醒过七皇子关于驱离瀛人战舰的事情，但显然人皇并没有采纳他的意见，又或者是心有余而力不足。
　　“瀛人现在屯兵基隆，却未向台京城发兵，公子认为他们是何居心？我们该如何应对才好？”七皇子连忙问了一下唐逍的意见。
　　“二十门岸基神溟炮被炸毁，基隆已失，瀛人在基隆扎下营寨成为攻岛前哨阵地，就地得到补给，我们已经失了先手，现在能奈他们何？这些瀛人未动手，多半是想让满人和我们先杀个你死我活，再坐收渔翁之利罢了！一旦瀛人认为时机成熟，携带重炮杀将过来，台京城危在旦夕，皇子殿下还是赶紧禀明了圣上，让你父皇加强台京城的防备吧。”唐逍摇了摇头，他有种很不好的预感，更多的却是有心无力。
　　现在的唐逍，仍然只有地元级二阶的修为，将军授印被压在人皇那里没有发下来，他现在的实力，包括军职，在奥比岛上影响力很有限。他回台京城后不久，花莲城方向就传来溪口关失守的消息，他手下那刚刚收编的几千兵士卒死伤大半，少部分逃回了花莲城的也和他失去了联络，在台京城中唐逍更是连一兵一卒都无法调动。
　　满人和瀛人来得太快了些，如果他们再晚些来，等唐逍晋入地元巅峰，手握重权，麾下拥兵十万以上，或许还能勉强左右战局。为今之计，唐逍也只能先去基隆侦察一番敌情，再考虑是否去面见那位镇国侯父亲，与他共商抗瀛之策了。
　　“台京城铜墙铁壁，四面皆是神溟炮台，城中守军加上御林军有十万之众，瀛人只有三万兵力，战列舰只在海上威猛，又上不了陆地，真打过来，这三万兵力破不了我台京城吧？”七皇子试着问了唐逍一句。
　　“当初满人入关之时才多少兵马？大溟有多少兵马？满人是如何从关外把你们赶到奥比岛上来的？夜郎自大，不思进取，固步自封，说的就是你们这些溟人！”唐逍忍不住出言挖苦了七皇子几句。
　　“你不是溟人么？”七皇子听到唐逍的话，明显有些不太高兴。
　　唐逍沉默了下来，他是溟人么？他不是溟人么？他似乎还没有完全在这里找到归属感。
　　“弦儿妹妹这些天一直闷在翊台宫里不出来，是不是和你生气了？”七皇子转移了话题，不想和唐逍之间言语太过沉重。
　　唐逍摆了摆手，并不接七皇子的这个话题：“殿下过来之前，我正准备动身前往基隆港了解前线战况和瀛人的实力，若这两日瀛人打到台京城来而我仍然未归，皇子殿下请带着公主和我那兄弟朱乾退往桃园城中暂避，等战事平息下来之后，我再过去找你们。”
　　“听公子所言，好象我台京城必将落于瀛人手中一般，公子认为我大溟朝真的如此不堪一击么？在奥比岛上三百年了，海族发动过多少次疯狂的攻击你知道么？我大溟朝依然还在！而且越来越强大！”听到唐逍的话，七皇子不由得有些怒了。
　　唐逍瞪了七皇子好半天，一句话也说不出来，上一世曾经发生过的事情和这一世的事情搅和在了一起，历史仿佛在走过了一个怪异的轮回之后又汇聚到了原点，唐逍自己脑子里也有些混乱。
　　“若台京城真的有难，本宫定当与台京城百万百姓同生共死，岂有独自逃生的道理！？”七皇子接着说了下去。
　　“随便你吧，我先去了。”唐逍劝不住七皇子，也不想再多说什么，转身凝气化雕而起，瞬间飞出了唐府。
　　……
　　“台京城会有事么？”神马馆一众大小丫环聚在一起，很认真地讨论起了国事。
　　“不会的！台京城固若金汤！没看到那么多的神溟炮台吗？”
　　“是啊！我看哪，就算台京城城墙倒了，这镇国侯府也不会倒啊！反正打不到我头上来。”
　　“你们懂个屁！听说满人的大炮一轰，花莲城城墙就破了，瀛人的大炮比满人的大炮更厉害……”
　　“不会吧？瀛人不是还没开化，身上穿树叶，一家老少男女都在一个池子里洗澡的吗？”
　　“男女在一个池子里洗澡啊？那不是要羞死了？”
　　“你羞什么啊？就算你脱光了少爷也不会多看你一眼。”
　　“你以为少爷会看你么？你连肚子下面的毛都没长齐……”
　　“你们这群小蹄子，怎么越来越淫荡了？”
　　“萌玉姐姐，少爷到底把你办了没有？”
　　“想知道还不容易？我们一起把她扒了检查一下不就知道啦？哈哈……”
　　“你们想找死么！？”
　　“一起上啊！”
　　神马馆一众大小丫环们的话题不知不觉就从国事转到了八卦上。
　　……
　　两天后。
　　翊台宫。
　　“什么？让我嫁给那东瀛国的太子？你们不知道么？本宫已和那镇国侯家公子唐逍订下了亲事，过些日子他就要来宫中迎娶本宫了！”翊台公主看着余公公和礼部尚书姜峪带着人皇朱熙的诏书前来，不由得大惊。
　　“这是圣上的旨意，还请公主不要违抗。”余公公向翊台公主行了一礼。
　　“父皇的旨意？父皇怎么可能做出这样的决定！？”翊台公主大怒，愤然起身向翊台宫外走去。一阵铁甲声响过，御林军两名新任的统领佟宝、佟刚从旁边转了过来，堵住了翊台宫的大门。
　　这佟宝、佟刚二兄弟是兴国侯徐刚的心腹，此次送翊台公主画像给东瀛太子西迢婴吉之事，就是他二人具体操办的。今晚兴国侯徐刚为了避免情况有变，特命他二人带着八百御林军，跟随姜峪和余公公一起团团包围了翊台宫。
　　“你们这是想造反么！？”翊台公主大怒，拿出龙骨鞭迎面向佟宝和佟刚身上抽了过去。


第236章 帝王家
　　佟宝、佟刚都是地元级四阶修为，一个回合便收缴了翊台公主的龙骨鞭。
　　“公主息怒，且听老夫一言。”姜峪走上前来劝了翊台公主一句。
　　“你这老匹夫，负责礼部，定然是你出的主意出卖本宫！”翊台公主怒视着姜峪，心中充满了绝望。
　　“公主，如今满人来袭，和谐大炮日夜轰城，花莲守城将士死伤已达十数万，城池旦夕即破！人皇正亲统大军苦苦御敌，正值此刻，东瀛小人趁我台京城空虚之际，大军夺取基隆，随时可直扑台京城，一旦三万武士兵临城下，与满人形成两面夹击之势，台京城危矣！我大溟朝危矣！”
　　“如今正值我大溟朝内外交困之际，圣上也是别无选择，才做出如此艰难的决定，万望公主能为台京城百万子民，为大溟朝数百年基业三思而行！”姜峪说完之后，整个人向翊台公主躬身一拜。
　　翊台公主有些楞住了，从小她就被灌输教育了一切以国家为重，以天下苍生为重的理念，反满复国，临难之时甚至不惜牺牲自己的生命。姜峪如此一说，确实让她一时有些难以决断。
　　“把本宫送去东瀛太子那里，他们就不进攻我台京城了吗？你们的想法是否太过于幼稚？”翊台公主沉默了一会儿之后，质问了姜峪一句。
　　“是！”姜峪高声回答了翊台公主：“公主过去了，瀛人还是可能攻打我大溟，但是，公主如果不去，瀛人将肯定攻打我大溟，届时奥比岛上将生灵涂炭，我太祖打下的基业也将不复存在！”
　　“你们，就为了保全自己，完全不顾本宫的感受么？而且，还不能确认这么做，是否能让瀛人退兵？”翊台公主若在以前，被姜峪这么一说，大抵也已经热血沸腾，慷概献身了。但是对唐逍有了感情之后，她心中多了很多牵挂，对未来有了很多美好的憧憬，对于国家大事，已不太可能象以前那么果决盲从了。
　　“此事由老臣而起，罪也在老臣！老臣会陪同公主一起前往瀛人的战舰，若瀛人出尔反尔仍然进攻我大溟领土，老臣绝不苟且偷生，将自刎于瀛人的战舰上以明心志！”姜峪说到这里，‘锃！’地一声拔出了腰间佩剑。
　　“难道只有这一条路可走了么？”翊台公主落下了泪来。
　　“请公主为了天下苍生！”姜峪突然跪倒在地，向翊台公主叩拜了下去。
　　“请公主为了天下苍生！”翊台宫内，余公公和姜峪从礼部带过来的一众亲随也跟着姜峪一起跪拜了下来。
　　御林军新任统领佟宝、佟刚则双双取出兵刃，眼睛向四周不停地巡视着，如临大敌一般，一方面防备翊台公主逃跑，另一方面也要严防阻止任何不相干的人在此刻进入翊台宫。
　　翊台公主闭上了眼睛，泪水却象断了线一般滚落下来，过了良久，才又向姜峪问了一句：“姜大人，去瀛人战舰之前，能否让本宫与那唐家公子再见上最后一面？”
　　“公主，那唐家公子的性情台京城中无人不知，想必公主更加的了解。如若他知道圣上退了公主和他的亲事，把公主嫁给了东瀛国太子，他会如何？你是想要了他的命么？”姜峪似乎已经把很多事情都考虑在了前面，一听翊台公主提及，立刻大声回复了翊台公主。
　　“就这样了么？最后一面也不能见了？”翊台公主喃喃自语了一句。她原本的打算里，去了瀛人的战舰，一旦瀛人继续攻打奥比岛，又或者她被瀛人战舰带去东瀛国，她都会自尽于瀛人的战舰上，以祭奠和唐逍的这份情。
　　她现在，只想再见唐逍一面，但是，这最后一个愿望似乎也已经无法实现了。姜峪说的对，唐逍是一个不计后果的人，如果这件事让他知道了，他说不定会半路过来劫了皇家嫁车，又或者孤身杀往瀛人营寨。如果是这种结果，等于是枉送了他一条性命。
　　他真的会这么做吗？也可能不会吧？
　　虽然他在我朱弦儿心中份量极重，但是，弦儿在他心中，可曾有过同样的地位？就比如上次花莲城话别之时，她心中极痛，可他却无比的云淡风轻，甚至神情中还表露出对她的嫌烦。
　　翊台公主心中哀凄，左思右想，柔肠寸断。
　　“公主，时候不早了，请更衣吧！”余公公引着十余名宫女，托着大红凤妆嫁衣，向翊台公主催促了一声。
　　“公主，为了大溟朝基业！为了天下苍生！请更衣吧！”姜峪再度伏首叩拜，老泪纵横，直到额头叩出血来。
　　“我朱弦儿，为何生于帝王家！？”翊台公主大哭于地，被人搀扶着进了内室，强行梳洗打扮了起来。
　　整个翊台宫内外被八百御林军死死封禁，连只鸟儿都休想飞出去。
　　奥比岛此次祸乱的根源，说起来同样是因翊台公主而起，当初唐逍若不是为了救他，就不会在海中杀了马克西米兰皇子和莉蒂娅公主，唐逍不杀海族皇子公主，也不会引得海族巴维帝国和满人勾结。
　　东瀛国秣马厉兵数十年，攻打奥比岛及九州大陆虽是迟早的事情，但因为得知了满人进攻奥比岛，才提前了这个过程。
　　一切有因才有果，最后仍然落到了翊台公主身上。
　　正所谓是：
　　可怜如花似玉女，生于末世帝王家。
　　国破家亡烽烟起，飘零沦落梦天涯。
　　……
　　“这里出了什么事？为什么封了翊台宫？”七皇子听到翊台宫这边的动静连忙赶了过来，却被阻在了宫外。
　　“圣上有旨，翊台宫之事，任何人不得干涉。”御林军统领佟刚走了过来，向七皇子宣布了一声。
　　“哼！本宫要进去见皇妹也不可以么？”七皇子不由得有些怒了。
　　“圣旨不可违逆，皇子殿下请不要让末将为难。”御林军统领佟刚话语虽客气，但丝毫没有让路的意思。
　　“父皇深夜封锁翊台宫，到底是什么事不可以让本宫知道？”七皇子摇了摇头，心中有种很不好的预感。
　　唐逍去基隆探营未归，此事七皇子也无法通知到他，七皇子手中无权，处处受制于人，连自己最爱的妹妹都保护不了，心中无比悲愤却又无可奈何。
　　……
　　第二天早上，镇国侯府，神马馆。
　　唐逍默立于日月湖边，这两日里，在基隆港及港内小城里探查到的瀛人强大实力、目睹的那惨绝人寰的一幕一幕，让他的心根本无法平静。
　　台京城，也会如此么？
　　是明哲保身，带着所珍惜的一切远离此地躲灾避祸，还是做愚鲁莽夫之冲冠一怒，抛头颅，洒热血以拼死抗争？
　　“少爷，今日天亮之时有人送了封信在府门那里，说是给少爷您的。”萌玉从一名小丫环口中得知唐逍回来之事，急急地拿着一封书信赶了过来。
　　“什么人送来的？”唐逍问了萌玉一句，并随手拆开了信封。
　　“信是绑在箭上射过来的，听府卫们讲并不清楚是什么人干的。”萌玉向唐逍解释了一下。
　　唐逍看完信之后，脸上现出暴怒之色，把信拍成粉碎之后再次凝气化雕，瞬间飞出了唐府。
　　“少爷！少爷！”萌玉看着唐逍飞去的方向，连声呼唤着，但唐逍早已消失了踪影。
　　“要出大事了！”萌玉心慌慌地想着，虽然她并不知道会出什么大事。
　　……
　　兴国侯府。
　　“报告侯爷，唐家小儿是在今日早上回的唐府，但是一回府，就立刻调头去了紫禁城，听里面的人说他先闯了翊台宫，又去找了七皇子，然后离开紫禁城一路向基隆港方向疾飞而去，看样子是收到了我们送去的密信，向七皇子确认之后找那东瀛太子寻仇要人去了。”一名黑衣人向兴国侯徐刚和灭胡侯黄益汇报了一下。
　　“立刻飞鸽传书，把小畜生去基隆港找东瀛太子的事传到桃园城去！”徐刚向那黑衣人发布了新指令。
　　“是！侯爷！”黑衣人身形一个闪烁，瞬间消失在了门外。
　　“恭喜侯爷！贺喜侯爷！上次那小畜生居然没被满人杀死，不过这一次瀛人战舰之中可是藏着四名巅峰狂武士，还有千余炮台，这小畜生胆敢就这么闯过去，肯定是死定了！”黄益一副扬眉吐气的神情。
　　“哼哼。”兴国侯徐刚也很是志得意满：“他不是抢了我樵儿的亲么？还杀了我的铭儿，逼疯了我的樵儿，这一次，瀛人太子抢他的亲，杀他的人，现世现报！”
　　“不仅如此，侯爷使出的连环计，若那唐渊知道爱子死在瀛人手中，起兵去打攻打瀛人的话，这戏就更热闹了。”黄益在旁边又补充了几句。
　　“那小畜生好对付，象个炮仗，一点就着。但是那唐渊老贼老奸巨滑，就算小畜生被瀛人捉了、杀了，他都未必会出兵，不然这一次，肯定是一步一箭双雕的妙棋。”徐刚自信这计划能灭了唐逍，但对扳倒唐渊之事显然并不报太大信心。
　　“小畜生死了，老畜生绝了后，自然就消停了！”黄益哼哼了一声。


第237章 惨绝人寰
　　基隆港位于奥比岛东北角，三面环山，一面临海，以深水谷湾之天然良港而闻名于世。
　　基隆古名鸡笼，一说因基隆山象鸡笼形状而得名，又一说认为该地以前为高山族凯达喀兰人住地，‘鸡笼’是‘凯达喀兰’的闽南方言译音。大溟朝刚过来之时，此地还有鸡笼社、鸡笼港、鸡笼城、大鸡笼街等记载，迁移过来的先皇在此设立基隆港时，才把鸡笼改为基隆，其含意是‘基地昌隆’。
　　基隆奇山异水，雄距台京城之北，因其独特而优美的地理环境，台京城中很多官宦富贵人家都在此地设有别院山庄，也因此聚起了极大的人气。基隆港水面之上常有游船走过，琴筝弹拨之声和文人墨客的吟诗赋对之声此起彼伏，这让基隆在奥比岛上享有了‘小苏杭’的美誉。
　　在大溟朝的治理下，经过三百余年的发展，基隆港人口已达十数万众，各地往来客商络绎不绝，几乎成为了奥比岛上仅次于台京城的第二富庶繁华之地。基隆港内也早已就地筑成小城，每逢岁余佳节之时，基隆小城内家家歌舞升平，户户笙萧合鸣，好一派祥和盛世之象。
　　这一切，在瀛人的战舰到来之后不复存在。
　　今日之基隆港外，十艘战列舰一字排开，数十艘鱼雷艇护卫左右，三万东瀛武士中分派五千余人轮流守住舰队，其他两万多人全部下到了陆地上，整个基隆港及小城内外已全部沦陷，原本的守军官兵和当地十数万百姓全都被控制了起来，男人被强迫当了瀛人的奴隶，搬运补给、开垦矿山，稍有不从，便虐杀至死。女人的遭遇就更为悲惨了，全都沦为了瀛人武士们的玩物而惨遭蹂躏。
　　三面环山，一面临水的基隆港，基隆小城，此刻成为了一座牢笼，而牢笼之内，已然惨若人间地狱。
　　……
　　“求求你们了，我怀孕有七个月了，请放过我吧。”一个基隆当地的孕妇被抓进瀛人营帐中之后，看着面前十几名围拢上来的瀛人士兵，不停地向他们哀求着。
　　“放过你？放过你爷几个怎么消遣啊？”一名武士走过来，重重地把那孕妇推倒在了地上。
　　孕妇惨叫了一声摔倒在地，下面立刻流出了大量的血水。
　　“重口味啊！我喜欢！”另一名武士立刻扑了上去。
　　“救命啊！”营帐中传来孕妇很凄厉的哭喊声。
　　半个时辰后。
　　“我们来打个赌吧。”一名玩累的武士向旁边那武士说了一声。
　　“赌什么？”另一名武士很感兴趣地问了一声。
　　“就赌她肚子里是男是女吧，我赌是男的，押一百枚瀛丹。”
　　“我赌是女的，押五十枚瀛丹。”
　　“我也赌女，十枚。”
　　“我赌男，三十枚！”
　　“……”
　　“没有人再押了吗？那好，现在开庄！”最先提出赌局的那名武士从身上取出一把武士短刀，向那名孕妇走了过去。
　　“不要啊！”孕妇小腹中污浊鼓胀，下部正火烧火灼般疼痛难忍，看着这武士提着一把短刀走过来，不由得再次惊叫了起来。
　　‘嗤！’的一声，孕妇高高鼓起的肚皮被瞬间划穿，伴随着孕妇的声声惨叫，武士伸手从她肚子里强行把一个已经长成人形的胎儿拉了出来，然后分开两条血乎乎的小腿检验了一下。
　　“八格！是女的！”武士看着胎儿两腿中间的细缝，一脸的不爽，很显然他因为这个赌约输掉了一百枚瀛丹。
　　“哈哈哈哈！我赢了！”另几名武士大笑了起来。
　　被强行掏出来的胎儿突然‘哇！’地一声大哭了起来，没想到她居然已经拥有了知觉……这哭声也把刚才被剖腹之痛疼得昏迷过去的孕妇惊醒了过来。
　　“还我的孩子！”被剖开肚腹肠子流了一地的孕妇向那名武士伸出了手来。
　　“还给你！”那名武士两只手一用力，瞬间把正在啼哭的婴儿的一条腿撕扯了下来，扔给了那孕妇，然后狂笑了起来。
　　婴儿被撕断一条腿之后居然还没死，更加大声地惨嚎啼哭了起来。
　　“喂喂喂！别撕了！”另一名武士阻止了这名武士继续撕扯婴儿一根手臂的动作：“把她洗净了，放进蒸锅里，蒸熟后抹上咸味酱汁、甜味酱汁和蛋黄酱，最后再撒些鲣鱼抹、绿紫菜抹和红姜丝，趁热切块用牙签扎着吃，嫩嫩的肉香回味无穷，而且还大补。”
　　“是哦，这好的东西不能浪费了！”另一名武士闻言立刻从这名武士手中把正流血不止的婴儿夺了过去。
　　“你们这些天杀的！一群畜生！你们一定会遭雷劈！”孕妇大骂了起来。
　　“真是烦人！”一名武士走过来，抓住孕妇的下巴，两只手用力一扳，‘叭嚓！’一声，把孕妇的上下颚给生生地扳折开了，随后他伸出手抓住孕妇的舌头用力一扯，把它整个撕扯了下来，还没死透的孕妇再也无法发出骂声了。
　　“这些溟人，一个个笨得象猪！一打起仗来只有被杀的份，除了骂人之外他们还会什么？”
　　“是啊！懦弱不堪的人种，真是人类的耻辱！”
　　“太子殿下为何还不一声令下，让我们杀进台京城去？那里才够爽啊！男的全部杀光，女的全部奸尽！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　……
　　一名大武士打扮的男子，低低地压住钢盔帽沿从帐蓬旁边走过，一眼瞟进来，眼睛正好看到地上开肠破肚，被挖开口腔拔了舌头，仍然没死透的孕妇。
　　这场景已经不是他第一次看到了，前两天，当他潜入基隆小城探查敌情之时，那一路之上到处都是这样的惨景。
　　……
　　一名很有几分姿色，正在举行新婚的女子被几十名东瀛人抓了轮流蹂躏，直至最后身体无法承受暴毙而亡，一些没轮上的轻武士很不甘地对尸体进行了兽行，然后还用武士刀剖开其下身进行了一番观察。
　　……
　　一名年过四旬的妇女衣服被扒光，被蹂躏过后，东瀛武士用锋利的竹竿从她下身插入了肚子里，然后用那竹竿拖着她走，妇女惨叫声声，最后被丢进了一个坑里进行活埋，两名东瀛武士在坑顶浮土上蹦跳、小便取乐狂笑不止。
　　……
　　有一名少女被数十人糟蹋了几个时辰之后，小腹中污液太多，胀如腰鼓疼得满地打滚，一名东瀛武士走过来，一脚猛地踹踩在她鼓胀的肚子上，顿时她的肚腹如气球般爆裂，肠子流了一地。
　　……
　　三名少女下身被各插了一根管子，三名东瀛武士比试他们的吹气功，旁边一名东瀛武士一声令下之后，三人猛然开始吹气，三名少女肚腹很快鼓胀如气球，在惨叫连连声中，先后腹爆而亡。
　　……
　　十几名东瀛武士在强奸了两名少女之后，又用刀强迫她们的父亲、兄长强奸自己的女儿、妹妹，并以此观赏取乐。
　　……
　　一幕一幕，惨绝人寰，无法形容。
　　……
　　“上一世，我身在杀手组织中，从来没有过国家的概念，屡次听说这些瀛人在历史上犯下的罪行，一直事不关己，毫不挂怀。”
　　“而且，我唐逍也是一个极其冷血残酷之人，对付敌人时无所不用其极。但是，这几天目睹的一切，仍然让我无法接受。”
　　“他们是平民，不是战士，他们不该被如此欺辱虐杀。”
　　“此时此刻，我武功未成，本不该拔刀而起，但国破家亡在即，妻子被人强占，我身为男人，无法再保持沉默。”
　　“瀛人，你们做的太过了！翊台公主是我唐逍的女人，你们也敢来抢！既然欺辱到我头上来，我唐逍今日便对着这天、对着这地发出重誓！总有一天，我要让东瀛列岛沉入海底！总有一天，我会斩尽杀绝所有瀛人！让你们那卑劣的种族从世间彻底消失！让你们那污烂的臭血，染红整个海洋！”
　　唐逍牙齿咬得咯咯直响，他这一次重返基隆，是来寻找翊台公主下落的。一路上目睹着这诸多惨景，他恨，恨自己武功修为进展还是太慢！深入瀛人营寨之中，却不能尽情屠戮瀛人；他怒，怒自己的女人被人抢掠，身为一个男人，却不能救她于水火。
　　瀛人经过近百年的秣马厉兵，军中最初级的将官，那些大武士至少都有地元级一、二阶的修为，级别高的将官，那些狂武士，地元级四阶、五阶的强者比比皆是。唐逍深入瀛人营寨，稍有异动，不仅无法救出翊台公主，自己也会顷刻间葬身于此。
　　唐逍无法用炼妖大手印捕捉那些瀛人太子身边的高级将领狂武士，偶尔找到机会抓来的落单低级别大武士根本不知道瀛人太子的行踪。而此时，距离翊台公主被送入瀛人营地的时间越来越久了，唐逍的心情也越来越烦燥起来。
　　他的心在滴血，他的愤怒，早已超出他能忍受的极限。
　　卧薪尝胆不是他的风格，韬光养晦只意味着懦弱。家仇国恨、奇耻大辱之下，他宁可玉石俱焚。


第238章 秘密行宫
　　“好吧，弦儿，不管你受到了何种欺凌，何种污辱，我就当你已死！这笔血债，奇耻大辱，我定当十倍百倍报还！今日，我，唐逍，拼得一死，也要让这里所有人为你陪葬！”唐逍双手握拳，眼睛慢慢变成了血红色。
　　炼妖淬魔葫剧烈旋转起来，时之晶被缓缓催动，一场时间波动即将被引爆。
　　“公主，别往那边去！”
　　正在此时，一名东瀛少女向唐逍这边跑了过来，身后跟着几名护卫，显然是不想年少的苍井空公主看到基隆小城里发生的那些血腥场面。
　　但是苍井空公主玩性极重，根本不听那些护卫们的话。
　　唐逍冷眼看着苍井空公主从他身边跑了过去，他在时间波动即将被不可逆引爆之前，及时停止了对炼妖淬魔葫中时之晶的催动，悄悄地跟在了东瀛国公主苍井空的身后。
　　……
　　基隆港口，十艘战列舰和一众鱼雷艇耀武扬武地排列在广阔的海面上，整支舰队戒备森严，每艘战舰的甲板上都配备有专门的远侦师，锁弹师、火炮师。
　　溟人的统治者，和九州大陆上历朝历代的统治者一样，对民间武力限制十分严厉，霹雳子、雷震子之类的火器爆炸类超强杀伤力武器被视为异端邪术，严格禁止出现在民间。这些火器在奥比岛上唯一被保留下来的用途，就是修建在奥比岛临海岸基和岛内城池关口的那些神溟炮台了。
　　大溟朝对爆炸类弹丸的研究仅限于此，所设立的工部，名义上是要研究制作各种兵器，只是这三百年来，虽然困守一岛，但大溟朝的每一任皇帝都对这种高杀伤性的武器心存忌惮，担心流落民间之后反被用于大规模起义造反上，所以对相关炮台火器的研究完全处于停滞状态。
　　与大溟朝相反，东瀛列岛上的瀛人这近百年来，不仅从九州大陆的满人手上弄到了全部火器资料，还在这些火器的基础上研制发展出了很多威力更为强大的火炮火器，并训练出一些很特殊的兵种，来配合这些超强火炮火器的应用。
　　比如远侦师，武功修为必须达到狂武士级别，他们平日里专注于神魂侦测方面的修炼，所以闭目冥思之时，可以感应到方圆十余公里内空中地下特定目标的任何细微变化，从而锁定敌方目标，并把目标信息用神魂告知锁弹师。
　　锁弹师同样也需要狂战士级别，平时专注于对神魂念力的修炼，控制物体让它飞行到任意他们想让它飞去的地点。在远侦师的引导下，火炮师发出的炮弹在锁弹师的神魂念力驱动下，会提高两到三倍的射程。不仅如此，被锁弹师驱动的炮弹对锁定目标的攻击精确度能达到百分之九十以上！
　　反观神溟炮，没有专门的远侦师和锁弹师操纵，只依靠火炮手的目测瞄准射击，炮弹的射程远远低于瀛人的大炮不说，精准度也远远低于瀛人的大炮，远程仰角之下，只有百分之二十不到的命中率。
　　另外，瀛人还制作了可快速移动的巨轮炮车，每驾炮车由两匹专门驯养的力大无穷的陆行兽拖行，速度完全可以跟上部队行军的速度，这一次联合舰队远征，就带了几十架这种巨轮炮车在船舰上。
　　所以，原本以为还要通过假道伐虢的计策才能夺了台京城的东瀛远征舰队，现在觉得就算直接拖着炮车进攻台京城，一鼓而下都不是大问题。这就象一只现代化武装的军队杀入了原始村落中一般，难道机枪大炮还会害怕原始村落扎下的篱笆和射出的木箭吗？
　　既然如此，西迢婴吉和东源成思也于今早召开的军事准备会上重新制订了作战计划，决定明天一早三万武士中留守五千护卫舰队，其他两万五千人拖着几十驾陆行兽炮车杀奔台京城！
　　为什么明天进攻，西迢婴吉给出的理由是今天要全军再好好休整玩乐一天，不过东源成思对此有些不同的看法，他猜测西迢婴吉是因为惦念着溟人早上时送过来的翊台公主，想要和她一夜良宵之后再去取了台京城。
　　也就是多等一天了，东源成思倒也不再多说什么了，溟人的实力摆在那里，不可能一夜之间就提升起来，明天打和今天打不会有太大区别。
　　早上的例行军事会议一结束，西迢婴吉便迫不及待地向他的临时秘密行宫所在地，松岛号战列舰疾飞了过去。如果不是怕这帮老东西唠叨他贪色误事，他压根就不想来参加今天的早会。
　　……
　　松岛号战列舰，瀛人远征军联合舰队旗舰。
　　西迢婴吉的秘密行宫就设在这艘战舰上，早上时被佟宝、佟刚送过来，由东源成思带到这里来的翊台公主目前正胆颤心惊地呆在这行宫之中。
　　翊台公主已达到地元级一阶修为，因为担心她会逃走，或者是伺机行刺太子，东源成思把她接过来之后，特地把松岛号战舰舰长尾本知道，一名中级狂武士请了过来，让尾本知道在翊台公主身上和这行宫房间里各下了一道很诡异的禁制，禁绝了她使用武功的可能，同时也让她根本不可能从这里逃走。不过这些禁制并不会影响到太子西迢婴吉对翊台公主身体的享受。
　　礼部尚书姜峪很明显食言了，他并没有陪着翊台公主留在这里，而是和佟宝、佟刚兄弟一起，把翊台公主押送到瀛人手上之后，就立刻返回了台京城。
　　不过，这一切对翊台公主来说，已经没有什么意义了，她在等待着瀛人的战列舰按承诺退还基隆、撤离奥比岛，或是在瀛人违背诺言进攻台京城之时，咬舌自尽。
　　童话传说里，公主被抓之后，总会有骑士手执利剑，不畏艰险，历尽千辛万苦把公主从恶魔手中拯救出来。可是，我朱弦儿的守护骑士，你现在又在哪里？
　　回忆起和唐逍在一起的一幕一幕，翊台公主心中时而甜蜜，时而伤感，她现在很想很想能和他再见上一面，甚至希望他能象以前每一次那样，把她从恶魔手中救出去。但是她也知道，瀛人战阵中高手如云，如果唐逍这一次真敢过来救她的话，肯定是无法活着从这里离开的。
　　如果这样，他……还是……不要过来吧……
　　就这样，翊台公主一会儿哭，一会儿笑，一会儿在心里希望着唐逍能过来救她，一会儿又不停地念叨着他可千万别来……
　　“你就是那个迷倒了太子的溟人公主？”一个女声突然响起，吓了翊台公主一跳。
　　她连忙抬头看了看，发现是一个二十岁左右的瀛人女子，正一脸恶毒地看着她。在这年轻女子身后，还站着两名全身盔甲护体的瀛人将官，这两人正一脸淫邪地看着翊台公主。
　　来人是东瀛国的太子妃武藤兰，她身后是她特意找来的两名低阶将官，因为太子私下里背着她向溟人皇帝求亲的事情，让她醋意大发，所以带着两名低阶将官来到了太子的秘密行宫。想先让这两名低阶将官把这位溟人公主轮了，弄得现场惨不忍睹、污秽不堪，让太子无法再对这位溟人公主提起兴趣来。
　　“我根本不认识你们的太子，而且也很讨厌他，根本不想嫁给他，请你放了我好吗？”翊台公主从这女人眼中似乎察觉到了什么，连忙和她说了一下。
　　“讨厌他？”武藤兰很阴毒地看着翊台公主，然后‘叭！’地在翊台公主脸上抽了一记重重的耳光：“你配吗？低劣的溟人，你们只配给我们的低等武士做玩物！太子这两个字从你口中说出来就是一种玷污！”
　　“呸！你们瀛人才是最低劣的种族！”翊台公主无法动手，但还是立刻回骂了武藤兰一句。
　　“贱人！敢还我的口！？”武藤兰‘叭！’地一声又给了翊台公主一记耳光，然后转向了她身后那两名低阶将官：“你们两个，把她轮了，轮得越惨越好，一定要让她痛不欲生！”
　　两名低阶将官都是武藤兰家族势力里的人，受武藤兰差遣，所以并不害怕太子因此责罚他们，见到翊台公主的美色，他二人也早就垂涎欲滴，于是一起向翊台公主逼近了过来。
　　翊台公主万念俱灰，连忙张口咬自己的舌头，却发现被先前那瀛人下了禁制之后，她不仅无法施展武功，牙齿也根本用不上力，连自己的舌头都咬不破！
　　难道，今天就要在这里被他们污辱了吗？
　　翊台公主的泪水再一次涌了出来，她非常的后悔，后悔当初唐逍想要她的时候，她却没有给他，而是想把这一切留到洞房花烛夜。但是，没料到，最后等待她的，却是这样一种结局。
　　“唐逍，我永远爱你，即使我的身体和灵魂都已经被玷污，变得肮脏不堪，但我的心还是永远属于你！”翊台公主紧紧地闭上了眼睛，尽管如此，泪水仍然不停地滚落。


第239章 喊老公
　　“噗！”的一声，就好象一只青蛙被捏爆了一般，随即一股血腥味在房间里飘散了开来。翊台公主下意识地张开了眼睛，就看到刚才那位打她耳光的年轻女子全身血肉模糊，被一只大手印给捉拿住了！
　　现在只能从她身上穿的衣服上，还能隐隐辨认出她就是刚才那位不可一世的东瀛女子。随后那记大手印一收，把这东瀛女子的身体给捉拿了过去，大手印也在行宫门边消失得无影无踪。
　　一名大武士打扮的年轻男子从门外走了进来，关上房门之后，他取下了头上的钢盔。
　　“唐逍！！”
　　翊台公主看向了门边，那个让她无比牵挂和思念的熟悉身影。
　　这是在做梦吗？
　　“我说过，要喊老公，不然我找不到你。”唐逍嘿嘿一笑，一步一步向房间里走了过来。在他身后，是目光有些呆滞的东瀛公主苍井空。
　　此时此刻，他的笑意依然，他的自信依然，他的邪恶依然。他举重若轻，无所畏惧，这世间，没有什么可以阻拦他的脚步，只要他在，这天就依然还是这天，这地就依然还是这地。
　　翊台公主的眼泪再一次决堤，哗哗哗地往下流，止都止不住，她有很多话想要和他说，但是嘴巴不争气，这种时候什么都没能说出口。
　　“八格！”两名瀛人大武士齐齐抽出身上的武士刀，向唐逍冲了过来。
　　迎接他们的，是一柄又黑又粗的蟹钳戟和一只大拳头，一名大武士被当胸贯穿挑飞了出去，另一名大武士则被一拳轰中，胸口轰出了一个透明大血洞，倒飞回去几十米，落地后死得不能再死了。
　　唐逍下手极重，此前他心中一直累积到极限的愤怒，在这一刻猛然宣泄了出来，活该这两人倒霉，他们成为了唐逍怒火的第一批承受者。
　　几名驻守在行宫附近的侍卫听到响动齐齐地向这边冲了过来，他们都是狂武士，武功修为都在地元级四阶以上！
　　不过他们全都被刚从炼妖淬魔葫中放出来的太子妃武藤兰拦在了门外，太子不在，这些侍卫也不敢轻易得罪在东瀛家世背景深厚的太子妃，听太子妃说里面没事，就不好硬往里面闯了。
　　“你……你怎么……来了？”翊台公主泣不成声，终于说出了一句完整的话来。
　　“我才得到消息。”唐逍一边说一边疾冲了过来，伸出手一记炼妖大手印想把翊台公主抓进炼妖淬魔葫中，没料到大手印在接触到翊台公主身边几厘米远的地方被撞得粉碎，就象触到了一个强大的保护禁制一般。
　　确实是禁制，一名相当于地元级五阶修为的武者下的禁制，让唐逍的炼妖大手印根本无法对翊台公主使用！
　　“有禁制，一个在我身上，一个在这房间里。”翊台公主忐忑不安地和唐逍说了一下。
　　“我们快走吧。”唐逍跑过来拉住了翊台公主的手臂，把她向房间外拉去，但是没想到他什么也没感觉到的地方，突然象是出现了一道墙壁，翊台公主撞在上面之后根本无法通过！
　　翊台公主用手摸着空气中的禁制，发现它几乎是一个正方体的牢笼，把她死死地困在了里面，别人随随便便都能接近她并穿过这禁制，但她却无法从这个正方体中离开半步！
　　这是针对特定目标设下的禁制，只对单一目标生效！
　　翊台公主刚刚燃起了一线希望的眼神又重新变得绝望起来，她多么想和他一起离开啊！从此之后远走高飞，和他双宿双栖，再不回那紫禁城翊台宫了。
　　可惜，这一切已不可能。
　　一道禁制，隔开了她和他之间的距离，咫尺触手之间，却如天涯般遥不可及。
　　“我走不了了！老公你快走吧！刚才下禁制的那个瀛人武功修为非常高，你刚才打了他的禁制，他一定有感应，随时都可能赶过来！”翊台公主全身不停地颤抖着，她知道，如果这时候不劝走唐逍，他可能就再也没有机会活着逃走了。
　　“别说傻话了，我既然来了，怎么可能丢下你不管？”唐逍笑了笑，然后凝聚心神研究起那禁制来。但是这个禁制只针对翊台公主，唐逍根本什么也感觉不到，更无从下手来破除这个禁制。
　　唐逍再次祭出炼妖大手印，向翊台公主身上轰击了几次，可惜，根本无济于事。
　　时间一分一秒地过去了，唐逍让翊台公主试验了各种办法，甚至让她吞下了一枚百草王赠送的灵丹，但是都无法帮她闯过房间里的这道阻拦禁制。
　　“你杀了我快些走吧！不然我们都走不了了！”翊台公主放弃了试探，泪眼朦胧地扑进了唐逍的怀里。那位下禁制的狂武士和东瀛太子，还有他们身边的一众高手随时都会赶过来，被他们围攻，唐逍根本没有生还的可能。
　　“傻丫头！”唐逍摸了摸翊台公主的头发：“不到最后时刻，我是不会放弃的。”
　　“你不走，你也一样会死！你不杀我，我一定会被他们污辱！我宁死也不愿被他们污辱！你快杀了我离开吧！这对我们来说，已经是最好的结局了！”翊台公主抬起头，看向唐逍的神情变得毅然决然起来。
　　“说什么傻话？我一定会救你离开的。”唐逍一边安慰着翊台公主，一边在头脑里快速思索着解决之道。
　　不过，这几乎是一个无解之题。
　　……
　　能找到这里来，唐逍已经算是幸运的了，碰巧撞到东瀛公主苍井空之后，他找到一个不是机会的机会险险抓住并控制了她，从她脑子里得到了一些关于太子妃武藤兰的信息，随后他让苍井空撺掇着武藤兰寻找到了翊台公主的下落，然后一路跟着武藤兰来到这里的。
　　太子妃武藤兰打翊台公主耳光的时候，唐逍并没有急于露面，而是先对附近的人员分布状况观察了一番才杀了进来，他要确保在动手之后，把动静压到最低限度。
　　唐逍苦苦思索着，为什么刚才那东瀛女人能动手打翊台公主，他却不能对她使用炼妖大手印，而且进入到阻拦禁制之中还是无法对她使用炼妖大手印！
　　炼妖大手印的攻击主要是针对于神魂的，那东瀛女人是用手给了翊台公主两耳光，使用的是肉体攻击。
　　唐逍能拉住翊台公主的手，能抱着她，却就是无法把她带出这诡异的禁制！
　　唐浓抱着她想强行闯过禁制，结局只是翊台公主身体被逐渐压扁，就象用强力把她摁压在一堵铜墙铁壁上一般。
　　翊台公主眼中含着泪，忍着极大的痛苦，一声也不吭，和唐逍一起不停地尝试着。从她的眼中，唐逍看到她极度的求生渴望和对他的依恋，他知道，她不想死在这里，但更不想落入瀛人之手。
　　唐逍快要抓狂了。
　　东瀛太子和大量东瀛狂武士随时会来，危险正一步步向这里逼近，留给唐逍思考的时间已然无多。
　　唐逍琢磨着以后一定要抓一名会使用禁制的武者做自己的傀儡，学会这些禁制之术，不然老是在关键时刻被这些禁制所阻拦，却一点办法也没有。
　　“爱……妃，你怎么在这儿？”走到行宫门边的西迢婴吉一脸诧异地看着武藤兰。
　　“你说我为什么在这儿？”武藤兰死死地靠着房门，堵住了西迢婴吉进去的路。
　　房间里正苦苦思索的唐逍心底蓦然一沉，他知道西迢婴吉过来意味着什么。上一世做杀手执行任务时，这样的结果，直接意味着救援行动宣告失败。
　　但是，这一次，唐逍不能象上一世那样，在任务失败之时放弃目标不顾一切地逃走。
　　“不要胡闹，快回房间去吧！”西迢婴吉好容易从战前准备会上抽了身，想着翊台公主那娇嫩的小模样儿，底下早就硬得象铁棍了一般，结果被太子妃武藤兰这尊门神拦在了行宫门外，不由得很是烦燥。
　　但是把武藤兰惹急了，砸碎了她这个醋坛子，西迢婴吉也不好收场，而且这时候他妹妹苍井空也从房间里走了出来。
　　在翊台公主身上下了禁制的松岛号舰长尾本知道突然现身，他迅速把西迢婴吉拉去了远处：“殿下小心！房间内有异变！她们二人多半是被人用邪术给控制了！”
　　“她们被人控制了？”西迢婴吉不由得很是惊诧。
　　“九州大陆上有一种巫毒术，和我们大瀛传说中的上古尸魔术有些类似，控制他人的神魂和身体做一些她们本不愿做的事情。我能感觉到公主和太子妃神魂内被人下了印记。”尾本知道向西迢婴吉说了一下。
　　“你确信？”西迢婴吉皱起了眉头。
　　“我刚才感应到有人试图攻击我下在房间里的禁制，就急着赶了过来，现在躲在房间里的那人，应该就是控制公主和太子妃身体的元凶，他利用她二人阻止我们，肯定是想救里面的女人离开，可惜他尝试了很多次，都破不了我的禁制。”尾本知道向西迢婴吉说了一下。
　　“那我们该怎么办？”西迢婴吉这下颇有些头大，苍井空是他妹妹，武藤兰是他老婆，如果她二人受伤或死去，回去了肯定不好向天皇和武藤兰的父亲武藤佳彦交待。
　　“我们必须先控制住公主和太子妃的身体，让她们远离这里，不让里面那人有机会伤到她们，然后再冲进去杀了里面那人。”尾本知道说出这话的同时，体内两道灵符飞出，瞬间把苍井空和武藤兰二人拉了过来。


第240章 承诺
　　随后尾本知道叫过身边的几名侍卫，把武藤兰和苍井空二人强行挟制去了附近的密室之中，并通知下去，找人想办法清除她们被人在神魂中下的印记。
　　唐逍一边努力控制和感应着苍井空和武藤兰二人的位置，一边继续用云篆四处探索着破除禁制救出翊台公主的方法。他当然知道苍井空和武藤兰已落入了尾本知道之手，但是，他也已经没有了别的办法好想。无论他如何努力，还是无法解开翊台公主身上和这房间里所下的禁制。
　　要彻底解除一个禁制最直接的办法，就是杀掉那个下禁制的武者。不过，地元级五阶修为的中级狂武士，根本不是现在的唐逍所能力敌的。正面对战的话，结局会比当初在地牢中他初次面对红衣头陀时还要惨。
　　“唐公子，你这份情，我朱弦儿永远铭刻于心！只有来世再报了！快杀了我自己走吧！不然就来不及了！”翊台公主泪流满面，使劲推着唐逍，回到台京城的这些日子里，恼着、恨着、想着、念着、梦着、爱着的他，能为她做到这一步，她此生已死而无憾。
　　“别整的和琼瑶剧一样。”唐逍笑了笑：“我倒是有些后悔当初招惹了你，不然的话，就算你被那狗日的瀛人污辱了，又关我屁事？”
　　“你不要装得什么都不在乎的样子！你真不在乎我，会三番五次冒着生命危险救我？明知道这一次一定会死，还傻傻地到这里来？”翊台公主大哭了起来，她突然想了起来，唐逍到现在为止，还从未真心对她说过‘我爱你’三个字，只是在花莲城的那个迷乱之夜，昏昏沉睡之际，被她强迫着很敷衍地说了一下。
　　无论如何，今天要听他真心对她说一次才行，这样，她才不会死不瞑目。
　　“我就是怕戴绿帽子，才……”唐逍有些郁闷地嘀咕了一句。
　　上一世看网络小说的时候，最讨厌的就是男主NTR的狗血情节，现在真实发生了，落在自己头上的感觉确实不太好受。
　　至于在不在乎面前这位公主……唐逍好象之前一直没有认真思考过这个问题。
　　“说你爱我！”翊台公主想起这件最重要的事情之后，连忙使劲推了推唐逍。
　　“你爱我？”唐逍楞了楞。
　　“是说我爱你！”翊台公主快要气死了，连忙纠正了唐逍一句。
　　“我知道你爱我。”唐逍很得意地笑了起来。
　　“你是装糊涂还是真糊涂啊！”这下翊台公主是真急了，生死离别最后一刻，唐逍不肯真心对她说一声‘我爱你’，她可就死不瞑目了。
　　“好感动啊！”西迢婴吉和尾本知道两个人推开房门走了进来，西迢婴吉一边走一边向唐逍和翊台公主二人鼓着掌。
　　“我不要你说你爱我了，快跑啊！”翊台公主极其绝望地向唐逍低语了一句。
　　“爱一个人是什么感觉？”唐逍回过头怔怔地看着翊台公主。不知为何，这一刻，看着翊台公主的泪眼，他突然想起了上一世，一直在家里等着他的莎拉。
　　唐逍不能确信自己到底爱不爱翊台公主，但是，知道她落入了瀛人之手，却无法救她出去，让唐逍非常的愤怒，愤怒到恨不能杀光世间所有瀛人。
　　这是爱吗？还是因为争强好胜？
　　做了一世杀手，一直冰封自己感情的唐逍很怀疑这一点。
　　“爱一个人，我不知道别人是什么感觉，可自从爱上你之后，我日日夜夜不停地想你，无时无刻不在念你，天天都想见到你，想和你呆在一起，不停地回忆和你在一起的一幕一幕……下雨时想你，起风时想你，打雷时想你，吃饭时想你，睡觉时也想你……”翊台公主回答了唐逍，眼泪再次哗啦啦地流了下来。
　　“尿尿时也想我？”唐逍抓了抓脑袋，哈哈大笑了起来。被人这么惦记着似乎不是什么好事，不管是上一世，还是这一世，太多人惦记他了。
　　“你能正经一些吗？”翊台公主这次又哭了，是被唐逍给气哭的。
　　……
　　“殿下……”尾本知道想要对唐逍出手，不过还是先轻声请示了一下身边的西迢婴吉。
　　“不急。”西迢婴吉摆了摆手：“让他们把情话说完，然后孤要当着这男人的面，虐奸了这位公主，哈哈哈哈哈……想来一定很爽！”
　　……
　　“可我真的没有象你想我这样想过你，所以……我……”唐逍犹豫了一下，然后想了想自己到底想和她说什么。
　　翊台公主伸手捂住了唐逍的嘴：“我知道你爱我，不管你承不承认，今天你不顾一切地来了，甚至不惜自己的生命深入险境来救我，已经证明了一切！其实我好傻，不该希望你来的，结果反而害了你。”
　　“唉……”唐逍叹了口气，轻轻地捧住了翊台公主的脸，用手指擦了擦她脸颊边的泪水。
　　爱她吗？不爱她吗？爱她吗？不爱她吗？
　　“爱或者不爱，我都已经来了，所以，不能救你，宁可死！而且，我答应过你，可以为你而死，承诺给你的，我不会食言。”唐逍深深地看了翊台公主一眼，然后转过了身来。
　　上一世的时候，唐逍无聊时也看过一些红剧，看到革命烈士面对残暴的日本人时，抛头颅、洒热血，英勇不屈、慷概就义。他当时站在一个杀手的立场上，并不能理解这种行为，甚至觉得这些官方的洗脑宣传很可笑。
　　可是，这一刻，他悟了。
　　人活着，总要为些什么，守护些什么，珍惜些什么，或许，是心中那些美好的东西吧？当有人要破坏它的时候，必须要挺身站出来。不然，活着的意义是什么？一心想要变得强大的意义又是什么？
　　这两天唐逍也已经知道了瀛人的实力早已远远超出了大溟朝，超出了奥比岛的防备能力。他知道，如果让这些瀛人打到台京城，整个镇国侯府肯定玉石俱焚，就算兴都夫人和他的那帮丫环能逃出台京城，但是当整个奥比岛被瀛人占领的时候，她们又能去哪里？
　　大溟朝的军队能保护奥比岛吗？
　　不能。
　　奥比岛覆灭，所有岛民会和基隆港居民一样，惨遭烧杀奸淫，他能独善其身躲进深山去苦苦修炼，以图十几年后出来报仇雪恨吗？
　　不能。
　　这口气，他无法忍住十几年。
　　特别是现在，他能丢下翊台公主在这里，任由她被瀛人蹂躏吗？
　　不能！
　　所以，他要全力一战！
　　哪怕是，玉石俱焚。
　　“溟人，你就是那个和公主订亲的人吧？”西迢婴吉以一种极大的优越感看着唐逍。
　　优越感来自实力，西迢婴吉是一名初级狂武士，拥有地元级四阶的修为，身边的尾本知道更是一名中级狂武士，拥有地元级五阶的修为，而对面这个溟人只拥有一名大武士的修为而已。
　　西迢婴吉的优越感还来自于身后国家的强大，强大的东瀛战列舰，强大的东瀛军队，强大的东瀛炮火。
　　“她是我的女人。”唐逍冷冷地看着西迢婴吉：“你不该打她的主意，所以，你今天死定了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”西迢婴吉狂笑了起来，然后转向了身边的尾本知道：“爱卿，这是不是孤听过的最好笑的笑话？”
　　“溟人就象井底之蛙一般可笑。”尾本知道向西迢婴吉躬了躬身子，同样是一脸的优越感。
　　“溟人，孤认识你，知道你是台京城镇国侯的儿子，而且十六岁就达到了我大瀛巅峰大武士的修为。”
　　西迢婴吉的神情更加傲慢起来：“如果你肯降伏于孤，孤此次征服了奥比岛之后，仍然保留你唐家的爵位，而且这女人孤玩过之后，还会再还给你。”
　　“本公子刚刚玩过了你的女人和你妹妹，很爽，哈哈……要不要还给你？”唐逍微微一笑，脸上露出男人才懂的淫荡。
　　“你？怕是还没有那时间吧？”西迢婴吉脸色顿时变了，拳头也捏了起来，刚才听尾本知道说苍井空和武藤兰身体神魂被控制之后，他就有些怀疑是否发生过这种事情，没料到唐逍直接说出口了。
　　“没时间么？武藤兰的屁股口旁边长着一块圆形红色胎记，而且，她的水真多。”唐逍啧啧了几声，似乎在回味着什么。
　　正在此时，西迢婴吉身后的房门外传来了一阵很嘈杂的脚步声，几名侍卫面色惶恐地冲了进来：“太子殿下！不好了！太子妃和公主不见了！”
　　“你！你！”西迢婴吉手指着唐逍怒不可遏，他的太子妃武藤兰的屁股口和尿尿的地方之间确实长了一块圆形红色胎记，而且武藤兰确实水很多，女人的这地方都被人看到了，要说没被操过，谁相信啊？
　　问题的关键是，这种戴绿帽的事情，还被当着尾本知道和一帮属下的面说了出来，这让西迢婴吉以后这张脸往哪儿搁？
　　说要操别人的女人，没想到自己的女人却先被操了！
　　“唐逍你……”翊台公主瘪着嘴拉了拉唐逍的衣袖，脸色有些不太高兴。
　　她吃醋了。
　　唐逍回头瞪了翊台公主一眼，大概是有些奇怪她这时候仍然有心思吃醋。


第241章 村正妖刀
　　唐逍控制了武藤兰的身体，对于她那地方长了红色胎记和很多水的事情，不需要扒了她的裤子，只查看她的记忆就行了。不过唐逍也懒得向翊台公主解释，这话本来就是为了气死那西迢婴吉的。
　　“去死吧！”西迢婴吉血红着眼睛，体内八道云篆飞出，瞬间凝结成一只巨掌，扑天盖地地向唐逍拍击了过去。
　　不过当他这一掌即将拍实的时候，却突然又把巨掌收了回去……
　　因为，武藤兰和苍井空突然双双出现在了唐逍和翊台公主的身前。她们两个一个是太子妃，一个是东瀛国公主，显然已经成了唐逍的人质，而且，同样无法救走。
　　唐逍驻留在傀儡神魂中的印记，又岂是能轻轻松松抹除掉的？另外，处于炼妖淬魔葫一定范围之内的傀儡，唐逍随时可以把她们收回炼妖淬魔葫中。
　　“放了她们！”西迢婴吉稍稍冷静了一些，向唐逍厉喝了一声。
　　“可以，他要先切腹自尽死透了才行。”唐逍指向了西迢婴吉身边的尾本知道。
　　“休想！”西迢婴吉立刻回绝了唐逍。
　　“休想么？”唐逍眯起了眼睛，他身前的太子妃武藤兰突然象小母狗一般趴在了地上，把裤子脱了下去，露出白白的屁股，在原地转了一圈，然后象发情的小母狗一般，不停地向西迢婴吉和尾本知道以及他们身边那群侍卫摇晃着白白的屁股。
　　“放肆！”
　　西迢婴吉看到这一幕，气得差点儿一口血狂喷了出来，特别是他看到身边的尾本知道和那些冲进来的侍卫们，此刻眼睛全都滴溜溜地看向了武藤兰白白的屁股和中间泛着水光的部位，有些人甚至还擦了一把口水。
　　武藤兰突然跪着向唐逍移动了过去，然后伸手隔着裤子抚摸着唐逍那东东，还把脸贴了上去，一脸陶醉的神情。
　　“贱女人！滚！”翊台公主见武藤兰唐逍的便宜，不由得大怒，走过来一脚踢在了武藤兰的脸上，可惜，她被禁制束缚，脚上也软软的没有力气。
　　唐逍有些无奈地看了翊台公主一眼，女人吃醋的时候，完全不管不顾身边的形势，真是服了。唐逍只得驱使着武藤兰转头向西迢婴吉和尾本知道爬了过去。
　　“尾本知道！你快切腹吧！”苍井空公主突然向尾本知道大喊了一声。
　　“休想！”西迢婴吉瞪着苍井空，似乎在犹豫着什么。
　　“哥哥，是我啊！你不管我了吗？”苍井空有些绝望地向西迢婴吉喊了一声，先前那句话是唐逍替她说的，后面这一句，倒是她自己喊的。
　　“你们，为了帝国的荣光，是可以被牺牲掉的！”西迢婴吉眼中露出凶残的神色，似乎决心已定。
　　“哥！你不会连我也不管了吧？”苍井空有些不置信地看着西迢婴吉。
　　“你死之后，孤会替你报仇的！”西迢婴吉突然抽出腰间草雉剑，猛然冲过来把武藤兰和苍井空砍成了一堆肉酱。
　　“虎毒不食子，瀛人连自己的妹妹都杀，真是畜生都不如。”唐逍长叹了一声，他也料到过这个结果，只是亲眼所见之后，还是会有些感概。
　　唐逍当然不会让这两个女人死得这么容易，刚才说话的同时，他迅速把面前两堆肉酱一起召回了炼妖淬魔葫中。
　　“知道孤刚才为什么不连你一起杀了吗？因为孤会让你看着你心爱的女人，是如何成为孤跨下之欢的！”西迢婴吉收起草雉剑，一步一步向唐逍和翊台公主走了过来。
　　身为狂武士的西迢婴吉，相当于奥比岛上地元级四阶强者，拥有八道云篆之力，身上发出的气场，足够镇压得地元级二阶武者唐逍动弹不得了。
　　就在西迢婴吉向唐逍逼近过来的同时，唐逍抱起翊台公主向后方一阵疾退，炼妖淬魔葫中十余名地元级三阶傀儡被一起召唤了出来，并迅速在唐逍身前组成了傀妖阵。唐逍借着傀妖阵之力，以相当于五道云篆之力的螺旋绞肉阵，包裹着唐逍的蟹钳戟，猛然向西迢婴吉冲撞而去！
　　尾本知道脸色微变，立刻冲过来一把拉开了西迢婴吉，手中多出了一把村正妖刀，迎着唐逍的蟹钳戟猛然对劈了过来。一阵极其刺耳的金属声之后，唐逍的蟹钳戟居然从正中被尾本知道的村正妖刀从头贯到尾给生生地劈了个对穿！
　　五道云篆之力的螺旋绞肉阵也在撞到尾本知道强大的刀罡之后，就象轻纱触碰到了火焰一般，立刻消散于无形。
　　中极狂武士，地元级五阶的实力，太过于强大了！
　　唐逍猛然一记炼妖大手印飞出，尾本知道又是毫不在意地一刀劈回了过来，瞬间把炼妖大手印劈散得无影无踪。唐逍的鳄龟壳应起而起，挡在了所有傀儡的前面，但是曾经在实战中替唐逍挡下无数攻击的鳄龟壳，此刻就如同一张薄纸一般不堪一击，从村正妖刀从正中被轻松劈开。
　　村正妖刀刀锋落下之时，顶在最前面的，也是唐逍炼妖淬魔葫中实力最强悍的傀儡，红衣头陀的身体从头顶正中被劈开，直到跨下的两个蛋蛋，也被劈开左右一边各挂着一个。
　　“留下那溟人的性命！”西迢婴吉向尾本知道喊了一声。
　　尾本知道点了点头，挥刀扑进了唐逍的傀妖阵中，手中村古妖刀连劈带砍，十余名地元级三阶傀儡毫无还手之力，一瞬间的功夫全都身首异处！
　　唐逍不得已收起了所有傀儡，把万炼神溟战甲套在了身上，坚硬寒铁打造的蟹钳戟被从正中劈成两半之后，炼妖淬魔葫一时半会儿无法修复它，唐逍只得借了林贵的霸王矛在手。
　　很快，霸王矛也碎成了几段。
　　几件兵器全毁之后，唐逍取出了他最后那把武器，寒铁短刀。
　　不过，在村正妖刀那可以把蟹钳戟劈开的强悍刀罡面前，这短刀更加的不堪一击，刀刃被削掉，变成了一把断刀。
　　“溟人，跪下！”
　　尾本知道身后的西迢婴吉也再次抽出了腰间的草雉剑，向唐逍一步一步逼近了过来。
　　“操你妈！”唐逍一脸不屑的神情，向西迢婴吉竖了根中指。
　　“溟人，跪下！”尾本知道猛然一刀向唐逍头顶砍落了下来。
　　唐逍没有让开，他身后是翊台公主。而翊台公主的身后，就是禁制的另一面虚壁了。
　　唐逍举起断刀迎向了村正妖刀。
　　短刀瞬间又被砍断了一截，村正妖刀直落而下，砍在唐逍的万炼神溟战甲头盔上，万炼神溟战甲被砍开一道豁口，血水顺着唐逍的额头流了下来。
　　“跪下！”尾本知道再次向唐逍厉喝了一声，刚才那一刀，他只使出了一分力道。
　　“操你奶奶！”唐逍仍然一脸的不屑，又回给了西迢婴吉和尾本知道一根中指。
　　“卑微的溟人，跪下！”西迢婴吉全身气场发出极大的威压，如一座山峰压在了唐逍的身上。
　　八道云篆之力，不是唐逍一道云篆之力所能抵挡，一众傀儡先前全部被尾本知道砍成重伤，此刻就算召唤出来也无济于事。唐逍全身的神溟战甲发出‘喀喀’的爆响，脚下的战舰船舱铁板地面也‘喀喀’地发出闷响，生生被压出两块凹坑。
　　“操你祖宗！”唐逍很艰难地再次向西迢婴吉和尾本知道竖起了一根中指。
　　“跪下！”西迢婴吉再次加大气场威压，向唐逍大吼了一声。
　　西迢婴吉身边的尾本知道感受到西迢婴吉的愤怒，于是也把气场威压加持到了唐逍的身上，特别是唐逍的双腿上，逼迫这个溟人跪在西迢婴吉和他的面前。
　　唐逍刚才抗持西迢婴吉的威压已经到了极限，尾本知道的威压一加持上来，他的双腿盔甲瞬间被压爆，两条腿骨也‘卡叭叭’地从膝盖处碎裂，血水顺着他破碎的腿甲流了下去。
　　但是，他仍然站着。
　　“唐公子……”翊台公主动弹不得，看着唐逍全身血流如注，不由得心如刀绞，柔肠寸断。
　　“操你姨！”唐逍想了一会儿，再次向西迢婴吉竖起了一根中指，虽然全身痛苦已极，但他脸上还是那种很不屑的神情。
　　“跪下！溟人跪下！”西迢婴吉被激得暴怒，猛然挥动手中的草雉剑一剑一剑地向唐逍全身劈头盖脸砍了下去。
　　西迢婴吉的实力不如尾本知道，但是在他的全力劈砍之下，草雉剑还是把唐逍的万炼神溟战甲给砍出了无数的豁口。豁口下面唐逍全身血肉模糊，腿甲和腿骨也在尾本知道的持续威压之下寸寸断裂，终于，整个身体‘砰！’地一声倒在了地上。
　　“溟人，你们就只配拥有猪狗一样的命运！”西迢婴吉居高临下，很得意地看着地上躺着的唐逍。
　　“操你妹！”躺在地上的唐逍再次向西迢婴吉竖起了中指，脸上的表情更是变成了象是在嘲弄一般。
　　太子妃武藤兰和东瀛公主苍井空突然身体完好地出现在了唐逍的身边，她们齐齐脱掉裤子，露出白白的屁股，象两只发情的小母狗一般在地上扭动着。西迢婴吉的妹妹苍井空更是爬向了西迢婴吉，伸手摸向了他的跨下。


第242章 一世杀手
　　“溟人，想死吗！？我成全你！”西迢婴吉终于再也无法忍受这种羞辱，猛然一剑全力刺下，刺向了唐逍的心脏，草雉剑刺穿万炼神溟战甲，在唐逍的心口处刺了个对穿。
　　与此同时，太子妃武藤兰和东瀛公主苍井空同时从唐逍身边消失了。
　　唐逍不死，就随时可以用太子妃和东瀛公主羞辱整个东瀛帝国，践踏东瀛帝国和他东瀛太子西迢婴吉的尊严！
　　“唐公子……”翊台公主泣不成声，万念俱灰，眼睁睁地看着心上人被凌辱、被折磨，被一剑剑刺得体无完肤、鲜血淋漓，直到被刺穿心脏死在自己的面前，这一切对她来说太过于残酷了。
　　而且，他是因她而来，因她而死。
　　……
　　“你爱我么？你真的在乎我么？为什么我什么也感觉不到？”
　　“爱不爱什么的我不承诺，因为这些事情本来就说不清楚……但是，我可以向你保证，如果有人敢欺负你，我唐逍会不惜生命去保护你，这下可以了不？”
　　“你是说，你可以为我去死？”
　　“可以。”
　　……
　　在花莲城分别的时候，他说过，他可以为她而死，那时候，翊台公主并不相信。
　　现在，她相信了，但是，一切都已经晚了。
　　如果时光可以倒流，翊台公主绝不会再逼着他说出那种誓言。
　　用生命立下的誓言，太过于沉重，轻易不要出口，否则，它就会成为宿命。
　　鲜血顺着唐逍的嘴角流了下来，他的眼神变得迷茫而散乱。西迢婴吉收起草雉剑，收起对翊台公主的威压，踩着唐逍的尸体，向翊台公主一步一步逼了过来。
　　西迢婴吉原本美人得手的大好的心情，因为唐逍的意外出现、因为太子妃和东瀛公主的惨死而被彻底破坏了，这让西迢婴吉萌生了要残忍虐奸翊台公主的强烈冲动，他要在这个少女身体上找回东瀛帝国的自信。
　　“你这个畜生！”翊台公主双眼喷出怒火，只恨自己武功修为太低，无法为唐逍复仇。
　　“卑贱的溟人！你们除了在被打败、被蹂躏之后骂人，还会什么？”西迢婴吉露出一脸鄙夷的神情。
　　“还会杀人。”
　　西迢婴吉背后突然响起了一个声音，西迢婴吉不由得一惊，下意识地回头看过来的时候，一柄刀刃被砍断的寒铁短刀猛然破开他的护体罡气，刺入了他的胸口。
　　握住那半截短刀的，是全身破盔烂甲，血肉模糊的唐逍。
　　唐逍从站起身到出手，这一刀的速度之快，根本没有人看清楚。就连一直眼睛看向这边的尾本知道，都没有看清楚刚才那一幕是怎么发生的。
　　……
　　刚才在尾本知道一通暴砍灭了唐逍一众傀儡的同时，唐逍就已经把裂魂丹吞了下去，并引爆了炼妖淬魔葫中的时之晶，一场时间波动从那时开始在唐逍体内慢慢蕴酿成形。
　　一直到现在，裂魂丹的效力和时间波动才慢慢发挥出了威力。不然唐逍也不会一直等到这一刻才出手。吞下裂魂丹，同时又引爆了时之晶，意味着神魂碎裂、生命迅速燃烧衰老而死，只是唐逍已经别无选择。
　　既然决定了信守承诺不丢下翊台公主不管，不独自逃生十几年后再去找瀛人复仇，那么，就让生命在这一刻尽情燃烧吧！
　　就算它象流星般在最灿烂的一刹那陨落，就算穿越过来的这一世，在仅仅过了一年之后便戛然而止，他也丝毫不会后悔。
　　不仅仅是为了翊台公主，不仅仅是为了大溟朝被虐杀的子民，而是为了，唐逍，这个名字的尊严！
　　一世杀手，只有我杀人，不能被人辱，除非死。
　　裂魂丹的药力充分发挥出来之后，让唐逍的武功修为整整提升了十余倍，一道云篆之力变成了十道，已然相当于地元级四阶巅峰期的修为，西迢婴吉的八道云篆，不是对手！
　　“你……怎么可能！？”西迢婴吉惊疑不定地看着唐逍。
　　一名地元级二阶修为的大武士，怎么可能一刀刺穿一名地元级四阶修为狂武士的护体罡气？双方的力量对比完全不在一个级数上！
　　“太子殿下！”
　　站在房间门边的尾本知道和一众侍卫见到这一幕也不由得大惊，正准备向这边冲过来救援，却被西迢婴吉的手势阻止了。
　　“可惜，虽然孤不知道你是如何偷袭成功的，但是你这一刀并没有刺中孤的要害，溟人，你失去了最后的翻盘机会！”西迢婴吉把唐逍的手指一根一根从刀柄上扳开，然后把那半截短刀从胸口拔了出来。
　　对一名狂武士来说，没有刺中致命要害部位的伤势，根本无足为惧。
　　“是么？”唐逍抱起双臂，无比怜悯地看着西迢婴吉，他刚才那一刀，只是试一下裂魂丹是否充分发挥了效力而已。
　　“溟人，你活着更好，正好可以看着孤如何来蹂躏虐奸你心爱的公主。”西迢婴吉把玩着手中的半截短刀，一脸傲慢地看向了唐逍。
　　“其实，本公子刚才那一下，是故意刺偏的。”唐逍淡淡地回了西迢婴吉一句。
　　“哈哈……真的么？”西迢婴吉一脸的不屑。
　　“杀了你，太偏宜你了。”唐逍抱着双臂，一脸的嘲弄。
　　“不知死活的溟人！”西迢婴吉不知道为什么，一听到唐逍说的话和看到他的神情，就不由得怒从心起，手中断刀一挥，向唐逍肩臂处斩落下来。
　　就在短刀即将落在唐逍肩臂处的一刹那，西迢婴吉手中的半截短刀突然消失不见，下一秒的时候，他手中突然多了两个血乎乎很奇怪的蛋状物。
　　西迢婴吉喉咙也有些痉挛，象是吞了什么带着尿臊臭味的东西一般，他下意识地把堵在喉咙口里面的东西吞下去之后，很诧异地看向了手中的东西：两个破碎的蛋蛋……西迢婴吉猛然惊声尖叫了起来，然后下意识地向自己小腹部看了下去……
　　他的裤子不知道什么时候被从前面割开了，成了开裆裤，然后……那根东西没了，空荡荡的地方正往下滴着血。
　　难怪刚才非常的蛋疼。
　　“啊……！”西迢婴吉惨叫了一声，连忙把手中那两个蛋蛋向自己跨下摁了上去，这时候他突然又想起了一件更重要的事情……
　　两个蛋蛋还在，但是，中间那根用来淫乐的腊肠呢？
　　“别找了，你把它吞肚子里去了。”唐逍观察着西迢婴吉的表情，很好意地提醒了他一句。
　　西迢婴吉胃里好一阵痉挛，他突然回想起了刚才堵在喉咙口被他吞咽下去的东西，于是把手指伸进喉咙使劲挖了半天，终于从胃里把那东西给吐了出来，连忙又用手把它从地上拾了起来。
　　但是下一刻，他手中又多了两个更加破碎的蛋蛋，而喉咙口又变得异常的堵，除了尿臊臭味之外，还多了些胃液的酸败之气，烙得他喉咙如火烧一般。
　　“你！你！到底对孤使的什么邪术！？”西迢婴吉一边剧烈地咳嗽着，一边向唐逍质疑着，断了命根，而且无法再续接上去，让西迢婴吉有了种世界坍塌的感觉。
　　“殿下，这溟人身上可能有时之晶引发的时间波动！”尾本知道见多识广，看着眼前这诡异的一幕，心里已然明白了过来。
　　“时之晶！”西迢婴吉脸色大变，他当然听说过时之晶，但是古往今来，又有几人能破开天元秘境时之晶的时间结界，闯过重重机关，把它从时间池中取到手呢？
　　而且，就算拥有时之晶，地元级二阶的大武士，也不可能轻易破开地元级四阶狂武士的护体罡气啊！
　　“跪下！”
　　唐逍向西迢婴吉大喝了一声，下一刻的时候，西迢婴吉就已经乖乖地跪在了唐逍的面前，此刻的西迢婴吉除了能感觉到腿弯被剧烈撞击过之外，别的什么都想不起来。
　　“唐公子……”翊台公主如身在梦中一般，根本不敢相信眼前发生的一切，直到现在才反应过来。
　　“叫老公。”唐逍微微一笑，纠正了翊台公主对他的称呼。
　　“你们还楞着干嘛？看着他杀死孤吗！？”西迢婴吉很绝望地冲着尾本知道和他身边那一众侍卫大吼了一声。
　　“救太子殿下！”尾本知道咬了咬牙，向身边的一众侍卫低喝了一声之后，并抽出身上的村正妖刀，率先向唐逍冲了过来。
　　对付引爆了时之晶的人，似乎除了凝聚护体罡气保护自己，等着对方生命在一个时辰后耗尽之外，并没有别的更好的应对措施。只是太子殿下既然下令了，尾本知道不得不挥刀冲上去。
　　“溟人，去死吧！”尾本知道高高跃起，举起手中的村古妖刀，猛然向唐逍劈砍了下去。做的这一切，就算为了在太子面前表现表现吧。
　　“老公小心！”翊台公主大叫了一声。
　　唐逍没事，西迢婴吉倒是惨叫了一声，尾本知道一刀落下地之后，唐逍已然闪去了一边，但是西迢婴吉却出现在了唐逍先前所在的地方，并且伸出一只手臂，硬生生地接住了尾本知道这一刀，结果被卸掉了半条手臂。


第243章 淬魔大手印
　　在唐逍可以施展时间凝滞的情况下，就算尾本知道能发出疾若闪电般的攻击，他的身形在唐逍眼中仍然象蜗牛一般缓慢。
　　以快速燃烧生命为代价获取控制时间能力的时之晶，并不是随便什么人都能弄到手的，也不是任何人都能有勇气在自己身体内引爆它。
　　“啊！疼死孤了！爱卿你看清楚再砍啊！”西迢婴吉很痛苦地向尾本知道喊了起来。
　　“臣……看得很清楚啊……”尾本知道还真是哭笑不得，他连忙收了手，凝聚全身内力到护体罡气上，以防御唐逍对他下手。
　　四名地元级四阶的狂武士侍卫没有注意尾本知道和西迢婴吉的对话，齐齐高举手中的武士刀，向唐逍猛然砍落了下来。
　　不过当他们落地的时候，每个人手臂腿脚尽断，手中的武士刀也全都失去了踪影，四人的肚腹全都被剖开，臭不可闻，口中被塞满了他们自己的一段肠子，而且是装着极臭极秽之物的那段肠子，堵死了整个嘴巴，想吐都吐不出来。
　　心理承受能力极强的尾本知道看到这一幕，都忍不住狂呕了起来，他不由得暗自庆幸，庆幸他的武功修为够高，这溟人无法对他下手。
　　“哼！时之晶又如何？卑微的溟人又岂能破除本座的护体罡气！？杀不了本座，禁制不除，你就休想带走那公主！”尾本知道在呕吐完之后，抬起头极其傲慢地看向了唐逍，只要他不再动刀，这唐逍就无法再借他的手伤害到太子了，对于太子的安危，他这时候也是有心无力。
　　“爱卿！不要……不要再激怒他！”西迢婴吉已经知道了时之晶的厉害，不停地向尾本知道使着眼色，暗示他赶快去寻找联合舰队中的四名巅峰狂武士，让他们赶过来想办法把他带走保护起来。
　　可惜，尾本知道这时候偏偏不知道了，他瞪了太子好半天，就是不明白太子的眼色是什么意思。
　　“这位唐公子，如果你肯放孤一条生路，让孤从这里离开，孤一定让他解除弦儿公主身上的禁制，让你们安全回到台京城，同时我大瀛的战列舰也会全面撤回东瀛国本土。但如若你一意孤行，杀了孤，你将永远无法救走你的公主，甚至你自己也会葬身于此！”西迢婴吉和唐逍讲起了条件来。
　　“你以为我杀不了他吗？”唐逍冷哼了一声。
　　“你这溟人休要狂妄！就算你吞了什么奇异丹药，暂时提升了修为，但你现在的实力，和我比还是差得很远！就算你能控制时间，又能奈我何？哈哈哈哈，你来砍我啊！”尾本知道已经把所有内力都集中到了护体罡气上，他知道，只要他不死，就能继续困住这翊台公主，只要困住翊台公主，就不怕这溟人不屈服。
　　时之晶，时间波动，哼哼哼哼，最多能坚持一个时辰而已！只要挺过了一个时辰，这溟人就自己先因为体内强烈的时间波动衰老而死了！
　　唐逍并不回尾本知道的话，他身体一震，把破碎不堪的万炼神溟战甲收回了炼妖淬魔葫中温养了起来，随后把一只狼神棒取出拿在了手中。
　　当初地元级二阶的修为，只一道云篆之力，无法使用狼神棒，但是现在拥有了十道云篆之力，使用它已然绰绰有余。
　　一道黑雾从狼神棒中飘出，瞬间包裹住了唐逍的整个身体，黑雾散去，唐逍全身上下长满了无数尖利的狼毛，嘴吻突出，两只凶恶的獠牙从口中猛然钻出！狼眼四顾，一声撼人心魄的狼嗥声从狼嘴中吼出，此刻的唐逍，悍然已展露出地元级五阶巅峰的实力！
　　当初，扈跋就是靠着这根狼神棒，在天元羊妖羊生毛布下的时之晶秘境中横行无忌，一路杀奔第十层地牢关底，无人能挡。
　　今天，唐逍要用东瀛三万武士的血，让这根狼神棒在他手中发出更耀眼的光芒！
　　“这是什么东西？”尾本知道楞楞地看着唐逍，这时候的他更加的不知道了。
　　“一群岛国的井底之蛙，焉知我炎黄天道泱泱天朝数千年底蕴之强大！？”唐逍一声厉喝，身形一闪，一眨眼的功夫中级狂武士、征溟大军部将尾本知道全身便出现了七、八个透明血窟窿。
　　不是狼神棒捅的，是村正妖刀捅的。
　　“好刀！”
　　唐逍话音落下的时候，手指轻弹了一下村正妖刀上面滴下的血，村正妖刀发出一阵妖鸣，似乎想要挣脱唐逍的控制，可惜很快就在唐逍神魂强大的威压之下屈服了。
　　狼神棒被唐逍背在了背上，寒铁短刀没了，唐逍决定用这把村正妖刀代替。
　　“你！”尾本知道一脸的讶异之色，拥有强悍护体罡气的情况下，他手中的村正妖刀居然就被唐逍如此轻易地夺去了，还破了他的护体罡气，在他身上捅了好几处喷血的刀口！
　　“你说我破不了你护体罡气、杀不了你、除不掉你下的禁制么？”唐逍冷哼了一声。
　　“我……我……”
　　尾本知道没能‘我’上两下，嘴巴就被堵上了，和那四名狂武士侍卫一样，是被自己肚子里那段最秽最臭的肠子给堵上的。
　　尾本知道陷入了极大的恐惧之中，喉咙拼命痉挛着，但吐出的脏物也全都堵在了他的喉咙口处，甚至呛入气管之中让他难以呼吸。尾本知道连忙伸手想要扯掉堵在他嘴里的那些臭秽之物，但他很快就发现，他的两只手臂已然不听使唤了，此刻象是别人的手一般，正搭在自己的两边肩膀上。
　　如果不是因为时间有限，而且要救出翊台公主，唐逍一定会让尾本知道受尽折磨而死，但是现在，他必须要抓紧时间了。
　　炼妖大手印试了几次无法成形，唐逍琢磨着这可能是因为时之晶和裂魂丹的共同作用造成的，唐逍凝聚炼妖大手印失败之后，只得放弃了把尾本知道收为傀儡的念头。
　　唐逍现在就算凝聚出了炼妖大手印，也无法收取尾本知道为傀儡，脱胎换骨之后的地元级四阶以上武者，必须用淬魔大手印收取才行，未来的某一天，当唐逍真正完成了脱胎换骨晋入地元级四阶之后，才能开始淬魔大手印的凝炼。
　　唐逍手中的村正妖刀划出一道妖异的弧线，尾本知道的脑袋应声而落，整个人死后被自动收入了炼妖淬魔葫中。
　　化血池里红红的血粹之中，突然出现了一些黄色结晶体，这是相当于地元级五阶修为武者才能凝炼出的血粹，只这一颗晶体，都足够一名地元级二阶的武者洗血换髓了。
　　那四名被砍断手脚剖开肚腹的狂战士侍卫也已先后死透，肉身魂魄被炼妖淬魔葫所吸收，血水则涌入了唐逍体内的化血池中，也在化血池中凝聚出了一些淡黄色的晶体。
　　尾本知道死了之后，翊台公主身上的禁制，和这房间里的禁制也随之一同消失了。
　　“老公！”
　　翊台公主仍然象是身处梦中一样，喊了一声之后，想要扑进唐逍的怀里，却又有些害怕他现在大灰狼的模样儿。
　　“终于学乖了。”唐逍嘿嘿一笑，收起一身狼皮，瞬间移动了翊台公主身边，把她搂入了怀中，然后在她脸上亲了一口。
　　翊台公主伸手抚摸着唐逍的脸，全身仍然不停地颤抖着，心中充溢满了劫后重逢的喜悦。
　　她无法想象唐逍的实力为何在一瞬间提升了这么多，只是现在并不是追问他的时机，而且唐逍也不是第一次在她面前创造这种以弱胜强、反败为胜的奇迹了。
　　吞了临死垫背丹之后，唐逍的实力比平时暴增了十倍，但是会导致一个时辰之后肉体溃烂、魂飞魄散而亡。而引爆时之晶，引发时间波动的结果，更是会让唐逍在一个时辰内迅速衰老，提前走完他在这一世的人生旅程。
　　所以，唐逍没有太多时间和翊台公主温存，他必须要在一个时辰的时间里，摧毁东瀛国十艘战列舰，并杀死三万东瀛武士，把他们这次的进攻扼杀在基隆港内。
　　“唐公子，饶了孤一命吧！”西迢婴吉象一条狗一般从地上爬了过来，用没被砍掉的那只手臂抱着唐逍的小腿，向唐逍哀求了起来。
　　“饶你？”唐逍冷哼了一声，俯身下来一拳轰爆了西迢婴吉的丹田，然后斩断他的手脚，用一根绳子把他绑在了自己的身后。
　　杀了他，太便宜他了，要再多折磨他一段时间，等时间波动的一个时辰即将过完的时候，再结束他的狗命不迟。
　　西迢婴吉绝望地大声惨叫了起来，先前腊肠和蛋蛋被他自己吃了，让他痛不欲生，现在丹田也被打爆，更是让他万念俱灰，知道唐逍断断不会饶过他之后，西迢婴吉冲着唐逍大骂了起来。
　　下一刻，他就骂不出来了，因为他喉咙里再次出现了异物感，吐不出来，又没有了手可以去抠，他不得不把它们吞了下去。
　　很快他就感觉出来了，那是他的舌头。


第244章 秋风秋雨
　　翊台公主从头上取了根簪子，不停地向西迢婴吉身上四处刺扎着，扎得西迢婴吉脸上脖子上全是血洞，没了舌头的西迢婴吉只能发出阵阵的惨哼。
　　“猪狗不如的瀛人，长得狗屎样的，还想占本宫的便宜！”翊台公主手中簪子又一下狠狠地戳进了西迢婴吉的一只眼球里，收手时把西迢婴吉的一只白白的眼球给拉扯了出来。
　　“真恶心！”翊台公主把那簪子扔在地上，踩了一脚把那白白的眼球踩得稀烂，然后又换了根簪子在手上。
　　唐逍忍住想要呕吐的感觉，伸手拉了拉翊台公主：“老婆，我们走吧。”
　　唐逍要抓紧时间杀光外面所有的东瀛武士，所以不能在西迢婴吉身上花太多时间。他现在无法使用炼妖大手印，也就无法把翊台公主完整地收入炼妖淬魔葫中，只能把她抱在了怀里。
　　好在翊台公主身体的这点儿重量，并不能给唐逍增加太多负荷，唐逍即使是抱着她，仍然可以四处疾走疾飞。
　　吞食了临死垫背丹（裂魂丹）、引爆了自求速死丹（时之晶）的唐逍，在使用狼神棒变身狼人之后，实力已达到了地元级五阶巅峰！除了随联合舰队出征的四名高级狂武士之外，其他三万东瀛武士的护体罡气根本无法抵挡他的屠杀。
　　引爆时之晶、引发时间波动、操纵时间规则，可以让唐逍在瞬间凝滞住时间，在其他人几乎静止停滞不动的情况下实施杀戮。
　　不过引爆了时之晶的副作用也极为明显，在疯狂凝固时间的情况下，不到十分钟的时间，唐逍就屠杀完了十艘战列舰上留守的五千东瀛武士，但唐逍的身体也已出现了部分衰老的迹象，收起狼皮后，两鬓很明显地开始微微发白。
　　“老公，你的……你的头上……是怎么回事？”在唐逍又一次停下来的时候，翊台公主忍不住问了唐逍一声。
　　“使用邪门魔功的副作用，杀完人之后就恢复了，待会儿还会白得更厉害，你别被吓着了。”唐逍笑着向翊台公主忽悠了几句。
　　“哦，这样啊……”
　　翊台公主很轻易地就相信了唐逍的谎言，她并不知道唐逍引爆了时之晶并吞服了裂魂丹，但因为一直没看清楚唐逍是如何杀敌的，所以只是在心里奇怪唐逍又使用了什么她不知道的妖术。
　　因为唐逍先前在翊台公主面前创造的奇迹太多了，他身上关于武学的秘密也非常的多，所以翊台公主虽不太理解唐逍是如何短时间里变得这么强的，杀瀛人武士如杀蝼蚁一般，但她并没有过于惊讶，只是不停地在唐逍怀中挥动小拳头，大喊着：“杀！杀！杀！”
　　在翊台公主看来，唐逍拥有如此强大的实力，打败这些瀛人一点儿问题也没有，奥比岛和大溟朝也可安枕无忧了。只有唐逍自己心里清楚，他的时间所剩无几，必须要在最短的时间里，尽力全歼三万瀛人武士。只有这些瀛人武士全都死光了，大溟朝军队才有机会收缴他们的十艘战列舰、几十艘小型鱼雷艇，和他们的陆行兽炮车。
　　有了这些东西，大溟朝才有了保住奥比岛的可能性。
　　未来，唐逍如果不在了，就只能指望大溟朝的人皇朱熙能醒悟过来，不要再压制民间武力，全力支持并督促工部对军械火器的研究，大力发展军队武力，不要再受瀛人的欺凌。
　　控制住十艘战列舰之后，唐逍立刻操纵着战列舰上的炮台，向瀛人在基隆港的营地里，瀛人武士比较集中的地方进行了疯狂轰击。虽然没有锁弹师的指引，但因为战列舰全部进港，距离基隆港的瀛人营地相当的近，所以就算唐逍随意发炮，都会对瀛人造成巨大的伤亡。
　　唐逍是在时间凝滞状态下，让十艘巨大的战列般上近千门战舰大炮，几乎在同一时间点火轰出炮弹。
　　屠杀！屠杀！屠杀！
　　炮火隆隆声中，大量瀛人被炸成了碎片一命归西，还有一部分瀛人断胳膊断腿、肚破肠流躺在地上大声惨嚎着。没死的瀛人也全都仓皇失措，象无头苍蝇一般四处乱窜。‘八格！’‘八格！’地乱叫着。一个个如丧家之犬，完全没有了先前的威风。
　　唐逍现在的武功修为相当于地元级五阶巅峰，炼妖淬魔葫自动收取尸体精血魂魄的有效距离也扩展了很多。当唐逍凝固了时间，利用战列舰的炮台，完成了对瀛人营地地毯式密集轰炸之后，立刻飞上陆地，一边追杀瀛人残余力量，一边让炼妖淬魔葫大肆收取死亡瀛人的尸骨魂魄精血。
　　化血池里的血水水位继续不停地上升着，越来越多淡黄色、甚至黄色的晶体出现在了化血池中。
　　唐逍并未放弃生存的希望，如果一个时辰后能有什么奇迹出现，让他能抗住时之晶和裂魂丹的双重速死效果而不死，那么他就要用这些东瀛武士的血粹，完成洗血换髓的过程，晋入地元级三阶！
　　这些血粹质量超高，里面有大量的淡黄色和黄色晶体，唐逍洗血化髓用不了多少，余下的还可以帮他的朋友和部分听话归顺的傀儡完成洗血换髓的过程。
　　经过十艘战列舰的疯狂轰炸之后，岸上瀛人武士的数量又被干掉了至少四、五千人，那些活着的瀛人仓促之间，仍然不知道战列舰上到底发生了什么事情。不过他们到底是训练有素，两万人逃出战列舰炮火轰击的范围之后立刻结起了战阵，而四名隐藏在瀛人阵中的高级狂武士，也已经发现了一些蛛丝马迹，正向唐逍合围过来。
　　在时之晶能量未完全耗空之前，唐逍根本无惧这些巅峰强者，虽然唐逍杀不了他们，但是他们也不可能捉住或是攻击随时能够凝滞时间的唐逍。
　　瀛人的纪律，在唐逍现在这种非常态的屠杀中，反而促成了瀛人更快更集中的死亡。如果这时候瀛人各自分开逃窜，唐逍杀起他们来会多很多麻烦，但是他们聚拢成战团，却正好把他们集体送到了死亡的绝路上。
　　一只獠牙利爪、全身杀意凛然的狼人，突然出现在了两万瀛人这支军团的面前，他身上所散发出来的威压和怒气，笼罩住了整个瀛人战团。
　　天空中的乌云慢慢聚集了过来，一道惊雷响过之后，秋风伴着秋雨从天空飘落了下来，让一切变得无比肃杀。
　　“太子！”
　　瀛人终于看清楚了这狼人身后拖着的那血肉模糊的一团肉是什么东西。
　　“八格！”军团前排的瀛人武士大叫着向唐逍扑了过来。
　　一瞬间的功夫，他们全都断手断脚躺在了地上，血染大地，惨叫声不绝于耳。而空中那只狼人，似乎根本动都未动。
　　又是一批不畏死的瀛人武士手执武士刀向唐逍冲了过来，不过下一刻，他们也全都躺在了地上，断手断脚，外加肚破肠流，但都还没有死，惨叫声也比刚才更显凄厉了。
　　一些躲藏在山林之中或岩石后面的大溟朝守军和基隆城城民，纷纷从藏身之处走了出来，看到眼前的这一幕，全都高高地举起了拳头，忘情地大喊着：“杀！杀！杀！杀死这些瀛狗！”
　　更多的瀛人武士很不甘心地向唐逍围扑了过来，他们妄图用自己的身体困死天上的狼人，然后予以围歼。但是，瞬间过后，狼人仍然屹立于半空中，而地面上又多出了很多具断手断脚肚破肠流的瀛人武士。轻轻飘下的秋雨，和着瀛人武士的鲜血，让整片大地变成了血海。
　　那些断手断脚飘在血海之中，身处其中之人，恍若身处人间地狱。
　　秋风吹起，好似阵阵阴风掠过，天地间到处都充满了极为浓郁的杀气，唐逍手中的村正妖刀，当年在被伊势的刀工打制出来的那一刻，恐怕永远都不会想到，它会饮下如此多东瀛武士的血。
　　“犯我炎黄天威者，死！”唐逍尖牙利爪，飘浮在半空中，一声怒吼，犹如一尊死神临世。
　　“不要再冲了！全体结阵防守！”一名东瀛武士中部将级的统领大喝了一声。
　　下一刻，他的身体突然被撕碎成了十数段，就象凭空爆开了一般，散落在瀛人战阵的各处。
　　“射死他！”
　　瀛人武士阵中一只弓弩队仓促之间终于结好了阵，弓弩队指挥官一声令下，箭矢如蝗虫般向空中的唐逍疾射了过去。
　　所有的箭全都落了空，片刻之后，瀛人弓弩队的指挥官却被射成了一只刺猬，‘砰！’地一声扔在了弓弩队的阵前。而刚才还在空中被视为活靶子的唐逍，此刻却停在了弓弩队的后方，正一脸不屑地看着他身体前方的整支弓弩队。
　　这诡异的一幕，让所有瀛人武士心中不寒而栗。
　　“狂妄的溟人！”四名高级狂武士之一的内田正敏，一直潜伏在弓弩队附近，观察了良久之后终于找到了出手的机会，以三道灵符凝聚出的雷霆万钧之力，一拳轰出，想要趁这狼人停在半空之时一举轰杀了他。


第245章 流沙
　　一击落空，内田正敏背后却是一阵寒意袭来，护体罡气被人暴砍了一通。
　　可惜，唐逍在时间凝滞之时虽然找到了最合适的出手机会，但还是无法破除内田正敏强悍的护体罡气，短时间内连续在背后的强砍，村正妖刀刀锋仍然无法触及到内田正敏身体十公分之内。
　　尝试过这一次之后，唐逍放弃了想要彻底除掉这四名巅峰狂武士的念头。
　　刚才出手的巅峰狂武士内田正敏也是冷汗狂冒，他当然知道自己的护体罡气在刚才一瞬间被剖开了近三分之二！
　　瀛人阵中四名巅峰狂武士相互使了个眼色之后全都退去了远处不再出手，他们在等，等一个时辰之后，这溟人体内的时间波动自行散去，再下手灭了他不迟。
　　……
　　“是你！？”逡巡在半空的唐逍突然盯上了一名瀛人武士。
　　那名瀛人武士心头一寒，被半空中这尊杀神盯上，可不是什么好事。
　　唐逍认出了这名瀛人武士，因为，他就是那个掰断了孕妇下颚，扯断了孕妇舌头那名武士！
　　下一刻，这名瀛人武士的下颚便被强行掰断，舌头从口中被连根拔了出来。
　　不多时，地上又多出了一些肚子里插着竹竿的瀛人、肚子鼓胀如球的瀛人、吃下自己蛋蛋的瀛人，甚至还有大量的瀛人串成了串，每人都把一根手臂伸进了前面一名瀛人的菊花里，并且连成了几百米长的一大圈。
　　以彼之道，还施彼身！上一世一直身处杀手组织中的唐逍，当然知道如何才能让一群人的恐惧和痛苦到达极致。如果不是时间不足，他定然会把这所有瀛人折磨够三天三夜，才会取了他们性命。
　　这时候，也只能稍示惩罚和折磨，然后快速进行收割了，因为，这些瀛人已经有了四散逃窜的意图。
　　唐逍又一次发动时间凝滞之后，就没有再停下来，他手上的村正妖刀同样也一刻没有停下来，杀人杀到手抽筋，都不足以形容现在的唐逍。好在村正妖刀够猛，地元级五阶巅峰的实力，正好可以完全配合它的威力，一记强悍的刀罡出去，面前就如同割麦子一般倒下一大排。
　　所以，近两万东瀛武士，并没有能让唐逍花掉多长时间，便已全部收割完毕。而这一切在别人的眼中，就只一瞬间而已。
　　尸山血海，由瀛人武士堆积流淌而成。人间地狱之中，唐逍杀气滔天。
　　西迢婴吉，是唐逍完成全部的屠戮之后，最后一个杀死的。他是因为吞下了自己的肠子粪便以及身上的肉块腑脏，活活把自己的胃胀破给胀死的。
　　化血池中的血水，自行精炼了好几次，装满了各种品质的血粹。
　　大量的战争兵器类法器，也塞满了炼妖淬魔葫中一个隐藏‘器’字间，这些军械，足够武装一支三万人的大军了。
　　结束了这一次的屠杀，唐逍褪去狼皮之后，已然是两鬓苍白，皮肤上满是各类斑点，犹如风中残烛的老人一般。
　　“你真的没事么？”翊台公主很担忧地看着唐逍。
　　“等这邪功的副作用过了，一切就恢复正常了，还有四个厉害的家伙搞不定，我们要撤了！”唐逍时之晶消耗无几，那四名东瀛巅峰强者随时都会围杀过来，唐逍没时间和翊台公主过多解释，他利用剩余的时之晶，最后一次发动了时间凝滞，凝气化雕背着翊台公主向台京城方向疾飞而去。
　　不多时，时之晶便已全部消耗殆尽，时之晶消耗殆尽之时，一枚天元丹悄无声息地出现在了炼妖淬魔葫中，正匆忙逃窜的唐逍并没有注意到这个细节。
　　随着时间凝滞状态的结束，唐逍也失去了快速移动的能力，台京城已然在望，以唐逍现在的速度疾飞，再要十多分钟，就可以带着翊台公主飞回台京城了！
　　但是，时间紊乱导致临死垫背丹的效力也突然消退了！裂魂碎体的反噬悄然开始，唐逍的速度迅速慢了下来，不多时，他就感觉到了身后传来的巨大威压，刚才最后那一次的时间凝滞，居然没能甩脱东瀛四名巅峰狂武士的追踪，被他们一路追杀了过来！
　　以唐逍现在地元级二阶修为下的速度，一旦被这四名巅峰狂武士追上，他和翊台公主将只有死路一条。
　　而且，唐逍的神魂正持续受损，身体从内部开始崩溃，这种极致的疼痛，也只有他能强忍住而面不改色。
　　“你自己先飞回台京城去吧，我引开他们再回城与你会合。”唐逍向翊台公主说了一声。
　　“为什么让我先回去？你带我回去不行吗？”翊台公主明显感觉出了唐逍在撒谎。
　　“我让你走，你就快走！呆在这儿坏我大事！”唐逍猛然一抖双翅，落在地面上幻回人形，把翊台公主扔了下去。
　　翊台公主不得已，连忙向远处飞去，飞着飞着回过头来，远远地看了唐逍一会儿，又向唐逍追了过来。
　　“快滚！除了会坏我的事，你还会做什么！？”唐逍向翊台公主猛然大吼了一声，声色俱厉，吓得翊台公主‘哇！’地一声哭了起来。
　　“快滚！！”唐逍再度向翊台公主大吼了一声。
　　翊台公主很害怕地看着唐逍，片刻之后，很委屈地转身向台京城的方向飞了过去。
　　唐逍长长地叹了口气，然后凝气化雕腾空而起，迎向了背后那些强大威压所传来的方向。
　　又是一阵无力感向唐逍袭了过来，他凝气化雕之后，甚至都不能再展翅疾飞了，而生命，仍然很清晰地一点一点快速流逝着。
　　一切，到了结束的时候吗？
　　可惜，一统九州大陆，做皇帝的梦想还没实现……
　　如果满人和瀛人再晚来一年，或许情况就大不一样了。
　　唐逍在吞服时之晶和临死垫背丹之时，并未报有侥幸心理，但此刻还是忍不住希望炼妖淬魔葫能发生什么奇迹，让他这一世的生命不至于就此结束。
　　坚韧的灵魂永世不灭，不知道这一次还有没有那么幸运。
　　唐逍还不想离开这一世。这里，已经有了他的牵挂……
　　唐逍把百草王的灵丹摸了出来，剩余的几颗一古脑全吞进了肚子里，炼妖淬魔葫疯狂旋转，裂魂碎体的速度顿时缓下了几分，那种极致的痛苦也减轻了几分。
　　只是，生命仍然在继续流逝，就象手中抓不紧的流沙。
　　四名东瀛巅峰强者须臾即至，齐齐地在雪雕面前停下了脚步。
　　这四个瀛人，四名相当于地元巅峰武者修为的高等狂武士，无论其中任何一人出手，只一个小指头，就可以轻易摁死唐逍。
　　唐逍知道，无论炼妖淬魔葫能不能发生奇迹，他的生命，在这一刻，都将走上尽头。
　　不过，当这最后一刻真正来临的时候，唐逍心中很平静，也很坦然，没有任何不甘。
　　因为，两世为人，他人生第一次，为了守护某些东西牺牲了自己的生命，而不是被迫为某组织卖命，这让他有种说不出的坦然。
　　“瀛人！再敢前进一步，本少爷就把你们全都秒杀当场！”唐逍鼓动着双翼，以一种极度狂傲的语气向这四名东瀛巅峰狂武士发出了挑战。
　　四名东瀛巅峰狂武士眼中全都露出恐惧的神情看着唐逍，就象见到了鬼一般。
　　“你们这些宵小鼠辈，也敢来犯我炎黄天威，快快滚回你们的破岛，回禀你们的天皇，告诉他我唐逍今天杀了东瀛太子，明天会亲统大军，杀往你东瀛列岛，手刃你们那狗屁天皇，杀光所有瀛人！哈哈哈哈哈哈哈……”唐逍很狂妄地大笑了起来。
　　四名东瀛巅峰狂武士眼中的恐惧越来越盛，这让唐逍不由得有些奇怪，刚才胡乱夸下的海口，应该不足以让这些巅峰级的狂武士如此害怕吧？
　　唐逍下意识地低头打量了一下自己的雪雕身体，不知道是什么地方让这四名东瀛巅峰狂武士如此恐惧。
　　唐逍这一低头，顿时发现自己的脖子已经变得有些僵硬了，听觉似乎也猛然下降了不少，对四周的感应力也差了许多，甚至于面对这四名巅峰狂武士之时，都已感觉不到他们给他带来的威压。
　　是衰老么？
　　“过来……杀啊！本少爷……等着你们！”
　　唐逍的声音也慢慢低哑了下来，他越来越奇怪这四名东瀛巅峰狂武士到底在害怕什么，为什么迟迟不肯出手。
　　难道，是背后……
　　唐逍化身的雪雕很艰难地转过了身来……
　　“化雕掠空七式，最初只能以真气凝炼出一只半丈翼展的小雕，然后慢慢伸展到十丈左右，待到踏入地元巅峰境界，就可变化出数十里长翼展的巨雕，拥有呼风唤雨、吞云吐雾之能，及至天元境界，更可下至深狱之中擒妖捉魔、上至天庭之上啄神欺仙，天地一切造化无所不应其极……”
　　唐逍转过身来的时候，才发现一只翼展遮天蔽日，不知道身长究竟有多长的巨大雪雕，正飘浮在他背后的空中。


第246章 陨落
　　恍恍然，唐逍以为自己背后是一座连绵不绝的雪山，而他就站在这雪山脚下向上仰望。
　　这雪山一望无际、高耸巍峨，镇压乾坤、威慑天地，仿若从远古走来的鲲鹏巨神一般。
　　唐逍以为自己眼花了，他使劲摇了摇脑袋，再次向那雪雕看了过去，结果那巨大的雪雕还在。而刚刚被唐逍骂走的翊台公主，此刻就象一只蚂蚁一般骑坐在巨大雪雕的头顶，两只手死死地抓住那巨大雪雕的一根羽毛。
　　他是谁？雪雕王吗？
　　唐逍有些迷糊的脑子转了好几圈，似乎明白了过来……
　　难道是……镇国侯唐渊？自己那位从未谋面的父亲？
　　巨大的雪雕低垂下雕喙，爱怜地顶了顶唐逍的身体，然后抬起巨大的脑袋，向对面那四名东瀛巅峰狂武士发出了‘呖！’的一声啸叫。
　　这一声撼天动地，从巨大雪雕的身体上脱出一道雪雕的虚影，这虚影掠过之处，连续的空气爆炸从虚空中铺卷而出，瞬间席卷到了那四名东瀛巅峰狂武士身前，这四名东瀛巅峰狂武士身体狂颤，各自一口鲜血喷出，脸色惨白，感受到巨大雪雕的强大之后，立刻转身就逃。
　　唐逍神思模糊，这只巨大的雪雕，似乎不是寐魔幻梦中的那只雪雕……
　　刚才的雕喙护犊之情，绝无半点是伪装出来的，因为，唐逍一直看着他的眼睛。
　　可是……
　　“这老雕至少拥有八道灵符之力！非我等实力所能匹敌！大军已被摧毁，我四人无所倚仗，还是赶紧各自逃命吧！”四名巅峰狂武士中实力最强的那个向其他三名巅峰狂武士传音了过去。
　　实力最强的这名巅峰狂武士名叫横尾道昱，拥有四道灵符之力，其他三名巅峰狂武士还不如他，只有三道灵符之力。地元四阶往上，彼此之间武功修为的差距就越大，同为地元巅峰修为，哪怕是只多出一道灵符之力，就可以强杀对方，而现在，对方居然拥有八道灵符之力！
　　“想逃么？”
　　一个极其傲慢而霸道的声音，远远地传了过来，震慑得四名东瀛巅峰狂武士心中又是好一阵颤栗，与此同时，一只似乎是从虚空中探伸出来巨大雕爪，向一名巅峰狂武士猛然捞抓了过去。
　　让四名东瀛巅峰狂武士无论如何也想象不到的是，那巨大雪雕只有两只雕爪，但是他们却每人身后都有一只巨大的雕爪抓捞了过来。
　　感受到背后那雕爪中蕴含着的毁灭天地之力，四名东瀛巅峰狂武士各自背心发凉，全都把身体内力燃烧到了极致，拼命想要逃出这雕爪雷霆万钧的一抓。
　　这四名巅峰狂武士，对唐逍来说，都是根本不可战胜的存在，即使是在他吞下裂魂丹实力暴增、引爆时之晶让时间凝滞、挥舞狼神棒化身狼神之后，依然无法与他们其中任何一个人抗衡，他们刚才向唐逍追过来的时候，唐逍能感受到他们远远传来的强大威压，其中任何人伸出一指，都可以很轻松地把唐逍辗死。
　　但是，现在，他们只是在拼命逃窜，只为躲开背后那如影随形的巨大雕爪。
　　巨大雕爪距离他们身后最初有几百米远，很快拉近到几十米远，然后又拉近到十多米远，八米、七米、六米、五米……
　　无论他们如何疯狂地燃烧内力逃窜，那带着强烈死亡气息的雕爪，始终如影随形跟在他们身后，而且一点一点靠近，他们内心的恐惧和绝望也已到了极致。
　　终于，几名巅峰狂武士先后明白了过来，这雕爪的主人，分明随时都可以捉拿住他们，却要象猫玩耗子一般，戏耍他们，把他们玩于股掌之间。
　　他们，根本没有从这雕爪下逃生的可能！
　　明白这一点之后，四名巅峰狂武士的心情更加的恐惧和绝望起来。也就在这一刻，四只巨大的雕爪齐齐地抓捏在了四名巅峰狂武士的身上，并猛然消失在了虚空之中，下一刻的时候，四名东瀛巅峰狂武士便又回到了巨大雪雕的身前，就象刚才根本未曾逃开一样。
　　“一起拼了！否则没有生路！”一名东瀛巅峰狂武士脸上露出疯狂之色。
　　“拼了！”其他三名巅峰狂武士当然知道现在他们已经别无选择，于是各自运功出招，准备和巨大雪雕来个鱼死网破。
　　“终极决战奥义！”
　　无数道炫目的蓝光冲天而起，东瀛巅峰狂武士之一的内田正敏身周被一层蓝色迷雾所包裹，天地间风云变色，雷霆滚滚，蓝色迷雾之中，内田正敏的三道灵符凝成一只蓝色巨拳，裹挟着毁天灭地之力，向身前的巨大雪雕猛然轰击了过去。
　　“飞煌流星拳！”
　　另一名巅峰狂武士高壮之丞周身光芒万丈，双手之中瞬间凝聚出一道比太阳还要闪亮的光球，光球凝聚成形之后，立即呼啸着向巨大的雪雕疾射而去。
　　在光球疾射出去的同时，高壮之丞双臂挥舞，如同千手观音一般从身侧暴长出了无数双手臂，每双手臂都在同一时间凝聚出了一枚无比炫目的光球，这无数个光球裹挟着极大的破坏能量，一起向巨大的雪雕身体疾射而去。
　　“狂霸封神斩！”
　　天摇地动，血色迷雾之中，出现了一尊巨大的远古武士神像，手执一把血剑，狂吼数声之后，手中血剑猛烈挥出，巨大的血红色剑罡让远古武士的身影看起来就象一只滚动的血轮。血轮形成之后，以碎灭世间万物之势，向着巨大雪雕斩辗了过去，那种强大无匹的力量，似乎连天神也敢斩成两半！
　　“寐幻写轮眼！”
　　四名巅峰狂武士中实力最强大的横尾道昱并没有发出攻击招数，而是使用了东瀛传说中的幻瞳术对巨大雪雕进行攻击！
　　这种攻击类似于地气层中寐魔对神魂的攻击，可以让人产生无数的幻觉，从而分不清自己到底身在何处，到底在做些什么。当然，这种寐幻攻击，由地元巅峰修为的东瀛狂武士使出，威力自然比之地气层的寐魔要强了无数倍。
　　一瞬间的功夫，四名东瀛巅峰狂武士全都毫无保留地使出了他们毕生修为中最为强悍的攻击招式或秘术，妄图趁唐渊不备，一举将他灭杀当场！
　　巨大的雪雕脸上露出不屑之色，他再度发出了‘呖！’地一声长啸，横亘绵延如山峰般的雪白双翅原地一道疾旋，炫目的白光之后，四名东瀛巅峰狂武士全身鲜血淋漓，如秋风中残败的落叶一般被扫落了出去，重重地摔落在地面上，这一次连逃跑的力气都没有了。
　　他们那些蓝雾、血轮、光球、瞳术撞击在雪雕炫目的白光之上，犹如轻纱遭遇了火焰一般，瞬间灰飞烟灭，根本没能对雪雕造成任何伤害。
　　巨大的雪雕收拢双翅，从空中落下了地面，用一道灵符托住了唐逍衰弱不堪的身体。
　　唐逍的神智越来越模糊，他想开口和巨大的雪雕说些什么，他有很多的疑问想要问他，但是，他此刻连说话的力气都没有了。
　　巨大的雪雕口中喷出一口精气，瞬间凝聚成一道传送禁制，推送到了唐逍面前，与此同时，坐在雪雕巨大脑袋上的翊台公主也顺势滑跳到了唐逍的身边。
　　唐逍凝视了这巨大的雪雕片刻，随即身体被自动卷入了那传送禁制之中。
　　唐逍的意识也随着进入这禁制而变得越发模糊了起来，炼妖淬魔葫疯狂地旋转着，不停地向唐逍体内喷吐着大量真气，唐逍借着这些真气之力，催动化血池中的血粹全面进入他的身体。
　　不知道，完成洗血换髓之后，还能不能再醒过来。
　　黑暗……无尽的黑暗……
　　“老公！老公！你醒醒啊！”翊台公主带着哭腔的声音越来越遥远了。
　　如果能醒过来，就是地元级三阶了。
　　强大之后，还有好多事要做啊！
　　还有那一天么？
　　杀了三万东瀛武士，好歹是过了把瘾才死的。
　　靠！值了！
　　……
　　“姐姐，唐公子进了传送阵，我们现在做什么？”一名绿衫少女和一名黄衫少女急急地赶了过来，远远地看着这边发生的一切，黄衫少女连忙开口问了绿衫少女一句。
　　“战斗结束了！我们来晚了！都怪你个死老猫！唐公子好象受了重伤，应该是回唐府里去了，我们先暂时混进台京城里去吧，打听一下他的伤势……”绿衫少女回了黄衫少女几句。
　　“姐姐，你现在好象心里只装着那位唐公子，别的什么都不管不顾了。”黄衫少女调侃了绿衫少女一句。
　　“要你管？滚！”绿衫少女白了黄衫少女一眼。
　　……
　　“师祖，天罡星就这么陨落了么？”定庸侯问了紫月真人一句。
　　紫月真人并不回话，手指在继续推演着什么。
　　“师祖，弟子感觉周围妖气极重，好象有妖兽出没……不对，至少是妖王级别的……”定庸侯观察着远处的巨大雪雕，使劲在空气中嗅了嗅，打了个大大的喷嚏。


第247章 黑暗虚空
　　“不是妖王，是大魔王，魔王变化成了妙龄少女，准备混进台京城去。”紫月真人一副一切尽在掌握的神情。
　　“啊！？魔王！？在哪儿？师祖快快告诉弟子，弟子好去降妖伏魔！”定庸侯跳上半空四处瞅了半天，但终究还是没能发现魔王的下落。
　　“让她们去吧，若妖魔有心向善，倒不一定非要除去。”紫月真人摇了摇头。
　　百草王至今未与天界魂签，很可能是准备入魔道了。刚才感受到百草魔强大的念力，紫月真人自忖就算自己出手，也未必能一举镇压了她，让她从手中逃了，在弟子面前丢了面子就不划算了。
　　多一事不如少一事，只要这百草魔没有祸乱人间，天界没通知他去降妖伏魔，他就睁一只眼闭一只眼，权当什么也没看到。
　　“师祖有什么事情瞒着弟子吧？”定庸侯见紫月真人手上一直在不停地掐算着，似乎明白了过来。
　　“天机不可泄露。”紫月真人抬起头看向了台京城的方向。
　　“天……机……我操你！”定庸侯暗骂了一声，有想要在紫月真人屁股上踹回一脚的冲动。
　　……
　　“老公！老公！你醒醒啊！”翊台公主看着化回人形的唐逍，已然形同槁木一般，而且无论如何呼唤，都无法再醒过来，心中顿时明白又被他骗了。
　　“老公！你怎么能这样？你不能丢下弦儿不管啊！”翊台公主哭得撕心裂肺。
　　“少爷！少爷……”十几名大小丫环也一起哭喊着，如果不是翊台公主的缘故，她们根本不敢相信眼前这具形如干尸般的老者，就是前些日子还和她们一起在神马馆里嬉闹的少爷唐逍。
　　“太医来了！”一名丫环禀报了一声，随后满脸泪痕的兴都夫人带着几名太医匆匆地赶了过来。
　　……
　　“太医！少爷情况如何？”
　　几名太医会诊完毕之后，兴都夫人和翊台公主连忙向他们问了一声。
　　所有太医都一起摇了摇头，年龄最大的那名太医向兴都夫人开了口：“夫人，依照弦儿公主的说法，少爷应该是吞食了时之晶之类的邪物，甚至还吞食了一些会严重损伤神魂和身体的邪物，这些邪物导致了不可逆的结果，少爷的全身肌肉骨骼都在溶解，经脉已全部毁损……”
　　“少爷到底还有没有救！？”兴都夫人抓住那老太医的手臂，疯狂地摇晃着。
　　“侯爷呢？”老太医犹豫了一下，问了兴都夫人一声。
　　“圣上命他带兵赶去花莲城了，你有什么直接和我说吧！”兴都夫人脸上现出绝望的神情。
　　“夫人，恕老朽无能，少爷现在这情形，已经无人能救，无药可救，夫人还是尽早准备后事吧。”老太医向兴都夫人深深一揖，然后招呼着其他低着头的太医们一起从唐逍卧房中走了出去。
　　“无人能救……无药可救了吗？”兴都夫人身体一阵摇晃，径直晕倒了过去。
　　“夫人！夫人！太医！太医！”
　　……
　　唐逍在黑暗中慢慢苏醒了过来，他努力向四周张望了一圈，但是什么也看不到，不管是什么方向，全都漆黑一片，伸手不见五指的黑。
　　唐逍甚至感觉不到自己的五指。
　　我是谁？这是什么地方？
　　唐逍什么也记不起来了，这让他感觉很是烦燥。
　　不止是烦燥，还有疲惫，不多时，唐逍又昏昏沉沉地睡去了。
　　“啊！”
　　不知过了多久，唐逍再次醒了过来，他并没有叫出声，只是想象自己叫喊了一声。
　　“我的名字是唐逍……魔鬼教官……是魔鬼教官说我的名字是唐逍……”唐逍隐隐回忆起了一些事情，但脑子里仍然一片混乱。
　　四周一片漆黑，让唐逍想要借助周围的景色帮着恢复记忆都不可能。
　　“魔鬼训练……”
　　“我是一名杀手……”
　　“莎拉……”
　　“我被出卖了……”
　　“死刑……”
　　唐逍的记忆缓慢恢复着，他心里突然一阵痉挛……
　　“原来我死了，难怪周围这么黑……”
　　“我不是穿越了么？”
　　当第十一次清醒过来的时候，唐逍记起了自己穿越到了奥比岛，成为了奥比岛台京城镇国侯家的公子。
　　当第五十三次清醒过来的时候，唐逍终于全部回忆了起来，他吞吃了裂魂丹和时之晶，杀死了三万东瀛武士，导致神魂碎裂、身体崩溃、生命燃烧，然后，来到了这个黑暗的世界里。
　　唐逍很惊奇自己都死成这样子了，居然还能拥有意识。
　　坚韧的灵魂果然永世不灭！
　　但是，这一次，附近好象没有可以夺舍的人选……
　　唐逍仔细感受了一下，发现自己现在就象是泡在某种无形无质的东西里面，又或者是在空气中随风飘荡，随着多方位的感觉逐渐清晰，唐逍终于明白自己现在是怎么回事了。
　　他的神魂，依附在一枚孱弱的符篆上，现在他所处的世界，是人彻底死亡之后所堕入的无穷无尽的黑暗虚空！
　　如果不是他的神魂足够强大，又或者凝聚出了这枚硕果仅存的孱弱符篆，唐逍现在还真是要魂飞魄散了。
　　好冷……
　　也许只是心里冷。
　　又四处飘荡了一整天之后，唐逍发现他慢慢可以控制住这枚符篆了，于是他刻意控制着这枚符篆向左飘、向右飘、向前飘、向后飘。虽然笨拙，但是随着时间的推移，唐逍对这枚符篆的控制也越来越熟练了，就好象它是他的身体一般。
　　飘荡了一整天，是唐逍的心理感觉，因为周围一直是一片漆黑，所以到底过去了多久，他根本没有任何时间上的概念。
　　死亡之后的黑暗虚空，时间流速是正常世界里的三十万倍，唐逍在这里飘荡了一整天，也不过奥比岛上的三分之一秒的时间而已。当然，唐逍现在还不知道这些。
　　就这样，不知道过了多久，唐逍终于可以随意地操纵着这枚符篆四处周游了，孱弱的符篆因为唐逍的飘移，偶尔会从黑暗虚空中吸收到一丝丝的神秘能量，慢慢变得壮实了一些。
　　因为太过于无聊，唐逍开始探索和思考人死后所处在的这个黑暗虚空究竟是怎么回事。
　　可惜，探索的结果是，这里就只有无穷无尽的黑暗，黑暗之外还是黑暗，永远止境的黑暗。除了黑暗之外，就是极度的无聊。
　　“操！”
　　唐逍不由得烦燥起来，灵魂不灭，似乎是一件好事，但是死了之后，却陷入如此无聊的境况之中，简直让他无比的抓狂。
　　早知道会这般无聊，就让神魂消散了便是……
　　这么一想，唐逍的神魂还真的开始变得不稳定起来，似乎要被周围的黑暗虚空所撕裂。
　　“不行！”唐逍猛然一个警醒，怎么能就这么放弃了呢？说不定通过努力，还能有机会再回到奥比岛上去呢。
　　和上一世死亡被执行了死刑时不同，唐逍现在心中多了很多牵挂。
　　其实，在第一世的时候，唐逍心中也有牵挂之人，只是他自己始终没有承认罢了。这一世，他不想就这么继续孤独下去，所以心中就多了很多牵挂。
　　那个长得倾国倾城，总是被人觊觎夺来夺去的翊台公主，知道自己死了会伤心么？贵为一国公主，不愁吃，不愁喝，她为什么那么爱哭？
　　兴都夫人也会很伤心吧？
　　还有……朱乾和七皇子他们……
　　计划中想要泡的薄荷MM是没机会再泡了……
　　一直未曾谋面的父亲唐渊，雕喙护犊之情的一推，唐逍还记忆犹新。
　　人皇朱熙和满人盛亲王花莲城之战，结局如何？
　　东瀛太子死后，东瀛天皇是否会对奥比岛大举入侵？三万东瀛武士和十艘战列舰的损失，应该不至于让他们伤筋动骨。
　　我唐逍身死，谁来守护大溟朝？谁来守护家园？谁来守护她们？
　　唉……都已经死了，却还要想这么多，不如还是做一个冰封感情的无情杀手，这样会少了很多烦恼。
　　……
　　那天晚上，翊台宫到底是怎么回事？七皇子说有人拦阻他，不让他进去。还有，为什么一大早就有人射箭传信到唐府？
　　和瀛人一战之时，唐逍怒火填胸，很多事情都未细想，现在终于有时间一点一点地进行回顾分析了。
　　萌玉给的那封信，府卫说是有人射进来的，事后问过，送信人不是七皇子，更不可能是朱乾，那么，是谁送的那封信？
　　镇国侯唐渊怎么会这么快赶了过来？他是如何得到的消息？
　　反复分析之后，唐逍隐隐觉得这里面什么地方不太对。不过要想查出到底是什么地方不对，也只有回到奥比岛上之后才行了。
　　还能回得去吗？
　　……
　　想完了很多事之后，唐逍再次陷入了极度的无聊之中，无聊到他又一次想要让自己的神魂消散。
　　“你想死么？那就让我吞了你吧。”
　　一个很混沌的声音突然在唐逍身畔响起，唐逍连忙向四周张望了一下，但还是什么也看不到。
　　“想吞我？擦！你试试！？”争强好胜的唐逍终于在黑暗虚空中找到了一些乐子。


第248章 虚空清扫者
　　黑暗虚空之中，一团由一大堆符篆簇拥在一起形成的奇怪葡萄状‘生物’，猛然从中间张开了一道大口，把唐逍的这枚符篆吞吃了进去。
　　唐逍被吞吃之后，无法再自行控制符篆的飘移了，就象被什么东西使劲裹缠住了一般，根本不能动弹，而且从四面八方传来了犹如辗轧般的疼痛感觉，似乎想要把他的神魂彻底摧毁。
　　唐逍顿时明白了过来，自己肯定是被刚才发出声音的那东西给吞噬了，被包裹吞食进了一团符篆之中，所以无法动弹，而且这团符篆想以辗轧的方式摧毁辗碎他的这枚符篆，甚至连神魂也要被它一起消化掉。
　　“擦！”
　　唐逍的神魂拼命挣扎着，抵抗着四面八方传来的噬魂能量，终于在某一刻，唐逍的云篆之中隐隐产生了一道电光，激射而出，瞬间摧毁了他身周附近的一枚符篆，并且把它散发出的神魂能量全部吸收到了自己的符篆之中。
　　那个魂团想要吞吃唐逍的符篆，结果吞吃不成，反被唐逍从肚子里把它挖空了一枚符篆，不由得很是恼怒，整个魂团猛然一挤压，再次从四面八方包裹住了唐逍的符篆，发出的辗轧力量也比刚才强劲了许多。
　　唐逍的符篆内不多时又集聚了一道电光，再次摧毁了一枚身边正在辗轧他的符篆，把这枚符篆的神魂能量也据为己有了，这让一直感觉非常虚弱的唐逍，顿时有种力量充盈的感觉。
　　战斗持续的结果，是吞吃了唐逍的那个魂团一大半的符篆被唐逍的这枚电光符篆所吞吃，这魂团看情况不妙，连忙转身向远处的黑暗中逃遁而去。
　　唐逍的电光符篆充满了能量之后，对周围的感应能力大大增强，他已经能模糊地感应出逃跑的那个魂团所逃去的方向，于是立刻快速追了上去。
　　“我不和你斗了，你吞吃了我大半个身体，又没吃亏，别再追我了！”那魂团向唐逍求饶了起来。
　　其实它什么也没说，只是发射出了一些能量信息而已，黑暗虚空中还没有被摧毁的魂团或单个符篆、云篆、灵符甚至念头等等，就是靠这些能量信息相互之间进行交流。
　　“你想杀我，我岂能让你跑掉？”唐逍说着就再次冲上前去，发射出一道电光，又摧毁了那魂团中的一枚符篆，经过好一番追打，最后打得它只剩下最后一枚符篆了。
　　“你别杀我，我们可以做些信息交换……”那魂团中寄身在最后一枚符篆中的神魂和唐逍谈起了条件。
　　“那好吧，你先别跑了，否则我立刻灭了你！”唐逍初来乍到，心中倒是有很多疑问想找人咨询，这魂团还是他在黑暗虚空中第一个遇到的有自主意识的东西，这时候倒不妨和这符篆里的神魂交流交流，多了解一些关于黑暗虚空的信息。
　　“我不跑了。”那符篆果然停了下来，他不是唐逍电光符篆的对手，再跑下去肯定只有死路一条。
　　“我该怎么离开这里？”唐逍问了这符篆第一个问题。
　　“飘啊……”
　　“废话！我不知道飘啊？我是说我该如何才能离开这片无穷无尽的黑暗，回到现实世界中去。”
　　“离开黑暗虚空么？为什么要离开黑暗虚空？现实世界是什么……”那符篆有些奇怪地回问了唐逍一句，显然它对现实世界这四个字有些困惑。
　　“你就不想离开这里吗？”
　　“离开这里干嘛？去哪里？”
　　“算了，你没有什么可以利用的价值了，我还是灭了你吧！”唐逍有些郁闷自己简直是问道于盲。
　　“喂喂喂……慢点动手……你是新来的吗？”那符篆似乎有些明白了，连忙问了唐逍一声。
　　“是啊。”
　　“我可以告诉你一个方法，让你躲避虚空清扫者的攻击。不过你要先答应我不许毁灭我。”那符篆向唐逍提了个条件出来。
　　“虚空清扫者是什么？”
　　“是很可怕的东西。”那符篆声音似乎有些颤抖了起来：“我们是黑暗虚空中的垃圾，这些虚空清扫者见到我们之后就会发出一种死亡射线，我们一旦被那射线沾上，就会立刻烟消云散、不复存在了，这些虚空清扫者清扫黑暗虚空中的一切，让黑暗虚空中除了无尽的黑暗，不允许再有任何别的存在。”
　　“嗯，那你说说，我该如何躲避它们的清扫？我答应你回答了之后不摧毁你。”
　　“要想不被黑暗虚空者摧毁，你首先必须足够小，小到最多不超过一个念头那么大，越大你就越容易被虚空清扫者发现，并且越容易被摧毁。”
　　唐逍琢磨了一下，一个念头是由八十一枚灵符组成，一枚灵符由九枚云篆组成，也就是说，按那枚符篆的说法，他现在这体形已经足够的小，应该不足以引起虚空清扫者的注意。
　　见唐逍半天不吱声，那符篆偷偷向旁边逃窜了过去，唐逍立刻追击了上去。
　　“我们说好的你不能摧毁我……”那符篆连忙向唐逍说了一声。
　　“你还没有告诉我如何躲避虚空清扫者。”唐逍提醒了那符篆一声，它只说了首先，还没说其次及最后呢。
　　“哦，对了，你除了体形要足够小之外，当遭遇了虚空清扫者的时候，必须停止一切思想活动，让自己安静得就象不存在一样。只要你有任何的思想变化，就会产生能量波动，打架、交流都会引起能量波动，虚空清扫者对能量波动非常敏感，一感应到能量波动就会立刻感应到你，那样你就在劫难逃了。”那枚符篆连忙向唐逍补充了几句。
　　“虚空清扫者有多少数量？一般出现在什么地方？多久会出现一次？”唐逍接着问了一句。
　　“它们的数量多到不可计量，出现在什么地方……没有任何规律可循，它们随时可能出现，而且可能出现在这黑暗虚空中的任何地方。”
　　那符篆想了想又补充了一下：“能量波动大的地方，它们出现的几率就会更大一些，所以你遇到那种大型的魂团，最好是躲开一些，那些大型魂团不仅仅会试图吞吃掉你，引起的能量波动也会把虚空清扫者引到它们身边，让你殃及池鱼。”
　　见唐逍半天没再吱声了，那枚符篆小心翼翼地向他问了一句：“我可以走了吗？”
　　“我刚才和你打架，就会出现能量波动吧？”唐逍又向那符篆问了个问题。
　　“嗯，只是我们两个都很弱，黑暗虚空中能量波动的地方很多，虚空清扫者不一定会注意到我们。”
　　“好吧，最后一个问题，你叫什么名字？”
　　“我的名字……”那符篆似乎陷入了某种混乱之中：“九一……大帝……”
　　“整那么复杂干嘛？”唐逍有些不耐烦了：“以后你就叫小九九吧，我叫唐逍，以后再遇到我主动报上名号，否则我不会问你话就直接摧毁你。”
　　“好的，我以后就叫小九九。”
　　“行了，去吧。”
　　从小九九这里得了这么多有用的信息，所以唐逍决定按先前的约定放过小九九，而且它只剩一枚符篆了，神魂很微弱，就算吞吃了它对唐逍也没什么大用。
　　那个小九九向远处跑了一圈之后，又远远地绕了回来，唐逍现在能量充足，很容易就感觉到它去而复返。
　　“我是小九九。”小九九连忙向唐逍报上了名号，以免被他的电光所误伤。
　　“又回来干什么？”
　　“我……现在实在太弱了，在这黑暗虚空之中随便遇到什么魂团都可以吞吃摧毁我，所以我想跟在你身边。”小九九显然是看出了唐逍电光的强大，想要做他的依附或是伙伴。
　　“我们呆在一起，目标岂不是太大了？对我没什么好处。”唐逍拒绝了小九九的请求。
　　“我认识一些大块头，它们见多识广，可能能回答你的问题，比如怎么离开黑暗虚空之类的。”小九九向唐逍提出了交换条件。
　　“你说谎，如果我们靠近那些大块头，它们肯定会灭了我们。”唐逍不太相信小九九的话。
　　“有些大块头没那么坏……”小九九被拆穿之后，想了想，又找了个理由出来：“你是电属性的吧？虽然攻击很强，但是对虚空的感知力要差了不少。我是金属性的，感知力比你强，会比你更早地感应到远处的危险。比如那些虚空清扫者和大型魂团的靠近，这也是我虽然很弱，但是却活了这么久的原因。你让我跟着你，你就可以利用我的感知力趋利避祸了。”
　　唐逍琢磨了一会儿之后，最后还是答应了小九九的请求，他初来乍到，两眼一抹黑，反正这个小九九也没有能力威胁到他，不如带在身边，如果想到什么问题，还可以随时再向它打听。
　　小九九见唐逍答应它之后，立刻凑近了过来，与唐逍粘附在了一起，就象刚才它的那个多枚符篆的葡萄状魂团一样。
　　唐逍感觉有些不爽，但发现这种粘附并不会影响到他的速度和对周围的感知之后，便也没再说什么了。


第249章 离子风暴
　　小九九粘在唐逍身上之后，就象呼呼大睡过去了一样，再无半点声息。当然，这也是它长期以来寻找到的最佳存活之道，越是没有思想、没有能量，在这黑暗虚空之中就能活得越久。所以时间久了之后，它除了自己模糊不清的名字，早已变得没有了任何记忆，只是浑浑噩噩地飘浮在黑暗虚空之中。
　　唐逍可不象小九九那么没追求，他一直努力回忆着两世的经历，努力记住一切想要记住的人或事，他始终没放弃回到奥比岛的信念。
　　……
　　“那些知道怎么离开这里的大块头在什么地方？”唐逍问了小九九一句。
　　“所有魂团都在四处飘移躲避虚空清扫者，要遇上它们得凭运气，不过不要见到大块头就凑上去，小心它们吃了你。”
　　“你说了等于没说。”
　　“嘿嘿。”小九九不好意思地笑了笑。
　　接下来的日子里，唐逍不停地四处飘移着，凭着小九九敏锐的感知，不断地躲避着虚空清扫者和那些强大的魂团，并通过消灭弱小的魂团不断强化自己的那枚符篆。
　　三个月的时间过去了，唐逍的一枚符篆终于变成了两枚，唐逍在这么漫长的飘游之中，终于在一些被他击败的魂团那里打听到了他想知道的信息：要想离开这黑暗虚空，必须穿越离子风暴才行。
　　黑暗虚空中的离子风暴是空间裂缝的产物，空间裂缝很不稳定，一旦出现，必然会在那片虚空中引起强烈的离子风暴，离子风暴的中心基本上就是空间裂缝所在的位置了。
　　空间裂缝开启持续的时间有长有短，也根本没有规律可循，至于穿越了空间裂缝之后，是否就能回到原本的世界中去也都是个未知数，因为没有魂团知道这些事情，真正知道的，也就不必继续呆在黑暗虚空中了。
　　空间裂缝一旦形成，会产生巨大的能量波动，大量的虚空清扫者也会闻讯而至，这些虚空清扫者一方面在裂缝附近清除黑暗虚空中试图逃逸的魂团，另一方面也利用它们特殊的射线对虚空裂缝进行修补。
　　魂团再强大，在这些虚空清扫者面前也都只是浮云，一道射线下来，立刻就魂消魄散了。
　　不说这些虚空清扫者了，就只那离子风暴的毁灭力量都不是魂团所能承受的，即使是聚合成为念头级的神魂，都一样会在离子风暴的边缘灰飞烟灭，更别说穿越离子风暴的核心从空间裂缝中逃出了。
　　尽管如此，唐逍还是一直没有断了想要离开这里，返回奥比岛的念头。他在极度的无聊和寂寞中不停地修炼着、战斗着、等待着，同时也在忍耐着。他经常回忆着过去，回忆着那些他能回忆起的一切，不让自己的记忆在无穷无尽的黑暗虚空中流逝。
　　无论多久，无论前路多么艰险，我一定要回去！唐逍不停地激励着自己，这也是支撑着他能一直坚持下去的信念。
　　信念不灭，神魂不灭。
　　……
　　唐逍的两枚符篆加上小九九，一共三枚符篆组成了一个小型的魂团，当然，这里面有两个独立的神魂。小九九依附在唐逍身上，如果唐逍不开口和它说话，周围也没有什么危险的话，它能几个月不开口，而且一动也不动，就象死了一般。
　　两年过去了，唐逍的一枚符篆变成了九枚，小九九发现这一点之后，终于主动向唐逍开了口：“老大，你可以把九枚符篆凝聚成一枚云篆啊，以后当你的云篆达到九枚之后，还可以凝聚成灵符……”
　　“凝聚灵符？那不是至少需要地元级四阶巅峰修为才行吗？”唐逍楞了楞。
　　“我不知道什么地元什么巅峰，我只知道在黑暗虚空里，如果能拥有九枚符篆，就可以凝聚一枚云篆，九枚云篆可以凝聚一枚灵符，不过我最多只凝聚齐了八枚符篆，然后就遇到你了。”小九九好象只有在黑暗虚空中的记忆，根本没有任何它在先前世界中的记忆。
　　当然，唐逍也不知道这小九九的神魂到底是从哪里来的，是人还是妖兽。
　　“九枚符篆怎么凝聚云篆？”唐逍问了小九九一句。
　　“等黑暗虚空吹起离子风的时候，借着离子风的能量，在离子风里拼命挤压它们就行了。”小九九提供的方法倒是很简单。
　　小九九说的离子风，唐逍先前倒是遭遇到过好几次，离子风是从离子风暴边缘飘过来的小型离子流，如果靠离子风暴太近，符篆神魂会被瞬间摧毁。而轻微吹过的离子风，是神魂符篆补充能量的好机会，出现轻微离子风的黑暗虚空附近，往往会聚集大量的魂团。
　　这时候魂团之间会互相吞噬打斗，产生的能量波动极易引来虚空清扫者，所以先前唐逍一直都避免靠近那些离子风。
　　现在为了凝聚云篆，唐逍必须要主动去寻找离子风了。
　　平时躲避离子风的时候，觉得离子风到处都是，现在唐逍想要寻找离子风的时候，却一连两个月都没有遇上。
　　终于在两个月后的某一天，唐逍发现了前方正好有一道离子风经过，但是这道离子风的附近，聚集了大量的魂团。魂团与魂团之间时不时就会发生一些互相攻击和相互吞噬的行为。
　　有一些人脑袋般大小的球体，并不结成魂团，但却非常勇猛，那些魂团一被它靠近，立刻就烟消云散，然后神魂能量被那球体所吸收。
　　也有一些这种个体并不呈圆球状，而是一些唐逍认不出的奇形怪状，看样子是一些仍然保有了自身原有记忆的神魂所形成的念头。
　　“那些个头大的，是念头，念头威力巨大，普通符篆云篆一旦靠近它们，死无葬身之地，我们要避开他们才行。”小九九和唐逍说了一下。
　　“念头？念头是灵符凝聚出来的么？”唐逍问了小九九一句，他以前听说过，只有达到天元级修为的武者，才能把一道灵符凝聚成一枚念头。
　　“嗯，九九八十一枚灵符，在离子风暴中淬炼，可以结成一枚念头。”小九九回答了唐逍。
　　唐逍不由得吃了一惊，一名达到地元巅峰修为的武者，就算拥有了极限数量九道灵符，也无法凝聚出念头来，只有晋入了天元级以上，才能把灵符凝聚念头，没想到在黑暗虚空之中，灵符直接就可以在离子风暴中凝聚念头了！
　　只是，就算凝聚成了念头，遇到虚空清扫者，还是会一击毙命，而且还不知道该怎么做才能把凝聚出来的念头带回到原来的世界中去。
　　离子风附近突然骚乱起来，刚刚聚集在离子风附近的魂团们变得异常混乱，纷纷四散逃避。原来是不远处漂来了一些红色光团，说是红色，其实只是一种危险的感觉而已，黑暗虚空之中没有视觉，自然也没有颜色。
　　但唐逍现在的感觉非常敏锐，所以感觉到的东西也自动对应了一些颜色，当他认定是什么颜色时，那东西在他的想象中便成了什么颜色。
　　“虚空清扫者！安静……”小九九低声向唐逍喊了一声，然后它自己立刻陷入了休眠状态。
　　“这些就是虚空清扫者么？”唐逍仔细地感受了一下那些红色光团之后，也立刻让自己停止了一切思维，以免被那红色光团发现他这里的能量波动。
　　一个未来得及逃跑的魂团被红色光团射出的一道红色射线击中，瞬间灰飞烟灭。还有一个篮球大小的念头，向唐逍和小九九所在的地方疾速逃窜了过来，在唐逍身侧附近被射线击爆，成为了一团能量在黑暗虚空中消散开来。
　　还有一些魂团虽然已逃遁到了很远的地方，但仍然没有逃出射线的有效射程，同样被瞬间击穿，只一会儿的功夫，唐逍就感觉到至少有数百个聚集在离子风附近的大型魂团烟消云散。
　　也有一些很小的单独符篆、符篆之类的，在原地一动不动，被红色光团无视掉了，但其中总有几个不知为什么发生了一些很微弱的能量波动，很可能是思想中不太平静，产生了害怕、恐惧的情绪，结果立刻被一道射线扫过，顷刻间灰飞烟灭。
　　唐逍一动也不动，什么都不想，让自己处于一种完全虚空的状态，就恍若前一世做杀手做潜伏任务时那般。
　　虚空清扫者清理干净离子风附近的大量魂团之后，终于向远处飘走了，原本极其热闹的离子风附近，大型魂团几乎全部消失殆尽，只剩下了一些很小的单独符篆、符篆或灵符在四处飘荡着。
　　“我不敢靠近那离子风，就呆在这儿吧，你凝聚了灵符之后，再过来带上我。”小九九和唐逍说了一下，以它那虚弱的神魂力量，估计一靠近离子风边缘就要被摧毁了。
　　“好吧。”唐逍应了一声之后，便和小九九分开了，径直去了离子风边缘，利用离子风吹过来的能量，开始了九枚符篆凝聚云篆的过程。


第250章 伙伴
　　离子风就象是黑暗虚空里的小河道一样，神魂符篆呆在离子风中，类似于给神魂洗澡一般，但是如果神魂太弱，很可能会直接被离子风摧毁，强大的神魂呆在离子风边缘反而会感觉非常的惬意。
　　唐逍的九枚符篆在离子风边缘试探过之后，感觉痒酥酥的，并未对他的九枚符篆造成太大损伤，于是又慢慢地向里面深入了一些。深入进去之后，神魂感觉就象被无数根针扎了一般，又或者象被泡在了滚烫的热水中。
　　唐逍甚至感觉到九枚符篆开始变软，并且有四散飘开的趋势，他连忙用神魂之力拉住九枚符篆，并把它们强行摁合在一起。
　　在离子风的炙烤之下，软软的符篆还真的有了即将融合的趋势，但每当两枚符篆即将融合到一起的一瞬间，就会产出生一阵很莫名的强烈排斥力，立刻又把它们彼此强行分开了。
　　不得已，唐逍只得向离子风的更中心部位靠近了一些，但是越靠近离子风的中心，神魂受到的煎熬就越是剧烈。如果说一开始是痒酥酥的感觉，后来变成针扎，现在几乎就是被电击了。一阵阵撕扯之痛，似乎要把唐逍的神魂彻底摧毁了一般。
　　好在唐逍有足够的耐受力，神魂意志也足够的坚定，终于，他成功地把两枚符篆聚合到了一起，之后就变得容易多了，其他七枚符篆连锁反应般地也一起聚合了过来，一枚比符篆的体积要大了数倍的云篆终于诞生了！
　　黑暗虚空之中，太弱小，容易被大的魂团摧毁吞噬，太强大，则很容易产生强烈的能量波动，引起虚空清扫者的注意，同样会被摧毁，所以这是个很有些两难的问题。
　　根据唐逍的观察，在实力强大与便于躲藏之间的平衡点，凝聚成一个念头是最佳选择。这样足以自保，体积和散发出去的能量又不会太大太过于引起虚空清扫者的注意。
　　当唐逍从离子风中退出来的时候，他的九枚符篆已然凝聚成了一枚云篆！
　　两年了，才凝聚成了一枚云篆，要把云篆凝聚成灵符，再凝聚出九九八十一枚灵符出来，最终凝聚成一枚念头，岂不是要几百年才行？
　　有时候，漫长的时间真的很让人绝望，唐逍甚至觉得，他还不如就象小九九那样活着，什么也不想，也不要再有什么回去的执念，活到哪天算哪天得了。
　　这样活下去，真的能有重见天日的那一天么？
　　就算能活着回去，几百年的时间过去了，回去还有意义吗？
　　现在唯一支撑着唐逍坚持下去的信念，就是增强实力，凝聚念头，然后去离子风暴中心进行一次强突，争取能从空间裂缝中逃脱出去。如果没有了这个信念，唐逍觉得他根本无法在这无尽的黑暗虚空中坚持下去了。
　　有一个问题唐逍一直不敢想。
　　那就是，万一空间裂缝根本就不存在呢？
　　一想到这一点，唐逍的内心就不由得生出一阵极深的寒意，这种寒意让他的神魂意志几乎在瞬间崩溃。
　　不会的！一定不会的！唐逍不停地安慰着自己。
　　……
　　当唐逍凝聚出了云篆，返身回去寻找他的伙伴小九九的时候，却发现小九九已经没呆在刚才的地方了，仔细感应了一下之后，唐逍很快就发现小九九正被一个魂团追杀，在附近绕着圈飞逃。
　　唐逍立刻追了上去，以一枚云篆之力，很轻松地摧毁了那个魂团，把小九九救了下来。
　　“老大，你成功了？”小九九试着问了唐逍一声，它并不敢确信这枚灵符就是唐逍。
　　“嗯。”
　　“太好了！谢谢你救了我。”小九九立刻凑了上来，把自己的符篆粘在了唐逍的云篆上。
　　唐逍救下小九九，并不是对这个无意识神魂有什么感情，也没真正拿它当成自己的伙伴，纯粹就是无聊而已。不得不说，黑暗虚空中的孤独才是最可怕的敌人，哪怕有个小九九粘在自己身上，大多数时候沉睡不醒，一两个月偶尔说上一句话，也好过自己孤零零不停地在黑暗中四处飘荡。
　　从某个意义上来说，小九九就象唐逍在黑暗虚空中养的宠物一般。
　　“刚才那魂团想要灭了我，我警告它说，我有一个很强大的老大，它不信，这不被灭了么？”小九九似乎很得意的样子。
　　“呵呵。”唐逍笑了笑，这种好斗逞强之事，或许是他在黑暗虚空中唯一能找到的乐子了。
　　“虚空清扫者！”
　　小九九连忙提醒了唐逍一声，很显然，刚才唐逍和那魂团的打斗，不知为何引来了一只落单徘徊在附近的红色光球，那可怕的虚空清扫者。
　　小九九的感觉远远强过唐逍，甚至在唐逍凝聚成灵符的情况下，唐逍还没有感觉到危险呢，小九九就感觉到了。
　　两人连忙噤了声，什么都不想了，静静地飘浮在半空。
　　不过一种危险的预感却是越来越强烈了，因为，这个落单的虚空清扫者，从靠近路线上看，似乎就是冲着唐逍和小九九来的！很快它就将到达它那红色射线的有效射程！
　　逃么？
　　根据唐逍的经验，一旦被虚空清扫者跟踪上，魂团基本没有逃生的希望。
　　强大如念头般的神魂，在红色射线下依然只有烟消云散的结果，唐逍现在仅仅只有一枚云篆而已。
　　该怎么办？该怎么办？神魂走到今日，坚持了这么久，真的到头了吗？
　　“老大，谢谢你保护了我这么久，可我不想一直活在恐惧中了。”小九九突然开口了，和唐逍说了一声之后，它瞬间从唐逍的云篆上脱离了开来，并且把它仅剩不多的能量向四周散发了出去。
　　红色光团须臾即至，迅速向小九九发出了一道代表死亡的红色射线，把它射杀于无形。
　　唐逍沉静如铁，他不能动，不能想，什么也不能做，否则，小九九就白死了。
　　红色光团虚空清扫者在附近停留了数秒之后，迅速消失在了无尽的黑暗虚空之中。
　　唐逍心中泛起一阵悲凉，赶过去的时候，周围只剩下了小九九还残留的几丝能量，那个两年多来，唐逍一直没有真正把它当成伙伴的依附者，在最后时刻，用自己的湮灭让唐逍得以继续生存下去。
　　唐逍小心翼翼地收拢了小九九残留在附近的几丝能量，把它们压制在了云篆的核心。不管这样有没有用，他希望有一天能找到方法救回小九九。
　　不得不说，在黑暗虚空生存是一件极艰难的事情，你一方面必须足够强大，以避免其他魂团的攻击和吞噬。但是强大的过程必然要发生打斗，而打斗产生能量波动就会引来虚空清扫者的摧毁。而且，越是强大的魂团，被虚空清扫者摧毁的可能性就越大。
　　这种极其严苛的生存压力下，没有极其坚韧的意志，神魂早就坚持不下去了。
　　我不想死！我不能死！我一定要回去！
　　唐逍坚定了心神，缓慢地向黑暗虚空深处飘移了过去，在强大到足以离开空间裂缝之前，他必须尽量避开离子风，离子风附近总会有一些虚空清扫者徘徊，实在是太危险了。
　　……
　　台京城。
　　大街上，贴满了召集名医的告示。
　　镇国侯府唐家的少爷，以一人之力屠灭东瀛远征舰队三万大军、被大溟朝人皇追封为屠瀛将军并追授了子爵爵位的唐逍，已经昏迷不醒一整夜了，全身溃烂不堪，现在只吊着最后一口气。
　　宫中御医无计可施，远在花莲城的大溟朝人皇朱熙连夜传旨，在全岛范围内广贴告示，寻求名医救治唐逍的性命。
　　不过这只是人皇对唐家的一种安抚手段，对唐逍略尽人事罢了。
　　两名少女走到了其中一张告示边，脸上现出焦灼之色，这两名少女一人身着绿衫，一人身着黄衫，正是炼化了桃神之心后从深山中走出来的百草魔和石猫王。
　　“姐姐，我们揭了榜混进唐府去看看吧？”黄衫少女指了指那告示，向绿衫少女建议了一下。
　　“不妥，我们还是先去寻一名医师，然后扮成他的助手跟进去吧，不然他们肯定不会让我们进去的。”
　　“不让我们进去，就闯进去！怕谁啊？”黄衫少女不服气地回了绿衫少女一句。
　　“你不要乱来啊！不然我以后就不带着你了！”绿衫少女威胁了黄衫少女一句。
　　“好好，一切姐姐说了算！”黄衫少女很烦躁地舔了舔手背。
　　……
　　“醒过来啊！老公你快醒过来啊！你走了，我活着还有什么意义？”翊台公主看着床上已不成人形的唐逍，泪如雨下。
　　唐逍是为救她而死，如果他不能活，翊台公主已下定决心为他殉情，同葬一穴。在天不能比翼飞，在地愿为连理枝。
　　“公主，又有揭榜的大夫来了。”萌玉走过来，小心翼翼地向翊台公主禀报了一声。
　　翊台公主回头看了看，目光却绕过了那名战战兢兢的男性医师，看向了他身后的那名绿衫少女。


第251章 滴水穿石
　　“是你！？”翊台公主看向百草魔的眼中充满了敌意，虽然百草魔此刻完全幻化成了人形，但她的模样，翊台公主却是记得清清楚楚。
　　因为唐逍当初和百草魔对视了好一会儿，每一个可能威胁到翊台公主在唐逍心目中地位的人，翊台公主都会牢牢记住，被她视为头号威胁。
　　“你想救他吗？想救他就不要乱说话！”百草魔迅速欺近过来，凑近翊台公主和她低声说了一下。
　　百草魔并不敢在唐府中乱用天元修为的威压，不然肯定会惊动府内隐藏的高手，甚至引来台京城中的强者，事情闹大了，会影响到对唐逍的救治。
　　翊台公主沉默了，先前宫廷御医都来过了，他们在对唐逍进行了诊断之后都不停地摇头，说没有人能救得了他。百草王乃百草之王，药草之王，现在或许只有她能救他了。
　　百草魔见翊台公主不再说话，于是向床边的唐逍走了过去。
　　看到唐逍现在的惨状，百草魔大吃了一惊，很明显唐逍现在的严重程度已经远超她的预估。试探着他气息未绝，百草魔迅速调整了自己的情绪，然后收敛着念力，缓缓深入唐逍体内探查了一番他的伤势。
　　百草魔皱起了眉头，唐逍的伤势，不仅仅是出在身体上，他的神魂也已经油尽灯枯，或者说，已然离体而去，只剩一丝残痕在身体内，而且他的情况仍然在继续恶化。
　　因为他不止是身体受伤、神魂消亡的问题，而是他的生命过度流逝，在不可逆地衰老直至最终死亡，这比身体和神魂严重受损都更为可怖……
　　生老病死，寿元已尽，这是天数，非人力所能抗拒。
　　尽管如此，百草魔仍能感觉到，唐逍神魂虽已消散，但他仅留的一丝神魂残痕仍然在身体本能惯性的驱动下，拼命坚持着、顽强地抗争着。再加上他体内有一神秘宝物驻守，不断喷涌出大量真气维持着唐逍身体最后一丝生息，不然他的身体根本不可能支撑到现在，早就在她来之前就溃烂成白骨了。
　　“我来晚了！”百草魔心中悔恨万分，她万万没想到，唐逍居然伤得这么重，或者说，他事实上已经死亡。
　　如果说他和真正的死亡还有什么区别的话，就是他的身体内还有一丝微弱的能量信息，若有若无地与他的神魂有所感应，而他的本体神魂已然不在这个世界中了，去到另一个世界中继续坚持着，没有完全消亡。
　　当他的神魂在那个世界中彻底消亡的时候，他整个人也就永远从这个世界中被抹去，再也不会醒来了。
　　“他……真的没救了吗？”翊台公主颤声问了百草魔一句。
　　“我必须要带他走，百草谷中才有足够的药材可以挽救他的生命。”百草魔和翊台公主说了一下。
　　当然，她是在撒谎，现在这种情况下，就算把唐逍带回了百草谷，百草魔也未必有把握能救回他的性命。只是在唐府中，她不能弄出太大的动静，也就无法进行各种救治的尝试。
　　“我凭什么相信你？”翊台公主拦住了百草魔。
　　“因为他曾对我有救命之恩，而且，我爱他。”百草魔直视着翊台公主的眼睛，毫不避讳地说了出来。
　　翊台公主心中变得极为痛苦，她从百草魔眼中莹莹的泪光中，早就看出了这一切。
　　“他没有多少时间可以耽误了！我必须立刻带他去百草谷。”百草魔有些着急起来。
　　“我和你一起去，否则你别想带走他。”翊台公主低低地威胁了百草魔一声。
　　“你带我们出去，在府内我不能御空飞行。”百草魔向翊台公主点了点头，算是同意了她的条件。
　　兴都夫人晕死过去醒来之后，又在唐逍的床边哭了一整夜，早上的时候再度昏死了过去。翊台公主只得和萌玉说了一声，说她要带唐逍进宫疗伤，随后一行人在穆苍和萌玉的陪伴下，一起带着唐逍离开了。
　　离开台京城，到了无人处之后，百草魔念力尽出，压制住了唐府跟随而出的穆苍等人，六枚晶莹的薄荷叶片卷起翊台公主和唐逍以及石猫王，向玉山的方向疾飞而去。
　　翊台公主以前被唐逍带着飞行的时候，可以很明显地看到周围景物的倒退，但是现在她被百草魔卷起，只感觉到耳边风声呼呼直响，眼前根本什么也看不清，或者说，眼睛根本就睁不开。
　　只用了小半个时辰的时间，百草魔就带着唐逍和翊台公主来到了玉山冻顶，她刚一落下地，就立刻卷起大量的碎冰块把唐逍的身体整个包裹了起来。
　　“你这样不是会冻死他？”翊台公主立刻大叫了起来。
　　“想救他就别多话，也别动他！我去百草谷取药材去了！”百草魔让石猫王守住了翊台公主和唐逍，然后迅速从冻顶上消失了。
　　五分钟不到的时间，百草魔就飞回了冻顶之上，她衣袖一卷，大量的灵丹妙药在唐逍身边的碎冰上铺展了开来，随后她祭出六枚念头，结成了一尊巨大的天元药鼎，把唐逍包裹在了其中。
　　“死老猫！帮忙！”百草魔向石猫王大喝了一声。
　　“哦。”石猫王连忙祭出它体内六道灵符，加入了天元药鼎之中。
　　唐逍的身体在药鼎中飘浮了起来，随着药鼎的剧烈旋转，药鼎中的各种药草灵材上下不停地翻滚着，药气被强行打入了唐逍的体内。虽然翊台公主在冻顶上冻得瑟瑟发抖，但是百草魔和石猫王却都是大汗淋漓。
　　终于，药鼎慢慢停了下来，唐逍的身体已然变得了浅绿色，硬得象冰块一般，百草魔擦了擦额边的汗水，神情更加凝重了。
　　“他治好了吗？为什么没醒过来？”翊台公主冲过来拉住了百草魔的手臂，急急地向她问了一声。
　　百草魔摇了摇头，然后走到唐逍身边坐了下来，伸手在他脸上摸了摸。她刚才和石猫王所做的一切，只是为了让唐逍身体溃烂的速度减缓而已。
　　“你倒是说话啊！摸他作甚？”翊台公主冲过来使劲推了推百草魔。
　　“你很烦啊！再吵吵我一口吞了你！”旁边的石猫王化身的黄衫少女张开血盆大口恶狠狠地瞪向了翊台公主。
　　“你想知道他现在的真实状况吗？”百草魔继续用手抚摸着唐逍的脸，冷冷地回了翊台公主一句。
　　“你快说啊……”翊台公主也把手放在了唐逍的身体上，她这才发现，百草魔已经把唐逍的身体整个冰封了起来。
　　“他的神魂已经离体，身体严重溃烂，但他已经离体的神魂正拼命挣扎抗争着，才没有完全消亡。我可以告诉你，他现在处在一个极其残酷、极其冰冷、极其黑暗、极其痛苦的世界之中，每一分，每一秒对他来说都象一年一样漫长。而且，从现在开始的每一分、每一秒，他的神魂都随时可能消亡，再也无法回到他的本体之中，能否坚持下去，全都取决于他的信念了！没有什么人能在他那种状况下，仍然能象这么一直坚持着。”
　　“你救救他啊！他不是一个轻言放弃的人！”翊台公主再次摇晃着百草魔的身体，眼神中充满了绝望。
　　百草魔口中那个极其残酷、极其冰冷、极其黑暗、极其痛苦的世界，让翊台公主无法想象会有多么的可怕，但她能猜到，唐逍现在一定活得非常艰难。
　　“现在只有一个办法可以救他了。”百草魔看向了翊台公主，她似乎在下着某种决心。
　　“小草，你可千万别……”石猫王意识到了什么，但它的话被百草魔的手势打断了。
　　“什么办法？”翊台公主连忙问了百草魔一句。
　　“现在除非有深爱他的人，愿意牺牲自己的生命去拯救他，替他承受那些痛苦，那些无休无止的黑暗折磨。或许，并不会象他那么痛苦，只是死亡而已，因为……并不是每个人都能有他那么坚强的意志。”百草魔看向了翊台公主。
　　没有在黑暗虚空中呆过的翊台公主，恐怕怎么也想象不到唐逍到底在经历着什么，对唐逍来说，黑暗、冰冷和随时魂消魄散的危险倒在其次，主要是时间。
　　奥比岛上的一天，对陷入黑暗虚空中艰难求生的唐逍来说，就是近千年的坚持，一个人要承受短暂的痛苦其实很容易，但要让一个人承受千年、乃至万年、数万年的孤独和寂寞，仍然坚守内心的信念，执著于曾经的记忆，不似小九九那般忘却一切变得浑浑噩噩，没有几个人能坚持得下来。
　　滴水穿石，时间可以磨去一切坚韧，还能坚持，只因为时间不够长而已。
　　“牺牲生命？”翊台公主念叨了一句，神情有些楞楞地看着百草魔。
　　“你是真的爱他吗？”百草魔向翊台公主问了一声。
　　“我当然爱他！我是这世界上最爱他的人！而且，我也是他在这世间最爱的人！不然他不会明知是死路一条，还甘愿冒着生命危险去救我！”翊台公主立刻高声回答了百草魔。


第252章 执子之手
　　“那你愿意牺牲自己的生命拯救他吗？现在可能只有你能救他了。”百草魔直视着翊台公主的眼睛。
　　“牺牲我的生命，就可以救活他了么……”翊台公主向百草魔确认了一下。
　　“牺牲你的生命，让他能活下去，但是，你为此可能付出极重的代价，或许永远沉沦于黑暗之中，或许再也无法醒来，又或许，你会因为违反天则，永生永世日复一日经受着常人根本无法承受的刑责……”百草魔向翊台公主详细解释了一下。
　　“小草！”石猫王有些忍不住了，它显然听懂了百草魔话中真正的含意，但它想说的话再一次被百草魔阻止了。
　　“那就是……意味着……我会死去？”翊台公主向百草魔确认了一下。
　　百草魔点了点头，然后默默地看着翊台公主。
　　翊台公主咬了咬牙，在唐逍身边蹲下了身子，抚摸着唐逍冰冷的脸，拉着他冰冷的手，眼泪象断了线的珠子般滚落下来。
　　“用我的生命，就可以换回他的生命了么？”翊台公主又向百草魔确认了一下。
　　如果真是这样，翊台公主会毫不犹豫牺牲自己，只是，她很想很想，很想很想再听到他的声音。在他醒来时，她要喊他一声‘老公’，看着他眯着眼睛时那邪邪的笑，然后抱着她，拍着她的背，顶着她的额头，对她说‘乖，不哭’。
　　一转身，咫尺天涯，一瞬间，生死两隔，妄想执子之手，再难与子偕老。
　　“是的。”百草魔也在唐逍身边蹲下了身子。
　　“好吧，希望你不要骗我。”翊台公主很快就下定了决心。
　　“你决定了吗？不后悔了？”百草魔向翊台公主确认了一下。
　　“不后悔！”翊台公主坚定地点了点头。
　　“你爱他，只是想和他在一起，如果你死了，就算他活过来，你也不可能和他在一起了，你不后悔？”百草魔接着向翊台公主确认了一下。
　　“我不后悔！我爱他，所以我不想他死！我想要他好好地活着！如果他死了，我活着还有什么意义？”翊台公主大哭了起来。
　　“唉……”
　　百草魔看着翊台公主长叹了一口气。
　　“我该如何才能牺牲自己救他？快告诉我！”翊台公主向百草魔大喊了一声。
　　“人非草木，孰能无情？其实人并不知道，草木并非无情之物，只是这份情，又有谁人能懂？”百草魔轻抚着唐逍的脸颊，眼泪落了下来。
　　他的幸福是什么？她的幸福又是什么？这一切都是宿命么？
　　你千不该，万不该，从那地狱烈火之中把我救出，你不该，以桃神之心相赠，给予我新的生命。
　　你更不该，说你是陪我看落日之人。
　　要我的心做交换么？
　　此心已永远属你，千年万年，终死不悔。
　　“快告诉我啊！我该怎么做？”翊台公主使劲摇晃着百草魔的身体。
　　“你要对天发誓，用你的一生守护他，爱他、疼他，不管什么原因，永远不许背叛他！”百草魔很严肃地瞪着翊台公主。
　　“如果我还能和他一起活着，我一定会用我的一生去守护他，爱他、疼他，永远不会背叛他！这还用你说吗？”翊台公主大声回答了百草魔。
　　“你要对天发誓！”百草魔不依不饶地向翊台公主说着。
　　“你到底要我做什么！？”翊台公主有些急了。
　　“我不需要你做什么！也不用你牺牲你的生命，我要你对天发誓！用你的一生去爱他、疼他、守护他！不管什么原因，永远不许背叛他！你发誓！余下的事由我去做！”百草魔厉声回答了翊台公主。
　　“如果能救活他，让我做什么都可以，哪怕是我的生命！”翊台公主大喊了起来。
　　“我要你发誓！为刚才说的那些话发誓！不然我怎么可以放心地把他交给你？”百草魔眼中再度涌出泪来。
　　一直大呼大叫的翊台公主终于听明白了百草魔话里的含意，她怔怔地看了百草魔一会儿之后，把手放到了胸口：“天地为证，如果唐公子还能活过来，我朱弦儿一定会用我的一生去守护他，爱他、疼他，永远不会背叛他！如有违此誓言，让我朱弦儿立刻被打入十八层地狱，不入轮回，万劫不复！”
　　“可以了。”百草魔轻轻拉起了翊台公主的手，眼中的严厉之色慢慢变得温柔起来。凝望了她片刻之后，百草魔祭出百树千草阵，翊台公主顿时被满眼的绿色所包裹，分不清自己究竟去了什么地方。
　　……
　　玉山冻顶上，飘浮在半空中的百草魔取出玉制令牌和玉简，拿在手中良久，终于下定了决心一般，从眉心逼出一滴魂血，浸入了那玉制令牌和玉简之中。
　　空中一阵极大的能量波动涌现，百草魔身畔六枚晶莹的薄荷叶念头瞬间结阵，开启秘境之门并在其中形成了一道黑色漩涡，随即那玉简从百草魔手中脱飞而出，飞进了黑色漩涡之中，秘境之门也随即关闭。
　　“小草，你疯了么？”石猫王胆颤心惊地看着百草魔……百草仙子，刚才她已正式和天界魂签，成为玄武大陆的守护使之一。
　　“这不是你一直想要我做的么？”百草仙子粲然一笑，眼眸中无比地明亮。
　　“小草，值得么？人类是很虚伪的物种，你对那唐公子痴心一片，他对你未必能如此，更何况，他心已有所属……”石猫王继续劝着百草仙子。
　　“他对我如何，是他的事，我所做的一切，但求无愧我心，仅此，足矣！”百草仙子双眼无比留恋地巡视着整座玉山，这片她曾经守护了几十万年的家园。
　　“小草，老猫理解不能啊！几十万年你不都这么过来了么？为什么这一次会对一个凡人如此纠结？为了他不惜违反天则，甚至毁灭你自己！”石猫王上窜下跳，极力想要阻止百草仙子即将做的一切。
　　“草木本无情之物，几十万年，不过是每天看着日出日落，再多的时间，也都只是在孤独和寂寞中空空耗掉了而已。生命的意义是什么？是他，我才明白了这一切，老猫你这块石头是永远不会懂的，这是我的宿命，是我的选择，也是我生存全部的意义。”
　　百草仙子灿烂一笑，全身念力尽出，六枚晶莹的薄荷叶片瞬间结阵，秘境之门再度开启，这一次，是通往遥远的玄武大陆。
　　“疯了！疯了！小草你真要那么做，等你离开之后，老猫我就把那公主当巨鼠吃了，还有那什么唐公子也一起当冰棍给吞了！”石猫王变得狂躁起来。
　　“你敢！”百草仙子冲过来，一伸手拎住了石猫王的脖子。
　　“行了行了！姐姐饶命！老猫只是说说而已……”石猫王连忙告饶。
　　“唉……”百草仙子轻叹一声松了手，把石猫王抱进了怀里伸手摸了摸它的脑袋，眼中流露出了丝丝的不舍……
　　“老猫，谢谢你陪了我这么久，我也不记得和你是什么时候相识的了，反正，打我有记忆时起，你就经常来玉山偷东西，而且，我对你总有种莫名的亲切感……”
　　“来玉山偷东西么？还要更早……”石猫王感受着百草仙子的爱抚，眼神也变得温柔了起来。几十万年前，当薄荷第一次从玉山冻顶的土地中钻出来的时候，石猫王就注意到了她，它当时还在她身边撒了泡尿的。
　　她在一个不适合她生存的环境中艰难存活，顽强地生长着，在秋风中摇曳，瑟瑟发抖，在阳光下伸展枝叶，翩翩起舞。
　　它是看着她长大的。
　　这几十万年间，沧海桑田，石猫王身体不断风化，一次次尸解转世，每次风化尸解，短则几十年，长则数万年之久。现在奥比岛上的人们所知道的石猫王，只是它最近一次转世而出的形态而已。
　　这一切，连百草仙子都不知道，所以她也不知道她对石猫王的熟悉亲切感来自何处，更不知道她为什么会如此信任它，就象信任自己的家人一般。
　　“如果他醒过来，把这个交给他。”百草仙子取出一枚桃核胸坠，挂在了石猫王的胸前。
　　“桃神战甲！？”石猫王大吃了一惊。
　　“老猫，我走了，以后，你要象守护我一般守护他！不然你以后就再没有巨鼠吃了！”百草仙子言毕，毅然决然地向秘境之门飘飞了过去。
　　“小草！你说草木有情，你以为我老猫就只是一块顽石，心如铁石一般么？说走就走，从此再无相见之日，不知道石头也会伤心的么？”石猫王大叫了起来。
　　“石头也会伤心？太阳要从西边出来了。”百草仙子再度回眸灿烂一笑，随即消失在了秘境之门中。
　　石猫王猛然纵身跳跃了过去，但是却被莫名力量给弹退了回来。百草仙子消失之后，秘境之门也随即关闭，从空中消失得无影无踪，就象从来没有存在过一般。
　　“石头真的会伤心！石头还会哭呢！”石猫王冲着空中大吼了起来，这吼声犹如一阵闷雷瞬间在玉山冻顶上炸响，连远在花莲城正激烈交战的满人溟人数十万大军都不由自主地全都停下了片刻，一起看向了玉山方向。
　　两滴冰冷的东西滴落在了茸茸的猫爪上，石猫王很惊奇地抬爪看了看，又伸出舌头舔了舔。
　　没下雨吧？
　　这是什么？为什么咸咸的？
　　是泪么？石头也流泪了么？
　　“小草！老猫现在真的很伤心！你快回来看啊！石头流泪了！太阳从西边出来了！”石猫王在玉山冻顶上上窜下跳，狂吼连连。


第253章 空间裂缝
　　黑暗虚空之中。
　　一千多年的时间过去了。
　　“我姓唐，名叫唐逍，我第一世是一名杀手……”
　　“魔鬼教官……莎拉……”
　　“第二世的时候，我穿越来到了奥比岛……做了官二代加富二代……”
　　“翊台公主是我未过门的老婆，兴都夫人是我老娘……”
　　“唐渊……镇国侯……我第二世的老爹……很厉害……我到死连他长什么样都木有看到……”
　　“胖子朱乾和七皇子朱宇是我好友……他们一个只会傻笑，一个只会发愁……”
　　“薄荷MM是谁？她家里好象养了只猫……头疼……哦……对了……还没泡到手……”
　　“第三世么？我一直游荡在黑暗虚空之中……”
　　“小九九……我第三世唯一的伙伴……现在是一团能量，好象有了复苏聚合的迹象……”
　　“我一定要回去！无论如何，一定要回去！”
　　唐逍每次休眠清醒过来的时候，就会向自己不停地重复他想要记住的事情，还有那些想要记住的人，在黑暗虚空中飘荡得太久，记忆是一个很严重的问题。
　　神魂就象一块容量有限的硬盘，在不断存入新资料的同时，就会覆盖掉原有的旧资料，黑暗虚空中无穷无尽的时间，足够让一切记忆被覆盖，被湮灭。
　　“回去么？翊台公主和兴都夫人早就不在了吧？”
　　“胖胖爱笑的朱乾和郁郁寡欢的七皇子也不在了吧？”
　　“还有谁在？百草王，石猫王……”
　　“暖羊羊和红尘麋鹿应该还活着吧？妖兽总是比人活得更久，不知道朱乾和朱宇离开的时候，她们是不是会很伤心……”
　　唐逍突然开始洋洋自得了起来，因为他活得够久，而且没有亲眼看着这些亲人朋友死去，所以不必为他们伤心，也不会被骂成没心没肺。
　　唐逍觉得如果他还能有机会回到奥比岛上的话，一定要去找百草王薄荷MM问问，几十万年的生命，到底是什么样子的，应该如何保存住自己漫长的记忆，才不至于忘掉自己是谁。
　　才一千年啊，唐逍已然感觉出了保存记忆的艰难。
　　在黑暗虚空中飘荡的这一千多年的时间里，唐逍当然也有了很多在黑暗虚空中的记忆。但是，他必须不断地把先前的记忆翻查出来，不停地加深回忆，覆盖掉黑暗虚空中的记忆，才能让自己不至于因为黑暗虚空中的一些新的记忆而忘却先前的记忆，从而最终忘记自己是谁。
　　还要记住翊台公主和兴都夫人吗？还要记住朱乾和朱宇吗？
　　他们已不存在了，要不要也删除掉？
　　唐逍觉得，总会有那么一天，他会忘掉他们，甚至忘掉自己是谁，然后在黑暗虚空中无声无息地消失，永远消失。
　　一旦一个人失去了所有的记忆，就和死了没什么两样。
　　因为，你已不再是你。
　　为了不让小九九的悲剧重演，为了不让自己再度伤心，唐逍不再和任何魂团结伴，和其他魂团遇上，也全都是快速结束战斗，然后转身就走。凭借着两世为人、一世为魂，智商奇高、聪慧过人以及对危险一贯的敏锐直觉，唐逍虽然数千次身陷险境，但终于还是熬到了今天。
　　一千年来，他一直在战斗，一直在想办法变得强大。一千年后的今天，他终于拥有了九九八十一枚灵符，可以去离子风暴中心凝聚念头了。
　　一千多年的艰难求生，去了离子风暴中心，或许有机会逃出生天，但是，也可能就此魂消魄散、永陷沉寂。
　　千年的孤独，千年的坚持，千年的等待，千年的执著，是必须到了该了断的时候了。否则，再继续在这黑暗虚空中飘浮下去，唐逍相信自己迟早有一天会彻底失去所有记忆，成为一个浑浑噩噩的不知名魂团，然后在无知无觉中被清除，化为一团能量，永远的消亡。
　　既然努力了，就不想是那样一种结局，所以，现在，唐逍就呆在一团离子风暴中心附近，远远地感应观察着离子风暴中心撕碎一切的强烈离子风。
　　有少量在附近巡游的红色光团已经聚集了过去，一边修补着绽开的空间裂缝，一边清理着试图靠近离子风暴中心的那些魂团。
　　看来想逃逸出去的，并不只唐逍这一个魂团，但凡在黑暗虚空中开启或寻回了智慧的所有魂团，无一不想离开这个残酷黑暗的世界，追逐外面的自由和光明。
　　仅仅感应了一下，唐逍就感受到了离子风暴的强大，特别是离子风暴的中心地带，对神魂的杀伤力，估计丝毫不弱于那些虚空清扫者红色光团发射出的红色射线。
　　但是，唐逍没有选择。
　　越等下去，虚空清扫者的那些红色光团就会越聚越多，当它们把整个空间裂缝全部封闭起来之后，唐逍就彻底没有了穿越并逃脱的可能。
　　寻找这种刚刚开启的空间裂缝，并不是一件容易的事情，错过之后，下一次，很可能就是几十年甚至几百年后了。
　　稍稍迟疑了半秒钟后，唐逍的八十一枚灵符选择了一处红色光团最少的方向，迅速加起速度向那边冲了过去。
　　加起速度之后，唐逍立刻让自己的魂团彻底安静了下来，不再有任何能量波动，就这么依靠惯性直直地向离子风暴中心撞击了过去。
　　黑暗虚空中一千多年的蛰伏等待，一千多年回去的执念，为的就是这一刻。
　　凝聚念头，冲出裂缝，回去，无论如何，一定要回去！
　　燃烧……淹没……
　　上一世，冲击地元级，在地火岩浆中进行洗礼，都没有象这么痛苦过。
　　神魂被撕裂，强行凝聚，再度被撕裂……
　　离子风暴中心强烈的能量波动，掩盖住了唐逍的挣扎，掩盖住了唐逍为凝聚念头引起的强烈能量波动。
　　九九八十一枚灵符，在这如炼狱般的离子风暴中心被炙烧得通红，唐逍神魂对痛苦的忍耐力一次一次突破极限……
　　终于，这些灵符开始了凝聚过程的连锁反应，一千多年的战斗和修炼才有了这九九八十一枚灵符，但是真正凝聚念头的过程，却只有短短的几秒钟而已。
　　终于，一个浑圆的球体出现在了离子风暴中心，唐逍的神魂也已坚持到了极限，根本没有了继续支撑下去的力气。
　　球体慢慢幻化为雪雕之形，就象飞蛾破茧而出一般。
　　好累，好想就此熟睡过去，再也不要醒来。
　　当猛然警醒过来的时候，唐逍蓦然发现，凝聚出念头之后，四周的世界变得无比清晰，就象他已然恢复了包括视觉在内的各种感官一样。
　　处于离子风暴中的雪雕，犹如烈火中涅磐的凤凰，一种重生的喜悦充斥满了唐逍的神魂。
　　在黑暗虚空中呆得太久之后，神魂是很容易满足的，哪怕几年、几十年、上百年才获得了一点点微小的进步。况且，这种在离子风暴中没有被毁灭，而是成功凝聚出了念头，并不是一点点微小的进步。
　　可是，这并不是终点。
　　那极红极耀眼的所在，就是空间裂缝吗？
　　裂缝之外，就是自由和光明了吧？
　　红色，是因为裂缝的边缘密密麻麻地出现了无数的红色光团，给裂缝镶了道红色的花边。它们正在努力修补着裂缝，并阻止一切试图通过这裂缝离开的任何有形物质。
　　与此同时，一些奇形怪状的飘浮物，从裂缝外快速飘飞了进来，唐逍很快看了出来，这些漂浮物，也是一个个的魂团，甚至还有一些奇形怪状的东西。
　　大部分的魂团，在离子风暴中心被强悍的离子风所分解、摧毁。而那些尽职尽责的红色光团也不停地发出射线，无论是进来的魂团，还是试图离开的魂团，全部在红色射线的攻击之下烟消云散。即使没有烟消云散的，也大多在离子风暴中心灰飞烟灭，只有极少数没有任何能量波动的小型符篆或云篆，成为漏网之鱼，随着离子风飘入了无尽的黑暗虚空之中。
　　无尽的黑暗虚空，每时每刻都有着无数的空间裂缝产生，无时无刻不在上演着同样的故事。
　　唐逍深度怀疑自己当初就是被这么送进来的，机缘巧合，神魂依托在唯一的一枚残弱符篆上面得以幸存，然后，一千多年后，成长为今天这枚强大的念头。
　　如此强劲的离子风暴从空间裂缝外灌入，不说那些虚空清扫者红色光团的阻挠了，就算只逆着这些离子风暴想要逃出空间裂缝，都几乎是一件不可能的事情。
　　硬闯过去么？
　　那么多的红色光团，只要有一道射线射向这枚念头，唐逍就将立刻灰飞烟灭，永久沉寂。
　　不闯么？
　　这一千多年的等待，难道就为了最终的放弃？
　　如果还能有别的选择，唐逍肯定已经那么做了。
　　现在只剩下这唯一的一条出路。
　　就这么简单，要么冲出去，要么，继续在黑暗虚空中游荡。而且，成为念头之后，也不要再妄想能继续强大，一枚念头移动时所造成的能量波动，已经到达了足以引起虚空清扫者主动注意并追踪攻击的临界点。
　　那么，冲吧。


第254章 声音
　　回去，回去，还是回去。
　　魂兮归来……
　　什么是魂消魄散？什么是灰飞烟灭？
　　魂消魄散比起无尽的黑暗更为可怕，因为你什么都感觉不到了，是真正的死亡，真正的死寂。
　　一千多年的辛苦，凝聚而成的念头，无比强烈的回归执念，在即将冲出空间裂缝的一瞬间灰飞烟灭，化为一丝丝的能量，消散在了无尽的虚空之中。
　　空空荡荡，无边无际。
　　数千年的沉寂，数千年的混沌。
　　……
　　什么是坚韧？什么是执念？
　　当执念坚韧到一定程度之后，就连黑暗虚空都无法将它彻底摧毁。
　　一点点，一丝丝，细小到虚空清扫者根本无法察觉的无意识神魂能量，慢慢在虚空中游荡着，随着离子风四处飘荡，几百年之后，终于有了些许的形质。这形质有时候会吸收了能量壮大一些，有时候好容易聚拢的形质又被摧毁大半，但它仍然艰难地吸收着每一点可以吸收的能量。
　　信念不灭，神魂不灭，生命之顽强，在如此恶劣之地，尤显珍贵。
　　天地初开之时，每日雷电交加，海洋之中终于孕育出第一个单细胞，才有了数十亿年后人类世界的繁盛。
　　“我是谁？我这是在哪里？”
　　一枚小小的符篆在黑暗虚空之中四处飘浮着，它不停地追问着自己。
　　无尽的黑暗虚空之中，每天都有大量的魂团被摧毁，但每天也有不可计数的无意识神魂符篆莫名诞生，它们浑浑噩噩，以虚空能量为食，本能地长大，聚成魂团，然后被摧毁，周而复始，无休无止。
　　这些无意识神魂之中，追问自己是谁的并不多，而每天无时无刻不停追问自己的更为少见。
　　不问就无答，问才会思考，人类因为思考，才得以持续发展，生生不息。
　　几千年的时间在黑暗中就这么过去了。
　　“我……是唐逍么……我要回去……”
　　执念到了一定阶段亘古不灭，哪怕时间可以风化一切，却永远风化不了这些不灭的记忆。
　　又是几千年过去了。
　　“我的名字是唐逍……”
　　“我曾经是一名杀手……”
　　“莎拉……”
　　“我被抓了……”
　　“死刑……”
　　“原来我死了，难怪周围这么黑……”
　　“我不是穿越了么？”
　　“翊台公主、兴都夫人、胖子朱乾、七皇子朱宇……”
　　“哦，我吞了时之晶，又死了。”
　　“……”
　　“黑暗虚空……”
　　“小九九……”
　　“我花了一千多年的时间，凝聚出了一个强大的念头，在试图冲出空间裂缝时灰飞烟灭……”
　　“从上一次灰飞烟灭，到现在过去多久了？”
　　又是千多年的黑暗摸索过去了，符篆变成了云篆，云篆变成了灵符，灵符聚合成了念头。
　　这一次的念头，因为曾经的毁灭，变得更加坚韧，里面甚至隐隐有了些微型离子风暴的影子。
　　“还要再一次尝试么？”
　　此时此刻，唐逍又一次徘徊在离子风暴的外围。尝试失败，很有可能永堕黑暗之中，即使没有永堕黑暗，再重新找回记忆，凝聚念头，很可能又是万年以后的事了。
　　有一件唐逍一直不愿想起，也不愿面对的事情。
　　时间已经过去了万多年，甚至更为久远，再回到当初的奥比岛，那里还能剩下什么？
　　当然，唐逍并不知道黑暗虚空之中，时间的流速是奥比岛上的三十万倍。
　　好吧，即使不能回去，也好过一直呆在黑暗虚空之中吧？
　　再大的痛苦，在一万多年的黑暗等待蛰伏中，已经变得不值一提，逃离这里变成了首要的任务，也是支撑着唐逍坚持下去唯一的信念。
　　附近这个离子风暴是才形成不久的，空间裂缝周围还没有什么红色光团，现在向外冲成功的几率肯定比上一次高。
　　如果迟疑，红色光点会迅速聚集到这里来，再想冲出去就难了。
　　冲吧！
　　……
　　如果一万多年是一个轮回，是一个凝聚成念头冲击空间裂缝的轮回，唐逍已经记不清他走过多少次这种轮回了。
　　因为冲击时处于离子风暴中心，神魂迅速被摧毁，就算他能支撑到靠近空间裂缝之处，红色光点上的致命红色射线也会立刻摧毁他所剩下的一切。
　　所以，这种一万多年才能达成一次的冲击，并不能给唐逍在下一次冲击时提供更多的经验。
　　唯一的改变，是唐逍每次重新凝聚出来的念头，都会比上一次更为强大，而现在，他的念头之中甚至隐隐有了些红色射线的影子。这是一种带有死亡和狂暴气息的射线，无属性攻击特性让它在达到一定强度时，无坚不摧。唐逍现在在黑暗虚空中发出的电束攻击，已经隐隐夹杂着一丝极细的红色射线，这甚至让一些魂团在靠近他时，会误把他当成虚空清扫者。
　　几万年的飘移，唐逍也慢慢弄清楚了空间裂缝形成之前的一些征兆，一些很特殊的奇怪声音，让他能在空间裂缝形成之前，就提前来到附近守侯。
　　第一世玩电脑单机游戏时，可以不停地保存，取档，但是，对唐逍来说，一次冲击失败，就意味着万多年的蛰伏等待，而且并不能给他在下一次冲击时提供更多的经验。
　　好在，他现在多的就是时间，似乎永远也挥霍不尽。
　　除了继续这样一次一次冲击下去，在黑暗虚空之中，他又能有什么别的选择？
　　不知多少万年的黑暗等待，唐逍也终于对百草魔在冻顶之上几十万年的日出日落有了些初步概念，若非灵魂极度坚韧执著之人，又怎能始终如一地坚持下去？
　　岁月催人老，心不老才是最重要的。
　　……
　　生命是什么？
　　我从哪里来？又将往何处去？未来将一直沉沦在这无尽的黑暗中么？
　　“唐公子，到这里来。”
　　一个声音突然出现在唐逍的心中，唐逍连忙四顾了一番，但是什么也感觉不到。
　　但他能知道这声音从什么方向传过来的。
　　“到这里来……”
　　这声音仍然在提醒着唐逍，很遥远，仿若虚幻到不存在一般。
　　“薄荷姑娘，是你么？”
　　唐逍似乎回想起了什么，但他并不敢确定。
　　虚空之中的声音，只是一种感应而已，更何况，和她分开已有数万年之久。
　　“到这里来……”
　　那声音并不回话，似乎是因为听不到唐逍所说的话，只是很盲目地四处传音，给他一些指引。
　　此后的数千年间，唐逍一直跟随着那声音的指引四处飘移着，直到有一天，他来到了一处发出奇怪声音的地方，而这里，也是那声音发出的源头。
　　这种怪声，似乎意味着在这里即将产生空间裂缝。
　　不知道为什么，唐逍感觉这道空间裂缝，与别的空间裂缝有些不同，但具体是什么地方不同，他又说不出来。
　　如果不想被空间裂缝形成时的瞬间强大离子风暴所湮灭，这时候必须要和即将形成的空间裂缝保持一定的距离，唐逍是耗费过一次万多年的机会，才换回了这个经验。
　　一道巨大的光亮闪过，空间裂缝在虚空之中如同恒星爆炸一般出现在了无尽的黑暗之中，强大的离子风暴蜂涌而入……
　　附近的红色光团疾速向裂缝边缘聚集了过来，它们极其尽职尽责地修复着空间裂缝，并阻止一切试图通过这道裂缝离开的任何东西。
　　红色光团发射出红色射线，无论是进来的魂团，还是试图离开的魂团，全都在红色射线的攻击之下烟消云散。即使没有烟消云散的，也大多会在离子风暴中心灰飞烟灭。只有极少数没有任何能量波动的符篆或符篆，成为漏网之鱼，随着离子风飘入了无尽的黑暗虚空之中。
　　无尽的黑暗虚空，每时每刻都有着无数的空间裂缝产生，无时无刻不在上演着同样的故事。
　　如此强劲的离子风暴从空间裂缝外贯入，不说那些虚空清扫者红色光团的阻挠了，就算只逆着这些离子风想逃出空间裂缝，都几乎是一件不可能的事情。
　　这种不可能的事情，唐逍已经不知道尝试过多少次了。
　　这一次，有一个声音一直指引着他，把他带到了这里。
　　唐逍深度怀疑这个声音是薄荷MM发出的，但他也不能完全肯定。无论如何，有人引导的情况下，冲击成功的可能性应该比自己胡乱冲击要大了许多。
　　就在唐逍准备再次拼命冲击的时候，空间裂缝突然变得不稳定起来，所有的红色光点都离开了空间裂缝边缘，开始胡乱飞舞起来。
　　那个熟悉的声音再度响起，似乎在呼唤唐逍，但是已经处于离子风暴中的唐逍怎么也听不清楚。
　　一些绿藤枝蔓强行探入了空间裂缝之中，刚探入进来就被红色光点发出的射线给烧成了一片浮灰，但是更多的绿藤枝蔓蜂涌了进来，并且想要强行把空间裂缝撕开得更大。
　　唐逍看出来了，这一道空间裂缝，就是这些绿藤枝蔓强行撕开的。
　　绿藤枝蔓，真是薄荷吗？地元巅峰强大到可以撕裂虚空了？或者是，她有了什么奇遇，晋入天元了？
　　她为什么会这么做？因为我给她的桃神之心么？
　　哈哈，看来平时多泡几个MM还是很有好处滴……


第255章 越狱
　　空间裂缝处一片混乱，所有附近的红色光团全都集中了过去，疯狂地对入侵的绿藤枝蔓进行着攻击。
　　绿藤枝蔓在不断被红色射线的攻击燃烧中，顽强地探入了空间裂缝内，绿藤枝蔓前端不断被射线烧灼成焦黄、糊黑，然后散成灰烟，但是更多的绿藤枝蔓继续从外部向空间裂缝中贯入。
　　无比强大的红色光团虚空清扫者在发出强大毁灭射线燃烧绿藤枝蔓的同时，也受到了绿藤枝蔓上某种神秘能量的反噬，它们的光团开始萎缩、变得淡弱，看样子，它们并非无敌。
　　一个又一个的红色光团在燃烧了绿藤枝蔓的同时被神秘能量反噬消失得无影无踪，生命的绿意在空间裂缝边顽强生长，并慢慢扭转了颓势，空间裂缝也被撕开得更大了。随后，一个由无数绿藤枝蔓组成的巨大异形体整个冲入了黑暗虚空之中，并挥舞着绿藤枝蔓荡开了空间裂缝附近那些强烈的离子风暴。
　　破碎虚空，身为秘境守护者独有的技能，为的是把一些孤魂野鬼送入黑暗虚空以免为祸人间，如果反其道而行之，必然触犯天条，引得天界震怒。
　　“什么人？胆敢不事前申请就擅自撕裂虚空！不想活了么！？”
　　一个由无数红色光团组成的虚空清扫者聚合体从无尽的黑暗虚空深处疾飞了过来，这些红色光团居然组成了模糊的人形，手执一柄同样由无数红色光团组成的大斧，红色的双眼燃烧着地狱般的火焰，气势汹汹地向破开空间裂缝的无数绿藤枝蔓挥砍了过去。
　　“死神！？”
　　唐逍心中一凛，数十万年的黑暗游荡之中，他从一些战败的魂团神魂中获得过关于这东西的些许记忆。
　　虚空清扫者经过数次进化而成的聚合体，毁灭一切的虚空死神，身体内拥有无穷无尽的虚空毁灭能量，在空间裂缝遭遇极重大的破坏时才会现身。以它如此巨大的体型，一伸手就可以湮灭抚平一道空间裂缝，一张嘴就可以尽吸一轮强劲的离子风暴。
　　“唐……快走！”一个混沌的声音从绿藤枝蔓聚合体中传出，然后猛然扑向了正疾冲过来的巨大死神。
　　黑暗虚空毁灭一切有生命的物质，巨大的绿藤枝蔓聚合体的身体在黑暗虚空中迅速燃烧湮灭……
　　“是薄荷姑娘么？”
　　“不管了，走吧，不然留下来也帮不上她……”唐逍稳了稳心神，发动念头中所有的能量，猛然向绿藤枝蔓聚合体身后留下的巨大空间裂缝处冲了过去。
　　黑暗虚空之中无数的魂团也从四面八方赶了过来，借着这个机会疯狂地涌出裂缝，向着外面的自由世界奔去。
　　想一想，一座关押着重刑犯的监狱，狱警被消灭了大半、高墙被炸出了一个大洞，所有犯人疯狂越狱的那一刻，是什么情景吧。
　　“轰！！”
　　就在唐逍刚刚冲出空间裂缝的那一刻，空间裂缝之内突然发生了剧烈的爆炸，炫目的白光一闪，强烈的冲击波一轮一轮地从其内狂掀而出，唐逍那极其坚韧的神魂也被炸晕了过去。
　　大量的魂团，还有大量的虚空清扫者，在同一瞬间，被一起从那空间裂缝中抛掷了出来。
　　极度的混乱。
　　……
　　“我以前就生长在这里，从一颗种子，生根发芽，到枝繁叶茂，几十万年，每天看着日出、看着日落……”
　　“今日一战，我受伤严重，需要闭关万年，万年后我们再见。”
　　“这颗桃神之心，太过珍贵了！比世界上任何东西都要珍贵！如果能炼化了它，我不必闭关就可以完全恢复生命力了！”
　　“可是，我拿什么和你交换呢？”
　　“拿你的心。”
　　“你是谁？为什么救我？还白送我这么重一份大礼？”
　　“一个陪你看落日之人。”
　　“你愿意永远陪着我看落日吗？”
　　“我愿意，但我不能……”
　　“为什么你会老去？”
　　“对不起……”
　　唐逍猛然醒了过来，大口喘着气，一颗心咚咚乱跳着，就象溺水的人被救醒过来了一般，又象是从恶梦中被突然惊醒。
　　这个恶梦，浸透了无边无际的黑暗，唐逍就象溺水的人，不停地想要游划到对岸，但是无论他如何抗争，如果努力，周围仍然是无边无际的黑暗。
　　直到，那道白光出现，她突然出现在了他的身边。
　　她牵着他的手，来到玉山冻顶，和他一起坐在石崖边，慢慢述说着这几十万年间发生的事情……
　　不知道和她在那里呆坐了多久，不知道陪她看过多少次落日，对唐逍来说，仿若又过了一生一世一般。
　　但是，又好象只是一个梦而已。
　　……
　　我是谁？
　　我是唐逍！哇哇哇！差点儿又忘了！
　　唐逍是谁？
　　我靠！是英俊潇洒、玉树临风、智勇双全、人见人爱、花见花开、车见爆胎的极品大帅哥我啊！
　　这是什么地方？
　　天空明媚，大地一片翠绿，莫非，我唐逍成功逃离了黑暗虚空？
　　为什么还是那种飘浮的感觉？根本无法脚踏实地？
　　念头呢？
　　哇！还在！
　　向四周感知了一下，唐逍很快明白是怎么回事了。
　　他现在只是一枚念头而已，而且是一枚极其残弱的念头，好容易从虚空裂缝中挣脱而出，处于孤魂野鬼的状态，想要恢复人形，必须先得找回自己的身体才行。
　　找回身体……
　　过去多少万年了？身体早化成灰了吧？
　　唐逍并不知道黑暗虚空中的数十万年，在奥比岛上不过一年而已，而他的本体，现在仍然呆在冻顶之上，被百草仙子用冰霜封藏。
　　认为自己身体已化灰的唐逍，不得不开始了新的打算。
　　做人做惯了，总还是要找一具人的身体来寄附才行吧？
　　这里很明显是一处荒野，也不知道是在九州大陆还是奥比岛上，先找到有人家的地方问问再说吧。
　　无论如何，唐逍觉得自己还是要想办法回到奥比岛上去，数十万年的时间，就算翊台公主和七皇子他们已经化成灰了，薄荷和石猫王应该还在吧？
　　至少可以向他们问问，奥比岛后来发生了什么事情，唐渊和兴都夫人晚年可否安康，七皇子登基了还是做了亲王，朱家的生意做得如何……还有，那唐逍不惜生命救出来的翊台公主后来嫁了人没，生活的幸福不……
　　即使是尸体毁损，也要把那尊炼妖淬魔葫取回来才行，那玩意儿已认了主，可不是什么人都能随意夺了去的。
　　而且，从唐逍对黑暗虚空有些模糊不清的记忆中，他似乎记得是百草王薄荷MM指引着他一路走了出来。
　　这份情，不能不还。
　　完了，最后的那声爆炸，她不会和死神一起香消玉殒了吧？
　　不行，一定要找到她。
　　回去，回去，回去！
　　先回去再说。
　　沉寂孤独了数十万年的心，居然还有些小小的激动。
　　很快唐逍就发现了情况有些不太对……
　　他的念头正在慢慢变弱，神魂也有逐渐消散的趋势。
　　感受到这一点之后，唐逍不由得有些心惊，在黑暗虚空之中，从不会发生这种现象的。
　　对了，现在他只是神魂状态，换句通俗的话来说，他就是一个在人间游荡的孤魂野鬼，现在必须要尽快找到一个可以依附的身体，无论是借尸还魂，还是夺舍重生，这件事都必须要抓紧了，否则时间一长，无论是念头还是神魂都要彻底消散了。
　　赶快去找个有人烟的地方附体夺舍吧。
　　找个帅点儿的，方便以后泡MM。
　　飘飘荡荡，不多时，唐逍来到了一处山林之中亭台楼阁有人烟的地方，发现巨大的山门上，写着‘星宿宗’三个大字，一些穿着各色道袍的内外门弟子正把守着上山的山门，如临大敌一般。
　　他们的打扮好奇怪啊，不象是九州大陆，也不象是奥比岛。
　　唐逍悄悄地靠近了过去，想要挑选一个帅气一些的夺舍人选，把神魂念头暂时安顿下来。但是没料到他刚一靠近那山门外百米远的地方，就听到一声雷霆般的厉喝：“哪里来的阴魂妖孽！胆敢闯我山门！”
　　伴随着这声厉喝，一只虚幻的巨剑凭空出现，如泰山压顶般向唐逍残弱的念头斩落了下来。
　　唐逍连忙一阵疾退，堪堪躲过了这只巨剑的攻击，但神魂还是被这巨剑的剑罡所伤，力量损失了大半。
　　“我勒个去！孤魂野鬼没人权啊！”唐逍大骂了一声，疾速逃遁而去，心中倒也警醒了起来，看来这种山门宗派中有强大的武者镇守，想混进去夺舍是不可能的了，还是另想他法吧。
　　唐逍向反方向疾速飘飞了开去，一路过去，他很快就到了一个类似于小山村的地方，小山村里的一些门户中还有袅袅炊烟升起。但是唐逍潜下去之后，放眼整个村野之中，居然连一个活人都没有！不只是没有活人，尸体都没见着一具，包括鸡鸭猪狗也没见着一只。
　　奇了怪了，全村人都知道我唐逍要来夺舍，所以提前躲起来了吗？
　　靠靠靠！拽个鸟啊？不帅的我还不要呢！


第256章 借尸还魂
　　感受到自己的神魂力量越来越弱，唐逍不得不加快了飘行速度，而且也适当降低了夺舍对象的标准，只要看着还将就……那就先夺了再说吧，万一为了追求帅气，弄得魂消魄散就不合算了。
　　不过至少得是个人才行，而且要是男人。
　　沿着出村的小路向远处疾飞而去，不多时的功夫，唐逍就来到了一处大路上，这里同样是四处渺无人烟，唐逍不由得很是奇怪。不过他的念头很快就感知到了一处大量魂团的聚集地，这让在黑暗虚空中飘飞了数十万年的唐逍顿时心生警惕。
　　在黑暗虚空之中，如此多的魂团聚集在一起，意味着大量的虚空清扫者，也意味着极度的危险。
　　唐逍很谨慎地又向前靠近了一些，结果发现前面是一座很大的城池！而且里面似乎还有大量的新鲜人类！唐逍心中不由得一喜，于是连忙向那城池附近飘飞了过去。
　　远在城门外时，唐逍就听到了城中喊杀之声，这城中似乎正在打仗，为避免再次遇上星宿宗那种巨剑的攻击，唐逍放慢了飘行速度，小心翼翼地向城门城墙靠近了过去。
　　城门上方写着个大大的三个字：四季城。
　　“四季城？什么地方？”
　　唐逍不记得奥比岛上有四季城这么个存在，心里不由得有些犯嘀咕，这里难道是九州大陆？
　　不过很快唐逍就放弃了这个想法，因为这城中之人衣饰打扮既不象奥比岛岛民，也不象长辫子的满人。
　　唐逍又靠近了一些，从隐蔽处仔细观察着对战双方，然后想要找一个落单的人，强行夺舍或是找到一具刚刚死掉的尸体借尸还魂。
　　很快唐逍就发现了一些奇怪之处。
　　这四季城中的对战双方甚是诡异……
　　怎么说呢？他们不象是在发生战争，更象是在内讧。因为对战的双方兵甲都差不多，城中对殴的百姓也都是差不多的衣饰打扮。
　　搞什么鬼？
　　不过观察力敏锐的唐逍很快就发现了一些不正常之处。
　　进攻的一方虽然和防守的一方同样的兵甲衣饰，但他们的行为举止非常的古怪，根本不象正常人。
　　他们中有一大部分眼睛发白，手脚僵硬，不使用武器，而是扑上去拿嘴巴咬，拿手抓，感觉他们虽然生有人形，却象妖兽一般。说是妖兽也不太准确，唐逍琢磨了一会儿之后，觉得这进攻一方，说是僵尸更准确一些！
　　我勒个去！这里居然闹僵尸！
　　当然，唐逍还没搞清楚，这些他眼中的僵尸根本不是僵尸，而是和他一起逃出来的魂团，甚至还有一些是虚空清扫者！
　　唐逍冲出黑暗虚空的时候，因为一些很奇怪的原因，神魂暂时昏迷了一段时间，而跟在他身后的那些在黑暗虚空之中飘荡着的大量无意识魂团，还有一些虚空清扫者，并没有象唐逍那般昏迷，而是从黑暗虚空之中逃逸蜂涌而出，以清醒状态窜入了这个人类世界中来。
　　无意识魂团和虚空清扫者冲出空间裂缝降落人间之后，嗅到新鲜人肉香味之后，立刻停止了内斗，分成几路大军，向四周席卷而去。
　　这些魂团和虚空清扫者出于本能开始攻击正常人类并进行大规模夺舍，造成了这个人类世界中的大量正常人发生异变，虽然身体还在，但神魂已经被灭，被这些无意识魂团或是虚空清扫者所取代，成为了类似僵尸一般的魂尸。
　　这些从黑暗虚空中逃逸出来的魂团和虚空清扫者，大部分只有杀戮和吞噬本能，夺舍变成人身之后，就开始了毫无目的地杀戮和吞噬，见人就攻击，行为和僵尸无异，但也有一少部分魂团拥有极高的智慧，在夺舍成功后拥有了被夺舍者的记忆，行为举止就不太象僵尸了，而是和常人无异。
　　虚空清扫者在冲出虚空裂缝之后，不知何种原因，无法再发出那种极其强悍的毁灭射线，实力甚至还不如大部分魂团，所以入侵大军的主力是以魂团为主，而那些曾经在黑暗虚空中不可一世的虚空清扫者，这时候只能跟在魂团的后面。
　　四季城虽然有强大的防卫，有无数强者结阵组成禁制阻挡魂团和虚空清扫者的攻击，并合力杀灭了大量入侵者，但是从黑暗虚空之中逃逸出来的魂团数量实在太多，四季城在坚守了半个时辰之后城池禁制被破，魂团转化而成的魂尸大军杀入城中，见到活物就杀，不多时，百万人口的四季城就死伤近半。
　　不只如此，但凡被魂尸杀死、咬死的士兵、武者，神魂被灭之后，很快就有一些很弱小的魂团，那些无法自行攻击人类获得身体的弱小魂团以及虚空清扫者附体寄居其中，让这些尸体也变成了无意识魂尸，并加入了先前的魂尸大军一起，向原本的守城士兵武者百姓发动攻击。
　　如此一来，守军消耗越来越大，而魂尸大军的队伍却是越来越壮大，没有外援的情况下，四季城陷落是迟早的事情。
　　不只是四季城，整个玄武大陆上，空间裂缝附近的所有城池，都先后遭受了魂尸大军的攻击，所以尽管四季城很早就向外发出了求救信号，但根本不可能得到外部的救援。
　　跟着魂尸大军后面行进了一会儿之后，唐逍终于找到了一个借尸还魂的目标，一名穿着道袍，刚刚被一只魂尸咬死，脖子上还在喷血的年轻男子，现在是唐逍夺舍取得他的躯体的最佳时机。
　　这名年轻男子长得虎头虎脑，有几分帅气，眉宇之间还有几分英气。当然啦，和英俊潇洒、玉树临风、智勇双全、人见人爱、花见花开、车见爆胎的大帅哥唐逍肯定是没办法比了，不过再不找个身体寄附，唐逍很快就要魂消魄散了，所以，还是不要这么挑剔了。
　　另一只魂团也看到了这名年轻男子的尸体，向这边疾飞了过来，但冲过来后发现唐逍居然有一枚念头，立刻又退了开去，它显然认识到自己并不是唐逍的对手。
　　唐逍的神魂恐吓走了竞争者之后，立刻飞扑而下，直接冲入了那尸体之中。
　　有过一次借尸还魂经验的唐逍，这一次的感觉却和上一次大大地不同。
　　他神魂冲入那尸体中之后，并没有能象上一次那样直接控制住这具躯体，而是陷入了一片云山雾海之中。
　　说是云山雾海其实并不准确，反正就是一片很混沌的空间。
　　一个类似于魂团的东西突然向唐逍奔袭了过来，很显然这是那尸体中尚未消散的原主人神魂！
　　不过原主人的神魂比之在黑暗虚空中游荡了几万年的唐逍神魂实力要差了太远，只一个回合，唐逍就把它打得魂消魂散，仅剩的残弱神魂也变成了几丝神魂能量被唐逍的神魂所吸收。
　　吞噬干净了原有主人的神魂能量之后，唐逍这才蓦然醒了过来，很显然，他已借尸还魂成功。
　　回到奥比岛上，不知道还有没有希望找回自己的身体，不然的话，就只能一直寄居在这具身体里了。
　　虽然奥比岛上那具躯体也是夺来的，但那具躯体的原主人好歹也叫唐逍，相貌也和之前基本一样，而且经过唐逍一年多的经营改造，肉身已经变得相当强大，唐逍可不想这过程再重新进行一次。
　　但是，现在也只能这样了，几十万年过去了，原本那个玉树临风……车见爆胎的大帅哥身体应该已经不复存在了。
　　将就吧，没肉吃的时候，吃几块臭豆腐也能过过干瘾。
　　附体成功之后，唐逍身上奇痛无比，原主人既然死了，很显然受的伤不轻。
　　唐逍清醒之后迅速检查了一下，发现自己的手臂断了一根，而致命伤在脖子上，体内的血液还在飞速往外面狂飙。
　　唐逍连忙聚集起体内残弱的一丝念力，拥堵在脖子附近，好半天才修复了血管，但这躯体至少已经失血达到三分之一左右，这让唐逍感觉全身很是乏力，甚至差点几次昏厥。
　　郁闷，这种重新寄附的感觉很不好，而且，这具躯体内连一道符篆都没有，显然连人元级五阶的修为都没达到，而唐逍的那枚念头，在这躯体里根本无法施展，残弱的一丝念力稍稍施展快了一些，就会感觉到大脑和心脏以及全身的经脉血管都要一起爆裂了。
　　如果原来的躯体也没了，那就太郁闷了。最关键的是，炼妖淬魔葫还在那具躯体之中。
　　不习惯啊不习惯！那葫芦无论如何也要找回来，不然以后这日子没办法过了！
　　还是别想那么多了，先摆脱了目前所面临的困境再说吧。能从黑暗虚空中脱逃出来恢复自由之身，重新夺舍成功，呼吸到新鲜空气，已经应该很值得庆贺了，人不能过于贪心。
　　在地上躺了一会儿之后，唐逍发现他体内除了那枚残弱的念头之外，逐渐产生了一些残弱的符篆，并且这些残弱符篆的符篆之力慢慢开始变强！
　　而且是两道符篆！


第257章 星武宗
　　太好了！看来神魂凭着记忆，或者是某种神秘魂力，正在对这具身体进行快速改造。唐逍还记得自己在奥比岛上，刚刚晋入人元级五阶的时候，就是拥有两道符篆的，其后才一步一步晋入地元，拥有了三道符篆，地元二阶的时候拥有了一道云篆，并且在临死失去知觉之前完成了洗血换髓的过程。
　　如果能完全恢复的话，这具身体应该很快就能达到地元级三阶的修为。
　　不知道到了地元级三阶之后，这具身体能否承受住那枚念头强大的念力……
　　希望能承受住，如果能承受住的话，可以想象，这一枚念头的威力会有多强！已经远远超出他当初地元三阶的修为！只要这枚念头的念力能充分发挥出来，唐逍在回到奥比岛、找回炼妖淬魔葫之前，至少拥有了足够的自保能力。
　　……
　　“师兄！师兄！”一个带着哭音的女声从高处传了下来。
　　唐逍抬眼向上看了看，发现他身边这栋建筑物的二楼窗子打开了一道细缝，一名十六、七岁的少女正向下方唐逍所在的地方看着。
　　“快关上窗子！你孙师兄已经死了！一会儿之后就会变成魂尸，一口把你吞了！”另一名十八、九岁的男子走过来把窗子给关上了。
　　“他还活着！我看到他动了！”少女的声音。
　　“能动就是死亡以后变成魂尸了，你别太大声，小心把别的魂尸也给招了过来……”男子的声音。
　　唐逍搜索了一下，发现这一次借尸还魂和上一次大有不同，他居然可以查看原本这具躯体主人的记忆，就象他当初控制的那些傀儡一样。或许是因为黑暗虚空中带出来的那枚念头吧？又或者是第二世修武之后神魂之力大大增强，而且又主修了傀儡术的缘故。
　　能调取原躯体的记忆，比起上一次借尸还魂要方便了许多。查探了一番之后，唐逍很快就了解到了关于这具躯体原主人的一些基本信息。
　　此人姓孙名文，玄武大陆星武宗内门弟子，修为只有人元级三阶，玄武大陆上的中级剑士，刚才喊他的那少女名叫赵青，关上窗子的男子名叫华义，和孙文是同门师兄妹关系。
　　而且这位华义和孙文先前都在追求赵青，三人前几天一起出远门到四季城来办事，结果黑暗虚空爆裂，大量魂团逸出，导致玄武大陆一片混乱，四季城被魂尸大军围攻，三人被困在茶馆一个包房里，靠着华义的一件禁制法宝暂时隐藏行踪。
　　刚才有一个落单的魂尸，不知怎么的闯入了三人所在的茶楼包房，而且撞在了他们的法宝禁制上，并且楔而不舍地撞击着这隐藏禁制。隐藏禁制被越撞越弱，眼看就要破碎，隐藏禁制一旦破碎，三人都将性命不保。
　　孙文不得已，想着反正是个死，为了赵青不受伤害，大义凛然地从禁制中跑了出来，从窗口纵身跃下，把魂尸引到了茶楼外。
　　魂尸追上孙文，把他活活咬死，但孙文也以他的牺牲，换来了赵青和华义的安全。
　　赵青也直到那一刻，才明白了谁是对她真好，谁是真的爱她，谁肯为她牺牲生命，不过知道之后一切都晚了。
　　孙文……唐逍在心里念叨着这个名字，总感觉象是在哪里听到过……
　　晕了！这丫的居然和上一世建立了国民政府的国父同名！
　　虽然这个孙文武功修为非常之低，让唐逍有些不爽，但这个名字还算不错，很有几分王霸之气，唐逍心里又稍稍平衡了一些。
　　很快唐逍就有了一种危险的预感，好象又有魂团或是魂尸在靠近游荡，在附体后的武功修为还没有完全恢复到上一世之前，唐逍并不敢随意和这些魂尸开战。为了安全起见，唐逍决定先回到茶馆二楼包房里的那个隐藏禁制之中暂避一时，等待念头和实力慢慢恢复。
　　这具身体受伤太重，身体缺血严重，唐逍站起身之后眩晕异常，不得不扶着墙壁，一步一步很艰难地向茶馆中走去。
　　危险的感觉越来越近，或许是唐逍在黑暗虚空中呆得太久的缘故，又或许是拥有了念头之后，对危险的预知能力大大增强，反正现在的唐逍比起普通人，对于魂团或是魂尸靠近之后的感觉特别敏锐。
　　唐逍不得不加快了步子，经过好一阵艰苦的努力，终于上楼来到了赵青和华义所在的包房。
　　“孙师兄？”在墙角禁制中藏住身形的赵青轻唤了唐逍一声。
　　唐逍看不到赵青，但能隐隐感觉到她所在的方位，他摸索着上前走了一步，却被禁制所阻，根本进不去。对了，这里确实是隐藏禁制的所在地，调取的孙文记忆也确认了这一点。
　　“你疯了！他已经变成魂尸了！让你别出声还出声！”华义很恼怒的声音。
　　“赵师妹，我不是魂尸，那天你生辰的时候，我和你一起下山，去了星武镇买了对玉娃娃送给你，还记得么？”唐逍和赵青说了一声，按照孙文的习惯性向禁制中丢了个鬼脸，狼外婆骗小兔乖乖一般都是这种模样。
　　可以随意调用孙文的记忆，唐逍想要骗这位单纯善良的赵师妹打开禁制放他进去完全没什么大问题。
　　“华师兄！孙师兄没有变成魂尸！快打开禁制，让孙师兄进来！”赵青看到孙文那熟悉的鬼脸，听到他谈起和她的那些往事，连忙向华义喊了一声。
　　“你个笨女人！魂尸占据了孙师弟的身体，夺取了他的记忆，当然和孙师弟没什么两样！也只有你这样笨得象猪的女人才会上这种很低级的当！”华义很不高兴地斥责了赵青几声。
　　“赵师兄是为了救我才离开禁制的，你骂我么？那我就大声喊叫，把附近所有魂尸都喊过来！要死大家一起死！”赵青明显被华义的话给激怒了，开口威胁了他几句。
　　唐逍不由得心中暗笑，以前看那些异种、生化僵尸片的时候，总会有一些善良的女角被异种、生化僵尸所附体的人的表相给欺骗，然后放它们进门，结果异种、生化僵尸进门之后，立刻对正常人类展开杀戮。
　　这种时候，唐逍也会骂这些女角笨得和猪一般，这么容易上当云云，只是现在角色互换，唐逍成了想要进门欺骗善良人类的魂尸，这种感觉就不一样了。
　　“赵师妹，我没有死，只是受了很重的伤，刚才我只是想要引开那个魂尸，让它不要伤害到你们……”唐逍很阴险地继续诱骗着可怜的赵师妹，只差念上几句诗了：“小兔儿乖乖，把门儿开开，你狼外婆我要进来”。
　　“孙师兄，我现在才知道，你才是对我最好的……”赵青的眼泪都下来了，显然是被唐逍的话给感动了。
　　“别再喊了！”华义很不高兴地责怪了赵青一声，然后打量了外面的孙文好半天，这才很不情愿地打开了禁制，把唐逍放了进来。
　　“孙师兄！你没事太好了！”赵青迎了上来，拉住唐逍的手，喜极而泣。以前她可从没有象这样拉过孙文的手。
　　“你能安静些不？想害死我们啊？”华义越来越生气了，反正在赵青心中的印象已经坏掉了，以后想泡她没啥希望了，他也就没必要再讨好她了。
　　“华师兄，你看我象魂尸吗？如果我是魂尸，现在已经开始咬你们了。”唐逍心情很好地调侃了华义几句。
　　华义很没面子地转过了脸去，确实，如果孙文没有变成魂尸的话，这件事一旦被赵青传回宗里，同门师姐师妹肯定都会看不起他。
　　唐逍没再说话了，靠着墙边坐了下来，闭上了眼睛，他现在很虚弱，急需时间恢复。
　　“孙师兄，把这个吃了。”赵青把一枚丹药递到了唐逍口边，她现在看向孙文的眼神明显和以前大有不同，就象翊台公主听静乐公主说的那样，一个男人肯为了你付出生命，还有什么能证明他的爱呢？
　　唐逍知道这赵青对孙文没恶意，也看出了这小女生眼中的温柔和爱意，所以没怎么犹豫便把那丹药吞了下去。
　　丹药下肚之后，唐逍的感觉好多了，体力也恢复了一些。赵青又取了些水小心翼翼地喂给唐逍，显然孙文能活着回来让她很是高兴。
　　唐逍喝了赵青喂的水之后假装累极闭目而坐，继续搜索着孙文的记忆，了解关于这个玄武大陆的基本状况。
　　玄武大陆是一个剑修的世界，一切武学都是围绕着剑道而来，但是世间武学万变不离其宗，唐逍很快就找到了这里的武学和奥比岛、九州大陆武学的相似之处。
　　玄武大陆上的武者分为剑士、剑师、剑圣和剑神几个阶层，每个阶层又有初级、中级和高级之分。剑士的修为，相当于奥比岛上人元级一阶到六阶的修为，人元级一、二阶为初级剑士，三、四阶为中级剑士、五阶和六阶是高级剑士。
　　剑师则相当于地元级一阶到三阶巅峰之间的修为，地元四阶到地元六阶巅峰之间可为剑圣，天元以上则称为剑神。


第258章 为所欲为
　　因为这里是剑修的世界，所以一切武学都以飞剑为基础，每位剑士修炼到了高级阶段之后，也就是奥比岛上人元级五阶以上时，就要开始豢养剑灵，并祭炼一把属于自己的飞剑。
　　在玄武大陆上，剑术的高低和飞剑的品级，将极大地影响武者的实力。
　　这种有些偏执的修炼方法让唐逍有些奇怪，不过想想也就释然了，就好比第一世，中国有太级拳，硬气功，日本有武士道、忍术，西方有拳击、散打一样，同样是武学，表现形式却是各有千秋。
　　在唐逍的概念里，现在已经是他第四世的生活了，第一世是魔鬼教官和莎拉，第二世是奥比岛，第三世是黑暗虚空，第四世，现在他正经历的一世，是玄武大陆。
　　当然，唐逍回奥比岛之心一直未死。
　　仔细研究过孙文记忆中剑修相关的信息之后，唐逍很快就不再小看玄武大陆的剑修之术了，某样武功，不管它的表现形式如何，只要修炼钻研到极致，殊途同归，都会达到武学的巅峰。
　　孙文和赵青都只是中级剑士，相当于人元级三阶的修为，而华义已经是一名高级剑士了，所以华义在星武宗内门中的地位比孙文和赵青要高，此次远足来到四季城的任务也是由他牵头负责，所以华义对二人在说话语气上自然带着些傲慢。
　　虽然唐逍现在这具躯体的武功修为有些低，但他能感觉到，他的武功修为并不受到这具躯体的限制，因为他体内的符篆力量正在凝聚，以后肯定还会进化。甚至包括在黑暗虚空中凝聚的那个念头，也在极其缓慢地复原着。
　　依照孙文现在的修为，连符篆都还没有产生，所以，这些符篆包括那个念头，肯定都是唐逍的神魂带过来的。
　　大致搜索了一遍孙文的记忆之后，唐逍扩散神识向四周感应了一下，附近已经感应不到什么魂尸了，看样子魂尸很可能已经转移了阵地，又或者是正对这四季城某个区域进行围攻。
　　现在应该是离开四季城的最佳时机，魂尸喜欢新鲜人类，到了野外，没有什么新鲜人类，就不会有这么多的魂尸出没了，应该会安全许多。
　　为了安全起见，还是尽快离开四季城为妙。
　　“师妹，我们要想办法回到宗里去。”唐逍恢复了一些气力，感觉自己行走应该没什么问题了，于是睁开眼睛和赵青说了一声。
　　“你能安静些不？想把那些魂尸都引过来啊！？”华义凶神恶煞般地威胁了唐逍一声，很显然，他刚才胆怯的一面暴露在孙文和赵青面前之后，已经不想在孙文和赵青面前继续假装斯文了。
　　世界末日的到来，会完全暴露一个人的真实内心和性格中所隐藏的黑暗一面。
　　唐逍眯起了眼睛看了华义一眼，在黑暗虚空之中呆了数十万年之久，他实在没兴趣和这么低等级的小辈武者动手，而且这地方也不适合闹出太大动静，引来魂尸就不好了，所以他决定不搭理华义。
　　“赵师妹，你和我一起走吗？”唐逍站起身，向赵青问了一声。
　　“我说的话你没听到吗！？”华义勃然大怒，向唐逍大吼了起来，似乎忘记了他的大吼声更会引来魂尸。
　　“孙师兄，我和你一起走。”赵青显然对华义很是不满，虽然外面的魂尸很让她害怕，但孙文离开的话，她也不想再单独留在华义身边。
　　“我们走。”唐逍拉住了赵青的手，向禁制外走去。
　　赵青脸色微红，但并没有甩脱孙文的手，她知道，刚才他是为了她，才不惜生命冲出禁制外引开那魂尸的，现在她的心里也已经承认和接受了孙文。
　　这禁制从外面无法进入，而且位于禁制之中还可以隐身，但是从里面出去并不会遇到什么障碍。
　　“想走！？”华义大喝了一声，收起禁制法宝，拦在了唐逍和赵青身前，腰间的剑也飞了起来，剑尖直指唐逍的眉心。
　　以前的孙文在他面前唯唯诺诺，今天竟然敢对他说的话置若罔闻，还当着他的面拉住了赵青的手，这让他的脸往哪儿搁？
　　“你想做什么？”唐逍冷冷地看着华义。
　　“我想做什么？哼哼！”华义打量了唐逍一番，又把目光移到了赵青的身上。
　　赵青接触到华义的目光，不由得身上打了个寒战。
　　华义刚才一直在犹豫着一件事情，他想要趁着自己还没被魂尸杀死，强行占有了赵青，只是碍于同宗的面子，还没有彻底撕破脸，所以一直未对赵青下手，现在当孙文要拉着赵青离开的时候，华义终于爆发了出来。
　　在华义看来，魂尸既然能攻破固若金汤的四季城，那么星武宗应该也很快就会成为一片废墟了，这种世界末日般的感觉让华义很有些绝望，他对赵青垂涎已久，这种时候不如为所欲为一下，死了之后也就没什么后悔的了。
　　而且，这两个人一定要杀掉，不然一旦让他们回了宗里，把他的胆怯、对同门师弟不管不顾之事向众人一宣扬，他华义以后还怎么在宗里立足？
　　在这里杀人灭口，赖在魂尸身上就行了。
　　孙文带着赵青离开，外面那么多魂尸，以他二人的实力，一走出这法宝的隐藏禁制，肯定只有死路一条。孙文死了华义会毫不在意，赵青死了就太可惜了，白白一个大姑娘，身子还没被男人碰过呢，至少让我华义玩过了再死吧？
　　此刻把飞剑祭出的华义，显然已经是下了决心把杀死孙文，强暴赵青的计划付诸实施了。
　　“华师兄你干什么？”赵青壮着胆子，向华义大声质问了一句。
　　“杀了孙师弟，嗯，小师妹你别乱叫，待会儿你只要从了我，我一定会善待你，保护你的安全。”华义一副全局尽在他掌握的傲慢。
　　确实，以他高级剑士级的修为，杀孙文这样一名中级剑士，简直是轻而易举。就算孙文和赵青联手，也不会是他的对手。
　　以前嘛，还顾忌着同宗之谊和宗派里的规矩，现在世界末日了，还有什么好担心的？男的不爽就杀掉，女人嘛……奸掉。
　　“华义！你怎敢这么做？不怕师父发现了把你关入地牢中吗！？”赵青吓了一跳，连忙责问了华义一声。
　　“哈哈哈哈哈……师父？师父怕是已经被那些魂尸咬死了吧？今天是世界末日，师妹你何不与我缠缠绵绵一起共赴这销魂一刻呢？就算死了，我们也要做黄泉路上一对风流鬼。”华义淫笑了起来。
　　“你！”赵青又羞又气，但更多的是无助和害怕，以华义的武功修为，杀孙文，强暴她，都是轻而易举的事情。
　　他现在连师父师门都不放在眼里了，还有什么能约束他的行为？
　　逃吗？以自己的修为，根本不可能逃出他的魔掌，更何况外面到处都是魂尸。
　　赵青向窗子边看了看，她已下了决心，如果华义真的对她下手的话，她就从窗子那边跳下去，哪怕死在魂尸手上，也不能被他污辱了。
　　“孙师弟，看在你平时一直很听话的份上，本师兄现在就赐你自刎吧，不然等我下手，你可能会死得很惨哦！”华义把目光又转向了孙文，他身边那柄飞剑也向唐逍眉心又逼近了一些。
　　“你要杀我么？”唐逍终于开口了，外面魂尸众多，他实在不想把好容易恢复的力量耗费在华义的身上，但这丫的非要寻死，也只有成全他了。
　　“莫非你想亲眼看着我是如何临幸你小师妹的？哈哈哈哈……”华义说到里突然又改变了主意，他觉得当着昔日情敌孙文的面强暴了赵青，肯定是一件很刺激的事情。
　　这对小恋人，居然在他面前手拉手，一副要同生共死的模样，完全不把他华义放在眼里，这让华义忍不住就怒火中烧。
　　“好吧，看来我只有这条路可走了。”唐逍淡淡地笑了笑，把孙文腰间的佩剑取在了手中，轻抚剑身，然后手指在剑身上轻弹了一下。
　　“识实务者为俊杰。”华义点了点头，很满意他现在这种对师弟师妹生死主宰的身份。
　　“嚓！”的一声，唐逍手中长剑一抖，一道剑光倾泄而下，照亮了整个包房。
　　华义很惊讶地看向了自己的左肩，那里出现了一道血线……很快，他的整根左臂便从左肩处滑落了下去。
　　“啊！！”
　　华义惨叫了一声，无法置信地看向了唐逍，这孙师弟……只中级剑士的修为，怎么可能攻得破他高级剑士的护体罡气？
　　而且，他使用的根本不是飞剑之术，而是随手就砍了过来！有这么用剑的吗？
　　这个变故让赵青也很有些目瞪口呆，一时楞在了那里根本说不出话来。这眼神，这身手，还是以前那位孙师兄吗？
　　那华义好歹也是高级剑士的身份，被唐逍先下手削去了左臂之后，立刻口中念着法诀，指挥着身边的飞剑向唐逍疾刺了过来。


第259章 匿行珠
　　唐逍很随意地伸手一抓，居然把华义的飞剑给抓在了手中，念力微动，瞬间抹除掉了飞剑中华义的神识把飞剑收归己有了。
　　这下华义的脑子彻底蒙了，他完全有些搞不懂到底发生了什么事情，伸手抓住对方的飞剑，并轻松抹除飞剑中对方的神识，似乎修为只有比对方高出一个层级才能做到吧？我华义今天是撞鬼了么？
　　华义确实是撞到鬼了，唐逍就是那黑暗虚空中逃出来的魂尸之一，而且是几生几灭极其强大的一个魂尸。
　　“嚓！”的一声，华义的右手臂也从右肩处被斩断，轻飘飘地滑落在了地上。
　　“啊！！”华义惨嚎了起来，不只是身体上的疼痛，还有心理上极大的恐惧和不理解。
　　“你刚才是想杀了我，强暴了小师妹么？”唐逍向华义确认了一下。
　　“我……我……孙师弟你看在同门的份上饶了我吧！我以后再也不敢了！”华义‘扑通’一声跪在了唐逍面前，不管孙文是如何变得强大的，反正他现在杀他华义是轻而易举的事情。
　　“给我一个不杀你的理由。”唐逍冷哼了一声，他知道这华义有一件可以布置隐藏禁制的法器，这东西对躲避魂尸的追击还是有一定效果的。
　　“我……我……”华义不傻，当然明白孙文是在和他谈条件了。
　　“我数三声，如果得不到满意的答案，你的一条腿就没了。”唐逍说着便开始数起了数来。
　　“孙师弟！孙师弟！你别杀我，只有我才能使用那匿行珠，想逃出这魂尸遍地的四季城，没有匿行珠会很难啊！”华义向唐逍大喊了起来。
　　“把那珠子拿来。”唐逍向华义伸出手来。
　　华义犹豫了片刻，然后看向了自己的腰间。
　　他腰间挂着一只储物袋，这储物袋和奥比岛上的储物葫芦差不多，也是装东西用的，在星武宗只有剑师以上的弟子才能配发，这华义是因为父亲在宗里地位很高，所以身为高级剑士身份就弄到了一个储物袋，还弄到了一些不错的法器。
　　唐逍顺着华义的目光，从他腰间扯下了他的储物袋，抹去神识之后，从里面找出了那枚匿行珠。
　　“这东西如何用？”唐逍向华义问了一声。
　　“只有我能用它。”华义很紧张地看着面前的孙文，他当然知道，把这个告诉了孙文之后，他也就没有了利用价值。
　　“你不说么？”唐逍毫不客气，手中剑光一抖，‘嚓！’地一声砍断了华义的一条腿。
　　华义惨叫着倒在了地上，口中开始乱骂了起来。
　　“说不说？”唐逍用剑尖在华义的身上划着，血水浸透了华义的衣袍，疼得华义又是一声声惨嚎。
　　一旁的赵青原本看着孙文一剑斩断了华义的一只手臂，心中虽然困惑，但觉得孙文能打败华义，至少可以让她保住清白，但现在随着孙文目光越来越冰冷，下手越来越狠毒，赵青也不由得内心开始发寒。
　　这还是原来那个善良直率的孙文吗？
　　见华义没有想要说出口诀的意思，而且叫骂声越来越大，唐逍担心他的叫骂声引来魂尸，索性一剑斩了他的脑袋，包房中顿时安静了下来。
　　华义的魂魄从尸体中飘了出来，唐逍大手一抓，一道电光闪过，顿时把华义的魂魄烧成了纯粹的神魂能量，这些能量在唐逍手中凝聚成一枚魂晶，被唐逍拍进了眉心之中。他体内那枚残弱的念头如饿狼一般，猛然扑过来一口把它吞了下去，得了这些神魂能量之后念头顿时凝实了几分。
　　唐逍把匿行珠收入了华义的储物袋中，然后把储物袋挂在了自己的腰间。
　　“孙师兄，你杀了华师兄，只怕华师伯不会甘休……”赵青很担心地和孙文说了一下。
　　“你准备回宗里告我的状么？”唐逍眼神扫向了赵青，目光中已然现出了杀机。
　　“我怎么会？这储物袋一拿回去，华师伯肯定就知道了。”赵青指了指唐逍腰间的储物袋。
　　“师妹刚才没看到么？华师兄被魂尸所杀，储物袋被我捡回来了而已。”唐逍冷哼了一声，扔了孙文那把剑，把华义的剑收在了腰间。
　　“嗯，青儿知道了。”赵青心中害怕，连忙向唐逍点了点头。
　　看现在这个孙文的言谈举止，赵青完全确信，这个孙文肯定不是原先那个孙文，肯定是被人夺舍了的，而且说不定就是那些破了城的魂尸。一想到这里，赵青身上就不由得有些发冷。
　　但是，不管他是不是孙文，他刚才若不出手杀了华义，赵青知道自己肯定就要被华义欺负了，而且他的目光中也没有华义那种邪恶。冲着这一点，赵青觉得落在他手上，怎么着也比落在华义手上强。
　　“你会用这珠子么？”唐逍把匿行珠拿到了赵青面前。
　　“我记得先前华师兄布阵的时候念的口诀，但是我修为不够，无法用它布阵。”赵青连忙回答了唐逍。
　　“你把口诀说给我吧。”唐逍眯起了眼睛。
　　赵青把口诀念给唐逍之后，唐逍很快就用这匿行珠尝试着布置了一个可以隐藏身形的禁制出来，可惜这匿行珠中的器灵灵力快要耗尽，布下的阵也极其孱弱。
　　“我们离开这里吧。”唐逍说了一声之后，便迈开步子向茶馆外走去。
　　赵青一个人当然不敢留在这里，虽然猜测孙文肯定出了什么问题，但还是快步跟了上去，就算孙文被魂尸夺舍了，但至少这个魂尸会说话，没有咬她吃她，刚才还出手保护了她。
　　两人离开茶馆，小心翼翼地向城外走去，不远处一名白袍年青人踩着一柄飞剑很潇洒地御空飞来，似乎是才进城中不久。赵青看着他眼熟，正想和他打声招呼，不料一栋房屋的废墟之中突然伸出一只黑色巨爪，白袍年青人瞬间被从空中拉了下去，一声惨叫之后再没有了声息。
　　赵青吓得脸色苍白，连忙捂住了自己的嘴，再不敢出声了。
　　唐逍也不由得很是震惊，这只巨爪的主人伸手之前，不知用了什么邪术，完全隐匿住了自己，让唐逍根本感觉不到它的存在，收爪之后，同样消失得无声无息。
　　根据那巨爪伸出之时所散发出的威压，唐逍很快就估算了出来，那只魂尸的实力应该在地元级一阶到二阶之间，只是唐逍的实力现在还远未恢复，遇到这只巨爪也会很危险。唐逍提高了警惕，并放弃了在这个世界中尝试御剑飞行的念头。
　　“董彻是一名星坛宗的初级剑师，前天还和我们在一起，昨天出了城，大概不知道城里出了事，居然就这么被魂尸给抓去了。”赵青模糊认出了刚才那白衣男子，低低地和唐逍说了一声。
　　一名初级剑师，在赵青的眼里，已经可以称得上是高手了，却如此的不堪一击，让赵青顿时对那些魂尸的恐惧又增加了几分。
　　当然，身边这只魂尸，杀高级剑士华义如杀鸡一般，也足够让赵青恐惧的了，但不知为什么，赵青呆在他身边，反而有种想要依靠他的感觉。
　　在玄武大陆，只有高级剑士以上的修为才能御剑飞行，而御剑飞行，对赵青这些普通剑士们来说，是极其向往的一件事情。
　　高级剑士相当于奥比岛上人元级五阶、六阶武者，因为拥有了符篆，再加上剑修是要用体内符篆喂养剑体内的剑灵，所以只有吞噬了符篆之力的剑灵才能带着主人在空中飞行，修武之途千奇百怪，但原理基本都是一样的。
　　唐逍一声不吭，感应着四周魂尸存在的方位，尽量避开它们向城外慢慢走去。
　　尽管唐逍对身边几十米范围内魂尸的感应能力很强，但是城内的魂尸数量太多，他一路走过去，还是陷入了一群魂尸的包围圈。当然，这些魂尸并不是主动包围他和赵青，而是无意识地堵死了唐逍每一个可能离开的方向。
　　在城中停留越久就越危险，城中的人类继续被魂尸大军围剿，魂尸数量一直在急剧增加着，唐逍沉思了片刻之后，选择了一处只有一个魂尸的方向，并向那边疾冲了过去。
　　这个魂尸已经夺得了一具肉身，一见到唐逍二人，立刻张牙舞爪地扑了过来，唐逍抽出从华义那些夺来的那把剑，迎面向那魂尸挥砍了过去。这剑拿在手中轻飘飘的，根本没有蟹钳戟用着习惯，砍在魂尸身上不痛不痒，反而被魂尸一伸手抓住了那柄剑，一张丑陋的血嘴向唐逍猛啃了过来。
　　唐逍不由得有些烦躁，直接挥起拳头砸在了魂尸的额头上，魂尸被打得楞了楞，但马上再次向唐逍扑了过来。
　　唐逍连忙后退了几步，刚才一拳击中，打得他自己手腕生疼，很显然孙文的这具躯体根本不是肌肉猛男型的，和唐逍原本那具躯体根本没得比。再加上唐逍的神魂还远未恢复到原本的状态，所以无论是用剑还是用拳，剑罡和拳罡的威力都大打折扣。


第260章 捕猎
　　躲在唐逍身后的赵青念着口诀，身边的剑突然飞起，猛地向那魂尸胸口刺了过去，虽然没能贯穿，但却把魂尸的胸口给刺出了一道伤口。
　　唐逍当然知道赵青的修为，在奥比岛上只相当于人元级三阶的武者，但她手中的飞剑居然能伤了那魂尸，这让唐逍不由得有些意外。
　　唐逍连忙从孙文脑子里搜索到了一些飞剑进攻的口诀，念动口诀试着驱动手中的那柄剑，剑果然飞了起来，但是那魂尸也再次逼近了唐逍的身体。唐逍飞起一脚踹在那魂尸的肚子上，顺势疾退了几步，拉开了与魂尸之间的距离。
　　御剑之术，口诀是基础，飞剑攻击威力很大，但是口诀有个弱点，就是吟念时间很长，威力越大的剑招，吟念时间就越长。唐逍现在只是吟念了一个基础攻击招式，但都吟念了三秒钟左右，那柄飞剑才向魂尸刺击了过去。
　　‘噗嗤！’一声，唐逍身边的飞剑刺入了那魂尸的眉心，刺出了一个血洞，刺得那魂尸一声啸叫，不过并没有能把那魂尸斩杀当场。
　　唐逍是个聪明人，特别是在武学方面，他很快就意识到，他并没有能把体内暂时还很微弱的符篆之力注入剑灵之中，所以并没有能充分发挥出飞剑的威力。
　　又是很狼狈地几次连踢带踹，念着口诀发出几记飞剑之后，唐逍的飞剑终于贯穿了这魂尸的大脑，把魂团从这具尸身的身体中逼了出来。
　　唐逍初入玄武大陆的时候，自己也是一个魂团，所以他很清楚魂团在人类世界中神魂能量会快速流失。所以当魂团一离体，唐逍立刻大手一抓把那魂团捏入了手中，把魂团捏成了一枚魂晶然后一掌拍入眉心，滋养着体内的符篆及那枚念头。
　　这枚魂晶相比起华义的魂晶体积要大了不少，给唐逍提供的神魂能量也更多一些，让唐逍有种很充实的感觉，体内的符篆和那枚念头也再度凝实了几分。
　　经过这一次的实战，唐逍慢慢有了些体会，看来在这个玄武大陆中生存，提升自己的武功修为虽然很重要，但豢养剑灵、寻找一把强悍的飞剑也很重要，要不停地以体内符篆之力喂养剑灵，让它能慢慢壮大，这样以来飞剑的攻击威力也会更强。
　　在奥比岛上的时候，唐逍从来没想过，还会有这种以符篆为食的剑灵存在。要知道符篆、云篆之类的消失之后，是会慢慢恢复的，当唐逍进行某些方面修炼的时候，体内的符篆、云篆大多是处于休息状态，没料到还可以用来豢养剑灵。
　　如果能把这剑灵带一只回奥比岛，唐逍又会多了一种攻击手法，而且还可以慢慢把剑灵养大，变得越来越强，所消耗掉的，只是这些平时闲着无用的符篆、云篆之力而已。
　　唐逍又仔细搜索了一下孙文的记忆，发现星武宗的那些师父、长老甚至师祖等强者高手之中并没有人修炼奥比岛上的大手印之类的武功，他们只是潜心修剑、豢养剑灵，让飞剑变得更强，让自己掌握的剑诀更丰富，使用更熟练。
　　玄武大陆上最为宝贵的东西首推剑灵，其次是灵器，而灵器是豢养剑灵的容器，剑灵不战斗时，呆在一个上品灵器之中，无论是受伤的剑灵自我修复，还是剑灵的成长都大有好处。
　　唐逍从华义那里夺来的储物袋之中，就有一件下品灵器。当然，华义的父亲华雄是星武宗的一名长老，这才让华义能拥有一件下品灵器。象孙文、赵青之辈，只能得到一个不入品的灵器。不入品的灵器，对剑灵滋养作用极为有限，相当于只是让剑灵有个休息之地罢了。
　　剑灵在飞剑中呆得太久，会慢慢变得衰弱，只有呆在灵器之中，哪怕是不入品的灵器，才能慢慢恢复，所以要想成为一名剑士，就至少得拥有一个不入品的灵器才行。
　　因为一心修剑，所以玄武大陆上的这些剑修们的飞剑修炼到了一定阶段之后，达到剑圣巅峰境界，威力丝毫不弱于奥比岛上的地元巅峰武者。
　　玄武大陆上的剑圣，起步就相当于奥比岛上地元四阶武者，在奥比岛上成为一名地元四阶武者，武功修为到了就行了，但是在玄武大陆上想成为一名剑圣，则至少必须要拥有一件上品灵器和剑圣级别的剑诀才行，否则就算武功修为上去了，但实力会和真正的剑圣差得很远。
　　世界上的武学，孰优孰劣，并无定数，只看修炼之人的悟性，悟性好，一通百通，悟性不好，一事无成。
　　唐逍在武学方面的悟性毋庸置疑，虽然只是很简单地试练了一下手中的飞剑，便已迅速融会贯通，把九州大陆、奥比岛上的武学和御剑之术联系了起来。
　　唐逍感应着四季城中四处游荡的魂尸，他已经不急于离开了，而是不停地寻找着落单的魂尸，熟悉着各种剑诀，并通过猎杀这些魂尸，夺取它们的神魂能量，来恢复自己的符篆及念头之力。
　　而且这样的猎杀，也让唐逍从尸体中捡拾到了不少的宝贝，一些他判断不出品质的各类飞剑、灵器、各式各样的储物袋。当然，储物袋中都或多或少会有一些玄武大陆上的各类宝物或是通行货币灵石。
　　赵青别无选择，她已经发现了这个‘孙文’在主动猎杀魂尸，但是她根本不敢离开唐逍，在他身边还有安全可言，一旦和他分开，那些四处游荡的魂尸将很快把她撕成碎片。
　　正当唐逍与一只魂尸苦战的时候，另一只魂尸悄无声息地从背后向赵青扑了过来，两只手爪抓在了赵青的背上，大口张开就要向赵青咬落下去，赵青毫无防备，也无法反抗，只得连声向唐逍呼救。
　　唐逍放弃了正在搏杀的那只魂尸，转而攻击扑击在赵青背后的那只魂尸，迫使那魂尸放开赵青，和唐逍厮斗在了一起。
　　赵青感觉被那魂尸抓过的地方有些发痒，似乎有一丝极寒的奇怪东西顺着她的伤口向她脑子里钻窜了过去，这种感觉让她很是害怕。
　　唐逍费了一番周折，终于搞定了那两只魂尸，回来看到赵青脸色不好，于是随口问了她一句。赵青隐隐感觉她脑子里似乎多了什么东西，这让她心中很是害怕，但她并没有告诉唐逍，只是连声说她没什么事。
　　唐逍只当赵青受了惊吓，也不再多问，又去捕猎别的魂尸去了。很快，唐逍就发现了，在四季城中猎杀魂尸的人，并不只他和赵青。
　　玄武大陆上已经有人发现了这些魂尸的神魂能量，可以用灵器收取成为饲养剑灵的食料，而且可以极大提高剑灵的实力。一些没有受到魂尸大军围攻的野外宗派或是散修之中的剑师、剑圣等，纷纷组成小队，开始主动主动进城猎杀落单的魂尸，并收取它们的魂尸能量到灵器之中。
　　这种猎杀很危险，一不留神就会让自己的神魂反成为魂尸增强自身实力的饲料，但是猎杀所获取的收益也相当大，就算无法猎杀到魂尸，只搜刮城中那些尸体就可以搜刮到不少宝物和钱财。
　　人类世界之中，只要有足够的收益，就可以驱动人们拿生命去冒险。
　　不多时，唐逍就和另一支魂尸猎杀小队遭遇了，双方遭遇之时，唐逍正和一只很厉害的魂尸苦斗了半天，并把这只魂尸打成重伤，唐逍也挂了彩。正当唐逍准备给那只魂尸以最后一击之时，一支七人的魂尸猎杀小队冲了过来，毫不客气地围殴了这只魂尸，摧毁了它的肉体，并且取出灵器念着口诀准备把那魂尸的魂团收纳进去。
　　唐逍符篆凝聚的大手一伸，快速把那魂团粉碎并捏成了一枚魂晶收了回来，一掌拍入了自己的眉心。
　　“找死！敢抢我星皇宗的东西！？”七人小队中一名三十岁左右的男子大怒，立刻念动口诀，驱使身边飞剑远远地向唐逍疾刺了过来。
　　从他的飞剑的威力来看，这男子是一名剑师，也就是相当于奥比岛上的地元级武者。
　　唐逍避开那飞剑拉起赵青转身就跑，从两拨正聚拢的大群魂尸中冲了过去，星皇宗七人小队追上来的时候，正好撞上了这两拨魂尸，他们不得不放弃了追击唐逍，转身反方向逃开了。
　　“星皇宗的人很记仇，不好惹，那七人都是剑师级的修为……”赵青低低地和唐逍说了一下。
　　“剑师很厉害么？”唐逍冷哼了一声，孙文也认识星皇宗的人，他从孙文的记忆中已经调出了那些人的身份和实力。如果不是符篆和念头尚未恢复，他刚才就直接把那七人杀了，并且吞吃掉他们的神魂以壮大自己。
　　赵青不说话了，她跟在唐逍身边的这段时间里，明显地感觉到唐逍的实力在不断上升，如果最初他和华义打斗的时候，还只有高级剑士修为的话，现在的他，显然已经和一名初级剑师差不多了，而且对剑诀的使用也是越来越熟练。


第261章 红炎
　　“孙师兄，你现在差不多已经有了剑师的实力，但是你使用的，仍然是普通剑士的剑诀，所以根本发挥不出威力。”赵青犹豫了很久之后，还是和唐逍说了一下。
　　现在唐逍是她唯一的保护，他实力的增强，是她能在魂尸围攻之中活下来的唯一保障。虽然已经知道了他不是原来的孙文，而是一名魂尸，但是，她选择性地回避了这一点。
　　从先前的经历来看，这名强占了孙文躯体的魂尸数次救了她，甚至还在他自己正处于危险的时候，只要她呼救，就会及时赶过来帮她解围，这也让赵青更加模糊了这魂尸和她曾经的孙师兄之间的区别。
　　“哦？你会那些剑师的剑诀吗？”唐逍问了赵青一声，他先前已经在孙文的脑子里搜索过，未能搜索到相关的记忆。
　　“我也没学过那些剑诀。”赵青不由得有些脸红：“不过……这四季城中有一些专门出售剑诀的商店，里面有剑师可以使用的剑诀。”
　　“哦？”唐逍目光变幻，赵青提供的这些信息，他如果详细搜索孙文的记忆，应该也能搜到。只是他要集中精力猎杀魂尸，躲避大批聚集在一起的魂尸，还要防着其他猎杀小队，没有时间做那种事情。
　　借尸还魂，占据了一个人的身体，并不是象唐逍第一世时一些网络小说中描写的那样，立刻就拥有了那个人全部的记忆，而更象是从别人家偷了块硬盘，你想知道他的一切，那就去硬盘中慢慢查阅吧。
　　道理很简单，如果借尸还魂立刻拥有了对方的全部记忆，很有可能会是两种结果，一是覆盖掉你原本的记忆，那么你就变成了原主人，而迷失了自己，借尸还魂的意义就失去了。还有一种结果，两种记忆共存，但因为记忆容量有限，而被大脑随机删除掉部分记忆，这样的结局更悲惨，人格分裂、区间性失忆症就是这么来的。
　　查看一个人十几年的记忆，就象在查阅一个偷来的巨大容量硬盘，而里面的资料全都无序排列，除非有索引，比如旁人的提醒，听到熟人讲话，看到熟人的面容，这才会针对性地搜索相关记忆。
　　所以赵青这一提醒，唐逍倒是立刻调出了孙文关于这方面的记忆，并探查了出来，距离这里两条街区之外就有一家剑诀商店，位于四季广场之中，那里应该会有唐逍所需要的东西。
　　唐逍小心翼翼地探查着周围游荡的魂尸，现在四季城中的魂尸数量和密度似乎又增加了，那些一群一群聚集在一起的魂尸，是唐逍现阶段所必须避开的。
　　十几分钟之后，唐逍和赵青终于来到了剑诀商店所在的四季广场，但是有一群魂尸正聚集在剑诀商店门口附近无意识地游荡着，据唐逍的估计，以他现在的实力，一、两只魂尸应该能对付得了，但是这么大一群就很危险了。唐逍不得不和赵青在附近躲了起来，静静地等它们离开。
　　正在此时，一名中年男子独自一人向这边杀了过来，身边一柄血红色的飞剑威力无比，红光闪过，瞬间便收割了这群魂尸，随后他用灵器把这些魂尸里面的魂团收入其中，脚步并不停留，快速从两人眼前消失了踪影。
　　“高手啊！”唐逍眯起了眼睛，这是他到目前为止，在玄武大陆上所见到过的武功修为最高的人，初步估计，应该相当于奥比岛上地元级五阶甚至六阶巅峰的修为了，从孙文的记忆中，唐逍也迅速搜索到了这白衣中年人的相关资料。
　　“李慕白！星禅宗的剑圣！玄武大陆上接近剑神的存在啊！那把血剑就是传说中的‘红炎’么？”赵青一脸的崇拜之色，并小声感叹了几句，修剑之人，无不以这些剑圣为偶像及终生追赶奋斗的目标。
　　“红炎……”唐逍也已经从孙文的记忆中调出了关于这把飞剑的资料。
　　红炎、天斩、莫邪、戒忍并称玄武大陆四大名剑，很显然，魂尸大军四处肆虐，已经惊动了玄武大陆上的顶级高手现身。这李慕白所在的星禅宗距离四季城很近，他到这里来的目的，有可能是为了斩杀魂尸获取魂团饲喂剑灵，也可能是想要救回困在四季城中星禅宗的同门。
　　一心修武，对武学极度痴迷的唐逍，当然会对李剑圣手中的那柄‘红炎’很是感兴趣，但以他现在的实力，和那位李剑圣相差实在太远，念头之力发挥不出来，杀人夺宝之事也只能想想而已，并不能付诸实施。
　　“李兄慢走！我等快追不上了！”
　　又有三名中年人跟在李慕白的身后一起御剑飞了过来，看样子他们四人是结伴组队的关系。
　　从这三人身体所传出的威压，唐逍立刻感觉了出来，这三人的修为和那李慕白相差不远，应该全都是巅峰剑圣级的人物！只是他们三人手中的飞剑并非名品，要比‘红炎’差了许多。
　　实力如此强大的小队，也难怪他们这么一路行事如此嚣张，说话如此大声！
　　不过唐逍觉得这几人太过于自负，有些轻视了魂尸大军的实力，弄不好会在四季城中吃大亏。同为从空间裂缝中逃逸而出的魂团，唐逍当然知道那些黑暗虚空中逃逸出来的某些魂团，实力强大到普通人根本无法想象的程度。
　　在玄武大陆上，剑圣以云篆及灵符之力喂养剑灵，操纵飞剑可瞬间钻穿一座山峰，剑圣操纵飞剑，心至剑至，剑招之中几乎没有口诀等待时间。修剑之人最重视的是攻击实力，剑圣之间的比拼，往往就是比谁的剑更快、更狠，而对‘快’字的要求，是要高过‘狠’字的。
　　路过的四名剑圣倒是替唐逍解决了游荡在剑诀馆门外的大群魂尸，现在剑诀馆外再无任何阻碍，唐逍带着赵青迅速冲入了剑诀馆之中。和赵青一起在剑馆中搜索了一番，唐逍很快就找到一些适用于剑师使用的口诀，只是这些口诀的威力有限，要想得到那些更强悍、吟念时间更短的剑诀，却是要回到宗门之中，武功修为达到一定级别之后，找宗门内的师父长老们才能要到了。
　　正当二人拿着剑诀准备离开剑诀馆时，唐逍突然拉住了赵青又退回到了剑诀馆中，一阵强烈的危险预感袭来，唐逍连忙取出了匿行珠，以体内刚刚凝聚的少许符篆之力驱动，迅速在剑诀馆房梁之上结下了一道匿行阵，并拉着赵青纵身跃上房梁躲进了匿行阵中。
　　躲避在房梁之上会相对比较安全，以免一些魂尸无意中撞到匿行阵，另外这里视野也比较开阔，可以透过剑诀馆巨大的窗子看到广场里发生的一切。
　　唐逍和赵青刚刚在匿行阵中隐匿下身形，刚才替唐逍清理了剑诀馆外魂尸的那四名剑圣就满身是血地跑了回来，如唐逍所料，他们太过于嚣张，结果引来了一只极强悍的魂尸！
　　这四名剑圣之中有一人脸色惨白，还断了一根手臂，显然是受了极重的伤，正当唐逍好奇是什么魂尸如此厉害，居然重伤了四名剑圣之时，一只巨大的魂尸怪物已然‘砰！’地一声，四脚着地落在了剑诀馆外的四季广场上。
　　这魂尸足有七八丈高，连着尾巴有十多丈的长度，身体中长出很多怪异的人头，有的人头只露出脑袋，有的人头还向外伸出半个身子，看样子就象一只强占了很多具人类躯体的魂团。大概是因为一个人的躯体已经不够容下它强大的神魂了，所以把很多人的尸体以一种无序的方式凝合在一起，然后勉强组成了一个巨大的人形，让它的外形看起来很是碜人。
　　这只巨大的魂尸刚一落地，尾巴便已重重地抽打在了一名剑圣的身上，这名剑圣的身体被远远抛掷了出去，正好撞在剑诀馆的外墙上，在剑诀馆的外墙上撞了个大洞。
　　剑圣身体整个撞入剑诀馆中，撞得整个剑诀馆都颤抖不已。唐逍和赵青紧紧地抓着房梁，才没有从上面摔落下来。
　　另一名剑圣已然反应了过来，在刚才那名剑圣被击飞的同时，他猛然向魂尸身体侧畔冲了过去，身边的飞剑也向巨大魂尸的脑袋疾刺了过去，剑圣的飞剑威力巨大，但是居然未能钻透魂尸体外的魂罡！
　　不过这位剑圣出剑极快，飞剑一刺不破，立刻稍稍回收并再次刺出，连续重刺在同一个地方，‘叭叭’几声爆响，终于在巨大魂尸头部刺出了一道豁口。巨大的魂尸受伤后，身体上所有的脑袋一起疯狂地嘶吼了起来，诡异的嘶叫声极其刺耳，让人听起来很不舒服，唐逍身边的赵青甚至已经用双手捂上了耳朵。
　　巨大魂尸转身一爪拍向了那名伤了它的剑圣，剑圣转身疾射而逃，但后背上仍然被抓出了一道大豁口，鲜血顿时染红了他的道袍，血肉都翻卷了起来。


第262章 死神
　　“李兄！何兄！吕兄！我们不能再退！也不能各自逃命！必须合力杀了它！否则今日我四人必将全部丧命于此！”一名剑圣大喊了一声，显然是意识到了事情的严重性。
　　“柳兄所言极是！我们和它拼了！”身边飘着血红色飞剑的李慕白大声回了一句，他是四剑圣之中唯一还没受伤的一个。
　　随着李慕白一声大喊，名剑红炎猛然刺出，血光一闪，那巨大魂尸身体上的某只脑袋瞬间被刺出了一个血洞！那个脑袋顿时也不再嘶吼，显然是失去了魂力。
　　红炎的威力果然不容小觑，一出手就显示出了与其他飞剑巨大的优势。
　　巨大魂尸似乎很看重身体上的这些脑袋，毕竟这是它的魂团赖以容身之所，被伤到一个之后巨大魂尸变得暴怒，伸出手爪迅如闪电地向李慕白拍击了过来。
　　李慕白根本连反应的时间都没有，就被魂尸那巨大的手爪拍中了身体，被拍飞出几十米远，撞在四季广场中心那尊巨大的铜像雕塑上，整个铜像雕塑从中部被李慕白给撞折成了弯角！
　　从铜像雕塑上掉下来的李慕白腰椎被撞断，肚子被拍破，肠子流了一地，显然是失去战力了。
　　黑暗虚空被撕裂，天界反应很慢，还没有进行干涉，整个玄武大陆暂时处于无序状态，强大的魂团在附体成为魂尸之后，实力之强悍已超出人类想象，即使是强大如李慕白这样的巅峰剑圣，也没能经受住巨大魂尸的一拍之力。
　　柳姓剑圣身边的飞剑一直没有停下，不停地捅刺着巨形魂尸的身体，他身形移动极快，是四名剑圣中最为灵活的一个，始终让自己保持在那巨形魂尸身体侧畔，尽力避免它的手爪和尾巴攻击。
　　但是他的身形再快，也快不过那尊身躯巨大的魂尸，因为他的连续攻击，让这只巨大的魂尸极为恼怒，仇恨值也转移到了他的身上。巨大魂尸猛然一个转身，手爪以迅雷不及掩耳之势向柳姓剑圣拍击了下来，瞬间拍烂了柳姓剑圣的半边身体！
　　柳姓剑圣一声惨叫倒在了地上，瞬间失去了大半战力，他一边痛苦地惨叫，一边向那名何姓剑圣大喊了一声：“何兄！快出手啊！我们死了你也难以独活！”
　　一直未出手的何姓剑圣似乎是被这种突变吓傻了，被柳姓剑圣这声大喊才反应了过来，他连忙驱使着飞剑疯狂地向巨大魂尸攒射而去，正准备把柳姓剑圣一口吞掉的巨大魂尸暂时放弃了吞食柳氏剑圣，一个转身向何姓剑圣扑击了过去。
　　巨大魂尸刚踏入广场时就被它用尾巴扫入剑诀馆中的吕姓剑圣并没有死，刚才大概是被撞昏了过去，这会儿醒过来向那边看了过去，发现其他三名剑圣已然全都身受重伤。
　　“拼了！”
　　吕姓剑圣猛然站起身来，他身边飞剑一荡向剑诀馆外疾刺了出去，整个人御剑而行，也跟着一起冲了出去。
　　唐逍不由得暗暗点头，这几名剑圣大概经常在一起出生入死，彼此之间有了一定的友情，所以在这种时候才没有各自逃命。如果只是一般的散修聚集在一起，这时候肯定各自四处逃窜了，才不会管同伴的死活。
　　那巨大魂尸此刻正向何姓、柳姓剑圣嘶吼着，巨大的爪子凌空向二人拍击了过去，受伤严重的柳姓剑圣强撑着半边身体，单手向地面上一拍，抱着何姓剑圣向旁边疾闪而去。但是他自己还是慢了一拍，何姓剑圣虽然被他保护着脱了险，但柳姓剑圣整个人的身体被巨形魂尸彻底拍碎，神魂刚一从尸体中冒出，就被魂尸一口生吞了下去。
　　眼见着柳姓剑圣暴死当场，魂魄也被吞噬，从剑诀馆中刚刚冲出的吕姓剑圣神情变得疯狂起来，他操纵着飞剑向那巨形魂尸猛冲了过去，飞剑猛然刺向了巨形魂尸的身体中段。
　　巨形魂尸第一爪子没能拍飞吕姓剑圣疾飞的飞剑，但是又一爪子拍出，却正正地拍中了吕姓剑圣的身体，把他的身体拍得血肉模糊。
　　“爆！！”
　　吕姓剑圣提着一口气还没有死去，他快速吟念了几句口诀之后大喝了一声，他那柄飞剑之中跟随了他十几年的剑灵蓦然发生了剧烈的自爆！
　　唐逍目睹这一幕，很快就从孙文的记忆中搜索了出来，这些修剑者豢养的剑灵，在一定口诀的催动下是可以发生猛烈自爆的！剑灵越厉害，爆炸的威力也就越大！
　　只是这样做，等于把一名剑修者几年、甚至十几年、数十年的心血在这一瞬间付之东流。很显然，吕姓剑圣是在拼命了，这时候他如果不拼命，很快就没有命可拼了。
　　这飞剑的剑灵果然强悍，巨形魂尸身体中部被炸开了一个大洞，巨形魂尸上面的脑袋也被炸烂了近一半，余下的那些脑袋全都发出极其凄厉的啸叫声，这啸叫声甚至让唐逍身边捂住耳朵的赵青差一点昏厥了过去。
　　被伤了腰部的巨形魂尸向吕姓剑圣扑击了过来，显然刚才柳姓剑圣飞剑的自爆，让它对吕姓剑圣产生了极大的恨意，这一扑之下，吕姓剑圣显然已经躲无可躲。
　　“吕兄！接住了！”受伤最轻的何姓剑圣把柳姓剑圣的飞剑向吕姓剑圣抛掷了过来。
　　柳姓剑圣已死，飞剑里的剑灵变成无主状态，可能因为知道吕姓剑圣是它原主人的好友，所以在一瞬间就接受了吕姓剑圣为新主人。只是，这个新主人在收伏了柳姓剑圣飞剑里的剑灵之后，立刻吟念口诀，让这柄飞剑里的剑灵也发生了自爆！
　　这一次，吕姓剑圣被炸得尸骨无存！但是巨形魂尸近距离被炸，也再度受了重伤，上面仅存的脑袋又被炸烂了一小半。它立刻一口吞下了吕姓剑圣即将飘散的神魂，让巨大魂尸中的魂团壮大了几分，只是巨大魂尸的身体受损严重，越来越撑不住里面强大的魂力了，这让巨大魂尸变得暴怒和不稳定起来。
　　身体受伤并不算严重的何姓剑圣怔怔地看着这一切，发现三名同伴似乎都已死透，而巨形魂尸已然转过身正向他猛冲了过来，而他已经退无可退。
　　四人之中性格最懦弱的他，在这一刻终于疯狂了起来，他口中念了一道长长的口诀，身边的飞剑也猛然刺向了巨形魂尸身体中的那个血洞。
　　与此同时，巨大魂尸的手爪也猛然向何姓剑圣的身体拍击了过去。
　　“爆！！”
　　何姓剑圣大喝了一声，本体被巨大魂尸给拍了个稀烂，但飞剑也在同一时刻爆炸开来，瞬间把已经重伤的巨形魂尸也给炸了个稀烂！
　　何姓剑圣的神魂和巨形魂尸中寄生的魂团同时失去了形体，一起从碎尸烂肉中飘飞了出来。从黑暗虚空中飘逃出来的魂团何其强大！一口就把何姓剑圣的神魂给吞吃了下去。
　　何姓剑圣的神魂在这魂团内部剧烈挣扎了起来，还有先前吕姓剑圣、柳姓剑圣的神魂一起和这魂团做着殊死搏斗！
　　这种场面，正常的人类已经看不到了，但唐逍倒是看得一清二楚，与其说是看，不如说是感觉，数十万年在黑暗虚空中的经历，让他对魂团及神魂力量的感觉极为敏锐。
　　很快唐逍就认出了这只巨大魂尸飘逸出来的魂团！原来还是一名故人……
　　这魂团，原本不是魂团，而是黑暗虚空之中虚空清扫者的最强进化体：死神！
　　唐逍还隐约记得，黑暗虚空撕裂之时，绿藤枝蔓向这死神猛扑了过去，随后黑暗虚空之中发生了剧烈爆炸，没想到这丫的居然没死，也来到了人类世界之中。
　　如果不是人类世界对虚空清扫者的大幅弱化，以这死神的实力，普通的修武者在它面前都是浮云。不过即便如此，它也已经足够强大了，四名巅峰剑圣合力围攻之下，都奈何不了它，最后不得不以几十年的修为为代价，自爆了飞剑才炸毁了它的身体。
　　那虚空中的绿藤枝蔓是百草王薄荷化身的么？不知道从死神这里是否能得到关于薄荷的消息？
　　不过就算这死神现在只是处于魂团状态，也不是唐逍所能力敌的，收伏它甚至拷问它并不现实。
　　唐逍倒是琢磨出了一个办法，那就是涉险走出匿行禁制，把李慕白尸体边那柄绝世名剑‘红炎’据为己有，同时用李慕白豢养剑灵的极品灵器收了死神的巨大魂团以及三名剑圣的神魂，如果能想办法镇压并消化掉它们，他在黑暗虚空中修炼出来的那枚念头应该就可以完全凝聚出来了。
　　说不定还真能从死神那里得到关于那道空间裂缝的确切信息。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。原本唐逍以为已经死掉的李慕白，突然冷笑了一声，手中的红炎瞬间祭出，向半空中正发生剧烈混战的魂团猛然刺击了过去。看样子，达到巅峰修为的剑圣，同样也可以感觉到常人看不到的魂团和人类神魂。


第263章 火中取栗
　　魂团在离体的状态下会变得虚弱，而且魂团内部还发生着剧烈的混斗，这让死神在李慕白的飞剑攻击下变得毫无还手之力。李慕白虽然身受重伤，但是手中的红炎飞剑及飞剑中的剑灵却是极为强悍，不多时就把死神那巨大的魂团刺击得魂力淡弱。
　　李慕白在攻击魂团的同时，还取出了一尊和红炎飞剑同样血红色的灵器，他吟念着一长串口诀，手中还画出一圈圈肉眼不可见的波纹，猛烈地向魂团套击了过去。
　　死神巨大的魂团被这波纹攻击到之后似乎很是难受，它咆哮挣扎着，猛然向李慕白冲了过来，不料却正好中了李慕白的圈套，一头撞进了他手中的血红灵器之中。
　　死神的巨大魂团被收入血红灵器中之后，血红灵器变得极度不稳定起来，几次差点儿从李慕白手中脱出。李慕白咬破舌头，喷出一口血雾，用手指连续打出一道道阵法，裹着那些血雾罩在了灵器之上。小半个时辰之后，灵器终于停止了躁动变得安静了下来。
　　本来就已身受重伤的李慕白，刚才为了帮手中灵器镇住死神的魂团，几乎耗尽了他体内全部的真气。李慕白向四周观望了一番之后，催动体内最后残存的几丝真气，勉强把他自己送到了剑诀馆中，然后靠坐在墙角闭目歇息了下来。
　　如果不是李慕白受伤如此严重，身为剑圣的他，应该能感觉到头顶上方，正好就是唐逍和赵青布下的匿形阵落脚之处，但从现在的情况来看，他显然对此没有任何察觉。
　　唐逍仔细感应着这位剑圣李慕白的受伤状况，分析着自己现在杀人夺宝的成功机率到底有多大。
　　不过现在想要杀人夺宝的人并不只有唐逍，刚才和唐逍发生了魂尸争夺的星皇宗七名剑师不知从哪里冒了出来，一个个鱼贯进入剑诀馆中，进来之后并不言语，各自祭出手中的飞剑，一起向墙角处的李慕白疾刺了过来。
　　这七人显然和唐逍一样，全程目睹了四剑圣与死神巨大魂尸的惊险一战，现在他们是要趁着李慕白重伤之际，要了他的命！然后夺取那把绝世名剑红炎和李慕白豢养红炎剑灵的极品灵器！
　　换了平时，这些人连靠近李慕白身边百米都不敢，更别说杀人夺宝了。魂尸大军的到来，让玄武大陆成为一片乱世，乱世意味着风险，也意味着极大的机遇。
　　李慕白确实是受伤极重，但是，星皇宗的这七名剑师显然还是低估了李慕白的实力，他身边的红炎飞剑在对方发起攻击的同时，也一跃而起，向星皇宗众人扫荡了过来。
　　名剑红炎一扫之下，血光一片，星皇宗众人的飞剑全部被扫落在地，一名冲在最前面的星皇宗的剑师躲避不及，天灵盖被红炎飞剑生生掀飞，整个人的身体顿时委顿下来，神魂也被血红飞剑的剑罡削成了一团能量四下消散开来。
　　李慕白狂喷了一口鲜血，勉力把红炎飞剑收回身边，想要再度念诀发招，却无论如何也不能祭起血红飞剑了。刚才那一击，彻底把他身体内最后的一丝保命魂力消耗殆尽，整个人已然处于弥留之际。
　　星皇宗众人齐齐收回地上飞剑，退回到了剑诀馆的门外和墙洞外，远远地看着李慕白，因为先前那位同伴的惨死，现在的他们都有些犹豫是否再行靠近发动攻击。
　　李慕白闭目靠墙而立，脸色惨白如纸，但剑圣就是剑圣，低估了剑圣的实力，很可能就会有性命之忧，余下的六名剑师，谁也不敢再拿自己的性命去赌李慕白还能不能再一次发出攻击。
　　“七师弟，你进去试试那剑圣死了没有。”星皇宗一名三十多岁的男子向一名二十多岁的年轻男子命令了一声。
　　“师兄，再等等吧……”那二十多岁的年轻男子胆颤心惊地看着墙角闭目而坐的李慕白，他进去了，万一李慕白没死，那他岂不是去送死？
　　三十多岁的男子眉头一皱，似乎有些生气了，正当他想要开口说什么的时候，一件很诡异的事情发生了……
　　一只不知是符篆还是云篆凝聚成的淡弱手掌，突然从剑诀馆房梁处伸出，抓起了李慕白身前的红炎飞剑，还拎走了他身上的储物袋，然后迅速消失不见了。
　　下手之人当然是藏身于匿行阵中的唐逍，星皇宗的人看不出李慕白到底是死是活，但是唐逍从黑暗虚空中逃出，神魂之力远超常人，他很清楚地感受到李慕白生命力的消散，还有他的神魂已然从身体中缓缓飘出。
　　确认李慕白已死之后，唐逍毫不犹豫地出手取了他的飞剑和储物袋，主人死掉后的储物袋处于无主状态，唐逍神魂之力历经黑暗虚空几十万年的磨炼，早已远超常人。唐逍迅速祭炼了李慕白的储物袋，并从中找到了李慕白豢养剑灵的极品灵器，一番祭炼后把灵器收归己有，同时还利用这灵器把李慕白即将消散的神魂也收入了其中。
　　“被人抢先下手了！”星皇宗一众弟子顿时大怒，鱼贯冲入了剑诀馆中，刚才出现的那个手掌很是孱弱，看样子抢走李慕白名剑红炎及储物袋的人，武功修为不会太高，或者是已经身受重伤。
　　星皇宗那名领头的三十多岁男子姓邱名涣，进门之后他立刻抬头把目光聚集到了刚才大手伸出的地方，剑诀馆的房梁处，他身边的飞剑也立刻向唐逍和赵青隐藏的方向攒刺了过去。
　　飞剑攒刺在匿行阵的阵法外围，在匿行阵上刺出了一道波纹，唐逍和赵青的身影已然模糊显现了出来。
　　“一起动手！”
　　邱涣一声令下，他身边其他五人立刻全都祭出飞剑，向唐逍和赵青所在的匿行阵上疾刺了过去，不多时匿行阵的隐匿作用便完全失效，唐逍和赵青的身影清晰地在阵中显现了出来。
　　“原来是他们！”
　　星皇宗的人显然认出来了，这唐逍就是先前‘抢’了他们魂尸的那个人，而且还险些让他们陷入了一大群魂尸的围攻之中。现在又抢了他们以死了一名剑师为代价，却没能拿到手的绝世名剑红炎和李慕白的储物袋，新仇旧恨，让星皇宗的这些弟子们更加疯狂了。
　　“区区一名剑师和一名剑士，竟敢在我星皇宗头上动土！我看你们是活腻了！破阵之后，男的杀！女的奸！”邱涣索性腾空而起，以手执剑，疯狂地向匿行阵上一剑剑斩落下来，每一剑下去，匿行阵的防护力便下降一分。
　　“男的杀！女的奸！”星皇宗其他几名弟子也全都飞身上前，以手执剑疯狂地向匿行阵上斩剁下来，疯狂的眼神中还多了几分淫虐之色。
　　玄武大陆空间裂缝出现之后，大量魂团肆虐人间，整个玄武大陆陷入一片混乱之中，大量修武之人和凡人死亡，除了人类与魂尸之间的战斗，人类之间也开始了杀戮。一旦一个世界陷入了无序的混乱状态，所有的法制、规矩全都会被人们抛于脑后，这个世界也会变得更加混乱。
　　人类世界一旦开始了这种无序的混乱，立刻便会陷入末日地狱般的境地，人的原始欲望就会无法遏制地泛滥，杀人、放火、夺宝、强奸等等犯罪行为将频现街头，其破坏力之惊人根本无法估量。
　　匿行阵中的赵青已然是吓得面无人色，全身颤抖不已，她不太明白孙文为什么要火中取栗，强行夺取下方剑圣李慕白的遗物，惹下如此大的祸端。虽然她知道这个孙文并不是原来那个孙文，实力已然达到初级剑师境界，但外面可是有七位剑师啊！
　　唐逍一直闭目而坐，在李慕白打斗之时，他已经把从剑诀馆中取来的剑诀研习完毕，刚才祭炼了李慕白的灵器之后，唐逍从里面取了一枚魂晶，毫不犹豫地拍了一枚在自己眉心。
　　这会儿唐逍正用体内的符篆和念头压制并吸取那魂晶的能量，随着魂晶能量被缓慢吞噬，唐逍体内的符篆开始了向云篆的进化，而那枚念头几乎凝实了一小半，这让唐逍的这具新躯体立刻重新充满了能量。
　　这念头哪怕只凝实了一小半，发挥出的念力，杀死外面那些剑师应该都已足够了。
　　当星皇宗邱涣六剑师最后一击之下，终于完全破碎掉匿行阵的时候，唐逍的实力已然恢复到了地元级二阶左右，在玄武大陆上，相当于一名中级剑师了！
　　邱涣手中的剑猛然指向了唐逍的眉心，向唐逍怒喝了一声：“快把红炎剑和身上所有储物袋全部交出来！再跪地给爷几个磕一百个响头！否则凌迟你三天三夜，死后点魂灯！”
　　唐逍两次从他们手中夺宝，让邱涣怒不可遏，觉得杀了这小剑师简直是太便宜了，须要把他尽情羞辱一番之后再行虐杀才够解气。
　　“是这把剑么？”唐逍随手一抛，把那柄红炎飞剑扔了出来。


第264章 剑神
　　红炎在唐逍意念的控制下，剑柄朝向邱涣所在的方向，飘浮在空中并不落地。
　　“哼！算你识趣！”邱涣看着唐逍，脸上的表情阴晴不定，不知道为什么，他突然有种很危险的预感。
　　这危险的预感，似乎就来自面前这名小剑师。
　　他只有剑师的修为么？有什么邪术吧？
　　邱涣眼睛一眯，顿时起了杀心，不管了，先杀了这诡异的小剑师再说，以免着了他的歪门邪道。
　　邱涣暗念口诀，催动指向唐逍眉心的那柄飞剑，猛然向唐逍脑袋上攒刺了过去。
　　赵青不由得一阵惊呼，她当然知道，孙文一死，她必将落入这星皇宗众人手中，他们眼中那淫邪的目光，让她心中不寒而栗。
　　但是，邱涣的飞剑，在刺入唐逍眉心还有几厘米之处，就再也刺不进去了，就象遇到了极大的阻碍一样。邱涣心中大惊，本能地伸手去抓那柄悬浮在他面前的红炎剑。但是让他始料未及的时，就在他伸手的一刹那，红炎剑突然划出一道诡异的血光，猛然向他的手腕斩落了下去。
　　剑起手落，下一刻的时候，断了一只手的邱涣看着自己断开的手腕，不由得大声惨叫了起来。
　　“就凭你们，还想杀人夺宝！？”唐逍蓦然站起了身来，长袖一甩，一只身长尺余，半透明还不够凝实的雪雕啸叫了一声，环绕在他身边飞旋了起来。
　　念头。
　　玄武大陆上，天元级强者剑神才拥有的强烈威压之意，立刻弥漫了整个剑诀馆，压迫得星皇宗众人纷纷从空中跌落，重重地摔在地上呼吸也变得困难了起来。
　　他们现在心中只有一个想法，那就是，这少年到底有多高的修为？
　　断了手臂的邱涣，比起其他弟子要见多识广了一些，感受到面前这‘小剑师’强大的实力，看着他身边这枚比之灵符还要大了十数倍的雪雕幻影，心中不由得骇然，难道，面前这位，居然已经达到了剑神的修为？
　　剑神不是不能对凡人出手的吗？莫非他入的是魔道？
　　他这般年轻，说不定是玄武大陆上哪位剑神被魂尸破灭了身体，不得已夺舍附身在这小剑师的身上。不过不管他是不是剑神，邱涣已经明白，今天自己撞到钢板上了，以对方的实力，弹指之间，自己就将灰飞烟灭。
　　邱涣二话不说，立刻翻身跪在了地上，头磕得如捣蒜一般：“小的们无知，冒犯剑神天威，还望剑神不与小的们计较，放小的们一条生路……”
　　“剑……剑神？”星皇宗其他弟子一脸惊讶地看向了邱涣。
　　“都跪下！”邱涣向几位同门师弟大喝了一声，现在可是生死攸关的时候，剑神一发怒，哪有他们的活路？
　　星皇宗其他五名弟子扑通通全都跪了下来，和邱涣一起不停地向唐逍磕头道着歉。
　　赵青转头看向了孙文，大概是实在有些承受不住事态的这种急剧变化，身子一软，差点儿晕倒了过去。唐逍抱着赵青，从房梁上跳了下来，他眼中寒光骤现，身边雪雕又是一声啸叫，瞬间从地上跪着的六人身体中飞过，包裹着夺来的六缕神魂，猛然收回了唐逍体内。
　　可怜的六位星皇宗弟子，就这么一招之内被收取了神魂，六人瞬间变成了六具无魂尸体，全都惨白着身体软倒在了地上，再无半点生息。
　　“念头之力果然强悍！这以后打起架来，还有谁人能敌！？”唐逍也不由得暗自心惊，当然更多的是狂喜。
　　只是唐逍还没有狂喜几秒钟，就狂喷了一口鲜血出来，体内全部血液倒流，经脉根根寸断，松开怀中的赵青之后，整个人猛然软倒了下去。
　　人元级的孙文躯体，却装了个地元级三阶的神魂，现在更是发动了天元级的念头之力，不身体崩溃才怪。
　　唐逍刚才使出念头之力确实有些鲁莽，但也不得不出手，吞服的魂晶尚未完全消化，邱涣就攻破了匿行阵，唐逍若不以强力镇压并迅速杀掉他们，现在死掉的就是他和赵青了。
　　“师兄！师兄！”赵青连忙扶住了唐逍，把他扶去了墙边，虽然她知道这人肯定已经不是孙文了，而是一个可怕的魂尸，但是没有他，她根本无法在这里活下去。
　　唐逍没力气说话，用眼神看着剑诀馆墙角下方的木梯，向赵青示意了一下。赵青明白过来之后，连忙拖着孙文的身体，小心翼翼地向木梯那里挪移了过去。两人在木梯下方躲住身体之后，唐逍勉力催动体内云篆之力，向匿行珠里灌注了一些灵力，催动它结成了匿行阵。
　　做完这一切之后，唐逍就彻底陷入了昏迷之中。
　　黑暗……无尽的黑暗……
　　“吞噬神魂，乱用魂力，你会再次爆体而亡！”
　　“再发生爆体，我可没办法救你了！”
　　“奥比老魔转世之前就是一个巨大的虚空魂团，逃离黑暗虚空之后寄附在了一棵椰树之中，关于吞噬神魂时如何防止爆体的事，向他请教过再尝试吧！”
　　唐逍猛地醒了过来，发现自己呆在一个石洞之中，他不由得有些骇然，睡着了吗？梦中说话的那个男人是谁？
　　唐逍手一动，触到个圆圆的东西，低头一看，居然是一只很古旧的椰葫，被唐逍紧紧地抱在怀中。
　　唐逍曾经在暖羊羊那里见到过一次椰葫，这只椰葫和那只椰葫看起来差不多，只是颜色显得更深更古旧一些。
　　唐逍正疑惑不定的时候，赵青从石洞外跑了进来，见唐逍坐起身，很高兴地问了他一句：“你醒了？”
　　“我们怎么在这里！？”唐逍眯起了眼睛，一脸的凶光。
　　“我……我不知道啊……”赵青显然被吓住了。
　　“我昏迷之后，发生了什么事情？”唐逍语气缓和了下来，他看出赵青并没有说谎。
　　“你昏迷之后……”赵青脸上现出一阵茫然之色，然后有些着急起来：“你昏迷之后……我……我怎么什么也记不起来了……”
　　“你记得的最近的事是什么？”唐逍只得耐住性子又问了一句。
　　“我记得的最后的事情，就是我们在这个石洞里，你在这里昏迷了三天，今天终于醒过来了。”赵青小心翼翼地回答了唐逍，又下意识地看了一眼他手中的椰葫。
　　唐逍把椰葫迅速炼化后收进了丹田，坐起身后在赵青的搀扶下走出了石洞。这石洞距离地面大约三丈，附近鸟语花香，还有一条十多丈宽的河流从不远处流过，似乎世外桃源一般。
　　唐逍沉默了良久，又想起了梦中那男人说的话，还有他怀中的椰葫，他猜测一定有人在暗中操纵着这一切，不知道这人送他椰葫的目的是什么，但至少从现阶段看，他至少对唐逍没什么恶意。
　　如果是薄荷派来的人，她为什么不现身？
　　唐逍摇了摇头，他感觉肯定不是薄荷。还有，这个男人为什么要抹去赵青的记忆？是害怕身份暴露吗？
　　“师兄，我一直很担心你不会再醒过来了。”赵青在唐逍身边低低地说了一声。
　　“我不是你师兄。”唐逍摇了摇头，他知道赵青早就看出这一点了。
　　“我不管你是不是……反正，你救了我好几次，没有你，我早被那些魂尸咬死了……”赵青讨好般地和唐逍说了几句。
　　“我就是一个魂尸。”唐逍面色沉静如水，在黑暗虚空中游荡了几万年，那种孤独和无尽的黑暗，已经彻底改变了他。
　　“可你……是个好魂尸……”赵青有些怕怕，不知道该说什么好了。
　　“过些日子，等我恢复一些之后，我把你送回星武宗。”唐逍回了赵青一句之后，向那条大河边走了过去。
　　“你……以后会去哪儿？”赵青连忙跟上了唐逍，问了他一声。
　　唐逍不由得有些楞住了。
　　我去哪儿？
　　哪儿才是我的容身之处？
　　在思索这个问题的时候，唐逍蓦然感觉自己就象是又回到了那无尽的黑暗虚空一般。
　　哪怕是在黑暗虚空之中，唐逍都没有失去自己的存在感，回去的执念，让他一直坚持着。但是，这一刻，他突然失去了存在感，就恍若一片飘落在秋风中的叶子。
　　就算奥比岛还在，那些人还在么？他们都不在了，回去了又有什么意义？
　　“师兄！师兄！”赵青使劲摇晃着唐逍的身体。
　　唐逍终于回过了神来，他一声不吭地继续走去了河边，在一块高高的岩石上坐了下来。
　　“师兄，如果你没有地方去，就和我一起回星武宗吧！我不说，不会有人知道你身份的！在我心里，你就是孙师兄！”赵青在身后向唐逍大喊了几声。
　　虽然现在的‘孙文’，可能不会象以前那个孙文对自己好，但是，这个‘孙文’武功奇高，甚至被星皇宗的人称为剑神！
　　虽然他自称是一个魂尸，但是他从来没有伤害过她，而且数次救了她的性命，这些天相处，赵青不自觉之间便对他有了些依恋之情。


第265章 栖身
　　“你知道一个叫奥比岛的地方吗？”唐逍喃喃地问了一句，他当然没指望能从赵青这里得到答案。
　　赵青脸上一片茫然，显然是根本就没有听说过这个地方。
　　“你知道一个叫做九州大陆的地方吗？”唐逍又问了一句。
　　“我听师兄师伯们说过，玄武大陆之外，还有很多象这样的大陆，你说的九州大陆，在海的对面吧？”赵青试着猜测了一下。
　　唐逍苦笑了一声，如果只是在海的对面，那倒不是什么难事，怕就怕这玄武大陆和九州大陆根本就是处于两个不同的秘境之中。
　　如果是这样，在没找到秘境间传送的办法之前，唐逍根本不可能回到奥比岛。
　　回去……回去……
　　尽管唐逍觉得数十万年过去了，就算回到了奥比岛，意义也不是很大，但是，他还是再次坚定了要回去的信念。
　　不管有多难，一定要找到回去的路。
　　就算所有人都不在了，还是要把那炼妖淬魔葫找回来不是？
　　“你站那边远干嘛？怕我吃了你？”唐逍回头看向了远处的赵青。
　　“我……我怕水……”赵青看着那河道，眼中现出恐惧的神情。
　　“修武的人怕水？”
　　“是啊……”赵青很尴尬地笑了笑，但终于还是走了过来，然后战兢兢地看向了唐逍。
　　唐逍微微皱了皱眉头，好象是觉得赵青的眼神中有些另外的含意。
　　“师兄你别误会，我只是觉得……”赵青有些尴尬地转过了头去。
　　“觉得什么？”唐逍看向了面前的河水。
　　“我只是觉得……现在的你，好象在哪儿见过一样……我是说你的眼神……还有这种……带着些沧桑的神情……”赵青辞不达意地解释了几句，脸上似乎也有些困惑的样子。
　　“是吗？”唐逍淡淡一笑，把手中一枚石子远远地掷向了前方：“我是从一个很远的地方过来的魂尸，那地方远到你根本无法想象。”
　　“奥比岛么？”
　　“嗯。”
　　“可我确实对你有一种说不出的熟悉感。”赵青看着唐逍的侧影有些发楞。
　　“你不用向我套近乎，我虽然不是你以前那位孙师兄，但我不会伤害你，等我体力恢复之后，会把你安全送回星武宗，除非，你威胁到我的安全。”唐逍回瞪了赵青一眼，转身向栖身的石洞走了过去。
　　“我不是……”赵青似乎想要解释什么，但话说了一半又没有说下去了。
　　……
　　星武宗，位于玄武大陆西部的一座深山之中，因为距离大型城镇很有些远，所以魂尸并没有侵扰到这里来。
　　星武宗剑圣以上修为的师父师伯师祖们全都收到玄武大帝的指令和魂尸大军作战，或是补天去了，所以宗内目前由一些剑师修为的核心弟子主持。虽然以前通过控制钟岚的身体，对这些宗派有所了解，但这还是唐逍头一次真正以一个弟子的身份进入宗派之中。
　　孙文和赵青是内门弟子，但都属于阶层最低的那种，虽然如此，终究是内门弟子，日常不用干什么杂活，还可以支使一些外门弟子替自己做事。
　　“师兄，别让人看到你那把‘红炎’，否则会出大麻烦的。”赵青在上山的路上，向唐逍交待了几句。
　　“我心里有数。”唐逍点了点头。
　　因为师父师伯们都不在，所以赵青不说的情况下，宗内并没有人看出孙文的异常。原本其他人都以为他们三人死在了四季城，现在活着回来，免不了要编一通说辞，不过这个任务主要由赵青去完成了。
　　赵青的房舍和孙文的房舍相距不远，在同一个院子里，在这个院子里修行的内门弟子加上孙文、赵青和华义一共有九人，五男四女，华义是这个院子的管事，他死了之后，这里就只剩下了四男四女。
　　孙文之外的其他三名男弟子分别是王强、杨帆和郭智，赵青之外的三名女弟子，分别是比赵青大两岁的柳飞，和赵青同岁的杨颖，以及比赵青还要小两岁的柳烟。唐逍也迅速从孙文的脑子里调出了相关信息，杨颖是杨帆的妹妹，柳烟是柳飞的妹妹。
　　玄武大陆是个修剑的大陆，同一个家族里的兄弟姐妹一起在同一个宗派里修炼是很常见的事情，如果同为内门弟子，有要求的话会被尽量分到同一个院子里。
　　当院子里的众人听说华义被魂尸咬死在四季城之后，唐逍观察到他们虽然表面上表示了震惊和伤心，其实并没有一个人真的伤心，看来华义在这院子里不太得人心。
　　孙文的人缘倒是很不错，先前的他热心助人，特别是很得几位师姐师妹的喜欢，所以几名女弟子对孙文都显得比较亲热。唐逍暂时不想引人怀疑，也只得凭着孙文的记忆，尽量让自己表现得和以前的孙文差不多。
　　同院的三名男弟子，王强、杨帆和郭智之中，杨帆和孙文的关系比较亲密一些，杨帆话比较多，王强和郭智相对比较沉默，但除了华义之外，彼此之间的关系也都还不错。
　　除赵青外的三名女弟子之中，杨帆的妹妹杨颖性子比较温和，先前和孙文的关系也很不错，从主动程度上，应该还高于赵青，只是原先的孙文更喜欢赵青一些。
　　唐逍并不是一个爱打交道的人，但现在处于孙文的躯体中，暂时也没有别的地方栖身，不得不全盘接受了原本孙文的社交圈子和人际关系。
　　柳飞姐妹二人中柳飞性格比较外向，有些大咧咧的，喜欢充大姐大逗孙文、王强和郭智这几名小师弟玩。四名女弟子之中年龄最小的柳烟人比较聪明，很有几分精灵古怪，虽然人小，但自视却很高。修为并不比其他三名女弟子差，也达到了中级剑士的水平，勉强算是宗派内已经引起高层注意的一名天赋弟子。
　　孙文和赵青的回归，让院子里变得无比的热闹，大家正亲热地说着话的时候，一男一女两名星武宗的核心弟子走了过来，正说着话的众人边忙噤了声，齐齐地站起身向两名核心弟子行了一礼。
　　师尊们都被叫去补天了，现在在星武宗内，核心弟子们担负起了管理整个宗派的责任。这些普通的内门弟子平时在核心弟子面前，都是要毕恭毕敬的，现在当然更是如此。唐逍现在并不想惹事，所以也和这些内门弟子一起站起了身来，按宗派内规矩向两名核心弟子行礼问好。
　　这两名核心弟子男的叫菩真，年龄大约二十五岁上下，女的叫微莲，年龄大约二十三岁上下，微莲前些天也外出了，去的是另一个被魂尸大军攻陷的城池，因为离得近一些，所以比唐逍、赵青二人要早两天回到宗里来。
　　菩真和微莲两人都是受到宗内目前暂任的掌门师兄，同为核心弟子黄冕的召唤前去议事，正好经过这里，被院落里的谈笑声吸引过来的。
　　唐逍很快从二人身上的气场感觉了出来，这两名核心弟子之中，菩真的修为大概相当于地元级二阶左右，微莲年龄稍小，但修为要高过那菩真一阶，达到了地元级三阶。
　　不对……这微莲似乎隐藏了修为……唐逍从她身上嗅到了一丝很危险的气息，似乎是黑暗虚空中的气息。
　　与此同时，微莲也正在悄悄观察着唐逍，两人目光相触之后，都从对方眼中看到了异常，但是谁也没有吱声。
　　有些事情，各人心里清楚，还是不要说太明白的好。
　　“为何不好好修炼，聚集在院中谈笑？哪个是这院里的管事？”菩真扫视了众人一圈，见到这院子里居然有四名如花似玉的女弟子，眉毛不由得微微一挑。
　　在星武宗，核心弟子一般都会兼任一院的管事，但星武宗院落众多，核心弟子管不过来的，也会交由一些院落中武功修为高一些的师兄、师姐们来管。
　　菩真所在的那个院落比较大，有近二十人，但只有两名女弟子，而且生得甚是普通，所以在见到这院子里居然有四名女弟子，而且都还生得不错，不由得心里就多了些想法。
　　“报告师兄，院里的管事华义师兄前些日子和孙文师弟、赵青师妹一起，在星武城中办事时不幸被魂尸咬死，孙文师弟和赵青师妹侥幸逃了回来，目前这院子里暂时没有管事。”杨帆连忙向菩真汇报了一下。
　　“哦？管事的死了么？”菩真微微思索了一会儿，然后又开口了：“孙文和赵青出列！”
　　“弟子是赵青，他是孙文。”赵青上前走了一步，拉了拉孙文，和那菩真说了一声。
　　“你们两个，跟我们一起去议事厅，掌门师兄正好想要了解一下那些魂尸的情况。”菩真用不容置疑的语气和孙文、赵青说了一声。
　　“孙文师兄身体受伤严重，需要歇息，我随你们去吧，我和孙文师兄一直在一起，所有的事我都知道。”赵青连忙和菩真说了一声，大概是怕唐逍去那里之后被人瞧出了破绽。


第266章 奥比老魔
　　“受伤了么？”菩真上下打量了‘孙文’一番，发现‘孙文’脸色确实比较苍白，一副病怏怏的样子，于是向‘孙文’摆了摆手：“那你就不去了吧。”
　　菩真身边一直没开口的微莲倒是走了过来，捉住了唐逍的手腕假装很关心地感受了一下，她借机又看了唐逍一眼，然后把唐逍的手放了下来，一句话也没说，不知道在想些什么。
　　唐逍瞥了微莲一眼，神情没有任何异常，掩嘴咳了几声向那菩真行了一礼：“谢师兄。”
　　“师父师叔虽然不在宗里，你们也不要以为就可以为所欲为了，以后不要再让我看到你们聚集喧哗，否则全都要接受责罚！”菩真没搭理唐逍，向院子里所有人斥责了几句。
　　“是！”所有人一起老老实实地应了菩真一声。
　　菩真、微莲和赵青三人离开之后，唐逍也回到了他的房舍之中，立刻开始了闭门修炼。当然，主要是慢慢恢复修为，让这具身躯适应那个从黑暗虚空中飘出来的活了数十万年强大魂团。
　　外面传来了敲门声，唐逍皱了皱眉头，还是走了过去，打开门发现是十四岁的柳烟站在外面。
　　这柳烟虽然十四岁了，但看起来却象十二岁那种尚未发育的小女孩子一般，眉目间稚气未脱，胸前仍未发育，见到唐逍开门之后立刻推门冲了进来，并向唐逍伸出手来：“孙文！我托你买你东西呢？”
　　“什么东西？”唐逍楞了楞，立刻搜索起孙文的相关记忆来。
　　“绣花剑套啊！你不会忘了吧？”柳烟气鼓鼓地瞪着唐逍，这神情确实还是一个没长大的小孩子。
　　唐逍这时候已经从孙文记忆中搜出了此事，但是却没有在孙文的随身物品中搜出柳烟所要的绣花剑套，稍微又搜索了一番记忆之后，唐逍发现孙文确实还没有去买那锈花剑套。
　　“我没忘，但是城里出现了很多魂尸，当时只能逃命，没办法帮你买。”唐逍实在不想和小孩子解释这种无聊的事情，但也不想暴露身份，只得耐住性子向柳烟解释了一下。
　　“那不行！你答应了我的！怎么连这点儿小事也办不好呢！”柳烟噘起了嘴，很不高兴的样子。
　　“你很烦啊！我已经和你解释了是怎么回事，你还要怎么样？”唐逍实在没耐心向柳烟过多解释，看来她压根没弄懂城里的魂尸大军有多么凶险。
　　“气死了！再过几天就是姐姐的生日了，被你害死了！以后再也不理你了！”柳烟被唐逍斥责了几句之后哭了起来，转身很委屈地向房间外跑去了。
　　“回来！”
　　唐逍摇了摇头，从储物袋中翻找了一个他从四季城中捡拾来的女剑修用的桃心剑，连同桃心剑鞘一起取了出来，然后递到了柳烟面前：“这个给你，送你姐姐当生日礼物吧。”
　　“哇！好漂亮啊！”柳烟瞪大了眼睛，小女孩子还是比较好哄的，见到漂亮的好东西，一下子就破涕为笑了。
　　“这下不哭了吧？”唐逍笑了笑，想想自己先前确实不该对一个小孩子这么凶的。
　　“你这剑要多少灵石啊？”柳烟有些不安地问了唐逍一句，眼睛一直盯着这把很漂亮的桃心剑。
　　灵石是豢养剑灵所需之物，同时也是剑修大陆上最常见的以物换物比价之物，类似于金银货币，但比黄金要贵重，修武之人常以灵石做交易。
　　“送给你啦！”唐逍把桃心剑丢进了柳烟的怀里，然后把她推出了门外。
　　打发了柳烟之后，唐逍重新拴上房门，回到房里开始考虑如何尽快恢复实力的问题。
　　吞噬灵器中的魂晶，可以让唐逍的符篆快速进化、念头快速恢复，但是会发生剧烈的爆体。一旦爆体，身体将不复存在，神魂也会受到极大的伤害，甚至会彻底失去意识。神魂一旦失去了意识，就无法再夺舍重生，或许唐逍就永远泯灭在这世间了。
　　……
　　晚饭的时候赵青和核心弟子菩真一起回到了院子里，菩真说他明天或后天将搬到这个院子里来住，暂时顶替华义做这院子里的管事。
　　晚饭后，听赵青所说，黄冕召集所有核心弟子议事，主要是对宗派事务的一些分派，也没有问赵青太多问题。只是问了问她四季城现在的情况，赵青如实回答了他们，并没有人怀疑或质问她和孙文是如何活着回来的。
　　赵青在唐逍房舍里呆到天大黑之后，才恋恋不舍地离开了。
　　深夜无人之时，唐逍从丹田中取出了那只椰葫拿在手中，看着这椰葫，他心中不由得很是困惑。
　　首先这椰葫到底是谁送来的，是薄荷的那尊么？还是暖羊羊的？又或者是九尊之中的另外七尊之一？
　　梦中那个男人的话，到底能不能相信？
　　犹豫良久之后，唐逍把神识探入了椰葫之中，没有费多大力气，便把这椰葫炼化了。炼化之后，唐逍分了一缕神识在这椰葫中，可以很清楚地感应到椰葫内部的状态了。初始感觉一片混沌，四周雾气弥漫，有种探不清楚的感觉。
　　正当唐逍准备把神识收回来的时候，一个苍老的声音响了起来：“小友留步。”
　　唐逍的神识四处扫了一圈，椰葫中雾气渐散，一名端坐在地上的老者现身在唐逍面前。
　　“奥比老魔？”唐逍立刻意识到了这人是谁。
　　“呵呵，小友认识老魔？”奥比老魔睁开了眼睛，上下打量着唐逍。
　　“不是要集齐九只椰葫，你才能复生的吗？”唐逍眼神闪烁不定，他听说过奥比老魔的威名，而给他椰葫之人却什么提示都没给，他不敢保证自己现在夺舍之体能否完全控制这位老魔。
　　唐逍猛然想起了一件事……这奥比老魔原本是奥比岛上一棵活了几千万年的椰树，想必他肯定能帮他回到奥比岛上去吧？
　　“老魔现在只凝聚了六个分身而已，记忆也只恢复了大半，你若能帮老魔找回另外那三个分身，老魔才能完全重生，到时候必当重谢小友。”奥比老魔向唐逍解释了一下。
　　“你不是在奥比岛上么？怎么会出现在玄武大陆？”唐逍又问了奥比老魔一个问题，他当然找他最关心的问题先问。
　　“这是玄武大陆么？”奥比老魔似乎对此并不知情。
　　“是啊，你是怎么过来的？”
　　“这个要问小友你才行，老魔就不是很清楚了。”奥比老魔摇了摇头，他意识清醒过来第一个见到的人就是唐逍。这已集齐的六个分身并没有见过薄荷和暖羊羊，自然也没有对她们的印象，更何况一个分身的情况下，只能有一些本能的意识而已，并不能进行太多的交流。
　　“那我该如何回奥比岛上去？”唐逍接着问了一句，这才是他最想问的问题。
　　“你说这里是玄武大陆么？”奥比老魔沉思了一会儿：“玄武大陆和九州大陆不在同一个秘境之中，除非用九州大陆的秘号开启秘境之门，才可以通过那秘境之门传送回去。”
　　“什么是秘境之门？什么是秘号？”
　　奥比老魔伸手摸了摸自己白绿白绿的胡子，开始讲解了起来：“这无尽的黑暗虚空之中，有着无数的秘境，这些秘境飘荡在黑暗虚空之中，就好象一个个气泡一样，如果想从一个秘境去到另外一个秘境，除非你拥有撕裂虚空和穿越虚空的能力，否则就必须通过秘境之门才行。”
　　“秘境之门，需要修为达到天元级才能用念头开启，每个空间秘境都有各自独特的秘号，用念头开启秘境之门后，打入目标秘境所在的秘号，你就可以穿越到那个秘境中去了。距离越远的秘境，开启秘境之门所需要的修为越高，两个秘境如果相距太远，就必须从一些距离较近的秘境中进行中转……”
　　“天元级？我没有天元级的修为，但是我有一枚念头，可以开启秘境之门吗？”唐逍眼睛一亮，问了奥比老魔一句，现在他最关心的，就是如何回到奥比岛的事情。
　　“念头？”奥比老魔眯起了眼睛：“给我瞧瞧。”
　　唐逍心念一动，把那枚淡弱的念头祭了出来，在他神魂所化的身体周围飞旋了一圈。
　　“太弱了……”奥比老魔摇了摇头：“凭它开启不了秘境之门。”
　　“我吞吃灵器中的那些神魂，可以壮大这枚念头，但是吞吃神魂会让我发生爆体。”唐逍向奥比老魔解释了一下，当然，也是为了从奥比老魔这里讨个方子，可以在吞吃神魂的时候不发生爆体。
　　“这个简单，这些人类的神魂，还有进入到了人类世界中的魂团在灵器中形成的魂晶，里面的阳气过盛，阴气不足，强行吞噬，会导致阴阳失调。阳气太盛，阴阳严重失调肯定会导致爆体，这时候要补充足够的阴气，才可以阴阳调和，避免爆体。”奥比老魔果然精谙此道。
　　“如何补充阴气？”唐逍皱起了眉头。


第267章 药房
　　“我给你一个阴极丹的方子，你按方子把材料给我备齐了，我帮你炼制阴极丹。以后你吞吃魂晶之后，服下相应数量的阴极丹，就可保你身体阴阳调和，不至于发生爆体现象了。”
　　“还请老魔赐丹方。”唐逍向奥比老魔行了一礼，要尽快恢复修为，回奥比岛上去，看样子必须要倚仗这奥比老魔才行。
　　“客气，老魔会尽力帮你，只要小友记得帮老魔寻回那三尊分身就行。”奥比老魔手指连点，很快一幅竹简写下的丹方便虚空成形飘到了唐逍面前。
　　唐逍神魂退出椰葫之后，试着一召唤，那丹方竹简果然出现在了手中。看来这奥比老魔确实有几分神通，可以凝虚化实，瞬间制作出一幅竹简丹方来。
　　……
　　第二天吃过早饭之后，唐逍便循着孙文的记忆出了门，准备去药房拿药，走了没几步，在院子门口遇到正好从外面回来的杨颖。
　　“孙师兄，这么早去哪儿呢？”杨颖快步向唐逍迎了过来。
　　“去药房。”
　　“孙师兄身体有恙么？去药房拿药？”杨颖很关心地问了唐逍一句。
　　“还好，就是去换一些药材。”唐逍边说边向外走了出去。
　　“去药房怎么不叫上我啊？”杨颖快步追了几步上来。
　　唐逍倒是记了起来，这杨颖和药房里的管事吴图比较熟悉，以前那个孙文不太擅长和人打交道，要去药房换药材的话，经常会拉着杨颖一起过去。
　　那就把她带上吧。
　　星武宗的药房在半山腰上，一个大院子，里面种满了各种药草，由一些擅长药草种植的弟子看管。宗内弟子在这里可以用灵石、各种材料以及法器宝贝等交换自己所需要的丹药、药材之类的。
　　星武宗是玄武大陆上很古老的宗派，药圃很大，药房内各种药材很齐备，在玄武大陆，修武之人用来购买东西，交换东西大多使用灵石，唐逍在四季城捡拾了不少灵石，还有各品阶的飞剑和灵器，就算不用这些灵石，随便拿一柄捡来的飞剑或是一尊灵器出来，就可以兑换到足够的药材了。
　　“这飞剑哪来的？”负责药馆的弟子吴图很奇怪孙文能弄到这种品质不错的飞剑。
　　“城里捡来的。”唐逍不动声色地回了那弟子一句。
　　“运气不错啊！”吴图点了点头，他听说了孙文和赵青是从四季城回来的消息，倒也没有怀疑唐逍的话。
　　“你要这些阴气极重的药做什么？练邪功吗？”吴图把一大包包好的药材交给唐逍的时候，很奇怪地问了他一句。
　　唐逍并不吱声，检查了那些药之后，发现少了两味药，于是问了吴图一句：“这玄阴草和极阴药液呢？”
　　“玄阴草没货了，极阴药液……我没听说过这种药，你问问给你丹方的人是不是弄错了？”吴图向唐逍耸了耸肩。
　　“吴师兄，这玄阴草真的没货了吗？再帮孙师兄找找吧。”杨颖和吴图说了一下。
　　“是真的没货了，这东西在园圃中无法生长，只在深山绝壁阴湿处才能采到，最近师伯师叔们都不在宗里，我也一直没有时间外出采药，而且杨师妹你都开口了，如果有货的话，我肯定会拿给他的。”吴图向杨颖解释了一下，他对杨颖的语气比对唐逍温柔多了，唐逍猜测他十有八九在追杨颖。
　　离开药房之后，唐逍用那缕潜入椰葫的神魂向奥比老魔询问了一下玄阴草和极阴药液的事情，奥比老魔说让唐逍先想办法去采集玄阴草，找到玄阴草之后，再考虑寻找极阴药液的事情。
　　在药房和吴图嘀咕了一阵的杨颖，快步追上唐逍之后向他提了出来，说她知道在星武山哪里可以寻到玄阴草，唐逍索性一不做、二不休，让她带自己去寻玄阴草。
　　……
　　星武山很大，剑士在没有晋入高级之前，没有符篆还无法御剑飞行，以杨颖现在的修为还只能从地上走。唐逍倒是可以御剑飞行，但上次爆体之后尚未恢复，体内符篆淡弱，也不能飞得太久，便索性和杨颖一起爬山。
　　在山路上，偶尔也会遇到一些其他院子里的星武宗弟子上山采药，或是捕猎小型妖兽的，虽然同在一个宗里，但不生活在同一院子，彼此之间只是认识，并不是很熟，所以错身而过时，也只是点个头致意一下而已。
　　最近的玄阴草生长之地是在星武山的一处千丈绝壁之下，杨颖也只是听吴图说起那个地方，这还是她第一次进入星武山这么深。
　　那绝壁已然在望，但是又在山上爬了一个多时辰，还只是在望而已。
　　“还没到啊？进入太深了，山里面会不会有很厉害的妖兽啊？”杨颖明显有些犹豫了。
　　“要不你回去吧，我一个人去就行了。”唐逍既然知道了那玄阴草在什么地方，也就不用杨颖一直陪着了。
　　“算了，应该不远了，我还是和你一起过去吧。”杨颖想了想，还是没有回去，不然一个人下山太无聊了。
　　这里基本上仍然处于星武山脉的外围，并没有什么太厉害的妖兽，杨颖觉得她和孙文两名剑士在一起的话，至少保命是没问题的。
　　又是一个时辰过去了，两人走进了一大片很破败的墓地里面，不过这并不是星武宗的墓地，从那些残缺的石碑石柱上雕刻的文字来看，应该是中古时代、甚至是上古时代遗留下来的。
　　此时已过了正午，阳光变得淡弱了许多，从这墓地中走过，杨颖不由得有些害怕，她连忙在唐逍的身后跟紧了一些。
　　走过墓地，绝壁就近在眼前了，但是，又走了十几分钟之后，很意外的一幕发生了。
　　从两人所站的位置，到对面的绝壁之间，居然有一道宽达千余丈的大河！也许是湖，也许是一道极深的大峡谷所形成的深沟，但是这水面只看得到对面，而左右地势起伏不定，到处都是树，根本看不到水面在左右两边的边际。
　　又疲又累的二人在没弄清地形之前，实在不敢随便选择绕行，天知道会绕多远？
　　“疯了！”杨颖使劲拍着脑门子，离开药房时，吴图随口和她说起这绝壁的时候，并没有提这条大河。当然了，以吴图的修为，完全可以御剑飞过去就是了，而且吴图也只是想要耍弄一下孙文，并未想过杨颖会和孙文一起上山采药。
　　杨颖的修为只相当于奥比岛上的人元三阶，现在根本无法御剑飞行，玄武大陆上的剑修在晋入高级剑士之前，并没有类似于化雕掠空七式这样的飞行功法。所以，她要过去的话，只能游水。
　　唐逍琢磨着虽然他现在修为尚未恢复，但只要不使出念头之力，倒是可以御剑飞上一小会儿，或者试着凝气化雕，然后再游一会儿水，半个时辰应该就可以到对面绝壁下方了。
　　不过唐逍不想在杨颖面前暴露实力，一个赵青知道他的秘密也就够了，在唐逍实力尚未完全恢复之前，知道的人越多，他就会越危险。这些小姑娘虽然平日里和孙文关系不错，但谁能保证她们个个都能守口如瓶呢？
　　“你先回去吧，我游过去。”唐逍和杨颖说了一下。
　　“这么宽，你能游得过去吗？”杨颖看着那河面，心中不由得有些害怕。
　　“再过一个时辰，天可能就黑了，你还是尽快下山去吧，我游过去，采了玄阴草之后就回去。”唐逍和杨颖说了一下。
　　杨颖看了看天上西斜的太阳，叹了口气，交待了几声让唐逍注意安全的话之后，便独自向山下走去了。
　　唐逍还是第一次过这种宗派里的生活，这和他先前几世所经历的生活都大有不同。唐逍知道杨颖可能暗恋原来那位孙文，但听到她那些关心的话，心中还是对她多了几分好感。
　　见杨颖走远之后，唐逍脱下身上衣服收进了储物袋中，一个猛子扎入了湖水里，然后奋力向对岸游了过去。
　　游了一会儿之后，唐逍从水中冲出，试图凝气化雕，结果发现这具躯体并没有长时间练习化雕掠空七式，根本无法凝成雕形，甚至连凝聚出翅膀都很难。
　　唐逍叹了口气，又试着想要御剑飞行，但这孙文先前也没有习得御剑飞行之术，根本无法象那些剑圣一般踩剑飞行。
　　飞行的尝试失败之后，唐逍只得老老实实地向对岸游去，虽然这孙文的身体比起唐逍在奥比岛上的那具躯体要差了许多，但毕竟是练武之人，再加上有唐逍的符篆在体内助力，游起水来倒也不觉得太累。
　　游着游着，唐逍突然觉得水下似乎有危险在靠近，他连忙屏住了呼吸，停止了游动，然后悄悄潜入水面下方，向水底深处观察了一番。
　　一个模糊的巨大黑影在水底下一游而过，但似乎并没有注意到水面上的唐逍。那巨大身影的体型比起深海鲸鱼还要大上几倍，唐逍心中不由得一惊，不得不说，他就这么下水有些冒失了。


第268章 水妖
　　还好，在黑暗虚空中呆了几万年之后，现在的唐逍对于危险的直感比之先前要敏感得多，如果有危险，他可以提前预防。
　　感觉到水面下的威胁慢慢消失之后，唐逍这才又继续努力向前游去。
　　……
　　那杨颖和唐逍分开之后，一路下山，走了没多久，来到了上山时经过的那一大片墓地附近。
　　杨颖不由得有些后悔了，刚才是跟在孙文的身后，她才大着胆子穿越了这片墓地，现在只有她一个人，而且此时太阳也正好被西边一大片云给遮住了。
　　没有阳光下的墓地内一片死寂，感觉无比的阴森，让杨颖的脚步很有些踟躇。
　　犹豫半晌之后，杨颖还是决定要快速穿过这片墓地，争取在夜半之前赶回星武宗内，就在杨颖准备跨出这一步时，从墓地深处传来了一阵奇怪的声音，吓得杨颖连忙退回到一棵大树后面躲了起来。
　　原来是一大群野狼！
　　如果只有一只野狼的话，杨颖倒不惧怕，上前拿剑刺死便是，但是一大群野狼，就不一样了。
　　幸好那一大群野狼并未注意到躲在树后的杨颖，杨颖屏住呼吸，在大树后面静静地等那群野狼离开墓地。
　　没想到的是，那群野狼不知为何一直在那里徘徊不肯离开，眼看着天色越来越暗，杨颖不由得心里害怕了起来。
　　在心里琢磨了一会儿之后，杨颖琢磨着回到湖边去等孙文或许是一个最好的选择，无论如何，总好过自己一个人呆在这漆黑的深山之中。
　　回到湖边和孙文的分手处时，湖水里的孙文早已消失了踪影，杨颖琢磨着孙文过去采药，一去一来，最多两个时辰应该可以搞定了，于是胆战心惊地在湖边找了个隐蔽处躲了起来，静静地等着孙文拿了药草后返回岸边。
　　……
　　白天也好，黑夜也好，对唐逍来说倒是没有任何区别，曾经沧海难为水，在黑暗虚空中呆过数十万年的他，早已没有了白天黑夜的概念。
　　唐逍一直努力地向前游着，感觉到有危险的时候，就暂时停一下，等危险过去了，就再继续前行。
　　当唐逍终于来到对面绝壁下方之时，天色已经完全黑了下来，依照着杨颖的描述，唐逍取出火晶石，在绝壁下方四处寻找起了玄阴草。
　　这绝壁足有近千丈高，完全遮蔽住了阳光，就算白天这里也极为阴暗潮湿，再加上水边湿气及阴气极重，所以这里确实是最适合玄阴草生长的地方。
　　不多时唐逍便采集了满满几储物袋的玄阴草，看着黑幽幽的水面，他考虑着是否就在绝壁这边休息一晚，明日天亮之后再游回到对岸去。
　　主要是考虑到水面下的危险，如果是大白天的话，还可以潜入水中观察一番，而晚上潜入水中之后什么也看不见，只能凭借对危险的感觉了，虽然唐逍并不担心黑暗，但他现在爆体之后身体太弱，感应力也比以前要差了许多，毕竟感应危险，也是要消耗神魂之力的。
　　可怜的杨颖，现在正战战兢兢地一个人躲在一处岩石后，眼巴巴地等着孙文采集了玄阴草之后回来，而且入夜之后，远处传来的狼嗥之声越来越频繁，也让她很是心惊胆战。
　　唐逍寻到一处巨大的岩石，稍微干燥一些的地方，准备安歇下来之时，却发现不远处有两盏绿灯不停地摇晃着，过了一会儿之后，又过来了很多盏绿灯，似乎正从四面八方向唐逍围拢了过来。
　　“靠！这么多狼！？”唐逍楞了楞，正在此时，一只野狼首领长嗥了一声，发动了总攻指令，无数野狼长嗥回应了野狼首领，然后一起向唐逍围冲了过来。
　　唐逍拔腿就跑，一边跑一边脱去身上的衣物丢入储物袋中，就在几十只狼即将追到他身后时，唐逍终于一个猛子扎入了湖水之中，并奋力向对岸游了过去。
　　群狼站立于水边，很不甘心地看着唐逍消失的方向，群嗥了一声之后，慢慢地向远处散去了。
　　“我靠！虎落平阳被犬欺！堂堂地元级三阶强者，居然被一群野狼追得狼狈不堪！奇耻大辱啊！”唐逍大骂了几声，好在并没有人看到他刚才狼狈的一幕，所以唐逍此刻也没有去找那群狼复仇找回面子的打算。
　　考虑到水下面的威胁，唐逍丝毫不敢在这水中过多停留，拼命向前游划着，争取能尽快游到对岸去。
　　当唐逍游到水中间时，白天那种危险的感觉再次出现了，而且，这一次，唐逍很明显地感觉到，那危险正慢慢向他靠近！
　　唐逍停止了滑游，让自己静立于水面上一动不动，然后静静地感觉着水面下那危险的些许变化。
　　水面下方不知名的怪物也停了下来，但一直没有离开，依唐逍的分析，应该就在他脚底下方几十米深的位置。
　　“靠！”唐逍大骂了一声，深夜看不清水底下的动静，感应力微弱，发出的感应模模糊糊，也不知道对方究竟是什么妖物，所以他也不敢贸然做出试探。
　　念头之力，不到迫不得已，是不能再使用了，不然这一次可不一定有上一次的奇遇。
　　那个救自己的人，到底是谁？
　　这时候还是不要想那个问题了，先专心解决脚底下的威胁吧。
　　唐逍在水面上静静地飘浮了半个时辰，入夜之后，这样飘浮在水面上，更让人发困，但是脚底下方的威胁居然也一动不动地在下面停留了半个时辰！
　　这下麻烦了，如果一直呆在水面上的话，唐逍怀疑自己会昏睡过去，如果在这种地方昏睡了过去，后果将不堪设想。
　　不行，还是继续游吧！唐逍琢磨着水底下那东西既然不敢进攻，肯定是有所顾忌，一旦让它觉察到他害怕了，说不定就会出手了。
　　“老魔！老魔！”唐逍一缕神识潜入椰葫之中，准备向见多识广的奥比老魔咨询一下现在到底是个什么情况。
　　奥比老魔一点儿动静也没有，就象根本不存在一样。
　　突然之间，唐逍感觉什么地方有些不太对……似乎是身体所浸的这些水……
　　很快唐逍就发现，这水变得极其粘稠，唐逍抬起手，借着微弱的月光看了看，没曾想，手上粘粘的往下滴的全都是血！
　　我勒个去的！什么玩意儿！？
　　环顾四周，唐逍这才发现，自己不知为何处于一片血海之中，月光之下，举目四望，到处都是血红的海洋！
　　突然脚下有什么东西游过，一下子缠住了唐逍的脚踝，把他向水面下方拉去，沉入粘稠的血水中之后，唐逍连忙睁大眼睛向下看了看，但下面漆黑一片，什么都看不见。
　　唐逍连忙拼命划动双手想要游回水面，但是那不知名的东西一直死缠着唐逍的脚踝，而且还伸出不知什么东西向他身上抓卷了过来，唐逍奋力挣扎，但始终无法挣脱。
　　某一瞬间唐逍终于看清楚了一些，血海下方有一个黑乎乎的东西向自己脸面前游了过来，然后猛地抓在了唐逍的脸上。
　　唐逍伸出手，奋力把面前这东西从脸上拿开了，他眼前又稍稍清晰了一些，借着手的感觉和微弱的视觉，他发现这抓过来的东西居然是一只断手！
　　操！唐逍大骂了一声，连忙把这东西扔去了一边，从身上抽出了一把长剑，奋力向自己脚下那些缠绕物上砍了过去。
　　长剑似乎砍中了很多东西，而且把它们都斩断了，唐逍身上不由得一轻，他连忙收起长剑，再度奋力向水面上方游去。
　　终于，唐逍重新回到了水面上，他大口地吸着气，如果刚才一直不能上来的话，唐逍怀疑自己会闷死在水面下方。
　　这一切，到底是怎么回事？
　　唐逍抹了一把脸，借着月光向四周瞅了一圈，湖水四周仍然血红之色，让人有一种很怪异的不舒服感觉。
　　咕嘟嘟地一阵水泡响，一个人头突然从唐逍身边的水面上冒了出来，一只白白的眼球挂在眼眶外面，半边嘴唇没了，露出森白的牙齿，在水面上稳定住之后，眼睛直瞪瞪地看向了唐逍。
　　“西迢婴吉？狗模狗样还想吓唬你大爷？擦你祖宗！”唐逍冷笑了一声，手中长剑瞬间抽出，猛然砍向了这个怪异的人头上，手起剑落，人头象西瓜一般被斩成了两半，然后沉入了血水之中。
　　更多的咕咕水泡声响起，更多的人头从血海中浮起了头来，所有的人头在水面上停稳之后，全都一起转过头来看向了唐逍。
　　唐逍很快就明白了过来，面前这一幕，绝对不可能是真实的，如果不是梦，那就是水面下方那个一直停留在他脚下的奇怪水妖，对他发动了幻境攻击！
　　如果是这样，相信了它，就等于输给了它，而且很有可能被它永远困在这里不能离开。
　　唐逍努力辨别了一下方向，然后奋力向他所认为的对岸游了过去，只要能离开这片水域，应该就能摆脱水下那不知名水妖的攻击了。


第269章 异象
　　血水上漂的无数脑袋见唐逍开始游动，也跟着一起游动了起来，唐逍快，他们也快，唐逍停下来，他们就跟着一起停下来，而且，至始至终所有的人头都一直死盯着唐逍。
　　“去死吧！”唐逍猛然从水面上窜出，挥舞着手中长剑向水面上的人头一个一个地挥砍了下去，他也不知道他一共劈开了多少个人头，但最后终于又累又困重新落入了血水之中。
　　好累啊！真想合眼好好睡上一觉……
　　不能！
　　唐逍使劲拍打着自己的脸，在自己身上四处揪拧着，试图让自己醒过来。
　　手掌打在脸上的感觉很真实，甚至还带着些血腥气，揪拧自己身体也很疼，一点儿都不象是在梦中。
　　这种感觉很让人恼火，明明知道眼前这一切是幻觉，但是就是无法从里面逃脱。
　　幻觉，其实是人自己的感觉，如果没有感觉，就不可能有幻觉的存在。
　　水底的水妖，地气层的寐魔，显然就是利用这一点对人类进行攻击。
　　“安静！安静！”
　　唐逍努力让自己镇定了下来，停止一切思维，就仿佛当初在黑暗虚空之中躲避那些虚空清扫者一样。
　　所有的思想波动，所有的能量，在这一刻，全都熄灭了下去，就仿佛这世界已经沉入了黑暗虚空中一样。
　　当唐逍再一次睁开眼睛的时候，发现自己仍然漂浮在水面上，周围的血水，人头全都消失不见，月亮升上天空，照得周围很是明亮。
　　但是，脚底下的威胁仍然没有解除。
　　唐逍索性不管那水妖了，重新辨认了方向之后，向对岸继续游了过去。
　　一个时辰之后，唐逍筋疲力尽地游到了对岸，找了个相对比较干一些的地方，从储物袋中摸了条毛巾出来，擦干了身子。
　　远处传来隐隐的狼嗥之声，就象刚从这里远离一样。
　　下山去吗？还是休整一晚再走？
　　唐逍一脚踩在了某样东西之上，有些滑腻，还发出喀叭的人骨断裂之声，唐逍下意识地向脚下看了看，发现居然是一具新鲜的人骨，上面的肉已经被啃食了大半，地上到处都是碎的内脏、头发等物。
　　看样子好象还是个女人。
　　有人在这里被野狼吃了？
　　谁？
　　杨颖不是下山去了吗？
　　完了，肯定是天黑之后，狼群出没，她一个人在这里……
　　不该让她一个人下山去的。
　　唐逍心中有种说不出的懊悔，毕竟杨颖是为了帮他，才进到这深山中来，居然害她枉丢了性命。
　　正琢磨着是否把这些骸骨全都收拾起来带下山去的时候，唐逍突然发现脚上的地面有些奇怪，似乎传来了一些怪声。唐逍趴了下来，用耳朵贴住地面仔细听了听，听着这怪声好象是水流的声音，又象是……血液嘀嗒之声。
　　唐逍摇了摇头，站起了身体，准备继续穿衣服的时候，脚下的水声却是越来越响了，很快就从地底传到了地面上。唐逍低下头向身下看了看，发现自己脚下的土地居然变成了流质的，并且现出一个一个的漩涡，而且这些漩涡也变得越来越大起来。
　　某一瞬间，唐逍猛然坠落了下去，整个人再度浸入了冰冷的水面之中，举目四望，唐逍发现自己居然仍然飘浮在那水面之上！而且就是一个时辰前发生了幻觉的地方！
　　我勒个去！居然还是没有醒过来！
　　这水妖，似乎比当初地气层里的寐魔还要厉害。它居然把唐逍潜意识中微微一丝替杨颖担心的意念都给调用了出来。
　　“想要我和比拼神魂之力么！？”唐逍确认自己仍然处于幻境之中没有离开之后，心下反倒坦然了。
　　没有人回应唐逍。
　　既然周围的一切，全都是幻觉，也就是唐逍脑子里意念的产物，那又何必受制于人？赶快游到岸上去吧，或许杨颖还没死呢。
　　“起！”
　　唐逍大喝了一声，蓦然从水面上飞了起来，整个身体也悬浮在了半空。
　　“力量！”
　　唐逍再次大喝，通过神魂幻想自己拥有强大无匹的力量，移山撼岳都不在话下。
　　很快，唐逍体内便充满了力量，大到他的身体都快要容不下了。
　　“体形，长！”
　　唐逍猛然握拳，他的身体顿时暴长了起来，随着力量的填充，身体暴长的速度越来越快，当他再一次向脚下看过去的时候，发现原本宽达几千米的大峡谷河流变成了一条小水沟一般。
　　“去死吧！”
　　唐逍一声怒喝，猛然一拳砸向了他原本的立脚之处，整个星武山被砸出了一个巨坑，那条大峡谷生生被这一拳给砸没了！
　　随着耳边一阵怪响，唐逍再一次清醒了过来。
　　他仍然飘浮在水面上，但是，这一次他是真的醒了过来。
　　脚下的威胁已然消失了，但唐逍也几乎筋疲力尽，不是身体的累，而是神魂非常的累。
　　唐逍不敢停留，使劲划着水，向来的那一边河岸拼命游了过去。游的过程之中，他偶尔抬起头，无意中发现天空中似乎隐隐出现了一些异象。
　　在唐逍头顶正上方，很深遂的星空之中，出现了一长串深黑色的古文字，而且还在不停地跳动着。因为是深夜，星空本来就比较暗，如果不是视觉很敏锐、感知很强的人，估计很难发现这一长串深黑色，而且还在不停跳动着的古文字。
　　从跳动的频率来看，这些文字似乎是每隔一秒钟就会跳动一次，感觉就象是某种计时装置一般。
　　唐逍很怀疑自己是否仍然处于幻觉之中，头顶深遂星空中那些跳动的古文字，也让唐逍感到有些不安，他低下头，尽量不去想那些事情，猛然向对面游了过去。
　　一个时辰之后，唐逍精疲力竭地游到了河对岸，当他奋力爬上岸之后，便再也没有力气站起身了，趴在岸上就昏迷了过去。身体太累，会昏睡，神魂太累，会昏迷，唐逍现在身体和神魂都很累，所以他现在进入了一种昏迷状态下的昏睡之中。
　　一直躲在岩石后面没敢入睡的杨颖，听到唐逍弄出的动静连忙跑了过去，发现孙文正赤身裸体地趴在岸边一动不动，似乎是昏死了过去。杨颖第一次见到没穿衣服的男人，不由得有些羞臊，连忙背过身去喊了几声‘孙师兄’，结果没有人应。
　　杨颖不得不凑上前去，从随身包裹中取了件她自己的小衣衫，盖在了唐逍的屁股上，然后这才凑上前来，推了推趴在地上的唐逍。
　　但唐逍一动也不动，就象死了一样。
　　杨颖使了好大的劲，终于把唐逍的身体翻转了过来，结果把她盖在唐逍屁股上的小衣衫给反压在了身下。杨颖一眼扫过去，看到唐逍身体中段黑黑的地方，似乎隐藏着一个似龟如蛇的怪物，不由得大澹连忙伸手把那件小衣衫从唐逍屁股下扯出来，盖在了那怪物的身上遮掩住了它，这下心情才稍稍平静了一些。
　　叫不醒唐逍，杨颖只得守在了唐逍的身边，原本以为他从对岸游回来之后可以给自己壮胆，没料到现在却是这副局面。
　　远处的狼嗥声依旧，也不知道它们会不会到河边来饮水，犹豫良久之后，杨颖费了老大的劲，把唐逍拖去了她先前藏身的岩石后面，然后发起了怔来。
　　杨颖越来越瞌睡，但又不敢睡，她偶尔还是会推一下唐逍，希望他能醒过来陪她说说话，壮壮胆，但是每次都是失望。终于杨颖在又一次推唐逍的时候，伏在他的身上昏昏沉沉地睡着了过去。
　　……
　　当杨颖再一次醒过来的时候，天已经大亮了，她发现自己居然趴在赤裸的孙师兄身上睡着了，脸都臊红了，好在唐逍并没有醒，杨颖这才放下了心来。
　　揉了揉眼睛之后，杨颖下意识地向唐逍身体上扫了一眼，看到某物之后，不由得大为惊讶……
　　春梦不觉晓，竖着一根鸟，夜来云雨声，花落知多少。
　　原本唐逍身体中部被杨颖小衣衫遮住的部分，不知何故，小衣衫滑去了一边，有一根树棍般的东西支楞得老高，直直地竖在那里，看起来很是诡异。
　　男人腰里居然有这么个怪物啊？平日里，怎么没见着袍子被撑起来？
　　莫非，这就是传说中用来欺负女生用的奇物？杨颖想到这里，小心脏不由得乱颤了起来。
　　这当然是唐逍的晨勃现象，把先前从未见过此番情景的杨颖吓了一大跳，差一点儿惊呼出声，好在她及时捂住了自己的嘴巴。
　　杨颖小脸通红，犹豫了片刻之后，连忙伸手轻轻地扯过那件小衣衫，准备把那根树棍遮掩起来。但就在她的小衣衫将要放下去的时候，她突然有些犹豫了，又看了一眼唐逍，发现他仍然沉睡未醒，于是大着胆子偷偷凑了过去，近距离仔细观察了一番这根很奇怪的树棍。
　　杨颖不由得在想，难怪男生可以站着尿尿，原来有这根东西啊！真是比女生方便多了。相比自己那道缝缝，每次都弄得屁屁上到处都是湿的，不知要好过多少，如果自己也长一根这东东就好了。


第270章 极阴之地
　　正思索这件事的时候，杨颖突然觉得自己缝缝那里有些莫名地痒痒，一种很奇异的感觉。杨颖又观察了一会儿那树棍之后，总觉得有什么人看着自己一般，于是下意识地抬起头向孙文看了一眼，结果发现孙文正目光炯炯地看着自己。
　　“啊！孙师兄……你醒了？”杨颖张大了嘴巴，一脸的惊慌、混乱外加尴尬。
　　“天亮了啊。”唐逍其实也是刚醒，一睁眼，发现杨颖正低着头在研究自己那啥，心里正奇怪着呢，杨颖就回过头来了，和他四目相对。
　　“嗯，天亮了，师兄你昨晚好象昏迷了。”杨颖边说边把手上的小衬衣向唐逍的那树棍上盖了下去，不知道是不是因为心慌意乱，又或是经验不足，没盖住树棍，盖在了那树棍的下面。
　　杨颖连忙伸手去抓她的小衬衣，准备重新盖住唐逍那让她无比尴尬的东东，结果手一抓，却连带着抓扯在了唐逍的蛋蛋上，扯得唐逍眦牙裂嘴地叫了一声。
　　真是蛋疼！
　　杨颖连忙松了手，惊恐不安外加羞愧抱歉地看着唐逍，似乎不知道该怎么做了。
　　“师妹你一直没走么？怎么还在这里？”唐逍倒也镇定，忍着蛋疼，从储物袋中取出了衣物，一边穿衣服，一边随便和杨颖说着话，以免她过于尴尬。
　　“我……我……”杨颖又看了唐逍一眼之后，连忙转过了身子在岩石后面坐了下来：“昨天我下山的时候，在墓地那里遇到了一大群野狼……”
　　“哦？野狼啊？”唐逍突然想起了自己昨夜产生的尸骨幻觉，现在杨颖安然无恙，他这才如释重负。
　　可恶的水妖，这一次在它这里吃亏不小，等收集全了药材，吞下魂晶强大了以后，一定要回来收了它。
　　“嗯，我有些害怕，所以就回到这里，想等你采了药回来之后再一起下山。”杨颖接着说了下去。
　　“我在对岸也遇到了一大群野狼，真没想到这里会有这么多野狼。”唐逍趁着这说话的时间，终于穿好了衣衫。
　　“是啊，吓死我了，昨晚那些狼叫了一整夜，早上这会儿才安静下来。”
　　“呃……是我不该把你一个人丢在这儿的。”唐逍向杨颖道了声歉，然后在她身边坐了下来。
　　这么漂亮水灵的女生，如果就那么被野狼啃成了一堆骸骨，着实让人惋惜。
　　杨颖上下打量了唐逍一番，可能想起了他刚才没穿衣服的样子，脸上又泛起了些红晕：“没关系啦！其实我们练武之人不该怕这些野狼的。”
　　平日里孙文一直追那赵青，对杨颖有些刻意回避，今日里偷瞅着了孙文的身体，还抓了他的蛋蛋，而他也没有生气，杨颖心中不由得有些小得意。心里暗自想着，如果赵青知道了这一切，不知道会不会气歪了鼻子。
　　“你没事就好。”唐逍又盯着杨颖看了看，似乎是在确认这不是幻觉。
　　感受到孙文关切的目光，和关心的话语，杨颖心中不由得涌起了一阵小幸福的感觉，他能如此，这一夜的担惊受怕也算值了。
　　……
　　两人说着话，又去河边洗了脸，杨颖从随身的口袋里取了些蜜栈果子出来给唐逍吃，唐逍发现她没有储物袋，于是随手取了个送给她。在四季城里，唐逍捡拾了不少这些东西。
　　“储物袋耶！”杨颖收到这份礼物后显得兴奋异常，正常情况下，她要到剑师身份之后，宗里才会配发一个储物袋给她，不过那至少是十年甚至二十年后的事了，而且还不一定。
　　“会用吗？”唐逍问了杨颖一句。
　　“不太会用。”杨颖摇了摇头。
　　“我教给你。”
　　在唐逍的传授下，杨颖很快就掌握了储物袋的使用方法，然后试着向里面装东西，取东西，兴奋之情溢于言表，看向唐逍的眼神也越发温柔了。
　　“孙师兄在哪里弄到的？”杨颖向唐逍问了一句。
　　“从城里逃出来的时候，在那些被魂尸咬死的人身上捡的。”
　　“那一定很惊险吧？师兄讲给我听听。”杨颖目不转睛地盯着唐逍，似乎已经不想再避讳什么了。
　　“下山的路上讲给你听吧。”唐逍笑了笑，然后站起了身来。
　　两人这一路下山，经过墓园时非常小心翼翼，不过并没有再遇到那野狼群，唐逍一边和杨颖讲说着四季城里面的故事，一边带着她向山下走去。
　　中午时分，两人走回宗里的时候，关系明显比昨天上山之前要亲密了许多。杨颖以前只是觉得孙文人好，为人很善良很正直，今天才发现，这位孙师兄不仅人好，还极其的睿智和勇敢，心中对他也更喜欢得紧了。
　　“你们昨晚去了哪里？怎么一夜未归？”院子里的众人聚在一起午餐，正在议论孙文和杨颖的下落，然后看到他二人有说有笑地从院门外走了进来，杨颖的哥哥杨帆连忙站起身问了杨颖一声，一脸担心的赵青也站起身向唐逍迎了过去。
　　发现唐逍和杨颖有说有笑地回来，而且杨颖的神情还带着些娇羞，赵青心中不由得犯起了嘀咕。
　　“上山采药去了，遇到狼群，在山顶上躲了一夜。”杨颖连忙向她哥哥杨帆解释了一下。
　　“哇！你二人在山顶上躲了一夜，没发生点儿什么吧？”一起吃午饭的众人立刻开始八卦哄笑了起来。
　　“关你们什么事啊？”杨颖一脸的小幸福模样儿。
　　“孙师兄，你一整夜都和她在一起么？”赵青低声问了唐逍一句，脸色似乎不太好。
　　“山顶上有个湖，我过湖那边采药去了，她在湖这边，我早上才回湖这边来。”唐逍看出了赵青有些吃醋，于是随口糊弄了她几句。
　　这下赵青的脸色立刻好多了，和唐逍又说了会儿话之后，拉了拉唐逍的衣袖，把他引去了自己身边坐下了，然后取了个碗去灶房里给他添饭，正好遇上杨颖拿着两碗饭从灶房里出来。赵青和杨颖两人眼中充满敌意，却又相互点头笑了笑。当赵青端着给唐逍弄的那碗饭过来的时候，发现唐逍已经吃上了，很显然是杨颖刚才已经顺手给唐逍带了一碗。
　　好在唐逍饭量大，吃下两碗甚至再多吃几碗并不是大问题，而且还有两个女生一左一右坐在他身边抢着给他碗里夹菜。其他三个男生见到这一幕，不由得很是羡慕嫉妒恨，时不时便想调逗几句，但杨颖和赵青可不是好惹的，立刻一起言语回击过去，在此时两人俨然又结成了盟友一般。
　　对面坐着的柳烟见赵青和杨颖二人把持着饭桌，把好菜都夹到‘孙文’碗里去了，很不高兴地鼓起了嘴，柳烟的姐姐柳飞笑眯了眼睛，明显看出了赵青和杨颖都在争相讨好这位孙师弟，只是在心里奇怪这老实善良的孙师弟是如何突然变成了香饽饽。
　　唐逍把两个女生夹给自己的好菜又夹去了柳烟的碗里，这下柳烟噘起的嘴终于消了下去，很开心地感谢了孙师兄之后，还很得意地各瞅了两位师姐一眼。
　　“我怎么感觉孙师弟今天头上顶了朵桃花啊？”
　　“是啊，几位师姐师妹也太偏心了，怎么只顾着孙师弟，俺们哥仨以后这饭是没得吃了啊……”院子里其他三个男生忍不住又开始抗议了。
　　“你们三个以后就在灶台里吃就行了！”杨颖大声宣布了一下。
　　“不，他们三个只能吃剩下的！”赵青的言辞更加犀利。
　　“没天理啊！”三名男生一起怪叫了起来。
　　唐逍笑着摇了摇头，他可没有刻意想要泡妞，但是这些师妹们不知怎么的就倒贴了上来，这怎么能怪他？
　　……
　　吃过饭后不久，众人正聚在饭桌边聊天，核心弟子菩真突然走了过来，集中了院子里八名弟子，向所有人宣布了一下，说华义死了，以后他就是这里新任的管事，然后还宣读了一些新的规矩，让所有人以后遵照执行。
　　唐逍虽然不太喜欢这个菩真，但暂时也不想惹事，让宗派里的人过于关注到自己，和其他同院子里的弟子们一起接受了菩真的训话之后，便回到了自己的房舍里。
　　进到房舍中后，唐逍关上房门，把买来的药材和采回的玄阴草丢入椰葫中后，一缕神魂也进入了椰葫之中。
　　“其他药材都齐备了，只是药房管事说这极阴药液没听说过，问我是不是写错了。”唐逍指着那一堆药材问了奥比老魔一声。
　　“这极阴药液，要靠自己去采集，买是买不到的。”奥比老魔微微一笑，神情有些诡异。
　　“采集？在什么地方采集？”唐逍连忙问了一句。
　　“极阴药液，当然要去极阴之地采集才行。”奥比老魔摸了摸自己的胡子，脸上的神情显得更加诡异了。
　　“您老能不能把话一次说清楚了？极阴之地在哪儿？”唐逍有些忍不住了，如果不是回奥比岛有求于这奥比老魔，他定会冲过去把他暴打一顿，或者把他丢进灵器中炼成魂晶。


第271章 送药来了
　　“小友你过来。”奥比老魔向唐逍招了招手。
　　唐逍只得把耳朵凑了过去，心里倒是想着这椰葫之内，又没有人能偷听，奥比老魔真是多此一举。
　　“极阴之地，位于少女脐下三寸之地，两腿之间，专业称呼采药平台……”
　　“极阴药液，乃少女情动之时平台上涌动之醇液，记住，是醇液，不是尿液……”
　　“我勒个去！极阴药液……居然是……”唐逍听到奥比老魔的耳语之后，不由得大为震惊，不止是震惊，老脸都有些红了。
　　“记住，一定要是处女的，年龄越小越好。”奥比老魔又交待了唐逍一声。
　　“多小？三岁、两岁也行？”
　　“当然可以啊，只要你能想到办法催得出来。”
　　唐逍差点儿一头栽倒在了地上，这老魔提供的丹方太过于邪恶，这让他很是怀疑奥比老魔的动机和这阴极丹的效果。
　　“难怪有传言说你喜欢吞吃小萝莉，你就是个大淫魔！”唐逍感叹了一声。
　　“我靠！是谁在败坏老魔的名声？老魔从来不吞吃小萝莉，疼她们还来不及呢！”奥比老魔顿时大怒，这还是唐逍第一次见到他发怒。
　　“你这丹太难炼了！玄阴草差点儿要了我杨师妹的命，这极阴药液又让我去哪儿寻去？”唐逍摇了摇头，一脸郁闷地看着奥比老魔。
　　“自然去找你那些师姐师妹们咯。”奥比老魔虽然无法离开椰葫，但是对外界的一切动静却是了若指掌。
　　“找她们……”唐逍皱起了眉头。
　　“有两个正努力讨好你呢，你找她们拿，也不必对她们用强。”奥比老魔提醒了唐逍一声。
　　“你这阴极丹对抑制爆体真的有效？”唐逍很怀疑地看着奥比老魔。
　　“老魔骗你干嘛？老魔现在分身尚未找全，无法复生，若是骗了你，你把这椰葫挖个坑埋起来，老魔又是很多年难见天日了。”奥比老魔摇了摇头。
　　唐逍又瞪了他半晌，觉得他的话确实有道理，如果他敢骗唐逍，唐逍现在有的是办法惩治他。
　　“要多少？”唐逍没办法，只得又问了奥比老魔一句，不然先前的努力都白费了。
　　“一枚丹药至少要一瓶极阴药液才行。”奥比老魔手指在身前点了几下，一只丹瓶出现在了他的面前，扔给了唐逍。
　　“我勒了去！一枚丹药就要这么多药液？你当她们是奶牛啊？”唐逍使劲摇了摇头，这种事情，太龌龊了，怎么向人开口？
　　“你才是奶牛……”奥比老魔笑得异常灿烂。
　　“你去死！”
　　“听听……这不有人送药来了？”奥比老魔指了指自己的耳朵。
　　唐逍仔细一听，外面果然有敲门之声，他神魂回到本体，打开房舍的门，却是那赵青过来了。
　　“师兄，病了么？昨天去采的什么药？”赵青拿着一些从山里摘来的红艳艳的果子，进到了唐逍房里来。很明显，她就是找个由头来看唐逍罢了。
　　“这小姑娘才十五、六岁吧？你想办法找她讨些极阴药液吧，只有那阴极丹，才能抵消魂晶之阳气，让你避免爆体。”奥比老魔传音到唐逍的意念之中。
　　“少来！”唐逍用意念回了奥比老魔一句。
　　“你不想回奥比岛了？”奥比老魔提醒了唐逍一下。
　　唐逍叹了口气，不听老魔的话，不知道何年何月才能回奥比岛，听了老魔的话，就要对这些师姐师妹们下手，而且这些事很有些龌龊啊。
　　那阴极丹真的有效果可以防止爆体么？还真是只有试过才知道啊。
　　为今之计，也只能先找赵青帮忙了，先试制一枚，若真有效，再去考虑下一步的事情吧。
　　唐逍又不是性盲，当然知道奥比老魔口中的醇液是什么东东，上次在翊台公主那里就见到过。少女的身体，极其敏感，稍稍一碰，就会产生大量的醇液，甚至你不碰，只扒了她的裤裤看着她的极阴之地，她都会不停地涌出。
　　“师兄叹什么气？”赵青很关心地问了唐逍一句。
　　赵青和先前孙文只是关系比较好而已，她知道孙文在追她，但她对孙文仍然犹疑不定。现在知道了这人不是孙文，却反而忍不住想要主动接近他了。
　　神秘的男人，有故事的男人，对女孩子拥有强大的吸引力，特别是唐逍被星皇宗的人称为剑神，还救过她好几次，这么强大又有爱心的男人，怎么能不喜欢呢？
　　“有件事，需要师妹帮忙。”唐逍犹豫了好半天之后，还是决定开口了。
　　找赵青是最合适的，只有她知道他真正的身份，如果去找别的少女，估计只有在强迫之下，才可以得到那些极阴药液了。当然，强迫的情况下，到底能不能得到上等药液，唐逍心中并没有底，不是有句老话吗？强扭的瓜儿不甜。
　　“师兄请说，只要是青儿能做到的，一定全力相助。”赵青连忙回了唐逍一句，难得唐逍开口请她帮忙，这种可以讨好他的机会，赵青怎么能放过？
　　“你知道……我并不是真正的孙文，而是一具魂尸，要靠吞吃灵器中的魂晶才能恢复实力，但是，吞吃过多魂晶，会让我身体爆裂……”
　　“身体爆裂的原因，是因为神魂中阳气太重，所以要取一些阴气进行调谐……”
　　唐逍硬着头皮一本正经地把奥比老魔的丹方向赵青讲解了一下，最后是那极阴药液的来源。
　　赵青先开始还很认真地听着唐逍的讲述，到唐逍讲到那极阴药液的来源时，一张小脸顿时涨得通红。虽然她还不太懂男女合体之事，但女孩子谁不知道那地方的敏感性啊？
　　“不是尿液……是醇液？”赵青小声嘀咕了一句。
　　“嗯。”唐逍点了点头。
　　“是你动手取么？”赵青脸色有些犹豫。
　　“我不方便动手取，你自己取吧。如果太为难就算了。”唐逍的老脸再一次胀得通红，心里把奥比老魔咒骂了一千遍。
　　“哦，我……我……想办法试试吧……”赵青看出了唐逍并不是邪恶之人，也并非对她图谋不轨，很想能帮上他，所以连忙和他说了一下。
　　“那……你回房后，用丹瓶给我装些过来吧。”唐逍取了一个丹瓶递给了赵青。
　　赵青不再言语，接过丹瓶之后，又红着脸看了唐逍几眼，然后起身快步离开了唐逍的房舍。
　　“这极阴药液需要你亲自动手催化，配合上我传授给你的催药秘术，才能产出很大量的来，你让她自己去弄，也不告诉她催药之术，我看这小丫头根本什么也弄不出来。”奥比老魔对唐逍的表现显得很不满。
　　“你就没有别的办法可以炼制这阴极丹吗？”唐逍很不高兴地回了奥比老魔一句。
　　“有啊，你把你那小师妹弄过来，或者去抓些未破身的少女回来，老魔把她们整个人炼化了，可以直接从她们体内炼取极阴药液，只是过程会很复杂，耗时也会很久……”
　　“那还是算了吧。”唐逍摇了摇头，取液已经够邪恶的了，还要炼化大活人，这老魔简直是……
　　奥比老魔冷哼了一声，他知道，等唐逍知道了这阴极丹对他提升实力的好处之后，以后肯定会提着剑到处去寻这极阴药液。
　　赵青离开这会儿，唐逍取出了他从李慕白那里弄来的极品灵器和名剑红炎，拿在手中用神魂感应了一番，心中不由得颇为郁闷。如果把这些灵器中多出来的魂晶都吞噬掉的话，他很有可能修为大增，甚至完成脱胎换骨的过程，晋入地元级四阶，然后再想办法慢慢发挥出念头之力。
　　但是没有阴极丹的辅助却是不行，而这阴极丹最后一味药却如此的难弄。
　　对了，当初被李慕白诱捕进这灵器的巨大魂团，应该就是从黑暗虚空中逃逸出来的虚空清扫者进化体死神，或许从它那里，还可以得到一些关于薄荷的消息呢。薄荷既然能从奥比岛到玄武大陆来，就肯定有办法回得去，找到薄荷，说不定就可以绕开讨厌的奥比老魔，提前回到奥比岛上去了。
　　不过刚刚爆体初愈的唐逍，念力微弱，甚至连那尊极品灵器都打不开了。
　　唐逍身体尚未完全恢复，神魂每次想探入那尊装着死神的灵器中，都象是被禁制或某种神秘力量阻隔住了一般，根本无法进入。
　　倒是红炎剑中的剑灵呆在剑体中久了，变得很有些虚弱，唐逍的神魂一进入，那剑灵就向他嗷嗷抗议了起来。
　　唐逍这才想起，剑灵是应该豢养在灵器中的，只有呆在灵器中，剑灵才能获得滋养，慢慢恢复实力，而他已经让红炎的剑灵呆在剑体中好几天了。剑灵在剑体中呆久了，就象一个人一直上班不能休息一样，时间长了就会疲累、生病甚至死亡。
　　但是当唐逍念动口诀，让红炎剑中的剑灵回到它原本休养所在的那尊极品灵器中时，它却发出极为惊恐的叫声，死活不肯进入那尊装有死神魂团的极品灵器之中。


第272章 采药
　　唐逍琢磨了一下马上明白了过来，一定是那只巨大的魂尸里面的魂团死神，占据了灵器原有的空间，而死神的实力相当强悍，甚至以一敌四差点全歼了四名巅峰剑圣，所以这剑灵会对死神有着本能的恐惧。
　　看样子，这红炎剑中原本的剑灵并不够强大，至少不如现在灵器中豢养的那个巨大魂团死神。
　　也罢，给它另寻一个灵器容身吧，当初在四季城可是捡拾了不少的灵器。
　　唐逍把另一名剑圣储物袋中的灵器取了出来，这是一尊空的灵器，唐逍再次念动口诀，红炎剑中的剑灵立刻向那灵器中窜了进去。虽然这灵器比之它先前所呆的灵器品质要差了一些，但好歹比呆在剑体中要强，进入灵器之后，这剑灵发出很舒服的唔唔声，然后就沉睡了过去。
　　感应了一下灵器中红炎的剑灵，唐逍发现这剑灵全身血红，根据唐逍在孙文记忆中的了解，通体血红色的剑灵，已经可以算得上是极品剑灵了。
　　不入品的剑灵，通体上下呈灰白黯淡之色，下品剑灵，体内会有一丝血红细线，而品质越高的剑灵，体内的血红细线就会越多。极品剑灵，象唐逍现在手上这只，几乎全身上下都是血红之色，相当于那些血红细线已经融贯到了一起。而品质最高的绝品剑灵，不只是通体血红，里面还会充满血红色很有质感的结晶体。
　　极品剑灵在玄武大陆中已然极为罕见，而绝品剑灵，更是可遇而不可求，至今都未有人真正得到过。
　　唐逍拿着装有死神巨大魂团的那个灵器陷入了沉思，如果能驯化了里面的死神，以它的实力，弄不好会是一个绝品剑灵，如果真是这样，肯定能让名剑红炎的攻击力再上一个层次。
　　……
　　大半个时辰之后，敲门声再度响起，开门后赵青红红着脸拿着个丹瓶走了进来。
　　“弄到了吗？”唐逍向赵青伸出了手来。
　　“没有……我自己取不出来……”赵青一脸的苦相，然后脸红红地看向了唐逍：“要不……你动手取吧，我知道你不会伤害我的……”
　　“这个……”唐逍很有些犹豫。
　　“大男人，装什么装？快动手啊！等小丫头后悔了，阴极丹可是炼不出来了！”奥比老魔很迫不及待地劝了唐逍几句。
　　“为了师兄，我豁出去了……”赵青似乎下了很大决心一般，虽然脸蛋儿是越来越红了。
　　“看别人小丫头都比你有勇气！你扭扭捏捏的还象个男人不？”奥比老魔对唐逍越来越不爽了。
　　“闭嘴！”唐逍恶狠狠地回了奥比老魔一句。他倒不是扭扭捏捏，而且觉得这样对赵青太不公平了，如果真这么做了，又不对她负责……
　　“要怎么取？”赵青问了唐逍一句，脸上现出坚毅之色，看她这神情，似乎真的可以为唐逍做任何事情一般。
　　“躺床上吧。”唐逍指了指房间里的卧塌，严肃着表情，不想让赵青感觉到任何淫邪之气，虽然这件事做起来非常的邪恶。
　　赵青犹豫了一下，然后走去了门边，确认唐逍的房门被铁栓栓死之后，这才又走回了唐逍的床边。
　　见唐逍一直背着身子，赵青默默地躺在了床上，褪下了自己的裤裤，脸上也是那种很神圣的表情。
　　她当然知道，这种事情意味着什么，其实在刚才决定要帮‘孙文’的时候，她就已经决定把自己完全交付给了他，进了他的房，不管他之后对她做了什么，她都无怨无悔。
　　这条命，本来就是他救回来的。
　　唐逍转过身来的时候，发现赵青下半身赤裸地躺在床上，双腿紧紧地闭拢在一起，心中不由得泛起了一丝感动。
　　这小姑娘还真是豁出去了，唐逍拥有孙文全部的记忆，当然知道在玄武大陆这种仍然很封闭的社会中，这些女子对自己的身体和贞洁看得有多重。
　　就冲着这一点，以后要尽量善待她，就算未来离开这玄武大陆回到奥比岛，也一定让她能有一个好结局。
　　唐逍向床边走了过去，赵青的脸色变得极其紧张，看了唐逍一眼之后，连忙又移开了目光。
　　唐逍拿着丹瓶在赵青面前蹲下了身子，赵青似乎意识到了什么，她突然收起了双腿，靠墙蹲坐在了床角边，把脸蛋儿深埋进了双膝之中。
　　“赵师妹，你不必勉强自己，我这样做确实有些强人所难了。”唐逍使劲抓了抓脑袋。
　　“不是的……”赵青很艰难地抬起了头来，看了唐逍一眼又低下了头去，然后小声和唐逍说了一下：“师兄，能先一起坐着说说话不？”
　　唐逍犹豫了一下，还是‘嗯’了一声，然后脱了鞋子，上了床，在赵青身边靠着墙坐下了。
　　“孙师兄，其实……我……我不想瞒你，我心里，一直还有一个人。”赵青低低地开了口。
　　“哦？”唐逍不知道赵青到底想说什么，只是应了一声，等她自己接着说下去。
　　“师兄你别误会，那个人只存在于我梦中……其实我根本没有和他见过面。”赵青又微微有些尴尬地向唐逍解释了一下。
　　“嗯。”唐逍仍然没多说什么，他猜测可能赵青肯在他面前脱下衣裤，就意味着要对他以身相许了，所以要先把内心的秘密都说出来。
　　只是没想到，她心中还有另一个男人。
　　“我四岁那年，母亲去世了，一直孤苦伶仃没人管，饭也吃不饱，还总被人打骂。七岁那年出了事，差点儿死了过去，就在那时，出现了一个神秘的男人救了我，他很帅气，不踩剑都能飞得老高……其实，他到底有没有出现，我一点儿也记不清了，也可能只是我的幻觉吧？”赵青喃喃地说了起来，从那时起，她记忆中就烙上了那男人的影子，怎么也挥之不去。
　　唐逍并不打断她，让她自己接着说下去。
　　“当时我就快要死了，想要放弃，他安慰我说，有我在，你不会有事的。我问他，你是谁？他说，我是那个会守护你一生一世的人。我又问他，你保证不会象妈妈那样丢下我不管？他向我保证说，今生今世，绝对不会丢下我不管，他后来还对我……呃……”赵青继续说了下去，脸色有些微红，眼神也变得有些迷离起来。
　　“后来他没有再来找你了么？”唐逍听到赵青这些话并不吃醋，以前的孙文喜欢赵青，他对赵青并没有什么特别的感觉。
　　不过唐逍觉得那男人也太可恶了，对七岁的赵青说那种话？还做了什么？不知道这赵青还是不是处，如果不是处了，就没有采撷药液的必要了。这个，只有待会儿检查过才能知道。
　　赵青摇了摇头：“或许他根本就不存在，那一切只是我自己的幻觉而已……”
　　“可能那时候你心理特别脆弱吧？所以幻想出了这么个人可以依靠……”唐逍向赵青笑了笑。
　　“我还能清清楚楚地记得他的长相……还有……他说话的神情，那种独特的眼神，特别象现在的你……”赵青又仔细打量了唐逍一眼，可能在与那梦中之人进行比对，不知道是不是觉得面前的孙文与那梦中之人神似而形不似，赵青看向唐逍的眼神中变得有些落寞起来。
　　“现在的我？你指的是孙文死后的我？”唐逍索性把话挑明了。
　　“嗯，可能是我的错觉吧……”赵青再次低下了头去。
　　唐逍思索了半晌，印象中他前几世好象没来过玄武大陆，也没救过一个七岁的小女孩子。而且，对一个七岁的小女孩子说那种话、做那种事？这个……绝对不是他唐逍的风格。
　　唐逍没再说话，只是靠坐在墙上，过了一会儿之后，赵青推了推他，红着脸提醒了他一声：“师兄，我们开始吧，别耽误了你的正事。”
　　“嗯。”唐逍应了一声，然后起身站到了床边。
　　赵青又犹豫了一会儿之后，伸出双腿在床上重新躺了下来，双腿仍然紧紧地闭拢着，手也下意识地遮掩在了小腹下方。
　　让一个十六岁的女生，这就么当着一个男人的面脱了裤裤，张开双腿，确实是一件很为难的事情，更何况，这还是她人生第一次。
　　赵青咬了咬牙，下定了决心一般，终于很艰难地向唐逍微微张开了双腿，两只眼睛再也不敢看唐逍，只是很茫然地看向了正上方的屋顶。
　　唐逍蹲下身子，推了推赵青的双膝，暗示她张得不够开，没有把采药平台完全展露出来。赵青又下意识地收扰了一下双腿之后，终于尽力把双腿向两边分开了。
　　十六岁的少女，极阴之地盛开着一朵极为美丽的生命之花，这花儿的美丽，非一般言语能形容，就连唐逍突然看到她的时候，也不由得全身一震。
　　不知道是不是因为这还是赵青人生第一次，以这种姿势出现在男人面前，知道唐逍看向那里之后，极阴药液便在花叶之上开始凝聚了出来。


第273章 青藏高原
　　唐逍伸手把丹瓶递了过去，接住了那几滴药液，不过他倒是想起了奥比老魔交待的一个重要的注意事项。
　　如果是被破坏了封印的药胚，所产生的药液是不能用的，强行使用祭炼出的药丸，会因为里面掺杂的阳气败坏了整枚丹药的药性，所以唐逍不得不仔细检查了一番面前这具药胚的原装属性。
　　要检查药胚是否原装，主要方法是中医中的望闻问切四法，奥比老魔先前已仔细地传授给了唐逍。
　　望，是对出药口的情况进行仔细地观察，看看封印的药膜是否还在，而且是否有人为破坏的痕迹。
　　唐逍小心翼翼地分开两片药叶，然后凑近仔细观察了一下，发现面前这具药胚的药膜明显还在，只在中间留有一个连小手指都很难探入的小孔，周围的药膜非常完整，没有任何被人为破坏的痕迹。
　　闻，就是嗅其气味，未解封的药胚，从药叶到出药口，都会有一种独特的淡淡幽香，而解封被阳气沾染破坏过的药胚，则会掺杂一些异味，而那种被多股阳气沾染过的药胚，异味也会更重。
　　面前这具药胚，从药叶到出药口都只有那种淡淡的幽香，并未有任何异味，很显然这一点也是合格的。
　　问，询问药胚曾经的经历。
　　刚才赵青模棱两可地说了些奇怪的话，但根据唐逍的分析，那多半是她自己做的一个怪梦而已，一个人在梦境中做了什么，并不意味着她在现实中就做了什么，所以她说的那些话，并不能作为有效的参考。
　　切，就是要动手摸查脉象。
　　采药平台分为药台、药根、药叶、采药口等等好几个脉路，未解封的药胚，在抚摸药台、触弄药根、轻扯药叶之时，都会有很强烈的反应。而触到极娇嫩的采药口，则会让药胚产生不适之感，根据药胚在这过程中不同的反应，也可确认药胚是否原装的属性。
　　经过望闻问切四方面的充分观察测试，唐逍判断这具药胚很明显还是原装未拆封的属性，采来的药液将完全符合奥比老魔的炼药要求。
　　经过这一番测试，丹瓶瓶底也已然收集到了浅浅一薄层药液了。唐逍停下手来，继续拿着丹药接在出药口的下方，等待药胚中继续涌出更多的药液。
　　“你停了手可不行，象这样什么时候才能弄满一丹瓶啊？”奥比老魔的声音传入了唐逍的神念之中。
　　“你在偷看么？”唐逍皱起了眉头。这种事情，还是私密一些的好，当然，主要是为了赵青。
　　“老魔尚未复生，元神淡弱，呆在椰葫里还不能出去，看什么看啊？只是感应罢了，如果能出去，老魔就亲自动手了！象你这般磨磨叽叽，什么时候才能炼成那阴极丹啊！”奥比老魔很不爽地回了唐逍几句。
　　唐逍当然知道这样效率很低，咬了咬牙之后向赵青开了口：“师妹，我要动手帮你催动一下……”
　　“动手么？会……怎么做？”赵青似乎有些害怕。
　　“我会缓慢抚摸你的身体，不会伤害到你。”唐逍很温柔地回了赵青一句。
　　当然，这也是奥比老魔催药之术中特别要求的，你越温柔，药胚越舒服，药液就会出得越多，而强迫的话，让药胚害怕了，药液恐怕一滴都出不来。
　　“哦……那……师兄你动手吧。”赵青闭上了眼睛，一颗心乱跳了起来。
　　唐逍又犹豫了片刻之后，把手伸上了赵青的肩头，轻轻抚摸了起来。赵青一开始身体很有些紧张，但随着唐逍温柔的抚摸，她也慢慢地放松了下来。
　　果然，在这种催动之下，那极阴药液凝聚的速度要快了一些，不多时就凝聚了小半瓶，不过速度还不够快，主要是刺激的部位不对。唐逍终于狠下心，把手摸在了赵青的胸前，虽然隔着衣服轻抚，但赵青的身体还是剧烈颤动起来，极阴药液凝聚的速度又猛然加快了几分，很快在丹瓶中就过了半。
　　身上不能被人看之处全被看了，不能摸之处也全被摸了，赵青显然已经做好了向面前这男人献身的准备，尽管如此，她还是忍不住有种想哭的冲动，一种说不清楚的感觉。
　　毕竟，关于未来，这男人并没有给过她任何承诺。
　　之后极阴药液的凝聚速度又缓慢了下来，唐逍不得不采取了一些奥比老魔先前向他提供的独门催药之术，用双手的手掌摁压住了赵青大腿内侧血管，让赵青的整个下腹部处于缺血状态，摁住大约半分钟之后，猛然一松手，大量血液同时回涌到赵青的采药平台处，一种温热的麻胀感顿时在那里汇聚，赵青忍不住轻吟了一声，极阴药液也全都随之汇聚到了出药口附近，但并没有涌出。
　　随后唐逍把手又移到了赵青采药平台的那朵花的药叶根部，施展了比较专业的手法，这一下就象拧开了水龙头一般，赵青已然忍不住哼哼了起来，陷入了一种极为舒服而迷茫的状态之中，此刻那极阴药液也象断了线一般，哗啦啦地涌了出来，果然药根处才是催动药液涌出的最佳位置，只一小会儿的功夫，丹瓶就完全集满了。
　　唐逍连忙又取出了一个丹瓶，换过那瓶已集满了极阴药液的丹瓶，在采药平台下方续接着，随着唐逍的催动，赵青发出闷哼，身体有节律地轻微震颤着，极阴药液也在此刻不停涌出，不多时第二个丹瓶也已集满，唐逍又连忙取出了第三个丹瓶，很快又集满了。
　　就在唐逍集取第三个丹瓶药液的时候，奥比老魔又给唐逍传授了一套终级催药秘诀，按奥比老魔的说法，用上这套终级秘诀之后，出药平台将会发生一些很奇异的景观，与此同时奥比老魔又从椰葫中扔了个超大号的丹瓶出来，容量至少是先前丹瓶的十倍左右，让唐逍做好接收准备。
　　唐逍很怀疑已经凝聚了三个丹瓶药液的赵青，是否还能再整出这么大一丹瓶的药量来，但怀疑归怀疑，他还是照着奥比老魔的方法做了。
　　这方法有些奇特，就是要使用到唐逍体内的符篆之力，虽然唐逍爆体之后符篆很弱，但采药平台很为娇嫩，并不需要太大符篆之力催动，所以现在唐逍体内的符篆之力也已足够用了。
　　奥比老魔的终级秘法对唐逍来说并不陌生，就是他之前自行摸索出来的疗伤之术，只是符篆深入那采药平台之后，并不需要对赵青的身体进行治疗，而是要寻找到出药管某处的激药点，并以符篆之力对这激药点进行有效的刺激，达到一定程度之后，就会出现奥比老魔所说的奇异现象。
　　唐逍把手指按压在出药口附近，体内残弱的符篆借着手指从出药口中缓缓浸入了药管之中，唐逍通过这些符篆的感应能力可以清晰地探查到药管内的一切，这药管更准确些来说，并不是一根管子，而更象是一个韧性极足的袋子，周遭皱褶极多，因为不停地产药而微微蠕动着。
　　唐逍按照奥比老魔所说，以符篆之力沿着出药口向四周扩散感应了一下，很快就在袋口上方一些的位置找到了一处有些坚硬的所在，然后用侵入的符篆在那里轻轻地敲击了一下。
　　赵青立刻不受控地尖叫了起来，声音很有些大，不过并不是因为疼痛而叫，更象是舒服到了极致之后那种无法抑制的叫喊，与此同时，大量的药液又开始狂涌而出，赵青也被自己刚才的叫喊声吓了一跳，连忙向门窗的方向看了看。
　　唐逍在奥比老魔的传授下，用了一些灵石在床铺四周布下了一道小型隔音阵，以免赵青的声音太大引起了院子里其他人的注意。
　　“把大丹瓶准备好了……”奥比老魔提醒了唐逍一声。
　　唐逍拿过大丹瓶，对在了出药口上，然后侵入药管中的符篆又加大了对激药点敲击的力度和频率。这种持续敲击让赵青发出了极为恐怖的、声嘶力竭的叫喊声，她已知道了唐逍在床边布下了隔音阵，所以根本不再压制自己的叫喊声，又或者，根本压制不住。
　　这叫喊声把唐逍都吓了一跳，他心里不由得有些奇怪，仅仅是用符篆捶击了一下激药点而已，至于这么疯狂么？
　　“大丹瓶准备了！准备了！”一直听着外面动静的奥比老魔连续提醒着唐逍，这老魔似乎显得极为兴奋。
　　唐逍又加快了符篆敲击激药点的强度和频度，赵青的叫喊声也越来越高亢，完全连成了一片，整个人的身体变得无比僵硬，神智也进入了某种癫狂状态。
　　几秒钟之后，赵青的叫喊声在原本已经很高的基础上，又提高了几个音阶，达到了前所未有的高度，这让唐逍不由得想起了第一世时他曾经听过的一首歌……
　　“呀啦索那就是青藏高原！”
　　赵青现在的叫喊声，绝对比青藏高原还要高，而且唐逍深度怀疑，这首曲子的创作者，当初就是在受到如此强烈的身体和精神的双重刺激之下，才创作出了如此激情四溢的巅峰之音。
　　随着唐逍的符篆最后一次重击在那激药点上，就象最后一根稻草压在了骆驼身上，蓦然超过了赵青所能承受的极限点，瞬间引发了采药平台极为强烈的痉挛反应。与此同时，一道汹涌的药液从采药平台中激射而出，猛然砸进了大丹瓶之中，砸得丹瓶瓶底一阵‘砰砰’乱响，不一会儿的功夫，就灌满了整个丹瓶，余下的药液又用了大半个小丹瓶才全部收集完全。
　　十几秒之后，赵青把头埋进了被子里，一动也不动了，不知道是不是因为刚才异乎寻常的疯狂，让她很是羞臊，根本不敢再面对她的孙师兄了。


第274章 收获
　　唐逍把大丹瓶和小丹瓶收入椰葫之中，交给了奥比老魔，然后用椰葫中的那缕神魂向奥比老魔问了一声：“这些够了么？”
　　奥比老魔嗅了嗅丹瓶中的极阴药液，神情颇为满意地点了点头：“此女不错，还是第一次开启采药平台，这种初液的阴极效力也更强一些，你别放她走，今日索取她一整天，应该还可以再取出十多瓶来，这样以来，我就可以给你炼出五、六丸阴极丹了。”
　　“要六小瓶才能炼出一丸阴极丹么？”唐逍在心里估算了一下。
　　“差不多吧，也要看品质的，象这瓶初液，一瓶就抵两、三瓶的效力。”
　　“取上一整天，对她的身体会有损伤吧？”唐逍虽然急于取得阴极丹助他修炼，但也不想害了赵青的身子。
　　“她年轻，应该能承受，你若不放心，那就只从她身上再取个三、四次好了，然后你去寻别的少女来取液。”
　　唐逍没再说什么，收回椰葫中的神识之后，回看向了床上的赵青，发现赵青刚刚从迷茫状态下恢复，也正好向他看了过来，两相对视，赵青顿时羞不自胜。
　　“师兄，取到了么？”赵青扯过床上的薄被遮住了自己赤裸的下身，红红着脸问了唐逍一句。她先前并未想到，取液之事居然如此美妙，简直是人生之极致享受。
　　“取到了。”唐逍犹豫了一下之后，开口问了赵青一句：“你……还能再取么？”
　　“再取么？可以啊……”赵青本来就有些意犹未尽，听唐逍这么一说，心中不由得咚咚乱跳，而且迫不及待地就开口答应了。
　　答应之后，赵青马上意识到自己表现得有些太过于迫切，不由得再次羞红了脸。
　　唐逍并未注意到赵青这些细节，当他再一次拿着丹瓶蹲下身子的时候，赵青很配合地掀开薄被，张开双腿之后又下意识地闭拢，然后才又慢慢地重新张开了，把极阴之地展露在了唐逍面前。
　　这一次，赵青明显表现得比上一次要自然一些了，少女在男人面前的羞怯之心就是这么慢慢褪去的，其实男人的最爱，就是少女这份很纯真的羞怯，一旦少女失去了这份纯真和羞怯，成长为真正的女人，男人也就会逐渐失去对她的新鲜感和兴趣。
　　唐逍收敛心神，继续以温柔之手催动赵青，并再度发起催药秘术，数分钟之后，又收集了几丹瓶的极阴药液，同样还是收入椰葫之中交给了奥比老魔。
　　第四次之后，赵青似乎有些累了，说要休息片刻，唐逍征求她的意见，说如果不行了今天就到此为止，但是赵青在休息了十余分钟之后坚持还要再帮唐逍凝聚一些出来。
　　第七次之后，赵青终于彻底没了力气，躺在床上一动也不想动了，出药口以及整个采药平台全都红艳艳的，再碰就会疼了。
　　说起来唐逍其实比赵青还要劳累，赵青一直躺着没动，但唐逍却是蹲着身体双手一直没有停歇，符篆也一直在不停地运转着，还要控制下手的轻重和符篆的力度，早已是汗流浃背。
　　古诗有云：锄禾日当午，汗滴床下土，谁知瓶中药，滴滴皆辛苦。
　　一份耕耘，一份收获，唐逍也算没有白忙，至少今天的收获还是很丰盛的。
　　唐逍给赵青身上盖上薄被，让她睡一会儿，赵青神情有些娇羞地向唐逍点了点头，然后就沉沉地睡去了。
　　椰葫中，奥比老魔念着口诀，在身前凝聚出了一尊药鼎，他口中继续念念有辞，不断地把各种药材抛入其中，然后打入一些口诀和禁制，最后向里面缓缓倒入了刚刚从赵青那里取得的六丹瓶极阴药液。
　　药鼎中已然是阴气逼人，但这些阴气都被奥比老魔死死地封在了药鼎之中，一丝也逃不出去，药香倒是微微飘散了一些出来，带着些少女极阴之地的特殊幽香，又混和着各种药香，很是沁人心脾。
　　一个时辰之后，炼制终于结束，奥比老魔把几丸阴极丹封入一个丹瓶之中交给了唐逍。
　　“吞噬淡色透明魂晶，一次量不要太大，是不需要服食阴极丹的，但吞噬那种淡黄色魂晶就必须要配合阴极丹才能服用了，每一丸阴极丹，只能抵消芝麻大小一粒淡黄色魂晶所蕴藏的阳气，若芝麻大的黄色魂晶至少需要五丸阴极丹才行……”
　　“芝麻大的金色魂晶没有二十丸以上的阴极丹储备，你可千万不要尝试。用量配比千万要把握好，否则到时爆体而亡可不要责怪老魔没提前告诉你。”奥比老魔把丹瓶扔给唐逍的时候，向他交待了几句。
　　“忙了大半天，只能吞食一小粒淡黄色魂晶？有没有搞错？”唐逍顿时愕然。
　　“你想完成脱胎换骨么？只要配合这阴极丹多吞噬些魂晶就可以了，你觉得还有什么别的办法可以让你的实力更快地恢复并晋入地元级四阶？”奥比老魔撇了撇嘴，对唐逍的反应似乎有些不满。
　　“通过吞噬这些魂晶，就可以让我脱胎换骨晋入地元级四阶？”唐逍眼睛闪过一道亮光，不得不说，这件事对他的诱惑力极大。
　　地元级三阶突破晋入地元级四阶，是地元级修炼中一道最大的坎，没有了炼妖淬魔葫之后，唐逍就无法再象先前那般利用筑膜丹、和洗血池那样寻求晋级的捷径了，只能靠修为一点点积累提升来慢慢完成这一过程。而靠着修为来一点点提升，想完成脱胎换骨，从地元级三阶晋入地元级四阶何其之难！简直难于上青天。
　　“别忘了，你是从黑暗虚空中逃出来的魂团，因为没有失去本体意识，所以才通过夺舍重新化身人形。吞噬魂晶，是虚空魂团壮大自身实力最有效、也是最快的方法。你若想尽快提升修为，就不要再瞻前顾后，犹犹豫豫的了，一切按老魔教你的去做便是。”奥比老魔又趁热打铁地和唐逍说了一下。
　　唐逍摇了摇头：“这些药材都好配，只是那极阴药液难寻，老魔，那极阴药液有没有什么别的替代品？”
　　“替代品？这世间可还有何种药胚比少女身体更加精妙？你若换了小母狗去催液，小心变成狂犬，若换了小母猪小心发猪瘟！如此的畏手畏脚，如何才能成就大事？想当初老魔我为突破修为，曾在一日之内捉拿九州大陆上十万萝莉，以十万分身催动十万萝莉凝聚极阴药液，一天之内收取极阴药液三十余吨，炼制极阴药丸十八万颗，助老魔一举突破成功！”
　　“那一日，真可谓是水漫九州、盛况空前、惊天动地、世所罕见、娇躯遍野、万女齐吟！”奥比老魔似乎沉浸在了某种美好的回忆之中。
　　“所以才会有人传言你生吞小萝莉的事，然后因为你的作恶多端，天机宗正始祖把你在奥比岛上打得魂飞魄散，不得已躲进了夜壶里。”唐逍替奥比老魔补充了几句。
　　“什么夜壶？是椰葫！老魔只是取了些极阴药液罢了，并未干什么伤天害理之事，那正始祖管得太宽，如果不是老魔一再相让于他，魂飞魄散的就不知道是谁了。”奥比老魔脸上现出郁闷之色，显然是对当初那一战有些耿耿于怀。
　　唐逍倒是有些头疼了起来，和这奥比老魔在一起呆久了，难免受他的影响，做出些极度邪恶猥琐之事，虽然唐逍做人一贯不在乎他人的看法，但好歹还是有自己底线的，大量捕捉不认识的小萝莉剥了衣裤采撷药液以提升修为，似乎超越了他的底线。
　　犹豫半晌之后，唐逍神识回归本体，从捡来的那些灵器中找了一小粒淡黄色魂晶拍入眉心之中，本体神魂立刻一口把这粒魂晶给吞了下去。
　　这粒魂晶被本体神魂吞噬之后，立刻象一道烈火般，迅速在唐逍身体内爆燃开来，顷刻之间就要将唐逍彻底烧熔撕碎。唐逍连忙打开封有阴极丹的丹瓶，取出一枚阴极丹一口吞服了下去。
　　阴极丹所蕴藏的极阴之气立刻向唐逍身体四肢百骸席卷了过去，与吞噬的魂晶所产生的阳烈之气纠缠融合在了一起，大约小半个时辰之后，阴阳调和，一切归于平静，唐逍顿时感受到体内的云篆之力和念力都增加了些许。
　　不得不承认，奥比老魔的阴极丹，确实是配合吞噬魂晶的极佳之物，真佩服当初奥比老魔是怎么把这丹药给调配出来的。
　　看着仍然在自己床上沉睡的赵青，唐逍重新开始琢磨起了奥比老魔所说的话。
　　靠赵青一个人的话，想采撷到足够的药液，恢复自己地元级三阶的修为，甚至完成脱胎换骨晋入地元级四阶，没有个几十年是别指望了。而且奥比老魔也说了，初液的效果最好，越往后效力就越差，这也意味着唐逍不能一直依靠赵青，要不停地寻找新的、更年幼的药胚来催取这极阴药液才行。
　　“孙文！”
　　门外突然响起了敲门和叫喊之声，唐逍听了出来，是这院子里新来的管事菩真的声音。


第275章 顶撞
　　赤裸着下身，正在沉睡的赵青被敲门声惊醒了过来，听出是菩真的声音后，显得极为惊慌。她匆忙套上衣裤左右四处瞅着，想要找地方躲起来，但孙文房舍内摆设极其简单，根本找不到合适的藏身之地。
　　“不必惊慌。”唐逍微微皱眉，本来他可以用匿行珠把赵青藏起来的，但匿行珠的隐匿能力很初级，那菩真若是仔细搜寻，一旦让他把赵青搜了出来，反而会让赵青更加难堪。
　　唐逍稍停了片刻之后走到门背后，回了外面的菩真一声：“弟子正在修炼，管事师兄有何指示？”
　　“你把门打开！”菩真似乎对孙文的态度很不满。
　　“师兄有事快说，无事请自行离去，不要打扰弟子修炼。”唐逍很少对人如此客气，如果不是因为此刻功力尚未恢复，早就打开门一巴掌把菩真拍成肉泥了。
　　不过唐逍为人傲慢惯了，想说几句客气些的话，都客气不下来。
　　菩真在门外听到唐逍的语气不由得楞住了，当核心弟子这几年来，在这些普通弟子们面前，什么时候被人如此顶撞过？更何况对方还只是一名小剑士！
　　“赵青在你房里吧！？”菩真忍住火气，向唐逍质问了一声。
　　唐逍差不多明白了，这菩真肯定是已经看到了赵青进了他房里，所以才寻到这里来，于是冷冷地回了菩真一句：“赵青师妹正和弟子讨论剑决，师兄找她何事？”
　　“大白天的，孤男寡女躲在一室之中这么久，还关着房门，成何体统！快快把门打开！否则我立刻一脚踹开此门！”菩真显得更加恼怒了，他先前确实见到赵青进了孙文的房舍，但久不见她出来，所以起了些疑心。
　　“菩真师兄找弟子何事？”赵青心慌慌地走来了门背后。
　　菩真‘砰！’地一脚踹开了孙文反锁的房门，赵青躲避不及，被门板撞在了额头上，顿时撞出了血来。
　　唐逍连忙伸手扶住了赵青，一脸怒容地瞪向了门外的菩真，当着这厮的面，唐逍不好出手帮赵青疗伤。
　　菩真见出手撞伤了赵青，不由得有些心虚，但却把怒火转移到了唐逍的身上：“孙文！我三番五次叫门，为何迟迟不开门！？”
　　“你叫门我就一定得开门么？打断了我二人的剑诀修炼，万一走火入魔却又谁来负责？”唐逍冷冷地盯着菩真，心中已然生出了杀意。
　　“你身为内门弟子，知道和核心弟子顶嘴的下场吗！？”菩真身边猛然飞出一把颜色黝黑的剑，剑刃呈蛇形在他身周盘旋了一圈，剑尖如蛇信，猛然指向了唐逍的眉心。
　　“菩真师兄息怒，是我们错了！弟子向您赔不是了！”赵青连声向菩真赔起了罪来。
　　“菩真师兄息怒……”院子里众人都走了出来，一起替孙文求起了情来。
　　“你敢杀我么？”唐逍推开赵青，一步一步向菩真走了过来。
　　“你以为我不敢杀你？大胆孙文！大白天与女弟子在房中苟且，被本管事发现后竟敢出言顶撞！”菩真身边蛇剑暴颤，猛然向唐逍肩头上刺了过去，在上面刺出一个血洞，顿时血流如注。
　　院子里的众人一起惊呼了起来，虽然菩真出手伤了孙文，但当着这么多人的面杀了孙文，他却是不敢。毕竟宗派有宗派的规矩，虽然师尊们都不在了，但宗派还有核心弟子长师兄黄冕在掌管，孙文就算顶撞管事，顶多也是一个面壁的处罚。
　　“是你先动手的。”唐逍无视自己流血的肩头，眼神变得无比冰冷，一步一步向菩真走了过去。他体内的两道淡弱的符篆和一枚淡弱的念头也微微震颤了起来。
　　“我先动手的又如何？你犯下苟且之事，还一再顶撞管事，再不服从约束，我就削去你一臂以儆效尤！”菩真的怒气更加大了。
　　“菩真师兄？请问我如何与孙文师兄苟且了？身为核心弟子，就可以如此血口喷人了么？你要削去孙文师兄一臂，那就先杀了我吧！”赵青突然冲了过来，挡在孙文身前大声向菩真质疑着。
　　平时这些弟子可没有胆量和核心弟子理论，菩真刺伤了唐逍之后，赵青心疼无比，已然是准备豁出去了。
　　“一对狗男女！当我治不了你们吗？”菩真怒气越来越大，黑色飞剑也在他身边发出了嘶嘶的叫声。
　　“出了何事？让菩真师兄如此愤怒？”上次和菩真一起经过此院的微莲突然走了过来，向院中问了一声。
　　“弟子与孙文师兄正在房中讨论剑诀，菩真师兄无故在门外辱骂，并撞门伤了弟子，我二人出来和他讲理，他却反诬谄我和孙文师兄苟且，这大白天的，我如何和孙文师兄苟且了？请微莲师姐为弟子主持公道！”赵青边哭边向微莲告起了状来。
　　唐逍即将出体的符篆和念头缓缓地收了回去，在修为完全恢复之前，他必须学会忍耐，不然又将再度爆体。且看这微莲会如何处理此事再行计较吧。
　　“你二人未行苟且之事，大白天反锁着房门做什么？是这孙文言语顶撞在先，我才出手教训于他！”菩真修为弱于微莲，见微莲过来干涉，不得不收敛了一些。
　　“孙师兄没有言语顶撞菩真师兄，我们只见到菩真师兄莫名其妙发怒伤人！”杨颖连忙大声替唐逍辩解了几句。
　　“反了反了！”菩真大怒，剑尖又调头指向了杨颖。
　　“你要杀了我么？动手啊！”杨颖上前了几步，也是一副豁出去的模样儿。
　　“就算是言语顶撞么？你已经把他刺得全身是血了，还要削他一臂，是不是太过了些？”微莲把杨颖拉了回去，细声细语地问了菩真一句。
　　“微莲师妹，我们身为核心弟子，难道不能教育这些内门弟子吗？如果他们都象孙文这般出言顶撞我们，这宗派内可还有规矩可言？核心弟子的威严何在？”菩真辞穷，只得在言语上拉拢微莲，提醒她所处的阶层。
　　“菩真师兄，当初师祖曾教育我们，身为核心弟子，应该多为宗派如何兴旺发达而努力，而不是象这般随意欺负同门师弟师妹吧？”微莲虽然是辩驳菩真的言论，但仍然细声细气，就好似很随意地聊天一般。
　　“哼！今日之事暂且记下了，孙文你以后若再敢顶撞本管事，绝不轻饶！”菩真被微莲驳得无话好说，只好放下了几句狠话，收起了身边的飞剑。
　　唐逍眼神冷冷地看着菩真并不多过言语。对于一个未来不久将死在他手下之人，多说什么废话都没有意义。
　　“还不都给我散去了！围在院子里做什么？”菩真又向其他人大吼了一声，似乎是为了找回面子。
　　众人默默地各自散回了房舍，唐逍向微莲看了一眼，发现她正微笑着看向自己。唐逍知道她的身份诡异，也未向她道谢，直接转身走回了自己的房舍。
　　“就是他么？不会错的，那眼神，化成灰我都识得。”众人散尽之后，微莲看着唐逍的房舍方向，喃喃地自语了一句。
　　……
　　回到房舍，唐逍治疗了自己的肩伤之后，反复思量之下，认为奥比老魔说的有道理。只是取液而已，只要不做出那些强暴奸淫等伤天害理之事，倒也不用顾虑那么多。不然武功修为不尽快提升上来，以后还要经常受到菩真这种小人的欺压。而卧薪尝胆、忍气吞声实在不是唐逍的作风。
　　两相比较之后，唐逍决定全力配合奥比老魔的采撷极阴药液之事，让奥比老魔大量炼制极阴丹，好配合他吞噬魂晶恢复修为，甚至能完成脱胎换骨快速晋入地元级四阶。
　　奥比老魔见唐逍答应要出动行那采撷之事后，倒是又给他列了份药单，给唐逍配制了一些迷情香，催情粉之类的药粉，这些东西可以极大地增强唐逍取液的成功率和取液的效率，同时还不容易被人发现。
　　入夜之后，唐逍换上一身夜行衣，开始四处寻找目标进行取液。做过一世杀手，潜入这种事情对唐逍来说并不是什么难事。白天的时候唐逍就已经锁定了第一批采撷的目标，星武宗内的那些内外门弟子中的师姐师妹们。
　　当然，首选目标是和唐逍住在同院的几名师姐师妹，唐逍准备从年龄最小的柳烟下手。按奥比老魔的说法，一旦少女不再是处子之身，极阴之地受过阳气污染，取出的极阴药液效果就会大降，所以年龄越小的处女就越好。
　　唐逍来到柳烟房舍外，用竹管向房间里吹入了奥比老魔特制的迷情香，按奥比老魔先前的说法，十分钟之后，房间里熟睡的女子就将因吸入这迷情香而昏迷不醒，但是身体机能并不会受损，也不会影响到对极阴药液的采撷。
　　虽然唐逍只是为了让自己修为尽快恢复，甚至突破晋入地元级四阶，但真正做起这种事情来，仍然让他心中有种说不清的负罪感。


第276章 克制
　　又反复考量了一番，回想起白天被菩真当众责骂刺肩之辱，唐逍再次下定了决心。他也想好了，等他恢复修为、甚至晋入地元四阶之后，一定要为这些师姐师妹做些什么以回报她们，而且这回报至少是远大于她们现在对他的帮助。
　　那么，现在就不要再瞻前顾后了，一心一意先把极阴药液采撷了再说。
　　十分钟后，药力已充分发挥，唐逍撬开柳烟的门窗，进入到了她的房里。
　　没想到房间的大床上躺着两个人……
　　另一个人是柳烟的姐姐柳飞，她二人的房舍紧挨在一起，中间是打通的，姐妹俩把其中一间房舍空了出来，而另一间房做了共同的卧房，床铺也并在了一起，就象一张大床一般。
　　柳烟比较胆小，所以要和柳飞睡在一起，而且柳飞睡在外面，柳烟睡在里面。
　　唐逍还是人生第一次做这种偷鸡摸狗之事，他一边在心底暗骂那奥比老魔龌龊，一边向柳氏姐妹的床边走了过去。
　　尽管先前吹了迷情香进来，但唐逍为稳妥起见，在进来之前还是用一块黑布面罩蒙住了脸面，走到姐妹床边之后，他伸手分别拍了拍姐妹俩的脸蛋儿，确认药力确实已经发作，姐妹俩已然昏睡不醒，这才取下黑布面罩，取出各种工具，准备开始采撷之事。
　　按奥比老魔的传授，唐逍用一块厚布挡在了房间的窗子上，以避免采撷之时房间里的亮光被外面行走之人发觉。厚布封好窗子之后，唐逍取出一块用于照明的火晶石，给房间里进行照明，这才又重新走回了姐妹俩的床边。
　　当准备伸手掀开柳烟身上盖着的薄被之时，唐逍仍然有种罪恶深重的感觉，他暗叹了一口气，心里不停地念着‘色即是空、空即是色’，这才缓缓把柳烟身上的薄被掀了开来。
　　薄被之下，是柳烟娇小的身体，只穿着薄薄的睡衣，虽然她已经十四岁了，但发育比较晚，现在看起来仍然象十一、二岁尚未发育的样子，这让唐逍内心又生出了罪恶感。
　　一咬牙，唐逍把柳烟拖到了床边，手伸到她腰间，缓缓地褪下了她的睡裤和里面的小亵裤。这一刻，唐逍内心的罪恶感更加强烈了，他甚至都有些无法说服自己了。
　　罢罢罢！为了以后不再让院中的众人受那菩真的欺负，为了自己能尽快恢复实力完成脱胎换骨晋入地元级四阶，唐逍咬了咬牙，终于再次让自己冷静了下来，把柳烟的睡裤一扒到底拉了下来。
　　柳烟确实还没怎么开始发育，小腹下方甚至只有一些不仔细找根本看不到的绒毛，唐逍分开她双腿之后，一眼看过去，她那采药平台所在的极阴之地仍然是一片嫩红之色，和十六岁的赵青大不一样。
　　按奥比老魔的说法，从柳烟这种年龄越小的少女极阴之地采撷到的极阴药液，品质也越为上乘。当然，年龄比柳烟再小一些的，品质也会更高，但唐逍肯定不好对那么小的女孩子下手。
　　奥比老魔的采撷规范，第一步，要清洁采药平台，不过女生睡觉前都有洗浴的习惯，特别是会把这里清洗得特别干净，通过目检柳烟这里也确实非常的干净，唐逍也就省去了这一步。
　　第二步，是检验药胚的属性，是原装的方为合格，才能予以采撷，如果不是原装，属不合格品，就不要在这具药胚上浪费时间了。
　　虽然觉得柳烟肯定是一具合格的药胚，但这种事情还是要实际检验了才行，以免浪费了时间但采回的药液却不能用。
　　望闻问切，唐逍伸出手指，极其小心地轻轻地分开了柳烟的两片药叶，按奥比老魔传授的经验，凑上近前仔细研究分析了一番，柳烟两片药叶中间偏下那里出药口处的封装药膜和赵青的不太一样，呈漏勺状有好几个细小的小孔。
　　不用说，这柳烟确属原装合格品，尚未拆封。唐逍松了手指，取出了盛装药液的丹瓶。
　　又怔怔地观察了一会儿柳烟极为娇嫩的采药平台，唐逍琢磨着用手在这里催动，很可能会伤到她过于娇嫩的药根药叶，犹豫良久之后，唐逍决定换用比手指更为柔滑的唇舌来催动以采撷极阴药液，这样可以最大限度地保护这片娇嫩之地。
　　有一件事唐逍是绝对不会承认的，他其实是因为见到这里如此娇嫩之后，有一种忍不住的想要亲吻的冲动，所以才……
　　决定好采撷方式之后，唐逍取出丹瓶，一边用手轻柔地抚摸着柳烟的身体，一边轻吻着她那无比娇嫩之处。柳烟的身体远比唐逍想象中的敏感，不多时，就有一些宝贵的药液凝聚了出来。
　　唐逍用丹瓶小心翼翼地接取着这些极阴药液，然后继续催动着，甚至还没有祭出符篆大法，也就几分钟的时间，昏迷中的柳烟身体就剧烈颤动起来，口中也哼哼不止，与此同时出药口药液猛然涌出，唐逍不得不在接取药液的同时，伸手捂住了她的小嘴，以免她的叫声惊动其他人。
　　柳烟这具药胚虽小，但这一下也为唐逍贡献了满满三丹瓶的药液。
　　既然柳烟的姐姐柳飞就在旁边，唐逍也不浪费时间，把柳烟放置一边自行恢复的同时，把柳飞也拖来到床边，和柳烟并排躺在了一起。
　　柳飞比柳烟大四岁，今年十八了，柳烟若是那青涩的小苹果，柳飞则是那红艳艳已经成熟可摘的大苹果。这一点从姐妹俩胸部的比较就可以看得很分明。
　　轻轻扒下柳飞的衣裤，采药平台上方和柳烟大不同，有一簇调皮的黑色，她的采药平台虽然也很柔嫩，但却没有柳烟的那般娇红。虽然唐逍一再告诫自己在采撷过程中不要生出什么邪念，但是当他把姐妹俩并排摆放在一起，研究她们采药平台的差异时，还是忍不住有些热血沸腾，特别是腰间那把长戟显得异常激动，这让他甚至有了想要褪下自己衣裤，翻身上床扑向姐妹俩身上肆虐一番的冲动。
　　唐逍在心里大骂了奥比老魔一百遍，把一切罪恶和责任都推到奥比老魔身上之后，这才迅速冷静下了自己的头脑，阻断了头脑里想要行那些罪恶之事的念头，把精神集中到了柳飞的采药平台上来。
　　同样，也要查验了柳飞这具药胚是否合格品，才能正式开始采撷。因为柳飞的采药平台不似柳烟那般娇嫩，药源之地也不会一碰就伤，唐逍下手也就不必再象先前对柳烟那般过于小心了。
　　用手指分开两片药叶之后，唐逍同样检查了一番柳飞出药口的状况。看到那出药口似乎比较敞开，唐逍不由得有些发楞，显然柳飞属于奥比老魔口中比较难以鉴别的类型。
　　不过那奥比老魔毕竟经验极为丰富，也传授给了唐逍关于这种类型的一些特殊检验方法。唐逍按照奥比老魔所传授的方法，伸出小手指，沾取了一些药液，从那敞开之处微微探入了出药口之中，在出药口那里进出两次之后，又轻轻地回勾了几下，感受到出药口附近的封禁药膜后，终于确认了柳飞同样是未拆封的药胚。
　　柳飞出产的药液，比之柳烟的药液效果可能要差了近一半，但是也还属于可用之列，唐逍确认她是合格药胚之后，立刻按程序开始了采撷过程，这一次，他祭出符篆之力敲击了柳飞的激药点。
　　不多时药胚便剧烈震颤起来，唐逍连忙伸手捂住了柳飞的口，不然她的叫喊声很可能会惊动院子里其他尚未睡熟的人。柳飞药液的药性虽然不如柳烟，但是她这一次给唐逍贡献了五瓶半的药液，从量上补足了质的差距，倒不会影响到唐逍的收集效率了。
　　结束了对柳飞的采撷，唐逍再次转向了柳烟，柳烟因为得到了适当的休息，所以比起白天时唐逍对赵青的采撷效率要高了一些，这一次唐逍同样用上了符篆之力敲击柳烟隐藏很深的激药点，不多时便已搞定了柳烟的第二次，随后唐逍又转向了柳飞。
　　因为姐妹俩并没有出现奥比老魔所说无法产出药液的情况，所以唐逍也没有使用奥比老魔配制的催情粉。对姐妹俩各采撷了五次之后，唐逍克制住了亲吻姐妹俩红红小嘴的欲望和猥亵她们身体的念头，帮她们穿上了睡裤，把她们放回了各自的被窝之中。
　　这一次，一共收集满了二十多个丹瓶，姐姐柳飞贡献了十六瓶半，妹妹柳烟贡献了十一瓶，这足够奥比老魔为唐逍炼制好几枚阴极丹了。
　　不得不说，这种采撷之事确实很辛苦，不仅仅是采撷过程累得汗流浃背，更多的是要阻止自己在采撷过程中产生邪念，若非唐逍的意志足够坚定，一般人还真难在这种时候克制住自己。
　　把姐妹俩的一切还原之后，唐逍收回火晶石和遮掩窗子的厚布帘，悄无声息地从进来的地方翻了出去。


第277章 倒计时
　　离开之前，唐逍把撬开的窗子恢复了原样，并抹去窗台上所有的印迹，确认一切无误之后，这才悄悄地离开了柳飞柳烟姐妹的房间。
　　下一个目标，是杨帆的妹妹杨颖。
　　有了在柳氏姐妹房里做案的经验，唐逍很容易就潜入了杨颖的房间，毕竟是做过案的人了，现在唐逍心中的罪恶感也已经不似刚才进入柳氏姐妹房间里那般强烈，同时在解除杨颖衣物的时候，心跳也不再象对柳氏姐妹时那么快，手上的动作也变得极为娴熟。
　　这玄武大陆剑修世界中的女子都极为保守，经过唐逍的专业检测，杨颖的出药口状况显示她同样也是一具合格的药胚。
　　唐逍总觉得什么地方不太对，盯着杨颖的采药平台仔细看了看，又很专业地嗅了嗅之后，似乎明白了过来。
　　奇怪了，她怎么象是在今晚刚刚被采撷过一次一般？
　　难道这里还有别人也在做同样的事情？
　　检查过杨颖的小亵裤上的湿渍之后，唐逍顿时明白了过来，这杨颖肯定是在入睡前躺在床上时自行做过那种事情……
　　晕了，没想到平日里看起来温柔文静的杨颖，居然还有这种爱好。
　　唐逍不由得有些好奇，这杨颖入睡前自行做那种事的时候，脑子里想着什么？从她的生活圈子里看，所接触的男生并不多，和她关系最密切的异性，就属唐逍莫属了。
　　是不是因为今天早上她看到了他的身体和那树棍，所以产生了很多联想，然后在入睡时睡不着觉，于是动手自行……
　　真是太搞了。
　　揉弄着杨颖的胸部，轻刮着她下面那可爱的小鼻子，再用上符篆之力，不多时，杨颖的身体便震颤起来，唐逍也收获了两丹瓶的药液。
　　静等了片刻之后，唐逍又进行了第二次采撷，三、四次之后，累得是大汗淋漓。
　　夜半三更，还要如此忙碌，真不是一般人能承受得了的。
　　……
　　从杨颖房间里消除痕迹退出之后，时间差不多已到了三更时分，唐逍贴着墙面慢慢走回自己的房舍，就在他经过旁边的赵青房舍时，突然听到赵青房里有一丝响动。
　　虽然是极轻微的响动，但唐逍仍然很敏感地感觉了出来。
　　莫非，有坏人进了赵青房间！？
　　唐逍凝神聚气，再次仔细听了一番，里面确实是有响动！
　　二话不说，唐逍迅速撬开了赵青的窗子，正准备进入房舍之中一探究竟，看看是什么淫邪之人竟敢打赵青的主意，结果一打开窗子，唐逍不由得大吃了一惊。
　　赵青就站在窗子边，两只眼睛瞪得老大但却无神地向上方看着，月光照射之下，她的脸色苍白如纸，双眼发白，就象四季城里的那些魂尸一般。
　　换了常人，见到这一幕，肯定已经吓得腿脚发软，大喊出声了，不过唐逍从来都不是一个胆小之人，他连忙纵身翻过窗台进了赵青的房里，摇晃并轻喊了赵青几声。
　　赵青毫无反应，眼睛仍然直直地瞪着上方，似乎能看穿屋顶一般，不过唐逍能感觉出，她根本什么都没有看到。
　　又喊了赵青几声之后，赵青突然身体一软倒在了唐逍的怀里，眼睛也闭上了。唐逍试探了一下她的鼻息，似乎还算正常，于是把她抱去她的床上放了下来。
　　她刚才不会是在梦游吧？
　　唐逍守了赵青一会儿之后，发现她睡熟了，呼吸心跳都很正常，于是关窗收拾了痕迹离开了赵青的房舍，准备回自己的房舍去。
　　就在唐逍来到自己房舍门前，准备开门进屋之时，突然感觉背后似乎有一双眼睛盯着他。唐逍连忙转过身来，就发现一道黑影‘嗖！’地一声从院子里跳上了房顶，然后迅速消失不见了。
　　看身形，似乎是个女人。
　　“哪来的小毛贼！”唐逍现在功力不济，追上不那黑影，站在院子里怔了一会儿，却又下意识地向天空中看了一眼。
　　对了，赵青刚才在房间里，好象就看着那个方向……
　　头顶正上方，深遂的星空里，再度出现了昨夜唐逍在水中游动时看到的一幕，那些隐隐跳动着的深黑色古文字，如果不仔细看，很难注意到它，换了别人根本就看不到，唐逍其实是通过感应能力感应到的。
　　今夜差不多同样的时间，又看到了这些古文字，唐逍终于知道这并不是他昨夜在水中的幻觉了。
　　只是，这些跳动的古文字代表了什么意思？
　　不知道为什么，唐逍看到这些深黑色的古文字时，会从心底不由自主地生出一阵极深的寒意，就象是看到了极其危险之物一般。
　　一片乌云飘了过来，正好挡在了那些深黑色的古文字上面，又或者是别的什么阻隔了唐逍的感应。唐逍等了好一会儿，都未能再看到那深黑色的古文字，他掩嘴打了个呵欠，摇了摇头之后走回了房舍之中。
　　……
　　今天取了这些师姐师妹们的药液，让唐逍总觉得亏欠了她们什么似的，唐逍很不喜欢这种感觉，但他还是下定了决心，尽量想办法回报她们，至少自己呆在这星武宗的时间里，要保证她们不受人欺负才是。
　　烦躁啊！还是做一个无情杀手好，心里有了牵挂，做事就没办法象以前那般肆无忌惮了。
　　如果不是因为在奥比岛有了牵挂，唐逍也不会急于离开这里，反正无情无义之人，流落到哪儿都无所谓，无外乎修炼、强大、杀人，再修炼、再强大、再杀人。
　　现在一切都变了。
　　把这些收集来的丹瓶药液交给奥比老魔后，奥比老魔又给唐逍炼制了数枚阴极丹。唐逍又得以吞食了好几粒魂晶，功力也再度恢复了一些。
　　“你采集的极阴药液太少了啊，象这样下去，你什么时候才能恢复修为，完成脱胎换骨？”奥比老魔似乎对唐逍的进度很是不满。
　　“这四个师姐师妹一共也只能采这么多，采得太猛，弄伤了她们就不太好了。”唐逍摇了摇头，别的药材都好弄，这极阴药液也太难弄了些。
　　“你不能只想着从这四个师姐师妹们身上弄啊，要扩大采撷的范围，其他院子里还有些师姐师妹呢？还有其他宗派、那些未被魂尸占领的城镇之类的，你只有采撷到足够的极阴药液，老魔才能给你配制足够的阴极丹，帮你快速完成脱胎换骨的过程……”
　　“行了！”唐逍很有些烦闷地打断了奥比老魔，这极阴丹好是好，但真象奥比老魔说的那般四处迷昏少女，脱了她们的裤裤采撷极阴药液，唐逍心中的罪恶感会越来越重。
　　“这玄武大陆的人，和你非亲非故，你何必如此介意？自己变得强大才是最重要的，不然只能被人白白羞辱。”奥比老魔倒是很明白唐逍的心思。
　　“对了，老魔，你应该认识古文字吧？”唐逍突然想起了星空中那些深黑色的古文字，奥比老魔活了几千万年，再古老的文字他都应该会认识。
　　“那是当然。”奥比老魔很得意地摸了摸他的胡子。
　　唐逍把他从星空中看到的那些古文字画给了奥比老魔，奥比老魔看着这些古文字研究了好一会儿，然后又向唐逍确认了一下：“你说这些古文字每隔一会儿便会跳动一次，跳动过后就会有些许的变化是吗？”
　　“嗯。”唐逍点了点头。
　　“这应该是玄武大陆上的古文字，和九州大陆上的古文字有些许的类似，据老魔的初步估计，这些古文字似乎是某种倒计时。”奥比老魔判断了一下。
　　“倒计时？”唐逍想了想，奥比老魔说的确实有道理，那些古文字每次发生跳动的都是末尾的那个文字，每次跳动的频率很接近一秒钟，和他第一世时见过的倒计时方式确实有些相似。
　　“嗯。”奥比老魔点了点头。
　　“这倒计时会持续多久？倒计时结束之后，会发生什么事情？”唐逍忘不了他看到那些古文字时的危险之感和内心升起的寒意，如果真是倒计时的话，难道会发生什么大灾难？
　　“不好说，你看，这些古文字一共是七个字，据老魔的估计，这些古文字的个数会越来越少，当它只剩下最后一个文字的时候，应该就是倒计时快要结束的时候了。”奥比老魔分析了一下。
　　“这样么？”唐逍眯起了眼睛，如果把这些古文字当成是数字的话，七位数字，单位是秒，那么……七位数字意味着倒计时将终止于十一天到一百一十六天之间。
　　而且，也意味着当七位数变成六位数的那一天，再过十一天，倒计时就会结束。
　　不过也可能这一切推论都是错误的。
　　“你要抓紧时间了，如果不能在倒计时结束之前完成脱胎换骨，你很可能再也没有机会回到奥比岛上去了。”奥比老魔提醒了唐逍一声。
　　“在看到这些古文字的时候，我有一种极度危险的预感。”唐逍索性把这一点也说了出来，他想听听奥比老魔的看法。


第278章 绝品剑灵
　　在没弄清楚这椰葫是何人送过来之前，唐逍当然不会对奥比老魔的话全信，但是他的回答应该能有一定的参考价值。
　　“可能……或许……这倒计时结束的时候，会有大灾难发生，又或者这灾难与你有关，只有你能看到，所以……你会有极度危险的感觉。”奥比老魔随口推测了一下。
　　“无论如何，你一定要加快极阴之液采撷的速度，否则到时候你会没有足够的实力来拯救你自己，老魔也将彻底失去重见天日的机会。”奥比老魔倒是趁机又语重心长地劝了唐逍几句。
　　“我知道了。”唐逍闭上了眼睛，这古文字倒计时确实给了他极大的压力，也迫使他不得不下了决心，尽快去采撷到足够的极阴之液。
　　奥比老魔说的有道理，如果实力太差，在大灾难降临的时候，将很难拥有自保能力，这玄武大陆的人们确实与他非亲非故，为了能回到奥比岛，他不该再顾虑重重，瞻前顾后。
　　入睡的时候，唐逍突然又回忆起了赵青梦游时的模样。
　　她真是在梦游么？还是，出了别的什么事情？
　　深夜之中跑到院子里来的女贼又是谁？到这里来想干嘛？她是否发现了唐逍的行为？
　　还有那深黑色的古文字。
　　真没想到，夜里会如此的不平静。
　　……
　　第二天早饭的时候，几名女生似乎心情都特别的好，一个个大声说笑着，脸色极其红润，就象做了一夜春梦一般。就连平时脾气最坏，年龄最小的柳烟都显得很兴奋、心情很好的样子。
　　心情好，气色就好，气色好，就会更漂亮。
　　只有唐逍知道，她们昨天夜里确实都做了春梦，而且做了很长时间的春梦，还是那种舒服到极致的春梦。
　　看来多做做春梦会让少女心情大好，从而让她们健康发育，越长越漂亮。
　　昨晚发生了‘梦游’的赵青神色倒是很正常，她在看到唐逍时会真正的脸红，其他师姐师妹是在不知情的状态下被采撷的，而她却是在清醒状态下，被唐逍扒了裤裤在她张开的双腿面前进行采撷，一回想起那些情景，赵青都会忍不住心跳加速。
　　“杨颖，你去把这几瓶丹药送去黄冕师兄那里。赵青，去藏经阁一趟，把那本《玄剑诀》给我取过来，送去我房里。其他人都别聚在这院子里，整天嘻嘻哈哈，不务正业，成何体统！？”菩真很不合适宜地走出来，向众人吩咐斥责了一通，大大地耍了把管事的威风，这才又转身向他的房舍走了回去。
　　唐逍站起了身来，他看这菩真是越来越不爽了，特别是这厮颐使气指地差遣赵青和杨颖二人，已然触及到了唐逍的底线。
　　赵青和杨颖连忙一左一右地拉住了唐逍，其他人也挡在了唐逍的身前，很明显不想唐逍再吃菩真的亏。
　　“没事的啦！就是跑一趟而已，而且我们很喜欢四处走走的。”赵青和杨颖一起劝说着唐逍。
　　唐逍把心中的怒气暂时摁压了下去，不过，他不会一直忍。
　　被人欺压的感觉很是不爽，提升修为之事迫在眉睫。
　　……
　　之后的日子里，唐逍每天就象蜜蜂一样辛劳，忙碌着四处采撷，虽然唐逍行事颇为隐秘，但还是偶尔会出一些纰漏，甚至被人撞到。
　　有时候也会因为奥比老魔消极怠工、偷工减料制作的药丸药力不足，发生采撷过程中，一些少女半途被惊醒的意外事件，这时候唐逍就不得不用剑架在少女的脖子上，言辞威胁一通然后仓皇逃窜了。
　　于是一位神秘男子拎着把剑，夜半时分鬼鬼祟祟潜入少女房间行不轨之事的传闻慢慢传播了开来，星武宗附近出事的城镇小宗派开始加强夜间的巡逻，试图围捕这名神秘男子。而坊间也给这名神秘男子取了个绰号，叫做‘纵剑淫魔’。
　　这种辛勤的采撷，给奥比老魔提供了足够多的药液，制作出了大量的阴极丹，也让唐逍的实力一天一天地快速恢复着。一个月后，唐逍通过大量吞噬魂晶，使得三道云篆和一枚念头完全充实了起来。
　　因为唐逍现在的身体底子并不能承受念头的强大，所以唐逍在找到合适的解决之道之前，还是不能轻易发动念头之力，但是三道云篆之力，也已经让唐逍达到了当时在奥比岛上洗血换髓之后的地元级三阶修为。
　　唐逍这期间还在星武宗的藏经阁里兑换了一些高级剑师专用的剑诀，三道云篆之力，超强的神魂之力，已经让他在不必冒险使出念头之力的情况下，勉强能够使用那柄从李慕白手中获取的红炎飞剑了，只是远不能完全发挥出红炎真正的实力。
　　为避免被人发现‘孙文’的异常，唐逍躲去了深山中操练他的红炎飞剑和御剑之术。唐逍本就是武学天才，一样通而样样通，经过几天的训练，他已初步掌握了御剑飞行之术，对大部分的攻击剑诀也都有了一定的熟练度。
　　……
　　今天唐逍在训练结束之后，和往常一样，取出了李慕白的那尊豢养剑灵的极品灵器，念动口诀再一次试图将神魂侵入那灵器之中，灵器中发出一声刺耳的啸叫，但终于被唐逍强大的神魂之力给突破了封印的入口。
　　原来，这灵器是被巨形魂团死神用魂力给封堵住了，它困在其中逃不出来，所以想让外面的人也进不去，从而无法控制住它。
　　可惜的是，灵器烙下了主人的神识，与主人之间是有神魂联系的，极品灵器就是为了让主人能镇压里面的剑灵而存在，剑灵中的魂团都会自动烙上主人的神魂烙印。唐逍现在的实力虽远不如灵器里面的巨大魂团死神，但他通过灵器，却可以勉强控制镇压住它。
　　这原理就和炼妖淬魔葫差不多，巨大魂团被灵器收取之后，主人的神魂就可以在灵器内的空间镇压控制住里面的剑灵，并在剑灵体内烙下剑灵自己根本无法驱除的神识烙印，从而在之后听任主人的差遣，比如从灵器中出来，进入剑体之中，在各种口诀的驱动之后使出各种剑招，又或者是载着主人四处御剑飞行。
　　唐逍的神魂突入灵器口上巨大魂团的封印之后，立刻就深入了灵器之中，巨大魂团死神在极品灵器的滋养改变下，已然慢慢转型成了一只剑灵。
　　不只如此，唐逍清清楚楚地看到，这只通体血红色的剑灵体内，居然飘浮着一大四小五枚血红色结晶体！
　　绝品剑灵！
　　我勒个去！它把里面大量的魂晶全都吞吃光了！当初这里面可是有好多粒金色魂晶和大量黄色、淡黄色魂晶！
　　唐逍用神魂烙印去刺了一下里面的剑灵死神，死神就象被火灼烧了一样，痛苦地啸叫了起来，只是唐逍的神魂也受到了不小的反噬灼烧，全身好一阵刺痛，换了普通人，肯定会受不了这种痛苦，好在唐逍并不是普通人，神魂异常坚韧。
　　被收服镇压住的剑灵，没有几个能对主人进行反噬的，但是这死神确实太过于强大，四名巅峰剑圣联手都不是它的对手，更别提只有高级剑师修为的唐逍了，而它现在，更是吞吃掉了四名巅峰剑圣的全部魂晶。
　　正因为这种差距过大，所以它才能对唐逍形成反噬。
　　看那死神剑灵比自己要痛苦百倍，唐逍于是又刺了一下它，再次刺得它厉声啸叫起来，眼神中充满了极度的恐惧。
　　“别刺了！疼死老子了！”那剑灵居然开口了。
　　“你会说话？”唐逍倒是不怎么吃惊，他之前已经看出了这巨大魂团是黑暗虚空中的虚空清扫者进化体死神，只是不知道把它关在灵器中这么久之后，它是否还保留了以前在黑暗虚空中的记忆。
　　“老子当然会说话！”死神眼睛死死地盯着唐逍，它在心里琢磨了起来……这灵器之中，面前这人的神魂显然占有极大的主场之利，好汉不吃眼前亏，先向他服软吧。
　　“你是从黑暗虚空中逃出来的死神？”唐逍向死神确认了一下。
　　“不错！你认识本座？”死神脸上现出了很傲慢的神情。
　　身为死神，就好象监狱里的监狱长一样，在黑暗虚空之中，它就是所有魂团和虚空清扫者的主宰，它的权威无人能挑战，所以自然会有一种傲慢。
　　只是，现在落在了唐逍手中，它未来的悲惨命运才刚刚拉开序幕。
　　“你现在落入我手，不服气么？”唐逍眯起了眼睛，要想让对方就范，没有足够的威压是不行的。
　　“你如果肯放了我，我一定会重重酬谢你。”死神换了副语气，和唐逍谈起了条件。
　　“你当我傻啊？哈哈，绝品剑灵啊！放了你？可能么？以后都不要再提放了你的事情，你应该考虑的，是要在我面前更乖一些，不然我会让你有足够的苦头吃。”唐逍说完，又是一记魂力向死神刺了过去。


第279章 主人
　　死神痛苦地啸叫着，眼中的恐惧神色更浓了：“别刺了！有话好说！”
　　“好，我先问你几个问题，你如实回答我，我就不刺你了。”
　　“你问吧。”死神耷拉着脑袋，有气无力地看着唐逍，眼中充满了愤怒和不甘：小子，别让老子出去，否则老子……
　　“你身为虚空死神，不是应该呆在黑暗虚空中维持秩序吗？怎么也逃逸到玄武大陆来了？”唐逍问出了第一个问题。
　　“本座是被那大爆炸冲击出来的，想回去啊……没那实力。”死神收敛了愤怒和不甘的神情，老老实实地回答了唐逍。
　　虚空清扫者从黑暗虚空中进入人类世界之后，实力会大大削减，还不仅如此，它们一旦进入人类世界，思想受到人类世界的侵染，就变得不再纯粹了。不再纯粹的虚空清扫者，也是黑暗虚空所不能接受的，所以就算死神想回去也是不可能的了。
　　它的下场，如果不是躲入了灵器之中，迟早是会被天界锁定并派天元强者过来定点清除掉的，就象当初的奥比老魔一般。
　　“大爆炸是怎么回事？怎么那么多魂团都从里面逃出来了？”唐逍问了第二个问题。
　　“是一名玄武大陆的守护使，利用职权撕裂虚空，试图放走黑暗虚空中的魂团。当时本座无比英勇地挺身而出，与她进行殊死搏斗，但她居然引爆自己的念头和所携带的大量魂晶，在空间裂缝处引发了连锁反应，发生了大爆炸，幸亏本座逃得快，才没有被炸死……”死神喃喃地说了起来，回想起那一幕，他似乎还心有余悸。
　　“引爆念头的守护使会是什么结局？”唐逍心中一沉，还是又问了死神一句。
　　“什么结局？粉身碎骨、魂消魄散呗！就算她有幸有几丝神魂保留了下来，天界也不会放过她。”
　　“你当时并没有确认她是否已经魂消魄散了吧？”唐逍向死神确认了一下。
　　“当时局面那么混乱，本座怎么可能会知道？”死神摇了摇头。
　　唐逍沉默了一会儿之后，向死神确认了一下：“你可甘心做我的剑灵？”
　　……
　　“你现在暂时不要把这魔头放出来，以你的实力，它一旦出来你控制不住的。”一声没吱声的奥比老魔突然提醒了唐逍一句，即使呆在椰葫之中，他也能感觉到死神的强大。
　　“它的神魂之力有我强大么？”唐逍对奥比老魔的话并不以为然。
　　“你的神魂足够强大，但是魂力却比它差了太多，你把它放出来，短时间控制它问题不大，一旦时间稍长，它就会失控甚至反噬于你。”
　　“我知道了。”
　　……
　　“愿做您忠实的伙伴。”死神犹豫了片刻之后，不得不低下了高傲的头，人在屋檐下，不得不低头啊！不过出去之后，又是另外回事了。
　　“不是伙伴，是仆从，看你的表现，以后才能决定是否能做伙伴。”唐逍纠正了一下死神。
　　“是，主人。”死神心不甘情不愿地答应了下来，心里却在想着，等老子出去了，哼哼，主人？屁！操你祖宗！小子你就等着千刀万剐吧！
　　死神正想着的时候，唐逍又是一道魂力刺了过来，刺得死神再度惨叫了起来。
　　“我靠！老子都答应做你的仆从了，还搞老子！？”死神大叫了起来。
　　“在我面前说话小声点儿！知道什么是对主人的尊敬么？”唐逍逼视着死神，又是两道魂力连续刺了过去，刺得死神惨叫连连，并且不停地向唐逍讨饶着。
　　奥比老魔说了从灵器中放出这死神，局面很可能会失控，虽然唐逍有一定的自信能控制住这厮，但也不想过于冒险，心想着还是等以后修为恢复得差不多了再说吧。
　　训练过的剑灵，比如红炎里面原本的剑灵，就象家中训养好的猫儿狗儿一样，对主人是很有忠诚度的，而未驯化过的剑灵，比如死神，就象山中野兽一般。即使你有神识烙印在它体内，但它仍然会象铁链拴住的猛兽，随时趁你不注意便要咬上一口。
　　而且，死神的魂力太过于强大，唐逍根本不可能象在奥比岛上控制傀儡那般控制住它。所以，还是慢慢驯化吧，至少要让它知道违抗了他的命令，是没有什么好果子吃的。
　　有训练过大量傀儡经验的唐逍，并没把训练并成功收伏死神看得太难。
　　主意已定之后，唐逍把死神所呆的灵器收了起来，随后吟念口诀，把休息了好多天的红炎原本的剑灵放进了红炎剑体之中，开始操练起各种口诀和御剑之术来。
　　唐逍现在的修为还远不能发挥出红炎的实力，使用红炎甚至还不如使用一些低阶更适合他使用的飞剑，但唐逍训练的时候，仍然用红炎来训练，主要是为了适应这把飞剑，同时也便于他和红炎剑灵之间更熟悉，配合更默契一些。
　　虽然这红炎的剑灵神魂之力也很强大，但它毕竟长期跟在人身边，已经失去了野性，所以在和唐逍的配合上，问题并不是很大。只是以唐逍现在的修为，并不能最大限度发挥它的威力。
　　……
　　看着晚饭时间差不多到了，唐逍祭起红炎，纵身一跃踩在了上面，然后学着第一世游戏中剑仙的模样，背负着双手双脚踩在红炎之上，腾空而起之后，猛然向山下疾冲而去。
　　可能御剑之术还不够熟练，而且下山冲得太猛，唐逍落地之时很不雅地撞进了一片树林之中，一跟头摔了个仰八叉，全身摔得到处都在疼。
　　“我勒个日的！”
　　唐逍大骂了一声，爬起之后，向四周看了看，还好，先前选择了一个无人区域降落，正好摔在了目标区域范围内，虽然刚才很狼狈，但没有人看到，即然没有人看到这逖儿，那……也就无所谓了。
　　唐逍拍了拍屁股，收起红炎飞剑，把剑灵也放回了灵器之中，用云篆稍稍治疗了一下身体受的伤，然后信步向星武宗所在地走了过去。武功修为提升上来之后，唐逍的心态也发生了很大的变化，那种一世杀手才有的狂傲自负也再度回到了他的脸上。
　　正当唐逍准备返回星武宗的时候，他神念之中突然感应到了一丝极度危险的气息，并且是从身后传过来的。
　　“站住！”
　　一名男人驱驾着一柄黑色的飞剑在唐逍身后停住了，向唐逍大喝了一声。
　　这是一名年约三十的中年男子，从衣袍的样式来看，并不是星武宗的人，不知道徘徊在星武宗附近想耍什么鬼心思，结果正好看到了驱驾着红炎疾飞下来的唐逍。
　　这中年男子使用了某些隐匿行踪的法宝，所以先前唐逍落下地时，并没有能注意到他的存在。
　　中年男子脚踩黑剑，背负着双手，以一种居高临下的姿态看着唐逍，刚才唐逍在明，他在暗，他已经观察出了唐逍远不如他，只有小剑师的修为，而且连御剑之术都不熟练，这么简单的技巧居然还摔了个仰八叉，所以对唐逍起了杀人夺宝的心思。
　　这里距离星武宗还有几百米的距离，再加上地处偏僻树林之中，现在晚饭时分，并不会有星武宗的人经过，再加上这中年男子自恃初级剑圣的实力，所以才会现身出来想要强杀唐逍。
　　当然，如果对方能心甘情愿把红炎交出来，并配合他对剑灵的收伏，就好过杀了他然后自行费心费神收伏里面的剑灵了。这也是中年男子并没有立刻对唐逍下杀手的原因。
　　一般人的神魂之力，在得到超出自身修为的名剑之后，并不能象唐逍那般很轻松地就镇压收伏了的。
　　“何事？”唐逍回转过身来，感受着这中年男子身上的威压，大致了解到了这中年男子的实力。
　　这中年男子有剑圣的修为，不得已的情况下，和他的战斗，唐逍可能要使出念头之力才行了。当然，是吓唬对方，真使出了念头之力，就算能杀死对方，自己也会爆体而亡。
　　还有一种方式，那就是从灵器中放出死神，让它把这中年男子吞吃掉，只是，万一把死神放了出来，没有了灵器的压制，唐逍对它的控制也会大大削弱，一旦烙印在它魂团之中的自己那缕神识不能压制住它，很可能被它连自己一起给生吞了。
　　死神当初以一敌四，狂杀四名巅峰剑圣的实力，可不是闹着玩儿的，就算它只处于魂团状态，都不是唐逍能力敌的。
　　“放聪明些！把你刚才那把飞剑拿出来！不然要你命！”中年男子很怀疑唐逍驱驾的那把血红色飞剑就是传说中的红炎，虽然他很奇怪红炎为什么会出现在这小剑师手中。
　　“想杀人夺宝么？”唐逍冷哼了一声。
　　“上天有好生之德，你交出飞剑，我饶你性命！”中年男子脚下的黑色飞剑猛然飞起，直直地指向了唐逍。
　　“只怕我把飞剑交出来，你也取不走。”唐逍一脸的嘲弄神情。


第280章 魔道
　　“你是敬酒不吃想吃罚酒喽？”中年男子面露恼怒之色，身前的黑色飞剑发出嘶叫，剑身好一阵乱颤，似乎随时准备落下取了唐逍的性命。
　　“好吧，飞剑给你，你放我走。”唐逍收敛了嘲弄的神情，身体一震，把没有了剑灵的红炎取在了手中。
　　“果然是它！里面的剑灵呢？一并交出来！”中年男子眼中现出厉芒，全身因为激动都开始颤抖起来。红炎的强大，不仅仅是这把剑，里面的剑灵同样很重要，失去了极品剑灵的红炎，实力将大打折扣。
　　“在这灵器里。”唐逍从身上把装有死神的那尊极品灵器取了出来。
　　“自己把神识抹除掉！把我的神识烙印丢进去！告诉它，我是它的新主人！”中年男子感受到唐逍灵器内剑灵的强大，似乎意识到了他很将很难收伏镇压住它，于是向唐逍大喝了一声，以免他自己麻烦。
　　强大的剑灵，即使是主人死了，也不会随便屈从于新主人。
　　除非新主人神魂足够强大，或者原主人协助把新主人的神魂烙印加入剑灵之中。就象你养了只凶猛的狗狗，要送给别人之前，先要让这狗狗熟悉对方的气味，并且告诉它，这人是主人的朋友，以后也要听他的话一般。
　　如果不是这样，中年男子肯定早就一剑把唐逍杀了，才不会讲说什么上天有好生之德之类的屁话。虽然他也很奇怪这名小剑师是如何能收伏了红炎剑体中强大的剑灵，当然，不排除这小子机缘巧合在李慕白临死之时被赐剑的可能。
　　中年男子并不知道，这尊灵器中的剑灵，根本不是红炎原本的剑灵，而是一个恶魔。
　　“出来吧。”唐逍吟念了一段口诀之后，死神猛然从那尊灵器中窜了出来，在口诀的镇压之下，迅速钻入了红炎之中。
　　仅仅这一个从灵器到剑体的过程，而且还有口诀协助镇压的情况下，就让唐逍神魂有种将要爆裂的极致痛苦。死神太强大了，奥比老魔说的有道理，唐逍短暂地控制住它还可以，想要长期稳定地控制住它，现在的修为还远远不够。
　　以死神为剑灵的红炎，散发出一种强烈的死意，这死意甚至让剑体周围的野草开始枯萎，树叶也开始凋零，树干都开始变得干枯。
　　红炎原本颜色血红的剑体，此时却蒙上了一层黑雾，让这把绝世名剑变成了黑红色，黑色是死亡，红色是火焰，这种黑红色让红炎看起来更象是一把散发着地狱火的死亡之剑。
　　这把剑，现在已经不能称之为红炎了，改称死炎会更合适一些。
　　中年男子的神情也变得凝重起来，这剑体中发出的强大死亡威压，他先前从来没有见识过，已经远超出他的想象。
　　这世间，有什么力量，会比死亡的力量更为强大？
　　“小友，你疯了！”奥比老魔在椰葫中长叹了一声，这小子，太不听话，太莽撞了！
　　“想要这把剑么？”唐逍没有搭理奥比老魔，而是再次吟动剑诀，让死炎在他身边飘浮了起来。
　　“你想做什么！？”中年男子似乎意识到了情况有些不对。
　　“送你去死！”
　　唐逍一道攻击性剑诀念完，已然彻底脱力，面色惨白、大汗淋漓。但与此同时，死炎划出一道黑红色的死亡弧光，猛然向中年男子身体疾刺了过去。
　　“噗！！”
　　一声肉体被猛然刺穿的闷声响起，中年男子无法置信地看向了自己的胸口……
　　红炎……不黑炎，已经没入了他胸口之中，随后又是狠狠地一搅，在他胸前生生开出了一道十字。直到此时，中年男子依然大睁着眼睛，不敢相信自己以剑圣的实力，居然就这么死在了一名小剑师的手中。
　　要知道从先前这名小剑师表现出的实力来看，他根本不可能是自己的对手。
　　黑炎诛杀了中年男子之后，唐逍彻底脱了力，也失去了对剑体的控制能力。死神没得到唐逍的允许，也没有唐逍口诀的解封，仅仅凭借着自身强大的实力，就生生从剑体中挣脱了出来！它猛然一口把中年男子即将飘逸走的神魂吞入了腹中，然后转头看向了唐逍。
　　死神看向唐逍的目光中燃烧着极度的愤怒和仇恨，显然被人掌控做仆从的感觉让它很是不爽。
　　哪里有压迫，哪里就有反抗，更何况死神以前只压迫人，从来没有被人压迫过。
　　“想噬主么！？”唐逍冷冷地瞪着死神，现在的情况，可是比先前更加凶险万分，那中年男子只是初级剑圣的实力，而这死神，却是以一人之力，可以杀死四名巅峰剑圣的存在！
　　虽然它现在只是一个还没有夺舍的魂团，但是，就只这魂团的实力，也不在一名巅峰剑圣之下！
　　所以，唐逍首先在气势上不能输给死神，一旦露出怯懦之色，肯定会很快就被它发现并利用。
　　果然，死神原本看向唐逍那道很凌厉的眼神有些犹豫了，它心中很有些困惑，为什么面前这个人类的神魂如此强大？强大到让它的内心都产生了一种不自信的感觉。
　　现在状态下的死神，普通人是看不到的，如果有人经过，会发现唐逍如同精神分裂了一般，前额青筋暴突，正一个人瞪着空中莫名其妙地发狠。
　　“收回你的神识！放了我！否则要你命！”死神向唐逍嘶叫了起来。
　　“你想试试谁的神魂更坚韧、更强大么！？”唐逍烙印在死神魂团中的那缕神识猛然发力，瞬间刺得死神大声惨嚎了起来。
　　神识烙印，除非主人主动把它收回，否则它就会渗透于被烙印的神魂每一丝角落，根本无法由被烙印者逼出。
　　“老子要灭了你！看你死了还能再控制我么？”死神忍住剧烈的疼痛，猛然向唐逍扑击了过来。
　　“今天就看看谁能灭了谁！？”唐逍大喝了一声，双眼如剑逼视着面前死神的魂团，印烙在死神魂团中的烙印魂力猛然加强了数倍，剧烈的疼痛甚至让死神的魂团开始灼烧了起来。
　　“呖！”的一声啸叫，一只念头凝聚而成的雪雕也从唐逍体内飞出，在唐逍身边盘旋飞舞着，其中强大的念力顿时笼罩了整座树林。
　　这念头之力，远不是唐逍现在所能驾驭的，但是拿出来吓唬人却是足够了的。
　　“念头！念头在我面前，就象气泡一样可怜和可笑！”曾经身为‘监狱长’的死神，不知道在黑暗虚空中射灭了多少枚强大的念头，很显然唐逍拿念头吓唬它是弄错了对象。
　　“是么？看看现在是谁可怜加可笑！”唐逍又一次加强了死神体内烙印的神魂之力，与此同时，雪雕念头围绕着死神的巨大魂团疾速盘旋了一圈。
　　唐逍取出了极品灵器，开始念起口诀来，想要把死神重新收纳入其中。
　　正无比狰狞扑向唐逍的死神在距离唐逍身前还有半米的地方蓦然停了下来，巨大的痛苦显然已经超越了它能承受的极限，而念头在人类世界中表现出的强大威力，也让它开始怀疑自己是否真的能强吞对方了。
　　雪雕念头在掠过死神巨大魂团身周的时候，死神很明显地感受到了其中的毁灭之力，如果这念头直冲它魂团体内的话，它怀疑自己立刻就会魂消魄散了。
　　当然，死神并不知道唐逍不会轻易使出这念头之力。
　　唐逍继续强化着神魂之力，不停地用神魂烙印灼烧着死神的巨大魂团，并用口诀驱动死神，想要把它收回到灵器之中。
　　勉力所做的这一切让唐逍额头上青筋暴突，体内的经脉一根根被挣断，七窍都渗出了血丝，这种状态再持续下去，他就算不使出念头之力，也要爆体而亡了。
　　强大的吸力从灵器中传出，马上就要把死神重新收入进去了！
　　“老子不和你玩了！”死神暴吼了一声，突然转身向远处疾遁而去，速度迅疾无比，瞬间在天际消失得无影无踪。
　　唐逍颓然坐在了地上，虽然他的神识烙印还在死神的魂团之中，但他已经没有力量再去灼烧控制它了，更不可能把它重新收入灵器之中。
　　如果死神刚才再坚持几秒钟，唐逍就算不被它吞吃，自己就已经先爆体而亡了。
　　“你……唉……太冒失了！太胆大妄为了！老魔真是佩服你的勇气。”奥比老魔虽然口中如此说，心里却是对唐逍多了几分欣赏之情。
　　魔道之人，没有这种狂妄，就不要妄自称魔。
　　唐逍没搭理奥比老魔，坐在地上足足休息了一个时辰，才修复完了全身受损的地方，他脸色苍白地站了起来，眼睛看向了死神逃遁的方向。
　　死神在这一个时辰的时间里，已然逃遁出了千里之外，唐逍集中精神，大约一分钟后，才终于隐隐感应到了它所处的方位。看来不管它逃得多远，唐逍只要能感应到它的方位，迟早还是可以把它捉回来。
　　不过，捉它回来的事情，还是等到以后实力强大了再说吧。


第281章 沉重如铅
　　很快唐逍就感应到这死神开始了屠杀，不知道杀了些人还是妖兽，随后它夺舍进入了新的躯体之中，大概又要变成上一次那种多头怪物了。唐逍冷哼了一声，小样儿，你就自个儿慢慢玩儿去吧，你丫的再强大，迟早也逃不脱成为我唐逍仆从和打手的命运！
　　又感应了死神一会儿之后，唐逍神魂很有些疲累，他收起那缕向远处感应的神识，缓步向星武宗走了回去。
　　……
　　“赵青出事了！”杨颖从赵青房舍里跑了出来，正好迎面撞上了走回院子的唐逍，心慌慌地向他喊了一声。
　　“出什么事了？”唐逍皱起了眉头，快步冲进了赵青的房舍，发现赵青一脸惨白地昏倒在床上，两眼发白，面色很是吓人。
　　“赵师妹刚才从菩真师兄房里跑出来，脸色很不好，然后就突然在院子里晕倒了，我们把她扶了进来。”柳飞低低地向唐逍说了一下。
　　“是那菩真么？”唐逍的脸色顿时沉了下来。
　　“菩真师兄太坏了，老是喊我们过去帮他捶腿捶腰，捶得不好就骂。”柳烟很不高兴地嘀咕了几句。
　　“那个菩真还很色，多半是想占赵师妹的便宜，被拒绝了，所以……”柳飞也回忆起自己的菩真房里的一些经历。
　　“还有这种事情！？”唐逍双手握拳，捏得叭叭直响，眼中杀机顿现。
　　“孙师兄……”杨颖被唐逍的神情吓住了，很是担心他一时冲动跑去找那菩真论理。
　　“赵青？我问你问题你跑什么跑？你们……都聚在她房里干嘛？”说菩真，菩真就到了，显然是过来找赵青的。
　　“你对赵师妹做了什么？”唐逍推开杨颖的手臂，一步一步向菩真逼了过去。这些天他一直在疯狂提升修为，没想到这菩真居然对同院的师姐师妹们做出了这样的事情。
　　很显然，这些师姐师妹慑于菩真的淫威，被欺负了根本不敢说出来。
　　“本管事做了什么，要向你汇报么？你是个什么东西！？”菩真听到唐逍质疑的语气极为不爽，现出了一脸的冷厉之色。
　　与此同时，菩真腰间长鞘一柄青色的飞剑出鞘，一股凌厉的剑气，立即锁定了唐逍，似乎只要唐逍再敢上前一步，就要出手将他斩杀当场！
　　“我是什么东西？”唐逍冷笑了一声，长袖一卷猛然一步踏出：“你根本没资格知道！”
　　这一步踏出，菩真顿时觉得眼前的孙文气质完全变了，已然不再是原本那个孙文，他身周出现了一股极为强大的威压，就象从虚空走出来的一尊镇压天地的远古神灵一般，让人在看到他的眼神时，内心忍不住生出一丝极强的寒意。
　　“我没资格知道！？好狂妄的孙文！”菩真努力凝聚住心神，反喝了唐逍一声。
　　“上一次你伤了赵青师妹的时候，你已经是死人一个了！”唐逍再次向前踏出了一步，身体中三道云篆那极为强大的威压瞬间全部散发了出来。
　　唐逍根本没动体内那枚念头的念力，不过，这一切对菩真已经足够了。
　　“死人？哈哈……”菩真没笑上两声，突然感觉什么地方不太对，整个身体沉重如铅，就象背了一座大山一样。
　　“跪下！”唐逍大喝了一声，身体内三道云篆之力齐出，猛然压在了菩真的身上。
　　菩真双膝一软，‘扑通’一声跪倒在了地上，他的脸色一片惨白，大颗大颗的汗珠从额头上滚落下来，想要抬腿摆脱目前的窘境，但丝毫动弹不得。唐逍尚未出招，只身体四周散发出来的强大威压，就已经不是菩真所能抗拒的了。
　　菩真只是一名中级剑师而已，两道符篆之力在唐逍现在的三道云篆之力威压之下，尤如蝼蚁与大象一般。
　　“孙师兄（弟）……”几名同院里的师姐师妹、师兄师弟都不由得楞住了，他们根本无法想清楚，为何不可一世的菩真突然向孙文跪了下来！
　　“死吧！”
　　唐逍冷喝了一声，再次加大了对菩真身体的威压，刚才已经忍耐到极限的菩真膝盖关节发出咔嚓一声脆响，居然在唐逍的威压之下生生地折断了！整个人瘫倒在了地上，嘴里发出阵阵惨叫，看向唐逍的眼神里充满了恐惧和不解。
　　唐逍的神魂，在黑暗虚空中飘游了数十万年，经历了数万年的孤独、隐忍、挣扎和坚持。他的神魂，他的意志，早已远超常人数十上百倍，如此强大的神魂和意志所产生的威压，又岂是区区一名中级剑师菩真所能抗衡的？
　　现在的唐逍，杀菩真，根本用不着动手。
　　“无念星辰剑！”
　　菩真身为星武宗核心弟子，终究还是有几分修为的，他瘫倒在地的时候，积聚了全身所有的力量，在某一瞬间终于稍稍从唐逍神魂的强大威压中挣脱了出来，身边的青色飞剑也猛然向唐逍疾刺了过去。
　　其实，是唐逍不想就这么杀了他，所以稍稍放松了对他的威压，不然就让他死得太便宜了。
　　菩真这一剑刺出，他头顶数丈范围内蓦然出现了一片死寂之色，一道带着星辰毁灭气息的剑罡，以排山倒海之势朝唐逍疾刺了过去，这一剑几乎集中了菩真这二十多年来的修为，一剑想要取了唐逍的性命！
　　菩真现在施展的无念星辰剑，是星武宗核心弟子才能修炼的剑诀。
　　“孙师兄小心！”杨颖大喊了一声。
　　“这剑诀很厉害么？”
　　唐逍眼睛微眯，就在菩真青色的飞剑临身的一刹那，手掌一卷，轻轻松松地把菩真的青色飞剑抓捞到了手中，神魂侵入剑体之内，瞬间抹去了菩真神魂在其中的烙印，并且镇压收服了其中的剑灵。
　　剑修大陆上的修武者，特别是剑师以上的武者，剑就是生命，剑在人在，剑去人亡，菩真万万没料到，他辛辛苦苦祭炼的飞剑，就这么轻易地被唐逍夺去了。
　　不过这飞剑和剑灵，唐逍根本就瞧不上眼，他身上随便取一柄飞剑出来，都比这把飞剑强过太多。
　　“我要杀了你！”
　　菩真飞剑被夺，不由得万念俱灰，眼中现出狰狞疯狂之色，那条残腿猛然一蹬，挥拳向唐逍猛砸了过来，完全是拼命的招式了。
　　“菩真师兄还会用拳？”
　　唐逍脸上现出一脸的嘲弄之色，他同样一拳轰出，迎向了菩真那狰狞疯狂的一击。只听‘轰’的一声，漫天尘土飞扬，菩真整个身体重重地飞了出去，摔在了几十米外的院子地面上，一大口鲜血狂喷了出来。
　　“不行，我不能再和他斗下去了，这孙文原本只是一名中级剑士，现在却变得如此厉害，如果不是练了什么邪功，就一定是被阴魂附体了，我还是赶紧逃去黄冕师兄那里从长计议吧！”
　　菩真在身体受到强烈的打击之下，心神终于恢复了几分，也意识到了情况不太对，他口中快速念出了一个浮空的口诀，整个身体猛然腾空而起，一个疾冲窜上房顶，径直向核心弟子中的大师兄黄冕静修的方向逃了过去。
　　“想逃么？”
　　唐逍冷笑了一声，隔空一拳轰出，轰向了菩真逃窜而去的方向。这只是简简单单的一拳，没有使出任何招式、功法，仅仅只是简单的一拳，拳罡轰开虚空，发出惊天动地的声音，轰碎掀飞了菩真脚下房顶的同时，把菩真也从天上轰落了下来。
　　菩真落地之后，全身经脉骨骼已然断了大半，他很绝望地看向了唐逍的方向，然后大叫了起来；“孙文！你敢杀我吗？杀了一院之长的管事，宗派的核心弟子，你知道是什么罪吗！？”
　　“杀你？”唐逍冷哼了一声：“把你碎尸了又如何？只是让你就这么死了，太便宜你了！”
　　一柄青色飞剑凌空飞了过来，瞬间斩断了菩真的一只手，正是唐逍从菩真那里强夺的那柄飞剑。
　　“说！你对赵青师妹做了什么！？”唐逍纵身跳了过来，一脚踏在了菩真的胸前。
　　“我哪有对她做什么？”菩真连忙辩解了一句。
　　“孙师兄，有人来了！”杨颖向唐逍喊了一声。
　　“救我啊！”菩真听到有人来了，连忙大声呼救了起来。
　　“死吧！”唐逍飞剑落下，刺入了菩真的眉心，横向一搅一挑，把他的天灵盖掀飞了出去，菩真顿时是死得不能再死了，连飘出来的神魂都被唐逍收入了灵器之中炼化成了魂晶。
　　“发生什么事了？”一个女声响起，唐逍冷眼回头一看，却是那位微莲师姐从院外走了过来。
　　微莲来到唐逍身边，看到地上惨死的菩真，一脸狐疑地看向了唐逍。
　　“你不想死，就不要乱说什么。”唐逍微微发动了一下体内的念力，向微莲镇压了过去，只一瞬间就立刻收了回去。
　　微莲眉头微微一皱，马上舒展了开来：“这菩真当初到这院子里来，就没怀什么好意，得罪了孙师弟，也是死有余辜。不过他既然是本宗弟子，还是让他入土为安吧。”


第282章 混沌世界
　　微莲说完之后，祭出身边飞剑，念动口诀，瞬间在地上挖出一个深坑，浮土悬浮在空中，随后她体内两道云篆飞出，把菩真推进去之后，浮土猛然坠落，瞬间把菩真的尸体掩埋了进去。
　　“谢师姐。”唐逍微微一笑，这微莲帮着他埋尸灭迹，分明是想借着这件事，表明她对此事的态度和立场。
　　“客气。”微莲上下打量着唐逍，想说什么，其他人已经围了上来，微莲微微一笑，转身向院外走了出去。
　　“孙师兄！”杨颖、柳烟和院子里的一众人七嘴八舌地向唐逍围拢了上来，虽然他们心中对孙文轻松斩杀菩真一事也颇感奇怪，但是很明显现在这‘孙文’是和他们站在一起的，而菩真是所有人共同的敌人，所以他们都没有对唐逍表现出敌意来。
　　“赵师妹醒了没有？”唐逍问了杨颖一声，转身向赵青的房舍走了过去。
　　……
　　“你不想死，就不要乱说什么。”走到院子门口的微莲回头看向了唐逍的背影，低声重复着唐逍刚才对她说的话，暗自长叹了一声：“到底是一代枭雄，连说的话都和当初一模一样。”
　　……
　　一直到晚饭时分，赵青都没有醒过来，唐逍从其他师姐师妹那里了解到，那菩真虽然对她们心怀不轨，但并没有对她们真的做过什么，所以赵青昏迷，可能还真的与菩真无关。
　　反复考量之后，唐逍倒是想起了那天晚上赵青梦游看天的事情，如果，她当时不是在梦游呢？
　　继续向前追溯，唐逍隐隐回忆了起来，他和赵青在四季城中的时候，有一个魂尸曾抓伤了赵青，当时唐逍杀死那魂尸的时候，内心对那魂尸曾产生过一丝很熟悉的诡异感觉，只是当时他专注于猎杀魂尸，所以并未太注意到这个细节。
　　“今天的事，大家都不要说出去，不然孙师弟会有麻烦。”院子中年长一些的柳飞向院子里的师弟师妹们交待了一下。
　　“放心吧！这事儿我们绝不会说出去的！”所有人一起向柳飞保证了一下。
　　不过唐逍对此并不以为意，以他现在的修为，完全可以在星武宗横着走了，如果真有人敢追究此事，大不了翻脸杀了所有找事之人便是。
　　晚饭过后，别人都从赵青房舍里离开了，只有唐逍和杨颖没走。
　　唐逍用体内的云篆探入了赵青体内，四处检查着她的伤势，但是什么伤也没有检查出来，他尝试别的办法想了解赵青昏迷的原因，但还是什么也探察不出来，这让唐逍不由得很是困惑。
　　“师兄，你怎么突然……变得……”杨颖欲言又止。
　　“变得那么厉害？”唐逍微微一笑，他知道今天目睹了他杀死菩真的所有人内心肯定都会有这种疑问，只是别人不敢当面问他罢了。
　　“是啊……菩真可是核心弟子，是中级剑师……”杨颖傻乎乎地继续问了下去。
　　“你只需要知道，有我在，从今天开始，没有人再可以欺负你就行了。”唐逍不想和杨颖过多解释，而且解释了她也未必能明白。
　　“啊……”杨颖脸色微微一红，心中却是一热，有他在，没有人可以再欺负她了，这句话，似乎意味着他会守护她……
　　“你先回房里去吧，我想试试能不能把赵师妹救醒回来。”唐逍接着和杨颖说了一下。
　　“哦……”杨颖心中隐隐有些失望，她感觉出来了，在孙文心中，赵青的地位似乎要高于她。
　　尽管有些小失落，但杨颖还是离开了，并帮唐逍关上了房门。
　　杨颖走了之后，唐逍立刻把一缕神识潜入了椰葫之中，向奥比老魔咨询了一下赵青昏迷的事情。
　　“她十有八九是被那些和你一起逃逸出来的阴魂附体了，因为那阴魂初始之时魂力很弱，所以一直没有能完全控制她的身体，但现在呆久之后，吸收了她神魂中的营养开始逐渐变强，所以导致了她的昏迷。”奥比老魔分析了一下之后回答了唐逍。
　　“被阴魂附体？”唐逍皱起了眉头：“我现在该怎么做才能救她？”
　　“没发现，你这么关心你这些师姐师妹们，还是个多情种子啊！”奥比老魔笑了起来。
　　“她帮过我，我当然不能置她不管。”唐逍没好气地回了奥比老魔一句。
　　“好吧。”奥比老魔收起了笑容：“如果附体的阴魂试图对她夺舍，那么她现在出的并不是身体上的问题，而是神魂中的问题，要解决她神魂中的问题，你就必须要进入她的神魂中才行。”
　　“进入她的神魂之中？该如何做？”以前有炼妖淬魔葫的时候，唐逍倒是可以把赵青收入炼妖淬魔葫中进行救治，甚至侵入她的神魂，但现在他却是毫无办法。
　　“一花一叶果，一念一世界，每个人的神魂和记忆其实都是一个独立的世界，凝聚出念头的人，并且念头经历过雷劫之人，完全可以用这念头演化出一个真正的小型稳定世界出来，而那些没有凝聚出念头的人，神魂形成的世界很不稳定，但也勉强可以算得上是一个异次元世界。”
　　“异次元世界？”唐逍楞了楞。
　　“嗯。”奥比老魔点了点头：“异次元世界，是一个超越尘世的世界，和秘境空间、黑暗虚空都有所不同，它就在我们四周，是个没有时间的地方，有的异次元世界很温暖美丽，就象人间仙境一般，有的异次元世界异常恐怖，就象一个充满了受虐阴魂的黑暗领域，你可爱的小师妹赵青很可能就困在了那里。”
　　“她会是在温暖美丽的地方，还是在黑暗恐怖之中？”唐逍问了奥比老魔一句。
　　“人昏迷之后，就象人睡着了一样，好梦易醒，而恶梦却很难醒，她有很大的机率被困在了受虐阴魂所在的黑暗恐怖领域之中。”奥比老魔推断了一下。
　　“困在那种地方，她一个人岂不是很害怕？”唐逍低低地说了一声，虽然唐逍自己对一切无所畏惧，但他知道并不是所有人都有他一样坚韧的意志和超常的耐受力。
　　“呆在那里她肯定会害怕。”奥比老魔点了点头：“那些从空间裂缝中逃逸出来的和你一样的阴魂，很可能会无意中游荡到这里来。当星武宗人很多的时候，阳气很盛，它们不敢公然为非作歹，但夜里就不一样了。她的神魂被困在那里无法回归，只剩下了身体，但因为她身体活性很足，所以特别受到阴魂们的欢迎。”
　　“它们会趁她身边无人之时聚集在她身边，想办法侵入她的身体，它们在黑暗虚空中呆了太久，渴望生命，渴望复活的机会，但赵青神魂未灭，它们想进入也不是那么容易的事情，只是赵青的神魂被困在异次元世界越久，离开身体越久，神魂与身体之间的连结就会越弱，身体越容易被入侵和占领，所以你要必须要尽快行动才行。”
　　“现在你那小师妹的神魂多半是因某种原因迷失在了那个异次元世界之中不愿回来，或是找不到回来的路，你只要进入那异次元世界，找到她的神魂所在，然后帮她驱赶走那个迷惑她心神的阴魂，就可以救醒她了。”奥比老魔对唐逍进行了一番长长的解说。
　　“嗯，问题是，我该如何进入她神魂所在的那个异次元世界？”唐逍提醒了一下奥比老魔。
　　“这个简单。”奥比老魔笑了笑：“你在她的床上躺下，和她的身体亲密接触，然后放松身心，我会对你进行一些催眠和引导，你一切按我所说的去做，就有一定机率进入她被困的异次元世界，当然，你和她的身体接触越深，就越容易进入她所困的那个异次元世界，如果你未能正确进入，我会给你信号让你返回然后再重新进入。”
　　“催眠和引导？”唐逍有些奇怪地看着奥比老魔：“催眠和引导进入的应该是梦境，老魔你刚才所说的异次元世界，不会是赵青所做的梦吧？人做的梦有美梦与恶梦之分，就是你所说的温暖美丽和黑暗恐怖？”
　　“普通人在神魂未形成念头之前，所生成的异次元世界是杂乱无序的，也可称之为梦境，但梦境是不受外物干扰的。而你小师妹现在所困的异次元世界有所不同，因为她的神魂之中有异物侵入，所以就算她困在了她自己的梦境之中，也是一个被篡改过的梦境，所以称之为异次元世界会更合适一些。”
　　“一叶一花果，一念一世界。人的梦境，也是一个独立世界么？而且，让这梦境所形成的独立世界能稳定下来，就形成了念头？”唐逍倒是陷入了沉思，世间万物，彼此之间都有些诸多的联系，一念通，百念通。
　　就在这一瞬间，唐逍似乎感悟到了什么，他在黑暗虚空中经历了无数次离子风暴洗礼的念头也在神魂中变得不安份起来，一个混沌的世界开始在他的念头中缓慢成形。


第283章 未解之谜
　　离子风暴的洗礼，丝毫不亚于雷劫之力，唐逍这枚念头的强度，也已经相当于雷劫之后的念头了。
　　“差不多就是这样。不过老魔还要提醒你一下，虽然你的神魂很强大，但这种事多少还是有一定风险的，当你的神魂离开身体之后，说不定会有游荡在附近的阴魂想趁机对你夺舍，所以你尽量要速战速决，不要在那异次元世界中迷失了自己。”
　　“另外潜入她身体中的阴魂也可能会有些手段，你消灭驱逐它的时候也要小心应对才是，如果你死了，老魔那三个分身就很难找回来了，所以你一定要活着回来。”
　　“我会的，救了赵师妹便会马上返回。”唐逍向奥比老魔点了点头。
　　“你如果能正确进入异次元世界，里面的时间流速会比这里快很多，只要你能回来，就算这里出现阴魂，也不可能有足够的时间对你进行夺舍，但是要记住，如果进错了地方，收到我发出的警报信号，就要立刻回来，否则你的身体可能会出现危险。”奥比老魔接着说了一下。
　　“我会的。”
　　唐逍又点了点头之后，起身去反锁了赵青的房门，然后在赵青身边躺了下来，用匿行珠结阵保护住整张床之后，拉住了赵青的手，向奥比老魔说了一声：“好了，你开始吧。”
　　“你别急，确定要去的话，还有几个注意事项要交代你一下，你要牢牢记住了。”奥比老魔并没有急于催眠唐逍。
　　“说吧。”
　　“进入那异次元世界之后，很可能会遭遇到幻境攻击，你一定要记得你是从哪里过去的，记住那里只是想象中的幻境，绝对不是什么真实的世界，所以你一定要记得回来。”
　　“嗯，我知道。”
　　“还有，时时刻刻记住你去的目的，是去寻找你的小师妹，如果见到她，立刻带她回来，别的不管发生什么事，不管你再好奇，也一概不要搭理。”
　　“嗯。”
　　“随时注意天空，当圆形光团出现的时候，就是可以吟念口诀离开的时候，最好是在圆形光团第一次出现的时候，就吟念口诀从那里离开，否则圆形光团第二次出现可能就需要很长的时间了。”
　　“我会注意的。”
　　“好吧，你都准备好了吗？”
　　“我还要准备什么？”唐逍突然想起了一件极重要的事情：“对了，我去了异次元世界之后，找到了赵青，看到了光团，应该念什么口诀？”
　　“我如果不说，你一直都不准备问么？”奥比老魔似乎有些得意。
　　唐逍没吱声，等着奥比老魔自己说下去。
　　“这口诀你要记下了，你去到那异次元世界中之后，如果看到天空中有园形光团出现，就赶紧念这道口诀，圆形光团就会把你带回到这里来，当然，希望你那时候已经找到赵青了。”奥比老魔把口诀念了出来，并且还手指连点，弄出了一个小型的圆形光团给唐逍看。
　　“这圆形光团……”唐逍有些疑惑地看着奥比老魔在自己面前弄出的这东西。
　　“你见过？”奥比老魔有些奇怪地问了唐逍一句。
　　“没什么。”唐逍摇了摇头。
　　“到了那边之后，因为你的手一直牵着她，所以，和她之间会有所感应，如果不知道该去哪里找她，就循着自己的感觉去找。”奥比老魔最后交待了唐逍几句。
　　“嗯。”
　　“因为你和她只是手牵手，不够深入，所以你很可能无法一次就进入她所困的世界。”
　　“先试试吧。”唐逍闭上了眼睛，第一次就算不成功，也可以积累一些经验。
　　随着唐逍安静下来，奥比老魔的声音也变得遥远了起来。
　　“闭上眼睛，深呼吸，放轻松……”
　　“把精神集中在你前额中心……”
　　“时间是永恒的，空间是永恒的，因为没有什么能限制它们，所以虚空也是无穷无尽、浩瀚无垠的……”
　　“当你什么也不想的时候，神魂才能从身体中脱离而出……”
　　“脱离出的神魂，在异次元空间中却有着自己认同的身体形质……”
　　“你的身体已经成形，身处于一个圆形光团中，这光团让你感觉很温暖……”
　　到了这里之后，唐逍正式被奥比老魔催眠，他眼前的景色已经不再是赵青的房舍内了，而是身处于一个巨大的圆形光团之中。
　　这圆形光团内有大量的小漩涡，在唐逍身畔四周光团范围内不停地旋转着，有的是三角形，有的是四边形，还有多边形和圆形以及无规则形状，有时它们会被拉远，有时又会漩到唐逍的身边来。
　　不管它们变幻出什么形状，都显得极为完美精致，就象设计精巧的仪器一般。
　　某一瞬间，巨大圆形光团开始下向疾速坠落，速度越来越快，这种疾速下坠让唐逍有种失重的感觉，但是他此刻一动也不能动。最后巨大的圆形光团猛然撞击在了地面上，随即消散于无形，不过唐逍并没有因此受伤，看样子是这光团给了他身体极大的缓冲。
　　唐逍坐起了身来，仔细观察了一番这个异次元世界，这个奥比老魔口中的超越了尘世的世界，这个没有时间的地方，一个充满受虐阴魂的黑暗领域，一个不适合活人呆的地方。
　　大雨倾盆，雨水淋在脸上的感觉很真实，根本不象是幻觉，如果不是唐逍知道他是要到这里来寻找赵青，他会误以为他此刻正置身于一个真实世界之中。
　　摸了摸身子下面的东西，唐逍不由得有些诧异……这些……是麦子吗？
　　唐逍举目四望，很快就发现他坠落在了一片巨大的麦田之中，巨大的圆形光团砸在这麦田之上，砸倒了大量的麦子，形成了一个巨大的圆形。并且因为那些光团中的大小形状各异的漩涡，让麦圈内被砸倒的麦子出现了一些很规则的几何图形。
　　唐逍似乎想到了什么，他纵身跃上半空，向身下的地面上观察了一番……
　　果然，一个巨大的麦田怪圈！
　　第一世的那个世界里，麦田怪圈一直是一个未解之谜，唐逍万万没想到，现在这个麦田怪圈居然是被他从空中砸落所创造出来的。
　　看来经常有一些异世界的人通过这圆形光团穿越来到地球上啊！
　　“有趣！有趣！原来麦田怪圈是这么来的。”唐逍点了点头，不过他并没有兴趣继续研究这个巨大的麦田怪圈，而是仔细感应了一下赵青的位置。
　　神魂扩展开去，却根本没有感应到赵青的存在，唐逍不由得心中很是奇怪，难道是……到错了地方？
　　从空中看过去，东西南北四个方向都遥不可望，没想到这个异次元世界居然这么大，原本在唐逍的想象中，应该是一片很狭小的区域才是。
　　该去什么地方找赵青呢？唐逍想起了奥比老魔的话，如果没有很明确的线索，就顺着自己的感觉去寻找吧。
　　感觉……感觉……
　　东西南北……东边……
　　东边似乎有种很熟悉的气息……
　　是谁的？难道是……小九九？
　　怎么可能！？
　　在黑暗虚空之中几生几灭之后，小九九的那丝神魂能量也存活着么？藏在唐逍的神魂念头之中被带出了黑暗虚空？
　　但是……它怎么会出现在这个地方？
　　太诡异了。
　　唐逍凝气化雕，掠过广阔的麦田，迅速向东边疾飞了过去。
　　不多时唐逍就飞出了雨区，天地间大亮，很多现代化的建筑出现在他的视野中，唐逍不由得很是奇怪，怎么地面这些景物……很象是第一世时的那些城镇？
　　不多时，一个巨大的城市出现在了唐逍的面前，唐逍不由得倒吸了一口冷气，压低飞行之后，他已经确认了，这里确实就是他第一世所生存的那个世界！
　　赵青的神魂怎么都不可能会来到这里，该不会，是自己被奥比老魔催眠后在做梦吧？梦中回到了第一世所在的世界？
　　唐逍猜测他十有八九未能成功进入赵青神魂所困的世界，而是通过这种方法，无意中来到了他第一世所在的世界。
　　既然能来到第一世所在的世界，不知道……能不能通过这样一种方式回到奥比岛上去？
　　……
　　曾经一世杀手的唐逍，在第一世的时候为执行杀手任务，到过世界的很多城市。唐逍飞行了一阵之后，立刻就感觉了出来，这是个白人聚居的城市。
　　为了确认这里到底是什么地方，唐逍又飞低了一些，结果因为巨大玻璃幕墙形成的反光，让他在城市钢铁建筑中迷失了方向，一头撞在了一栋不知名的建筑物上，然后从空中坠落了下来。
　　“我勒个去！”唐逍‘砰！’地一声摔落在了地上，从雪雕化为原形从地上站起来的时候，发现自己正呆在一名白人警察和一名黑人之间。
　　问题是……那名白人警察正举着一只枪向黑人瞄准着……
　　“砰！”地一声枪响，不知道是不是白人警察受到了唐逍的干扰，下意识地扣动了板机。


第284章 符文密钥
　　唐逍以他神魂对危险极其敏锐的感知力，在子弹射出的一刹那闪去了一边，并迅速再次凝气化雕腾空而起，瞬间飞上高空从那名白人警察的视野中失去的踪影。
　　白人警察呆呆地看着面前中枪的黑人，不由得有些傻了。
　　唐逍又掠空飞行了一段时间，根据看到的伦敦眼、白金汉宫、伦敦塔桥和大本钟等标志性建筑，很快就确认了这里是英国首都伦敦。
　　唐逍怎么也想象不到，他刚才从空中坠落，导致一名白人警察开枪误杀了一名无辜的黑人，结果引发了整个伦敦持续骚乱十数日，数千人被捕。
　　白人警察死活不肯承认他对黑人开了枪，他说他当时看到了一个鸟人，他开枪也是为了射击那个鸟人，但是他说的话没有一个人相信。
　　……
　　重新飞上高空之后，唐逍听到一个混沌的声音，提醒他进错了地方，让他赶紧回去。
　　唐逍很快就意识到这是奥比老魔的声音，看样子他这一次没能成功进入赵青所困的那个异次元世界，而是误入了另一个空间之中。
　　与此同时，天空中出现了一个圆形光团飞行物，从地面看上去，就象一个圆形的碟子，中间微微凸起，也就是被地球人称之为UFO的东东。
　　奥比老魔说了，如果见到这东东，就念某种口诀，然后唐逍就会被从这里带离。
　　这里，到底是不是唐逍第一世所处的世界？还是……这儿只是一个存在于唐逍记忆中的世界？唐逍不由得有些困惑。
　　奥比老魔说，这里可能只是一个想象中的世界，而且他事前交待过，如果去错了地方，听到他的提醒要立刻回去，否则很可能会遇到危险再也无法回去，而且让唐逍不要对去错的世界感到好奇，以免产生困惑而迷失在里面。
　　如果有充足的时间，唐逍倒是很想回到以前和莎拉住的地方，看看莎拉现在境况如何。
　　还有，小九九的气息，到底是怎么回事？
　　唐逍觉得最大的可能，他现在只是进入了他自己的神魂梦境记忆世界，而小九九，因为神魂能量融合在了唐逍的神魂之中，所以当唐逍进入自己的神魂世界中之后，就会隐隐感受到小九九的存在。
　　如果这样的话，以后倒是可以找个机会，把小九九的神魂分离出来，帮它找个躯体安置了。
　　身为唐逍黑暗虚空中唯一的伙伴，最后为了唐逍英勇献身，怎么着也要帮帮它才是。
　　犹豫了片刻之后，唐逍还是选择了退出这个神魂世界，回到玄武大陆去，如果拖延了时间无法回去，按奥比老魔的说法是会有危险的。
　　回去吧，以后若有机会，再来慢慢研究这个奇怪的世界。
　　唐逍吟念着奥比老魔传授给他的口诀，圆形发光飞碟立刻射出一道光束，把唐逍收入了进去，随即快速从天空中消失了。
　　……
　　“你刚才去了一个错误的地方，幸好老魔及时把你带了回来，否则你的神魂一旦在那里被迷惑了，很可能会被永久地困在那里。”奥比老魔见唐逍醒了过来，这才松了口气。
　　“我去的那个世界，是真实的，还是只存在于我意念中的？”唐逍向奥比老魔确认了一下。
　　“有可能是真实的。”奥比老魔给了唐逍一个并不确定的答案。
　　“如果是真实的，你的意思是，我的神魂可以在两个世界中进行穿越？”唐逍接着问了一下。
　　“是秘境，不是世界，你拥有念头之力，神魂能在两个秘境之间进行穿越并不奇怪。”奥比老魔点了点头。
　　“那我可以以神魂的状态回到九州大陆和奥比岛所在的那个秘境中去吗？”唐逍接着向奥比老魔问了一下，刚才他发现自己居然回到了第一世所在的世界后，他就一直在思考这个问题。
　　“可以啊，除非你找到回去的路线和钥匙。”奥比老魔点了点头。
　　“回去的路线和钥匙？老魔你也不知道该怎么回去吗？”
　　“每个秘境都对应着一道独特的符文密钥，这独特的符文密钥每隔千年才会变化一次，只有知道这道符文密钥才能开启回去的秘境之门，可以说，这道独特的符文就是回去的钥匙。”
　　“我并不知道刚才那个秘境的符文，但我的神魂仍然穿越到了那里，这又如何解释？”唐逍立刻发现了奥比老魔话里的矛盾之处。
　　“神魂穿越并不是真正的穿越，带着极大的随机性，而且你不可能在里面呆得太久，否则就会因为离体太过遥远导致自己在那个秘境中魂消魄散。只有拥有念头之力才能稳定地开启秘境之门，实现真正的秘境穿越。”
　　“念头之力？”
　　“嗯，是的。九州大陆和玄武大陆同属二级秘境，必须拥有六枚念头之力才能在两个大陆间建立稳定的秘境之门，并且让你的身体和神魂一起穿行过去，那样就不会担心神魂离体之后堕入黑暗虚空的问题了。”
　　“六枚念头才能回到奥比岛去吗？”唐逍不由得有些失望。六枚念头可不是那么容易凝聚的，特别是离开黑暗虚空之后。
　　不知道这是否意味着，唐逍必须在玄武大陆晋入天元级并拥有六枚念头之后才能回去？
　　晋入天元……太过于遥远了，如果退而求其次，在能让神魂在晋入天元之前暂时回到奥比岛上看看也行啊。
　　唐逍想了想之后，又向奥比老魔问了一声：“我的神魂在催眠状态下随机回到奥比岛的机率有多大？”
　　“天上有多少颗星星，虚空中就有多少个秘境，而且玄武大陆与九州大陆各自所处的秘境空间相距非常遥远，你可以自己想象一下把神魂在催眠状态下随机到奥比岛上去的机率。”
　　“不会这么夸张吧？我刚才为什么只随机了一次，就回到了我第一世所在的世界？”唐逍再次对奥比老魔提出了质疑。
　　“你能确认那是你第一世所在的世界吗？很多秘境看起来都一模一样，有些秘境甚至是镜面秘境或是平行秘境，你不深入进去，根本无法发现其中的区别，而且很有可能的是，你刚才什么地方也没去，只是做了一个梦而已，去的是你自己的神魂空间。”奥比老魔很不以为然的表情。
　　唐逍沉默了下来，镜面秘境、平行秘境他没听说过，但是镜面空间和平行空间他倒是有所耳闻。或许，刚才所去的那个世界，确实只是他的梦境神魂空间吧？
　　“你还救你的小师妹不？”奥比老魔提醒了唐逍一声。
　　“当然要救。”唐逍点了点头：“只是按你说的做，我根本进不了她所困的异次元世界，几率太小了吧？”
　　“谁让你并没有完全按我说的做呢？你只拉着她的手，和她之间的联系很弱，能一次就成功进入她所困的异次元世界会很难，除非你能更深入她的身体。”奥比老魔眼中现出某种诡异的神情。
　　唐逍已经不是第一次看到奥比老魔这种诡异的神情了，他当然明白奥比老魔话里的含意。但是，为了救赵青，却趁着她昏迷之际侵入坏了她的身体，似乎不是君子所为。
　　“我把手指伸她嘴巴里应该很深入了吧？”唐逍想了个折中的办法出来。
　　“不妥，人在昏迷无意识中，一旦口中有了异物，容易产生牙齿咬合咀嚼等无意识的动作，一旦你被咬，极易导致你神魂和她之间的联结中断，甚至让你的神魂受到惊吓，在那个异次元秘境中魂消魄散。”奥比老魔摇了摇头。
　　唐逍白了奥比老魔一眼，以他那言下之意，似乎只有深入赵青下面，才能比较安全地救她性命了。但赵青是处子之身，就算只把手指放进去，也同样会破坏她的身体结构啊！
　　“你用手指肯定是不行的，手指的感应性太差，不足以让你和她的神魂之间产生足够紧密和稳定的联系，男人和女人天生就各有一样东西可以紧密地联系在一起，你不会不懂吧？”奥比老魔似乎猜出了唐逍所想一般，又提醒了他几句。
　　“这样救人，还不如不救，奥比老魔你就是个淫魔。”唐逍使劲摇了摇头。
　　“被别人称为淫魔的人不是我，而是另外的某人。”奥比老魔很得意地看着唐逍。
　　唐逍伸出一脚向奥比老魔踹了过去，可惜，奥比老魔反应很快，唐逍这一脚踹在了空气里。
　　“算了，我好心帮你，反惹得你不高兴，以后你这些事也别再问我了，就让你的小师妹再也不要醒来好了。”奥比老魔摇了摇头，背过了身去，似乎还生了小气一般。
　　唐逍很烦躁地捶了捶自己的脑袋，这奥比老魔虽然很邪恶，但是他传授的方法确实都还比较有效，为今之计，想要救回赵青，还是得听他的才行。
　　赵青的脸色越来越差了，看样子她的神魂已经脱离身体太久，如果不想办法尽快救回她的话，很可能就救不回来了。
　　月饼甜甜，月亮圆圆，祝所有兄弟姐妹们中秋节快乐！


第285章 灾难
　　“老魔，你应该有别的办法可以救回赵师妹吧？如果只能用这种办法，换了是一位师弟神魂困在了异次元世界，岂不是没救了？”唐逍质问了奥比老魔一句。
　　“哈哈哈哈……如果是师弟被困，可以找师姐师妹师母师侄女去救啊！就算没有师姐师妹，只能让师兄去救，那同样也是可以深入的啊……”奥比老魔上下打量着唐逍，很暧昧地笑了起来，随后还唱起了一首歌：“菊花残……满地伤……”
　　“行了行了！”唐逍连忙阻止了奥比老魔，这丫的越来越邪恶了，简直没有底线啊！
　　“你的意思是，我从后面也可以和她进行紧密连接？”唐逍听到奥比老魔刚才的话，倒是想到了一个方法，不到万不得已，他不想在赵青昏迷的状态下坏了她的身子。
　　“你还真是……”奥比老魔摇了摇头，大概是对唐逍如此瞻前顾后的行为很是奇怪。大男人嘛！这种事应该很主动才是。
　　“行还是不行？”唐逍不想和奥比老魔罗嗦。
　　“你从她后面进入的话，应该可以吧，反正也够深入她身体了，我们可以先尝试一次，不行再说。”奥比老魔点了点头。
　　“那好吧。”唐逍留下一丝神魂在椰葫中，主体神魂回到了身体里，准备按奥比老魔所说，再尝试一次了。
　　唐逍躺回了赵青的身边，侧起身子后把赵青轻轻抱起，把她背对着他侧放在了他的怀中，随后手伸到她腰间，解开了她的衣衫衣裤，把她的裤裤扒到了腿弯那里，最后取出了自己的联结插头，准备塞入她后面的插座之中。
　　联结插头取出后，顶在赵青软软的屁股上，瞬间就变得极为坚挺，而且也让唐逍产生了一种想要立刻塞入插座中的强烈念头。
　　唉……为什么奥比老魔的功法都那么邪恶呢？阴极丹如此，救人也如此，真服了他了。
　　唐逍的插头四处探索了一番，准备塞入插座中的时候，发现不够润滑，不得已，他从身上取了一瓶天然润滑油……从某少女那些采撷到的尚未使用的极阴药液，涂抹了一些在插头和插座四周之后，找准位置，轻轻地把插头推入了插座之中。
　　赵青后面的插座很有些紧，唐逍全部推入进去之后，忍不住轻轻地叹了口气，不得不说，这种被夹住的感觉非常舒服，让他忍不住有想要动上几下的感觉。
　　不过，唐逍还是忍住了，他是去救赵青的，不是为了趁她昏迷糟蹋她的身体。
　　“老魔，好了。”唐逍那缕神识向椰葫中的奥比老魔说了一声。
　　“嗯，我现在开始对你进行催眠，如果能成功的话，你应该就可以进入你小师妹所在的异次元世界了。”
　　“别罗嗦了，开始吧！”
　　“闭上眼睛，深呼吸，放轻松……”
　　“把精神集中在你前额中心……”
　　“时间是永恒的，空间是永恒的，因为没有什么能限制它们，所以虚空也是无穷无尽、浩瀚无垠的……”
　　“当你什么也不想的时候，神魂才能从身体中脱离而出……”
　　“你身处一个圆形光团中，这光团让你感觉很温暖……”
　　“我身处在一个圆形菊花之中，感觉确实很温暖……”唐逍在心里暗骂了一句，这样一种高度亢奋的状态下，怎么可能被催眠？
　　“你好象很清醒啊？”奥比老魔也发现了唐逍的异常。
　　“我靠！这样子能进入被催眠状态吗？”唐逍差点儿要破口大骂了。他此刻插头完全进入了插座之中，赵青柔软的小屁股正顶着他的小腹，那个感觉……
　　唐逍一直很艰难地忍着没让自己有任何猛烈前进后退的动作，如果有人能在这种情况下被催眠入睡，唐逍还真是要佩服得五体投地了。
　　“哦，忘了，看我这记性！还要给你一枚药丸才能助你在这种状态下被催眠……”奥比老魔哈哈一笑，一枚药丸从椰葫中被扔出，唐逍嘴一张，把它吞服了下去。
　　药丸服下之后，唐逍顿时感觉大事不妙……
　　他发现他全身的血液都开始向下面集中，让他的插头变得象钢棍一样坚硬，他本来就很艰难忍住不动的那插头越来越忍不住了……
　　唐逍下意识地晃动了两下，不是他想动，是根本忍不住要动……当然，只是极轻微的晃动，不过即使如此，也让唐逍感觉到了一种极为舒爽的感觉，让他有了想要继续‘晃动’下去的念头。
　　“靠！你给我吃的什么？催情丹吗？”唐逍神智稍稍清醒一些之后，立刻质问了奥比老魔一句。
　　“不是催情丹，是金枪不倒丸，你不用忍着，吃了我那不倒药丸，你几个时辰内是倒不下去了，按自己的心情去做，才能进入深眠状态。”奥比老魔提醒了唐逍几句。
　　“你这是在教唆犯罪！”唐逍极其艰难地抵抗着某种感觉。
　　“我只是在协助你释放你的天性而已，同时拯救你的小师妹。”奥比老魔很不以为然的样子。
　　唐逍暗下了决心，无论如何，一定不能帮这老魔找齐九尊分身，一旦这位超级淫魔得以重生，简直就是全宇宙女性公民的灾难。
　　尽管唐逍心里的想法很大义凛然，觉得自己一定要和奥比淫魔划清界线，但是下面那插座却是一点儿也不大义凛然，已然开始有些不受控制地猛烈运动了起来。
　　“我日！”唐逍把赵青死死地抱进怀里，疯狂地和谐着，他全身都忍不住颤栗起来，不多时就陷入了巅狂状态。
　　爽啊！！！
　　巅狂过后，药力也随着唐逍的疯狂慢慢渗入了唐逍的全身经脉之中，药力发挥出来之后，唐逍的神智渐渐变得模糊起来……
　　唐逍猛然醒过来的时候，发现自己居然还在赵青的床上。
　　“靠！老魔！你就这能耐？骗我欺负了赵师妹，还是没能把我催眠？”唐逍很气愤地向奥比老魔抱怨了几句。
　　没有人回答唐逍，这让唐逍很有些奇怪，他下意识地向身下一看，不由得吓了一跳……
　　他发现自己仍然躺在床上，而且怀里紧紧搂抱着赵青，甚至……还可以看到那插头仍然很坚挺地深入在赵青后面的插座之中。
　　这场面太火爆了。
　　刚才应该把薄被盖在身上的，这样子真让人难堪……
　　唐逍猛然醒悟了过来，他的神魂离体了吗？
　　“你能听到我的声音吗？”一个很混沌的声音出现在了唐逍的耳边。
　　“老魔？”唐逍大略地分辨了出来。
　　“能听到我的声音，并且发现你自己象是神魂离体了一般，就表示你成功进入了你赵师妹所在的异次元世界。”那声音继续说了下去。
　　“老魔！是你？”唐逍又向那声音确认了一下。
　　不过那声音象是根本听不到唐逍的呼喊，只是自顾自地继续说着：“循着你的感觉，应该就可以找到你小师妹的下落，异次元世界有很多潜在的危险，一定要注意。”
　　唐逍慢慢明白了过来，奥比老魔应该已经听不到他的声音了，他之所以能听到奥比老魔的声音，是因为他驻留在椰葫中的那缕神魂。
　　循着感觉……去找赵青？
　　赵青在哪儿？
　　“呵呵……”一个小女孩儿的嘻笑声出现在了赵青的房舍外。
　　唐逍一个疾纵向房间门口冲了过去，想要去拉开门栓，没料到直接冲出了门外。
　　一阵眩目的白光闪过，眼前的景色全变了，根本不再是星武宗孙文和赵青所在的那个院落，而是来到了一个极为陌生的地方。
　　一个大花园，亭台楼阁，小桥流水，看起来应该是富贵官绅人家的住所。
　　唐逍从孙文的记忆中根本找不到关于这地方的任何回忆。
　　莫非……这里是赵青的记忆？
　　把插头插入赵青的插座里，所以就可以进入赵青的记忆世界了？太佩服奥比老魔了！他老人家简直太有才了！这种办法都能想得出来！
　　可是，赵青在哪儿呢？
　　唐逍摸了摸自己的手，又摸了摸自己的身体，发现现在的自己已然又有了身体，脱离了那种无形无质的神魂状态。
　　依照奥比老魔的说法，赵青的神魂应该就是被困在这附近，如果能找到她，并且在奥比老魔的信号发出时带她一起回去，应该就可以救回她了。
　　四处走了走之后，唐逍分析这里应该是赵青在进入星武宗之前，小时候所呆的地方，或许这里是她原来的家。如果她的神魂困在了这里，肯定是困在了一个她小时候很害怕的地方。
　　既然是住宅，那就先看看能不能找到个活人问问吧。
　　从花园小径走出去，转了个弯的时候，唐逍与迎面过来的一个人撞了个满怀。幸好唐逍反应很快，及时刹住了脚步。
　　“抱歉……”唐逍发现自己撞在了一片软绵绵上，立刻后退了几步。
　　没听到回应，唐逍下意识地向对面那人看了过去。
　　这人显然是一名府里的丫环，十七、八岁，长得水灵灵的很有几分姿色。


第286章 院落
　　从她的衣着打扮来看，这府里的人家应该是大富大贵之家或是家里有人在朝中为官的那种。
　　只是，这丫环为何一动也不动？
　　“喂……”唐逍向前走了一步，试探性地在那丫环面前摆了摆手。
　　她还是一动不动，一声不吭，就象一尊雕塑一般。
　　奇了怪了，难道真是雕塑？
　　唐逍又走近了一些，然后威胁了那丫环一句：“你别在我面前装神弄鬼，否则让你好看！”
　　可是这丫环仍然是一动也不动，对唐逍说的话没有任何反应，而且她的眼睛也固定地看着某个方向，就象唐逍根本不存在一样。
　　“真是雕塑？为什么在这里放一个雕塑？”唐逍走上前去，下意识地伸手在这丫环手臂上摸了摸，想确认她衣服里的身体是不是石头做的。
　　“我靠！不会是真人吧？”唐逍吃了一惊，这手感，怎么也不可能是雕塑。
　　不是雕塑，难道是充气娃娃？
　　为了确信面前这个确实不是雕塑，唐逍又在这丫环胸前摸了一把，千真万确，不是雕像，而是真人或充气娃娃的手感。
　　“我勒个去！真人怎么能站着一动也不动？是充气娃娃吧？古人就能做出如此逼真的充气娃娃？”唐逍围着这丫环转了好几圈，又伸手探了探她的鼻息，发现她居然在缓慢的呼吸！
　　知道她在呼吸之后，唐逍摸在丫环的胸上，这才感觉出了，这丫环胸前也随着呼吸缓慢地起伏着。
　　难道是时间变慢了？
　　不对吧？就算是时间变慢了，根据她呼吸的情况，她也应该能看到唐逍，也会对唐逍刚才对她的轻薄有所反应才是。
　　嗯，还有可能是充气娃娃没电池了。
　　奥比老魔似乎说过，这种异次元世界里的一切，不能以常理来推断，也不能用平常的思维来理解。
　　目前这种很古怪的情形，或许只能用奥比老魔的说法来解释了。
　　“赵青在哪儿？或者是被你们关在哪儿了？”唐逍向这丫环质问了一声。
　　丫环仍然是一动也不动。
　　“你要是再不说话，就别怪我对你不客气了！”唐逍揪了揪这丫环的脸蛋儿，又摸了摸丫环红红的小嘴，再次威胁了她一声。
　　“你不说话是吧？嗯？”唐逍很愤怒的样子。
　　“好，你不说，就别怪我不客气了！”唐逍恶狠狠地凑到了丫环面前，瞪了她半天之后，解开了她胸前一颗扣子。
　　“你还不开口？我看你能坚持多久。”唐逍再次解开了这丫环几颗扣子，把她的衣衫扒了下去，露出了里面的亵衣。
　　“你以为我不敢把你扒光么？哼哼！一会儿我就能检查出你到底是不是充气娃娃了！”唐逍冷哼了一声，手上用力一扯，把丫环的亵衣也扯了下来，露出了里面那对白白的大蜜桃。
　　真漂亮啊……唐逍忍不住伸手上去摸了又摸。
　　“再不吱声，我把你裤裤也扒了。”唐逍有些郁闷地瞪着这丫环，难道真是充气娃娃？怎么她软硬不吃啊？
　　丫环很不给面子地继续保持沉默。
　　“你不说话么？”唐逍又用手指拨弄了一下丫环那对大蜜桃，特别是前面顶端那颗红红的桃尖。
　　桃尖居然肿胀了起来，发生了很自然的生理反应。
　　“我靠！真不是充气娃娃啊？装什么装？”唐逍再次恶狠狠地瞪向了丫环的眼睛，想从里面发现一些可以找到赵青的线索。
　　很失望，这丫环眼睛仍然是一动也不动，连一丝一毫的变化都没有。
　　“接下来的事会很难堪哦，我看你能坚持到什么时候。”唐逍一不做，二不休，解开丫环的衣裤，把她的裤裤一古脑扒了下去。
　　“这下更前位，成裸体雕塑了。”唐逍扫了一眼丫环光洁如玉的身体，又看回了她的眼睛。
　　丫环的脸蛋儿居然有些发红！
　　我勒个去！这到底是怎么回事？
　　唐逍死活也想不通这其中的道理了，如果这是赵青所困的那个所谓的异次元世界的话，这异次元世界也太诡异了些。
　　不过唐逍很快就想起了另一件很重要的事情，也是他这段时间以来一见到这年龄段的少女，都会做的一件事情。
　　收集极阴药液。
　　如果这少女能出极阴药液，应该就不是充气娃娃了吧？
　　异次元世界收集的极阴药液能带回去吗？
　　如果能带回去，会不会有什么特殊的药效？
　　管它呢，先收集了再说。
　　唐逍把丫环身上解下的衣裤铺在了附近的一个石桌上，随后抱着她光洁的身体，把她放倒在了那石桌上，在她全身上下又乱摸了一通之后放倒了下去，并分开她的双腿露出了中间的采药平台。
　　拨开花叶检查了一番，确认了这丫环出药口还是原装未拆封的之后，唐逍取出一个丹瓶，开始了他例行的药液采撷工作。
　　这丹瓶是哪儿来的？唐逍突然看着手中的丹瓶突然有些发怔，不是只有神魂穿越到这异次元世界来了么？怎么会还携带有采集药液的丹瓶？
　　越来越混乱了。
　　“老魔？在不？”唐逍试着喊了一声。
　　没反应，唐逍的神识也感觉不到椰葫的存在。
　　不管了，先采集药液再说吧。
　　经过唐逍一番连摸带揉、符篆敲击等很专业的采撷手法，丫环的采药口中迅速涌出了大量药液，她虽然一动也不动，对外界说话之类的没有任何反应，但采药平台这里却是很正常。
　　不多时，药液一阵狂涌，迅速灌满了好几个丹瓶，不过这丫环仍然安静异常，并没有发出任何声音。
　　唐逍忍不住直起身子看了看丫环的面部表情，发现她仍然保持着刚才的样子没有任何变化，只是脸蛋儿已然变得潮红。
　　“赵青在哪儿？还是不肯说么？”唐逍再次凑近丫环的脸畔，向她问了一声。
　　没有任何回应。
　　看着丫环胸前起伏的速度明显比先前加快了许多，唐逍试着趴伏在她胸口处听了听，她的心脏果然还在跳动，而且跳动的频率和呼吸频率相比，也还算比较快的了。
　　只能说很诡异。
　　都做到这一步了，她还是不开口，看样子不可能从她这里得到任何有用的信息了。
　　又采集了这丫环三次之后，唐逍收起丹瓶，把衣裤套回了她身上之后，离开了石桌，向刚才和她相撞的那条路上走了过去。
　　“莫非，这里是赵青的某个记忆片断？因为在这一天，这一刻，发生了一件很奇怪很恐怖的事情，让她印象非常深刻，所以，她牢牢地记住了这一刻，然后这个记忆片段不知何故成为了一个独立的异次元世界把她的神魂困在了里面？”
　　唐逍边走边思索着，推断着所有的合理性以及赵青可能的被困之处。
　　这条路走到尽头之后，便出了花园，来到了一座院落门前，唐逍推开虚掩的院门，走进了院落之中。
　　院落里有几名丫环正拿着扫把在对院落进行打扫，但是，她们和先前的那个丫环一样，各自保持着某个动作一动也不动，就象雕塑一般。
　　当然，唐逍知道她们并不是雕塑，而是一个个活生生的大活人。
　　因为已经有过折磨先前那个丫环，并没有得到赵青下落的经验，唐逍便没有再一个一个地来折腾这些丫环了，至于对她们的药液进行采撷的事情，唐逍决定看自己到时候是否还有足够的时间来定，不能因小失大，浪费太多的时间在这上面。
　　不过从这些丫环身边经过的时候，唐逍还是顺手在她们的屁股上摸了一把，特别是最后一名十四五岁的小丫环，微张着红红小嘴似乎正在说话，唐逍一个没忍住凑上前去在她口唇上狂咬了一通。
　　“我怎么变得这么邪恶了？是不是奥比老魔那药丸的原因？”唐逍猛然醒悟了一些，连忙放开了那小丫环，又使劲拍了拍自己的脸，让自己保持住清醒，以免被身体内的原始欲望所控制。
　　再向前走是一处高高大大的古式建筑，不知道是不是主人居住的地方，唐逍推开房门走了进去，里面是一个大厅，也有两名丫环正在整理清扫房间。
　　唐逍搜索了一番这栋建筑，也没有找到任何关于赵青的线索，而且这栋建筑也不是主人居住的地方，后面还有一个大院。
　　连过了三道院门，唐逍这才来到了这家主人真正居住的地方，因为他这一次推开房门之后，看到了这整个府第的女主人。当然，也可能是府上的平妻、小妾之类的，如果是特别富足大户人家或官宦人家，平妻小妾能拥有如此大的宅第也不奇怪。
　　女主人长得很漂亮，风韵十足，大概三十岁左右的样子，怀中抱着个几个月大的婴儿，正在给那婴儿喂奶。这种大户人家一般都会给婴儿请奶妈，但也有例外，比如当母亲想要和自己的孩子更亲近一些，让孩子健康成长，愿意亲自奶孩子之类的。
　　唐逍倒是发现这婴儿正缓慢地从女子胸部吸着奶水，只是动作极其缓慢，如果不仔细看根本看不出来。


第287章 入侵者
　　如果一直这么吸，就算动作极慢，这女人也迟早会被吸干了吧？
　　不过女人的那对奶瓶很大，至少是足够吸引眼球的了。
　　唐逍蹲下身子，很好奇地掀开女人衣服，把她另一边奶瓶掏了出来，学着婴儿试着吸吮了一下，结果吸到一些带着些腥味的东东，远没有想象中的味道好。唐逍琢磨着如果能在里面加些草莓、芒果之类的调调味进去就好了。
　　看来婴儿的口味一点儿也不挑剔，这么难喝的东西他都能喝得下去。
　　赵青到底在哪儿？
　　离开那院落之后，唐逍又四处走了一会儿，突然听到附近似乎有水流之声。唐逍隐隐想了起来，赵青曾经说过她怕水，当时他还嘲笑过她的，说练武之人居然会怕水。
　　对了，是他在四季城剑诀馆里动了念头之力，爆体昏迷被人救醒过来时，两人在一个山洞外水河边的时候。
　　怕水，弄不好是因为她童年时曾经有过淹水的经历，否则习武之人不可能会怕水。而且也应该是她很刻骨铭心的记忆，否则不会出现在她的恶梦之中，并且让她的神魂产生了迷失。
　　她神魂的入侵者，应该也在附近。
　　那么，去水边找找，或许可以找到一些线索。
　　循着水声，唐逍果然找到了一条小河，其实更应该被称为沟渠，只有一丈多宽，最宽处不过两丈，似乎贯穿了整个府院。
　　在小河下游的一个僻静处，唐逍终于发现了一些异常之处。
　　一群七、八岁的小孩子聚在河岸边，正对着河水中的什么指指点点。当然，他们所有人和院落中的众人一样，都是静止不动的。
　　唐逍向河边疾冲了过去，果不其然，在河水之中发现了一个落水的小女孩儿，大概只有六、七岁大小，一脸的稚气，长得很漂亮可人，依稀能看出几分赵青现在的模样儿来。
　　所有人都不能动，唯有这个小女孩儿在水中挣扎、呼喊。
　　唐逍纵身跳入了水中，把小女孩儿抱出了水面，然后准备纵身而起，却发现自己象是被水面抓住了一般，根本跳不起来。
　　唐逍只好努力向岸边游了过去，但是仅仅只有一丈半宽的水面，距离岸边只有两米之遥，但唐逍无论怎么游滑，都无法游到岸边！不仅如此，水面下方似乎有着某种强大的吸力，唐逍要努力划水才能保证他和小女孩儿不至于被吸卷进去。
　　怀中的小女孩儿紧紧地抓着唐逍，眼睛看向了岸上，露出极为恐惧的神情。
　　唐逍顺着小女孩儿的视线向岸上看了过去，发现赵青正盯着岸上的一个七、八岁的小男孩儿，那小男孩儿的双手仍然做着一个推的动作没有收回去，脸上是某种很诡异的笑。
　　“是他把你推下来的么？”唐逍向小赵青问了一声。
　　小赵青一脸的茫然和恐惧，并不回答唐逍的话。
　　唐逍继续划着水，努力保持着身体在水面上的稳定，然后又看向了岸上的那个小男孩儿。不知道为什么，唐逍觉得这小男孩儿很是诡异，特别是他的眼睛，有种让人说不清的阴暗幽深之感。
　　这是赵青真实的记忆，还是因为某些原因被改变了的记忆？
　　可以想象，赵青的恐惧，肯定与这小男孩当初把她推下水有关，她可能之后被人救了，但是很可能是在水中昏迷之后才被救的，所以她尚还清醒之时，在水中无助的挣扎成为了她一直以来的恶梦。这个推她落入水中的小男孩，也成为了她的梦魇。
　　在赵青的记忆中，水是很可怕的，她想要游划到岸边，但是怎么也划不过去，甚至还象是有只无形的手把她向水底拉，所以现在不管唐逍如何努力，都无法让她离开这里。
　　“你是什么人！？”唐逍向岸上的小男孩儿大吼了一声。
　　一直静止不动的小男孩儿似乎有了些很微细的变化，特别是他的眼神，似乎变得闪烁了起来，而岸上其他的小孩子则没有这种变化。
　　“你死定了！”唐逍又向那小男孩儿恐吓了一声。
　　小男孩儿突然之间动了起来，在唐逍的怒吼声中变得支离破碎，不一会儿的功夫，就化为一团尘烟消失得无影无踪了。
　　唐逍皱起了眉头，这小男孩儿明显不是那个神秘入侵者，否则不会如此的不堪一击，一声吼就把他震碎了。小男孩儿跑掉之后，唐逍仍然无法带着小赵青从水中离开，相反，水面下的吸卷之力却是越来越强烈了，几乎让唐逍无法在水面上稳住身形。
　　“赵师妹！醒醒！你现在不在水中！这只是个梦！”唐逍使劲摇晃着怀中的小赵青，努力想让她清醒过来。依照唐逍的推测，这河面的吸卷之力，很可能与赵青内心的恐惧有关。
　　赵青的眼神变得有些迷离，小小的河面居然有些波涛冲天了。
　　唐逍琢磨着赵青小时候大概不会有人喊她赵师妹，自己的称呼错了，所以赵青才会对他的呼喊没有反应。
　　“赵青！快醒过来！”唐逍再次向小女孩儿大喝了一声。
　　还是没有用，小赵青的眼神更加迷离了，水面变得越来越宽，岸上的小孩子们身形越来越小，而河水也更加汹涌狰狞了起来，天空都开始阴云密布、雷声滚滚了。
　　“青儿！醒醒！我一定会救你上岸的！”唐逍又换了个称呼。
　　小赵青终于有了反应，她转头过来看向了唐逍，但是却皱起了眉头，大概是觉得他很面生。
　　“青儿，你现在很安全，这只是一个恶梦而已，只要你心中不再恐惧，这个恶梦就会立刻消失。”唐逍换了一种很温柔的语气安慰着赵青。
　　这下赵青终于认真看向了唐逍，但她明显象是身处梦中一般，眼神很有些恍惚。
　　“我们上岸去吧，有我在，你不会有事的。”唐逍又安慰了赵青一句。
　　“你是谁……”赵青终于开口了。随着她心情慢慢平静了一些，水面也不再那么汹涌狰狞了，天空也有了逐渐放晴的迹象。
　　“我……我是那个会守护你一生一世的人。”唐逍不得不把语气放得更温柔了一些，以免赵青突然心生警惕，让周围的一切再度变得不稳定。
　　“是么？你保证不会象妈妈那样丢下我不管？”赵青情绪似乎起了些波动，天空也再度阴暗了下来。
　　唐逍迅速从孙文的脑子里调取了一些相关的资料，赵青先前确实和孙文提起过她的身世，不过提的不多。
　　大概的就是赵青出身于玄武大陆官宦人家，父亲在朝为官，母亲是原配正妻，但是在赵青四岁那年，她母亲生她弟弟时很诡异地难产并且母子双亡。后来她父亲的重新立了正妻，后立的那女人先前一直和赵青的母亲不和，所以对赵青很是凶恶，父亲又常常不在家，赵青有时候甚至连吃饭都成问题。
　　唐逍推测这一次的溺水事件，很可能就是那后母生的儿子，在戏耍时把赵青推进了河里，后来幸亏有人把她救了，所以她才活到现在。但是给赵青的心中留下了极大的阴影。
　　“我保证，今生今世，绝对不会丢下你不管。”唐逍摸着胸口向赵青保证了一下。
　　赵青的心情终于完全放松了下来，天空的乌云渐渐散去，水面也恢复了宁静，小河到岸边的距离也变得正常了起来。
　　唐逍一边很温柔地安慰着赵青，一边划着水向岸边游去，几下就游到了岸边，把赵青从水中救了上来。
　　上岸之后，唐逍下意识地向水面上看了一眼……他不由得皱起了眉头。
　　水面上的倒影，并不是孙文，而是奥比岛上的唐逍本人。
　　唐逍琢磨着，神魂脱离了躯体，因为他神魂记忆最牢的，获得神魂承认的，仍然是先前的那个唐逍，所以现在凝聚出唐逍之形，倒也不足为奇。这么一想，唐逍心中也就释然了。
　　问题是，如何带小赵青离开这个地方，让她的神魂回归本体？
　　唐逍抬眼向天空中看了过去，但并没有看到奥比老魔所说的那种飞碟样光团，也就没办法吟念那种口诀带赵青回去。
　　“我不喜欢这里，我要离开这里。”唐逍怀里的赵青向唐逍说了一声。
　　“嗯，我们离开这里。”唐逍点了点头，瞬间凝气化雕，带着赵青飞了起来。
　　“呵呵。”赵青骑在雪雕身上，在空中疾速飞行，不由得很是开心。当然，因为害怕掉下去，她两只小手把雪雕抓得很紧。
　　唐逍飞上高空之后，一个俯冲向下直冲而下，吓得赵青哇哇大叫，唐逍在快要贴近地面的时候才猛然抬头拉起，经过这一番惊险的动作，他背后的赵青显然已经乐得不行了。
　　唐逍下意识地向地面四周巡视了一圈，心中不由得有些奇怪，刚才只是飞上了高空，但并没有离开府院有多远，但是现在地面上已然空无一物，根本不见那府院的存在了。
　　这里，是一片无边无际的沙漠！
　　赵青的记忆中有沙漠吗？


第288章 找钥匙
　　或许这里才是奥比老魔口中的异次元世界吧？而刚才的府院，是赵青在异次元世界被困住的地方，现在好歹是把她从被困状态解救了出来。
　　天空中仍然没有碟状光团出现，也没办法吟念奥比老魔的口诀离开。
　　沙漠中时常会有一些莫名的怪风吹过，卷起数丈的尘沙，唐逍飞行在沙漠上空，一不留神就会被狂风湍流抛掷出去，赵青也再度害怕了起来，这让唐逍在飞行时不得不加倍小心。
　　在无尽的沙漠上空不停躲避着沙尘暴和狂风湍流，唐逍飞得很艰难，几个时辰之后，唐逍发现了地面上的一些异样，一些生长在沙漠中的绿色植物似乎排列成了箭头的形状，指向了某个方向。
　　唐逍落下地来，仔细观察了一番，发现地上的绿色植物全都是一丛一丛的薄荷！
　　薄荷能生长在沙漠中吗？
　　不能。
　　这是某种提示吧？
　　为什么提示会出现在这里？
　　入侵赵青神魂的是薄荷吗？
　　她什么时候入侵了赵青的神魂？这箭头……是想向他提示些什么？
　　尽管一肚子的疑问，唐逍还是再次纵身飞起，循着那箭头所指的方向，向前方疾飞而去。
　　循着箭头的飞行，就不会再遇到沙尘暴和狂风湍流了，就好象出现了一条空中通道一般。
　　不多时，又出现了另一个箭头，雪雕改变了十几次飞行方向之后，终于在最后一个箭头所指的方向，来到了一栋石质建筑的上空。
　　沙漠中一个孤零零的建筑。
　　唐逍落下地面，抱着赵青来到那建筑的门前。建筑的大门上，挂着一个巨大的木牌迎风飘荡着。巨大的木牌上面，写着四个大大的字：符门客栈。
　　唐逍第一世时倒是听说过龙门客栈，从没听说过符门客栈，不过既然来到了这客栈门前，当然是要进去看看的。
　　客栈中只有零零星星的几名客人，年轻漂亮的老板娘正站在柜台边，嘴巴微张，不知道在说些什么。所有人和先前府院中的人一样，全都处于停滞状态，一动也不动，表情却都栩栩如生。如果仔细感受的话，他们都有微弱的呼吸和心跳。
　　唐逍虽然对这种现象很是奇怪，但他并没有什么心思去研究他们，而是抱着赵青，很仔细地搜索着这客栈，希望能找到回去的线索。
　　混沌之中，有一个很微弱的声音，让唐逍去老板娘身上寻一把钥匙，然后拿着那把钥匙去所在的房间。唐逍猜测那声音可能是奥比老魔给的提示，于是放下怀中的赵青，走去了年轻漂亮的老板娘身边，伸手在她身上寻找起钥匙来。
　　手中没有，口袋里也没有。
　　唐逍顺手摸了摸老板娘丰腴的屁股，在那附近四处找了找，还是没有摸到钥匙。
　　“你在干嘛？”地上的赵青突然开口了，仰头问了唐逍一句。
　　“我找钥匙。”唐逍向赵青解释了一下。
　　“钥匙会藏在那里么？”赵青很惊奇地看着唐逍。
　　“有可能。”唐逍很严肃地点了点头。
　　男人是一把钥匙，女人就是锁，找钥匙，当然要去锁孔附近碰碰运气，说不定就插在锁上呢。
　　但女人的锁口处，显然不象有钥匙的样子。
　　四处找寻未果，唐逍倒是注意到了老板娘脖子里挂着一条细细的金属链，于是唐逍把手从她胸口的衣领处探摸了下去，从左边山峰摸到右边山峰，又从右边山峰摸到左边山峰，终于在两峰中间的狭谷地带摸到了细细金属链所拴系之物。
　　一把钥匙而已，不知道藏这么深干嘛，害得唐逍唐大官人几乎摸遍了她全身，都差点儿没摸到。
　　“真难找啊！”唐逍把钥匙递到赵青面前晃了晃，表示他确实是因为要找钥匙才摸遍了老板娘全身的。
　　“找到钥匙了？”赵青很高兴地蹦跳着，拍着手，完全一副七岁小姑娘天真烂漫的表情。
　　“嗯。”唐逍拿着钥匙，伸手抱起了赵青，向客栈的木梯上走去。
　　根据钥匙上刻下的房号，唐逍一路找到了二楼走廊的最里面那个房间，打开上面悬挂的铁锁，抱着赵青进到了房间里面。
　　房间里靠墙是一张大床，还有一张桌子和两张椅子。桌子上放着个木雕沙漏，那木雕是一个人不象人，鬼不象鬼的奇怪东西。
　　“我好累啊，想睡一会儿。”唐逍怀里的赵青掩嘴打了个呵欠，伸出小手指了指房间墙边那张大床。
　　“嗯，你睡会儿吧。”唐逍把赵青放在了大床上，赵青的小脑袋沾着枕头之后，立刻沉睡了过去。
　　咦？这不是她的梦么？在梦中睡觉，是什么感觉？会不会做梦中梦？唐逍看着熟睡中的小赵青，突然想到这一点。
　　“老魔我好容易才发了一缕神识印迹来，时间不多，按老魔的指示，就可带着她回到她身体中了。”桌上的木雕沙漏发出微光，突然开了口。
　　“老魔？呃……太好了，快告诉我，沙漠中的薄荷……和那箭头是怎么回事？”唐逍倒是很关心这件事。
　　“老魔时间不多，别插话。”木雕再次开了口：“你要快速让赵青长大，让她知道她已不再是一个小女孩子了，你才能带她离开这里，成功让她的神魂归位。”
　　“快速让她长大？怎么做？”唐逍看了床上的赵青一眼，有些奇怪地问了木雕一句。
　　“别假正经了，一朵极阴之地的小花苞怎么样才能盛开成鲜花，女孩儿怎么样才能快速成长为女人，还要老魔教你么？”
　　“靠！对一个七岁的小女孩子这么做，是不是太过分了？”唐逍听明白了奥比老魔话里的含意之后，立刻质问了他一句。
　　“这只是她的梦境，她事实上已经十六岁了，你不让梦境中的她快速成长起来，她就会永远停留在七岁，然后你们也会一直困在这里，你不想回去了吗？”
　　“就没有别的办法了么？”唐逍看着床上熟睡的小赵青，感觉实在是下不了手。
　　“这只是在她的梦中，梦中发生的事情都是虚幻而不存在的，又不是真的对她怎么样了，你顾忌这么多干嘛？而且，你现在正躺在她的床上，和她深入地结合在一起呢，到了梦中反而束手束脚了！如果有别的办法，老魔就已经告诉你了，还一直在这里和你罗嗦！”
　　唐逍无言以对。
　　“你的时间不多了，沙漏中沙子漏完之前，你必须让她长大，不然再想找机会离开这里就难了。还有，呆在这里越久，赵青神魂能回归本体就会越难。”木雕说完之后，光彩顿失，并且安静了下来，不管唐逍如何问它，都不再说话了。
　　唐逍来到了床边，看着熟睡中的赵青，虽然知道她已经十六岁了，但现在这个奇怪梦境中的她才七岁，要对这样的她下手，确实有些为难。
　　不止是为难，而是罪恶感深重。
　　看着桌上的沙漏中的沙子越来越少，唐逍也有些着急了起来，困在这异次元世界中越久，赵青能回归本体的希望就越渺茫。
　　唉，只有豁出去了。
　　我不入地狱，谁入地狱？
　　救人一命，胜造七栋经适房。
　　唐逍俯下身来，躺在赵青身侧，轻轻抚摸了一下她的身体。赵青眼睛睁了一下，随后又闭上了，她咂巴了一下小嘴，倒是向唐逍怀里靠了过来。
　　唐逍看了看桌上了沙漏，一咬牙，把摸在赵青背后的手慢慢向下滑移，摸到了她的小屁屁上。
　　……
　　什么是娇嫩？什么是柔滑？尽在这手心里的感觉了。
　　当唐逍的手进一步深入，从后面游滑到前面时，赵青猛地睁开了眼睛，小脸蛋儿胀得通红，有些奇怪地看向了唐逍，大概是不明白他想对她做什么。
　　这里……也能乱摸的么？
　　怪叔叔？
　　“别这样看我。”唐逍心里嘀咕了一句，被人当成怪叔叔的感觉真不好。
　　赵青身体扭动了一下，然后又闭上了眼睛，小脑袋凑到了唐逍脸畔，呼吸倒是有些沉重了起来。
　　“快长大啊，不然不好下手啊……”唐逍在心里念叨着，然后咬着牙，又在赵青身上四处抚摸了一番。
　　赵青很惬意地依在唐逍的怀里，偶乐还会发出些哼哼声，不知道她有没有明白唐逍到底在对她做什么。
　　唐逍听到赵青的哼哼，手中抚摸着她的柔软，某些方面的感觉也不由自主地被调动了起来。某一瞬间，唐逍有些神思恍惚地看着赵青红红的小嘴，一个没忍住，便轻轻地亲吻了上去。
　　这动作可能有些大，赵青吓了一跳，身体一下子僵硬了起来，唐逍连忙移开了嘴，又继续抚摸着赵青的身体，让她慢慢放松了下来。
　　一个人在梦中的感觉总是很虚幻缥缈的，而且也很容易被身体的舒适而放松下来。
　　唐逍没能忍住，再一次吻向了赵青红红的小嘴。
　　不得不说，赵青的小嘴很是柔嫩甘甜，让唐逍一吻之下便有些不可自持，甚至忍不住用舌头撬开她的小嘴，去捕捉她可爱的小舌头，结果撩逗得赵青全身都开始颤抖了起来。


第289章 回奥比岛
　　一番狂吻之后，唐逍强行收敛心神，又仔细打量了一下赵青的模样儿。
　　结果发现她还是没有长大。
　　郁闷了，奥比老魔说的办法到底行不行啊？
　　一朵极阴之地的小花苞怎么样才能盛开成鲜花，女孩儿怎么样才能快速成长为女人，还要老魔教你？
　　唐逍仔细分析着奥比老魔说的话，依他那话里的意思，这一切，要围绕着极阴之地展开才行了？
　　唐逍一边抚摸着赵青的身体，一边偷偷扯下了她的小裤裤，以一种很自然的、不太会引起赵青特别注意的方式，把手向那里探摸了过去。
　　轻抚外围的时候，赵青并没有太过激烈的反应，还呵呵笑了两声，但当唐逍的手试图分开那片柔嫩之地，找到药根进行催化，让花苞迅速绽放成盛开的鲜花时，赵青皱起眉头有些不高兴地看向了唐逍……
　　这怪叔叔到底在干嘛？
　　很显然，太过于娇嫩的地方，手指下去显得太重了。
　　难道要换更柔软的东西过去才行？
　　郁闷了，送佛送到西，救人救到底，都到这一步了，还能再收手么？
　　唐逍假装和赵青挠痒痒，逗得她不停嬉笑，终于找到个机会，捉着她的两条小腿，把她倒着拎了起来，让那朵尚未展开花叶的小花苞对向了自己。
　　果然够嫩，嫩得很简单，简单到就象一条线，什么多余的都木有，连绒毛都很难找到一根。看来日后那个很复杂的花朵，是要到十多岁以后才能慢慢绽放开的。
　　唐逍低下头，凑上前亲吻了一口，随后又用舌尖挑开那线的顶端，循着记忆中的位置浸润了一下药根。
　　果然如奥比老魔所说，药根得到这种温柔的滋润抚慰之后，就象一颗被水浸泡过的黄豆一样，慢慢伸展开来，长出了两片极娇嫩的幼叶。
　　唐逍明显感觉到手上拎着的赵青比起刚才要稍稍重了一些，面前的小花似乎也发生了些许变化。
　　随着唐逍的继续亲吻，一些如细根须般的绒毛从药根附近很调皮地伸展了出来，颜色也从一开始出来时的淡色慢慢转黑。与此同时，药根慢慢胀大，从药叶中很娇羞地微微探出，药叶中也多了些岁月的皱褶，颜色从红嫩转为淡红再到深红，药花香也慢慢浓郁了起来。
　　世界真奇妙，花谢花开，短短几个呼吸的时间，七岁的稚气尽脱，十六岁的花季便已来临。在唐逍的尽情拥吻之下，花枝好一阵乱颤，一个小女孩儿终于正式长成了少女。
　　“我……这是在哪儿？你……是谁？”赵青从迷茫中清醒过来之后，发现自己裸着身子，连忙收紧了双腿，带着些困惑地看着唐逍，但目光中并没有敌意，大概是觉得他似曾相识。
　　“你迷失了，回到了你七岁的那一年，我这就送你回去。”唐逍起身离开房舍，四处没找到合适十六岁赵青穿的衣裤，于是去楼下把老板娘的衣裤扒了下来。
　　重新回到二楼最里面房舍里的时候，赵青却不见了踪影，房间也变成了一个巨大的石室，石壁上赫然写着‘奥比岛’三个大字，后面还有一些奇怪的古文字。
　　“赵青！赵青！”唐逍大喊了几声，却没有得到回应。
　　在这么个诡异的地方，见到‘奥比岛’三个字，唐逍沉思了半晌，莫非，这些古文字就是奥比岛所在秘境的秘号？
　　当唐逍努力把那些古文字牢牢记住之后，巨大的石质建筑突然间化成无数的尘沙，形成了一道巨大的沙暴，连地面上一望无垠的沙漠也跟着被卷入了进去。
　　“救命啊！”沙暴中传来了赵青的呼喊声，唐逍连忙凝气化雕，奋力拨开身周的沙尘暴，向赵青冲了过去。
　　赵青本能地骑在了雪雕背上，死死地抱住了雪雕的脖子。与此同时，一只碟状的光团出现在了沙尘暴之中，唐逍立刻吟念起了奥比老魔传授的口诀，口诀念完，碟状光团发出一道光束，把他和赵青收纳了进去。
　　……
　　不多时，唐逍便清醒了过来，他仍然身处赵青的房舍之中。
　　虽然去异次元世界游逛了很久，但玄武大陆上也只过去了小半个时辰而已。神魂刚刚归体的赵青仍然未醒，不过奥比老魔说了，唐逍已经替她解除了导致她神魂离体的病因，睡一晚，她明早肯定就能醒过来了。
　　唐逍默然无语，回想着那异次元空间中的一切，脑子里一片混乱。
　　导致赵青昏迷的原因，难道是薄荷的侵入，在她神魂中留下了一丝烙印？这丝烙印很明显是给唐逍的，告诉了他如何才能返回奥比岛。
　　慢慢追溯回去推测一下……撕裂虚空的绿藤枝蔓，肯定就是薄荷无疑，她在最后关头引爆自身念头和所携带的大量魂晶，彻底炸开了虚空裂缝，导致她自己魂消魄散。
　　但是她把很多信息以神魂烙印的方式烙在了无数逃逸出去的魂团之中，四季城里的时候，这烙印本能地追逐着唐逍的气息，但唐逍的神魂相当强大，无法被侵入，所以它选择了唐逍身边的赵青。
　　赵青被追踪而来的魂尸攻击，这丝神魂烙印也随着魂尸的攻击进入了赵青的神魂之中，随着时日迁延，这烙印吸收了她的神魂能量，终于足以强大到能够压制住她的本体神魂，并引起了唐逍的注意，然后，通过这一次异次元空间之旅，告诉了唐逍回归的路线。
　　薄荷姑娘，真是你安排的一切么？连魂消魄散之后的事情，都安排得如此细致……
　　“发什么呆？救你小师妹耽误了不少时间，快去采集药液吧！”奥比老魔开口了，催促了唐逍一句。
　　唐逍强大之后，才能带着椰葫回到奥比岛，才能帮奥比老魔找回余下的三只椰葫，所以奥比老魔对唐逍练功的事情催促得也比较急。
　　唐逍听到奥比老魔的话，倒是想起了一件事，他察看了一番自己的储物袋，发现在赵青梦中采集的丫环的药液根本就不存在。
　　看来那确实只是梦境。
　　“我得到了奥比岛所在秘境空间的秘号。”唐逍把在沙漠建筑中得到的秘号，那一串古文字告诉了奥比老魔。
　　“嗯，这确实是秘境独有的秘号，但是就算有了这个秘号，你还必须晋入天元，拥有六枚念头之后，才能开启秘境之门，把你自己从玄武大陆传送回奥比岛上去。而且这秘号千年一换，不知道上次换的时间，也不知道下次换是什么时候，你一定要抓紧才行，不然秘号一换，想回去又麻烦了。”奥比老魔重复了一下先前的说法。
　　“就没有别的办法了么？”唐逍有些郁闷，万一他无法短时间内晋入天元，岂不是永远都无法回到奥比岛了？
　　“现在这情况，回奥比岛不可能，但是奥比岛一日游还是可以的。”奥比老魔想了想之后回答了唐逍。
　　“一日游？怎么游？”唐逍连忙问了奥比老魔一声，哪怕只能回去一天，看看奥比岛现在到底怎么样了也行啊。
　　“在目前的情况下，老魔倒是可以借助你那枚念头之力，在椰葫中开启一个袖珍秘境之门，连通这里和奥比岛所在的秘境，把你的一缕神魂印记暂时传送过去，在那边呆上一天的时间，一天之后，袖珍秘境之门无法再维持，神魂印记也将无法再感应到本体神魂的控制，奥比岛一日游也就宣告结束了。”奥比老魔说出了他的方法。
　　这方法，就和第一世时用QQ的电脑远程控制差不多。袖珍秘境之门就象网线，一旦网线断开，自然就无法再进行远程控制。
　　“那快开启袖珍秘境之门吧！”唐逍有些迫不及待了。
　　“这可不是闹着玩的，开启秘境之门必须要得到天界的许可，我们这样私自开启秘境之门，一旦惊动天界，那帮可恶的天元老儿可是会过来不死不休地追杀你。”奥比老魔提醒了唐逍一声。
　　“这也不行，那也不行，你这老魔，也太没用了吧？”唐逍这下是真有些烦了。
　　“靠！老魔只是说开启秘境之门会被追杀，可没说在这椰葫之内开启袖珍秘境之门会被追杀，嫌老魔没用，你找别人去吧！”奥比老魔又生起了小气来，背着手转过了身去。
　　很明显奥比老魔刚才是想在唐逍面前显摆，告诉他开启天界无法知晓的袖珍秘境之门是多么了不起的一件事，结果被唐逍一番奚落，感觉很是没面子。
　　“我就知道老魔你无所不能，这世上还有奥比老魔你办不到的事吗？绝对木有！”唐逍连忙恭维了奥比老魔几句。
　　奥比老魔倒也好哄，听唐逍这一番恭维，很快就转怒为喜，答应了帮唐逍开启袖珍秘境之门，让他能进行奥比岛一日游。
　　“你确信要让神魂印记回奥比岛看看吗？这个可不比去异次元世界，时间是等速流逝的，你的本体在这边没有人守护，可能会有危险。”回到自己的房舍中后，奥比老魔又向唐逍确认了一下。


第290章 冻顶之上
　　“我去深山绝壁处寻个石洞吧，暂时把自己封闭在里面，一天的时间，没那么容易被人找到。”唐逍想了想，很快想了个主意出来。
　　奥比岛一定要去，哪怕只有一天，虽然唐逍也不知道自己的一丝神魂印记在那边到底能做些什么。
　　“如果你在那边的身体还有，你有很大几率会直接控制住那具躯体，如果你那边没有了身体，你的神魂印记很可能随机在任何地方，也只能以一种无形无质的方式四处逛逛了。”奥比老魔向唐逍说明了一下。
　　“嗯。”
　　唐逍点了点头，心情很有些沉重，那边的那具躯体？唉……早化灰了吧？
　　“老魔分身尚未找齐，功力有限，维持袖珍秘境之门不关闭很消耗魂力，之后可能要昏睡一段时日，这段时日不能再帮你，你自己要好自为之，别轻易把小命弄丢了。”奥比老魔又向唐逍交待了一下。
　　“老魔你会昏睡多久？”
　　“少则三、四日，多则十数日吧。”奥比老魔随口估算了一下。
　　“嗯，知道了。”
　　唐逍决定之后，便也不再迟疑，趁夜离开了房舍，飞到星武山一处人迹罕至的绝壁上，找到了一处隐秘的石洞。在石洞墙壁上方一块岩石上，用匿行珠布下隐匿阵，藏身于其中盘坐了下来。
　　“老魔，你可以开始了。”唐逍的一缕神识潜入椰葫之中，和奥比老魔说了一声。
　　椰葫中的奥比老魔念念有辞，身周祭出了几十枚虚拟的念头，借着唐逍那枚真实念头之力，旋转着结成了一道小型阵法。不多时，阵法中心出现了一处极为微小的黑暗圆点，若仔细看，会发现它是一道极小型极袖珍的黑暗漩涡。
　　“进去吧。”奥比老魔用手一招，唐逍在椰葫中的那缕神魂猛然向极小型黑色漩涡撞击了过去。
　　入口太小，连一缕神魂都无法传送过去，只有一丝神魂印记悄悄渗入黑暗漩涡之中，穿越进了袖珍型秘境之门……
　　黑暗，无尽的黑暗。
　　……
　　混沌。
　　鸟语花香。
　　不对，是药香。
　　很熟悉的药香。
　　百草谷？
　　身体还在么？
　　几十万年了，如果身体还在，只有一个可能，就是薄荷帮着把他的身体保存起来了！
　　……
　　“薄荷？”
　　唐逍感觉出了自己身处百草谷中，于是下意识地向面前的人影喊了一声。他想坐起身，但是身上发软，根本坐不起来。
　　不过他已经可以确定，他现在并非无形无质状态，身体确实还在！
　　“是我啊，你的弦儿！你终于醒了！”翊台公主泪如雨下，守着他冰冷的身体整一年了，原本以为他再也无法醒来，没想到一个时辰前他的身体突然有了动静，身上的冰晶迅速融化，然后悠悠醒转了过来。
　　只是，唐逍醒过来的时候，喊的居然不是她的名字，这让翊台公主激动的心情蒙上了些许阴影。
　　还有，现在唐逍苍老的样子，一看到就让她心碎。
　　“是你？你不是不在了么？”唐逍努力聚集了一下虚弱的神智，结果发现四周一片混沌之色，唐逍不禁摇了摇头：“靠！原来是我在做梦。”
　　“我怎么不在了？我一直在啊！老公！老公！”翊台公主向唐逍大喊了起来，但是唐逍又没了反应。
　　“猫子！快看看他是怎么了？”翊台公主只得求助于身边不远处正在打滚的石猫王。
　　石猫王一蹦三跳地跑了过来，来到近前瞬间化成人形，伸手探了探唐逍的额头，仔细感应了一下。
　　“他怎么了？”翊台公主很急切地问了石猫王一句。
　　“他躯体中没有神魂，诈尸呢！”石猫王纳闷地收回了手来。
　　“你别胡说！他刚才明明还说了话的！”翊台公主大声向石猫王抗议了起来。
　　“你才诈尸！”唐逍这一次是真的醒了过来，神魂印记完全控制住了冰晶中解冻的身体。
　　“老公！你醒过来了？”翊台公主眼泪哗啦啦地下来了。
　　“哭什么哭？几十万年了，爱哭的毛病还没改改么？”唐逍有些奇怪地看着翊台公主。
　　奥比老魔的传送到底生效了没？如果生效了，现在是在奥比岛上么？为什么几十万年过去了，翊台公主仍然活着？如果没生效，那就太让人郁闷了，说不定这一切只是自己的幻觉而已。
　　或者是……时间流速的问题？黑暗虚空中时间流速要比现实中快得多？如果是这样最好了！
　　这个问题，实在应该找奥比老魔问问的。
　　“什么几十万年了？”翊台公主擦了擦眼泪，很奇怪地看着唐逍。
　　“你在黑暗虚空中呆傻了吧？”化身黄衫少女的石猫王眦牙咧嘴地看着唐逍，心里琢磨着，那傻傻的小草总算没有白白牺牲，把这个姓唐的大傻从黑暗虚空中救回来了。
　　“你真是我的弦儿？”唐逍没搭理石猫王，伸手想去摸翊台公主，但手臂抬不起来，身上僵硬着，一点力气都没有。
　　“是我啊！老公……”翊台公主连忙伸手扶住了唐逍的身体，一看到他满脸的苍老，还有他冰冷的身体，她眼泪忍不住又下来了。
　　唐逍很有些无奈，现在这个身体控制很不方便，里面连神魂都没有，只是一缕神魂印记罢了，借助着椰葫中奥比老魔搭建的袖珍秘境之门，靠着那边的神魂远程控制着这边这具衰老的身体。
　　说起来就象是你呆在办公室里，通过网络远程控制家中的电脑，而网速慢得你想撞墙，让这种远程控制很有些力不从心。
　　唐逍又试着感应了一下身体里的炼妖淬魔葫，却是冷冰冰的什么也感受不到，很显然不是本体神魂在身体中，单单神魂印记的力量不足以开启它。
　　“看来我是真的醒过来了。”唐逍注视着翊台公主良久，觉得自己确实不是在做梦。
　　“你要是醒不过来，小草就白白牺牲了。”石猫王神情有些困惑地打量着唐逍，因为它感应不到唐逍这具躯体中有任何生机，现在他就象一具会说话的僵尸一般。
　　“死猫子！薄荷怎么了？”唐逍倒是根据石猫王说话的语气和神态，认出了这黄衫少女的真实身份。
　　“小草为了救你，不惜违反天则，去玄武大陆……她所守护的那片大陆撕裂虚空，把你从黑暗虚空中弄了出来，看样子她成功了。”石猫王有些愤愤地看着唐逍，唐逍醒过来，而小草一直未回，说明那傻丫头已经真的这么做了。
　　“玄武大陆？”唐逍怔了怔，他一直怀疑的事情现在算是得到了验证，原来，确实是薄荷舍身救了他。
　　“是啊，几十万年，她好不容易修成的天元真身，却因为你，很可能已魂消魄散！或是永远沉沦黑暗之中，遭受无尽的刑责！”石猫王越说越激动了。
　　“他刚醒，拜托你先别说这些了，好么？”翊台公主向石猫王哀求了起来。
　　“是她牺牲自己救了我么？”唐逍喃喃地说了一句，黑暗虚空中几十万年的挣扎在他脑海中一闪而过，如果不是绿藤枝蔓撕裂虚空，并散布声音四处寻他、指引着他，他根本没可能从里面逃脱。
　　“你想去看看她吗？”石猫王问了唐逍一句。
　　“她还在？快带我去见她！”唐逍连忙伸手拉住了石猫王，他已经慢慢对原来这具躯体恢复了些许的控制权。
　　“唉……你还算有点儿良心，小草没有枉费了对你的一片痴情。”黄衫少女使劲摇了摇头，一道金光闪过，包裹住了唐逍和翊台公主，一瞬间的功夫便飞上了冻顶。
　　“薄荷？薄荷呢？”
　　唐逍举目四望，但冻顶之上并没有薄荷的身影，只在曾经拥着她看落日的悬崖边，有一株枯黄的薄荷，片片枯叶挂在枯枝上迎风摇曳着。
　　“小草，这么做，真的值得么？”化身黄衫少女的石猫王来到这株薄荷旁蹲下了，抚着那些枯枝，喃喃自语了一句。
　　“春天到的时候，她就会复苏过来，对吗？”唐逍抓住黄衫少女的手臂，使劲摇晃着。
　　“小草临走的时候，留下了这株薄荷，她说，如果这株薄荷还活着，她就还活着，如果它枯死了……都是被你害的啊！”石猫王很烦燥地变回了原形，在地上连打了几个滚。
　　“别怪唐公子，他是为了我才那么做的！”翊台公主走过来，替唐逍向石猫王辩解了一句。
　　“我喵！如果不是小草交待，我一定把你当小老鼠一口吃掉！”石猫王眦牙咧嘴地瞪向了翊台公主。
　　“我们别吵他了……”翊台公主指了指正在发怔的唐逍。
　　石猫王不吱声了，在薄荷的根部嗅了嗅，又用脑袋蹭了蹭那些枯枝，然后倚靠着薄荷的根部趴伏了下来。
　　“薄荷，能听到我说话么？”唐逍尤如一个风烛残年的老人，伸手颤巍巍地抚摸着薄荷的枯枝，喃喃地问了她一句。
　　薄荷无语，一阵秋风吹起，片片枯叶从枯枝上飞落，卷到半空中，然后慢慢坠入了面前的万丈深崖下方。
　　落日还在，日复一日，但是，一起看落日之人却已不在。


第291章 缘定三生
　　“风越来越大了，我们下山去吧，你刚刚醒来，身子很弱，受不得风吹。”翊台公主抱着身体，瑟瑟发抖地走过来劝了唐逍一声。
　　唐逍默默地看着即将落入地平线下的夕阳，一语不发。
　　夕阳照在他身边那株薄荷的枯枝枯叶上，让所有的枯枝枯叶变成了金黄色。
　　终于，夕阳西下，在最后一抹金光消失在地平线下的时候，唐逍的心也随之碎裂开来，疼得他撕心裂肺，刻骨铭心。
　　仅仅一面之缘，值是她为他这么做么？又或者有不知道的前世，两人已经执手相守，缘定三生？
　　扪心自问，对薄荷，唐逍更多的是友情，在堕入黑暗虚空之后，他压根也没想过会是她如此舍身相救。
　　虽然，他很喜欢她在石猫王和火熊王面前的嬉笑怒骂、恣意娇憨的样子，喜欢她偎着他雪白羽翼看着落日之时莹莹的泪眼，但是说爱，毕竟相处的时日还是短了一些。
　　而唐逍，又不是一个易于动情之人。
　　日落之后，玉山上满目苍茫之色，卧在薄荷根部睡熟过去的石猫王伸了个大大的懒腰，终于醒了过来。它下意识地在薄荷身周四处嗅了嗅，却再也感受不到薄荷身边那浓郁的天地元气，不由得悲从中来，一双眼睛极其愤怒地瞪向了唐逍和翊台公主。
　　“老公，我们下山吧，这里好冷。”翊台公主战兢兢地偎到了唐逍的身边来。
　　“你和那老猫一起下去吧，我想单独陪陪她。”唐逍摇了摇头，神情很有些黯然。
　　“你不走，我也不走。”翊台公主走过来从背后抱住了唐逍。
　　唐逍没吱声，眼睛仍然望向日落的方向，那里灰蒙蒙一片，已经什么都看不清楚了。
　　“小公主，你让他单独和小草在一起吧，说不定小草也象他一般诈尸，和他说几句什么呢，你在这儿他们不方便。”石猫王走过来说了翊台公主几句。
　　“我……”翊台公主被石猫王这么一说，还真不好继续留在这里了。
　　“老公……你在怪我么？”翊台公主又推了推唐逍，但唐逍仍然坐在那里一动不动，一声不吭。
　　“我先下去了，老公，晚上寒气重，你也不要在这里呆太久了。”翊台公主依依不舍地和唐逍说着。
　　“走啦走啦！”石猫王有些不耐烦地四处跳了起来。
　　“你这只猫很讨厌！”翊台公主有些愤怒地骂了石猫王一句。
　　“我喵！喵喵喵！”石猫王很生气地大叫了几声，但答应了百草仙子不能吃掉这个讨厌的公主，也不能欺负她，所以只能干气。
　　“喵什么喵？走啦！”翊台公主擦了擦眼泪，催了石猫王一句，她准备去弄些吃食，待会儿让石猫王给唐逍送上来。
　　“对了，有样东西小草让我转交给你。”石猫王正要下去，又想起了什么，走到了唐逍身边，一副不情不愿的样子。
　　“什么东西？”沉默了好半天的唐逍终于开口了。
　　石猫王抓耳搔腮了好半天，终于把一只用草藤和桃核做成的胸链取出来递给了唐逍：“小草已经把桃神之心炼化了，这是她帮你炼制的桃神战甲，本来我想着你不知情，就据为己有算了，后来觉得这样对不起小草，所以，还是按小草的意愿，把它拿给你吧。”
　　“桃神战甲？”唐逍伸手接过了那桃核草链。
　　“嗯，桃神战甲，不过你现在拿了也没用，估计你的武功修为必须达到地元巅峰、甚至天元以上，才能获得了桃神的认可，这桃神战甲才会认主。”
　　石猫王眼巴巴地看着唐逍手中的桃核草链：“要不，你先借给我吧，等你修为到了之后我再还给你。”
　　“你只是一只猫而已，不需要这东西。”唐逍把桃核草链挂在了脖子上，拒绝了石猫王的请求。
　　虽然用不上，好歹是薄荷送的，留作纪念也是好的。
　　“喵呜！你这话里似乎有岐视猫的嫌疑！”石猫王很气愤地围着唐逍打了三个滚。
　　唐逍拎着石猫王的脖子把它拎进了怀里，在它脑袋上使劲摸了摸，挠了挠它的下巴，又捏了捏它的鼻子，在它肚子上也挠了几挠。
　　“唔……唔……”石猫王很惬意地闭上了眼睛，口里呜呜乱叫着，似乎很爽的样子。
　　“猫就是猫，猫不是人，人也不是猫，所以不存在谁岐视谁的问题。”唐逍继续抚摸着石猫王的全身，顺着它的毛摸。
　　“嗷嗷”石猫王全身都软了，嗷嗷怪叫着，就象高潮了一般，完全忘记了桃核草链的事情。
　　“好了，天越来越晚了，这里也越来越冷了，该带公主下山了。”唐逍揪了揪石猫王的耳朵，再摸下去，它真要高潮了。
　　“讨厌！”躺在唐逍怀里的石猫王突然又变成了黄衫少女的模样儿，八爪鱼一般抓着唐逍，眦牙咧嘴地瞪着他，一副欲求不满的样子。
　　“你就算化成人形，也还是个猫样。”唐逍摇了摇头，点了点石猫王的鼻子，不过话说回来，石猫王化成黄衫少女之后，再当着翊台公主的面抱着她就有些尴尬了。
　　“死猫子，到底走不走啊？”翊台公主看到这情景，果真是本能地醋了。
　　“是吗？要不要尝尝猫女的滋味？”黄衫少女抓住唐逍的身体，鼻子顺着唐逍的胸膛一路嗅到了唐逍的脸畔，在唐逍的脑上嗅了一圈之后，脸对脸，口对口地看向了唐逍，屁股后面还伸出一条毛茸茸的尾巴，绕到唐逍身后缠在了他的脖子上。
　　“下山去！不然我把你扔悬崖下面去。”唐逍推了推黄衫少女，但是根本推不开她。
　　“你敢！”黄衫少女柳眉倒竖，小舌头从口中伸出，在唐逍脸上舔了一下，顿时在上面舔出了一道血印。
　　“死猫子！快放开他啊！”翊台公主走了过来，把黄衫少女的尾巴从唐逍的脖子上拉开了，然后象拔河一般把她从唐逍身上往外拉。
　　“你刚才摸了我的全身，这件事你要负责到底，别想这么容易了结。”黄衫少女学着世俗少女的语气，故作正经地恐吓了唐逍几句，这才松开了他，卷起翊台公主瞬间从冻顶上消失了。
　　石猫王和翊台公主回百草谷之后，冻顶上顿时冷寂了下来，这么高的冻顶，连只虫子都没有，天黑之后，天空中也不见了飞鸟，整个世界就象死掉了一般。
　　不过，这个世界再如何的死寂，也比不过那无穷无尽的黑暗虚空。
　　“薄荷，你能听到我说话么？”唐逍轻轻抚摸着身边的枯枝，心情低落到了极点。
　　薄荷枯叶在秋风中又被吹落了几片，枯叶在秋风中瑟瑟发抖，但薄荷一直寂静无声。
　　天凉好个秋，冻顶上秋风凛冽如刀，唐逍的身体早已冻得透凉，虽然他仅有一缕神魂印记，对躯体的感觉很淡漠，但刚刚才醒转不久的他，很快就在这种心理和身体的双重痛苦中，意识变得模糊了起来。
　　……
　　“老公！老公！”翊台公主的声音传了过来，唐逍下意识地向四周张望了一圈，没看到她的身影，这才突然惊醒了过来。
　　“你睡着了？做恶梦了吧？”翊台公主果真是过来了，她打开身边的篮子，把一些食物放在了唐逍身边的岩石上。
　　唐逍没吱声，默默地取过身边的食物，递到口中，但身体机能太差，吞咽都很困难，最后他只吃下了一些流食。
　　“下去吧，晚上风太凉，明天再过来看薄荷仙子。”翊台公主在唐逍身边蹲了下来，推了推他的手臂。
　　“嗯，下去。”唐逍象是下了决心，回头看了身边的薄荷一眼，站起身来踢了在旁边打滚的石猫王一脚。
　　……
　　百草谷内，唐逍把他只是暂时回来一日游的事情告诉了翊台公主。
　　“明天你就会离开么？”翊台公主满眼含泪，很悲凄地看着唐逍。
　　“我现在人在玄武大陆，只要我还没死，迟早会再回来的。”唐逍把自己在黑暗虚空和玄武大陆上的经历简单地向翊台公主讲述了一下，当然尽量回避了赵青、杨颖之类的话题。
　　“老公你好辛苦……”翊台公主听着唐逍的话，泪水不禁又下来了，她无法想象几十万年飘荡在黑暗虚空中是什么感觉，就象唐逍当初无法理解薄荷几十万年看着日出日落一样。
　　“辛苦么？现在还能看到你，一切都是值得的。”唐逍微笑着摸着翊台公主的脸蛋儿。
　　要说辛苦，为了让奥比老魔炼制阴极丹，没日没夜地采集那极阴药液确实很辛苦，比在黑暗虚空中还要辛苦。不过这份苦，却是不能对翊台公主提及的，不然她一定会心痛到抓狂。
　　“老公，要到天元级才能再回来么？”翊台公主抓住唐逍的手，眼中露出绝望的神情。
　　“弦儿，找个人嫁了吧，找个真心爱你的人，不要再等我了。”唐逍擦了擦翊台公主的眼泪，爱怜地看着她。
　　晋入天元，真不知道是哪年哪月的事了，让她一直这么空等空耗着，青春岁月一晃而过，人老珠黄之后，寂寞和绝望会彻底毁灭了她。


第292章 归宿
　　真爱她的人，比如那已经痴癫的徐樵，三番五次为了她不自量力地挑衅唐逍，唐逍虽有杀他之心，但回头想过来，如果翊台公主当初跟了这徐樵，不被唐逍横刀夺爱，或许她的境遇不会象现在这般悲惨吧？
　　“你是让弦儿自尽以明心意么？”翊台公主大怒，手中多了一柄三寸短刀，架在了自己的脖子上。
　　“别……”唐逍连忙伸手去阻止翊台公主。
　　“我弦儿生是你唐家的人，死是你唐家的鬼，唐公子你再出此言，就是逼弦儿去死！”翊台公主手中的短刀在颈项处划出血来。
　　“快停下！你死了，我不是白救了你一场么？以后我再不说那话了！”唐逍连忙向翊台公主喊了一声，他现在衰老残弱的身体没有足够的力气去阻止她。
　　翊台公主扔下短刀，伏在唐逍怀中大哭了起来。
　　“或许没那么久吧？或许我会想到别的办法提前回来……至少，就算回不来，也会想办法象这样回来看看你。”唐逍叹了口气，轻抚着翊台公主的秀发，轻声安慰了一下她。
　　听到唐逍的话，翊台公主眼中现出祈求的神情：“一个月能见到你一次么？”
　　“争取一年能见一面吧，玄武大陆距离这里太过于遥远……”唐逍对多长时间能回来一次心中并没有底，这个要回去问了奥比老魔才能知道，在这之前，他不想让翊台公主抱太大期望，以免她在失望之后变得绝望。
　　“一年……”翊台公主眼中现出怅然的神情，转瞬间又泫然欲泣。
　　“我在黑暗虚空中飘荡了几十万年，心中一直没放弃过回来的希望，我本以为，这几十万年过去了，你已经化成灰了，没想到你还在。既然你还在，就算有天大的困难，我也一定会拼了命回来的，相信我，相信我们总会有不再分开的一天。”唐逍轻轻抚摸着翊台公主的脸颊，向她保证了一下。
　　一直以来，唐逍并未对翊台公主付出真心，直到几十万年黑暗虚空中的岁月一晃而过，原以为已经失去她，却重新见到她之后，才知道，她在他心中，并非象他想象中的无足轻重。
　　当初她逼着他问，他能不能为她而死，为了这句话，为了给她的承诺，他沉沦黑暗之中几十万年艰难求生。如今再度相见，他无法相信他曾经为她所做的一切，只是为当初那一句戏言。
　　这就是爱么？
　　历经四世沧桑，如果这颗心要找一个归宿的话，应该就是在她这里。回来之后，哪怕只是平平淡淡过完残生。
　　只要能回来。
　　“你这一年的时间，一直呆在百草谷里，很少下去吧？”唐逍问了翊台公主一句。
　　“嗯。”翊台公主点了点头，连忙低下头去避开了唐逍的目光。
　　“台京城怎么样了？你七皇兄和朱乾他们还好吧？他们有没有到这里来看过你？”唐逍接着问了一下。
　　“他们……他们……应该都还好吧？”翊台公主支支唔唔地回答了唐逍。
　　“不知道镇国侯和兴都夫人可好……时间不够，我又不方便走动，不然倒是想去看看他们。”唐逍眯起了眼睛，知道奥比岛上并非过去了几十万年，家人和好友都还在人世之后，他心中也越发坚定了回来的信念。
　　“等你以后回来了，自然有大量的时间去看望他们……”翊台公主低低地回了唐逍一句，伏在他怀中仍然不敢看他的眼睛。
　　“是啊，这一次回来之前，我还不确定能不能见到你们呢。”唐逍笑了起来，又伸手摸了摸翊台公主的头发。人有时候不要期望太高，反倒会有一些意外的惊喜。
　　“老公……”翊台公主凑到了唐逍面前，呼出的气息扫在唐逍的脸颊上，眼神有些迷离地看着唐逍。
　　“发情了？”唐逍笑了一声，眼神有些邪邪地看向了翊台公主红红的小嘴。
　　“你……”翊台公主虽然脸红，却并不气恼，而是一本正经地看向了唐逍“老公，你只能在这里呆一天的话，我现在就把自己给你，我不想再让自己后悔……”
　　“好啊。”唐逍倒也不拒绝，但很快就发现情况有些不太对。
　　他的这具身体居然燃不起欲火，而且，下面丝毫没有反应，就象这身体不是自己的一般。
　　郁闷了，鸟到用时方恨软，怀抱美人，居然无法温存……
　　翊台公主并不知情，她转身去拴锁上石洞门之后，主动向唐逍扑了过来，拼命亲吻着唐逍的嘴唇，在他身上乱摸着，全然没有了少女的羞怯，似乎想要把对唐逍这整一年的思念，完全化解在这种疯狂之中。
　　甚至，连唐逍的裤子都是被她扒下来的。
　　“呃……这个……”唐逍很郁闷地看着自己软软的银枪，和他的身体一样，这东西也已衰老得不成人样了，就象枯枝树皮。
　　人生之悲哀，最大莫过于此。
　　翊台公主似乎看出了什么，她强忍住内心的不安，快速脱下衣裤，把自己剥了个精光，然后骑坐在唐逍的身上，拼命用自己那个地方去磨蹭唐逍。
　　“对不起……我身体尚未恢复……今天……恐怕不行……”唐逍有些窘迫地向翊台公主解释了一下。
　　“哦……那……”翊台公主有些怅然地想了一会儿，然后慢慢退到了唐逍身体中间，用手托了托唐逍那衰老不堪的物事，没怎么犹豫，就一口把它含了进去。
　　虽然那里仍然软绵绵着，但在翊台公主的精心伺弄之下，感觉却还是微微有了那么几丝。过了一会儿之后，唐逍示意翊台公主转过身来，倒趴在他的身上，把小屁屁对向他这边。
　　翊台公主楞了楞，很快明白了过来，脸色更红了，但是在犹豫了片刻之后，还是按照唐逍说的做了，倒趴在了唐逍的身上，把极阴之地展露在了他的面前。
　　滑腻到吹弹可破的两个臀瓣，中间一片娇红晶莹之色，让人不由得欲望大增，唐逍毫不犹豫地凑上前去，把口鼻埋入了其中，吸吮着少女珍贵的极阴药液，仔细地体会和感受着她身体特有的花香。
　　只是，这一切大多是思想中的，身体上的感受仍然很淡薄。
　　“喵呜！人类真好玩，互相舔屁股，老猫就没这么麻烦，可以自己舔自己的。”石猫王的声音突然响起，把正沉浸在互舔乐趣中的两人吓了一大跳，一眼看过去，石猫王所化身的黄衫少女正一丝不挂在呆在两人身边不远处，偶尔探下头去，翘起玉腿，伸出舌头在自己两腿间舔上几口。
　　“你！出去啊！”翊台公主快要羞死了，顾不上从唐逍身上下来，连忙用手捂住了唐逍那东东，好象是怕被石猫王看去了。
　　唐逍倒是双眼炯炯地看向了石猫王的身体，心中不由得赞叹，这丫的身子骨真够柔软的，居然能自己舔到自己两腿之间。第一世的时候，那些表演杂技的女演员也不可能做到这一点吧？
　　“我干嘛要出去？”石猫王不以为然地回了翊台公主一句，然后纵身一跃，跳到了唐逍和翊台公主二人的床上来。
　　“喂！死猫子走开啊！”翊台公主愤怒地大叫了一声。
　　唐逍心里倒是乐了起来，这不3P么？还外加人兽，简直是太刺激了。
　　唐逍好一阵热血上头，正准备开口说几句什么的时候，不知道是不是因为刺激过度，他的神智突然一阵模糊，顿时昏迷了过去。
　　3P也好，人兽也好，总要有福消受才行啊。
　　所以，身体才是革命的本钱。
　　……
　　再次醒过来的时候，唐逍身处石洞岩石上的匿行阵中，看来不是身体的原因，而是袖珍秘境之门关闭，导致远程控制时间提前结束。
　　唐逍长叹了一声，回奥比岛的时间还不足一天呢，就这么回来了，不知道光着身子的翊台公主和猫女会不会在床上打起来。
　　可怜的弦儿，这时候肯定在哭。
　　下一次和她的见面，不知道是什么时候了。
　　喊了几声，椰葫之中的奥比老魔果然没了声息，看样子开通并长时间维持袖珍型秘境之门，确实很消耗他的魂力，让他沉沉地昏睡了过去。
　　走出石洞，外面已经大亮，从时间上看，深夜时离开，正午前回归，刚好对应着奥比岛那边下午到深夜这段时间，说起来两边还有些时差。
　　在石洞外呆呆地站了一会儿之后，唐逍祭出红炎，御剑飞行很快就回到了星武宗外围。为避免被人看到红炎多出些口舌是非，唐逍从飞剑上跳了下来，缓步向星武宗走了过去。就在唐逍回星武宗的路上，突然远远看到微莲独自一人抱剑坐在一块高高的岩石上。
　　“孙师弟去了何处？宗内出大事了。”微莲盯着从远处走过来的唐逍，向他说了一声。
　　虽然两人距离很远，但微莲并没有大声呼喊，唐逍就清清楚楚地听到了她说的话，她分明是使用了传音之术或是传音符之类的东西。


第293章 往事
　　“宗内出什么事了？”唐逍走过去之后，纵身跳上了巨岩，在微莲身边站住了。刚才那么远的距离，他可没办法做到象微莲那般传音，除非他大声吼叫，吼到整个星武山都能听到。
　　“你还识得我不？”微莲一脸微笑地看着唐逍。
　　“你是谁？从黑暗虚空中逃出来的？”唐逍眯起了眼睛，上下左右打量着微莲，这一点，在两人之间早就不是秘密了。
　　“自古来，多情总被无情伤。”微莲摇了摇头，她从唐逍的眼中分明看出，他根本不记得她了。
　　世事轮回，原本以为他早已被彻底毁灭，但坚韧的灵魂果然是亘古不灭，他终究还是又复生了。
　　和他在玄武大陆的相遇，不是偶然吧？
　　“你认错人了。”唐逍仔细感应着微莲神魂的气息，没有一丝一毫的熟悉之感。就算他在黑暗虚空中遗忘了很多事情，但他相信只要是有过擦肩缘份的人，他都不可能完全忘得一干二净，更不可能以无情伤她。
　　唯一让唐逍感觉奇怪的，就是这微莲的眼神和说话的语气并不象是在说谎。
　　“前些天，你杀了星皇宗的一名剑圣？”微莲转移了话题，微笑着看着唐逍。
　　“李慕白那些人么？不是我杀的。”唐逍摇了摇头。说完这话之后，唐逍才想了起来，李慕白并非星皇宗的人。
　　“我说的是在星武宗附近死掉的那名初级剑圣。”
　　“你都看到了？”唐逍这下倒是知道微莲说的是谁了。
　　“我没看到，只是今日星皇宗过来讨人，而那人也不是我杀的，所以……我想他只可能是死在了你的手上。”微莲微微一笑。
　　“来了多少人？什么修为？”唐逍接着问了一句。
　　“来的人很多，星武宗已经被占领了，别的都好说，只是那名领头的剑圣很猛，不好对付，我用不惯飞剑，一个人斗他不过，除非我们联手，不然还是不要回去了，另找一栖身之地落脚吧。”
　　“初级剑圣么？”唐逍皱起了眉头，上一次杀掉的那名初级剑圣，是因为借助了死神之力，真要正面对敌一名初级剑圣，他并没有什么把握。
　　微莲笑了笑：“我知道你不会丢下你那些师姐师妹们不管的，所以，我们联手杀回去吧，很久没和你一起大开杀戒了。”
　　“别和我套近乎，除非，你告诉我你到底是什么人。”唐逍沉下了脸来，心中开始盘算着回去救人的事情。无论如何，不能让赵青和杨颖她们落入了星皇宗那些人的手中。
　　“那些往事，你忘了更好。”微莲别过了头去，看向了星武宗的方向。
　　“要杀人么？走吧。”唐逍急于救人，不想再和微莲说那些不清不楚的话了，他瞬间凝气化雕，在岩石上伸展开了双翅。
　　微莲怔了怔，随后很熟练地翻身骑在了雪雕背上，唐逍‘呖’叫了一声，双翅疾展，不多时便飞到了星宗武上空。
　　两名正在巡山的星皇宗弟子立刻御剑飞了起来，阻拦在了雪雕的正前方，正待要开口问什么，微莲双手微抬，两片符纸迅速在她手中化成飞灰，与此同时，两道蓝光分别向那两名弟子疾射了过去。
　　两名星皇宗弟子身体立刻被各自冻成了一砣硬冰，从空中跌落了下去，摔在星武宗的石阶上，变成了一堆碎冰块。
　　“什么邪术？”唐逍看到这一幕不由得暗自心惊。
　　以他现在的修为，祭出红炎飞剑，杀这两名星皇宗的弟子，也不过是血光一闪的事情，只是微莲这种杀人的手段他先前却是从未见过，所以才会心惊。
　　“你教我的么，玄冰箭。”微莲抚摸着雪雕的头，回了唐逍一句。
　　“没表明身份之前，别再说那些话，否则别怪我不客气！”唐逍抖了抖身子，冷冷地回了微莲一句。
　　“以后不会了。”微莲神情淡漠地回了唐逍一句，倒是在雪雕背上哼起了一首小曲来……
　　往事不要再提，
　　人生已多风雨。
　　纵然记忆抹不去，
　　爱与恨都还在心里……
　　唐逍楞了楞，很奇怪这微莲居然会哼唱他第一世里的小曲儿。
　　不过既然各个秘境之间是可以互相穿越的，这微莲去过那一世，应该也不奇怪。
　　他和她，之前真的发生过什么吗？
　　她不说，他也不想问。
　　或许是她认错了人吧？
　　认错了更好，不如就此将错就错，这微莲肯定是隐藏了修为，看看以后和她混熟了，能不能借她之力找到方法回去奥比岛。
　　……
　　星武宗果然被占领了，一路过去，到处都是星皇宗的弟子在打骂星武宗弟子的情形，一些试图反抗的星武宗弟子被打得很惨，甚至还有人被开了膛吊在石柱上示威。
　　好在只是宗派之间的打斗，还没有发生奸淫女弟子的现象，认输投降的星武宗弟子，一般只会受到些羞辱，并不会被虐杀。
　　虽然如此，唐逍仍然很担心同院赵青、杨颖她们的安全，他也已经幻回人影，操纵着红炎飞剑，不停地收割着阻挡在他和微莲面前的那些星皇宗弟子们的性命。
　　从微莲出手的果决残忍，唐逍猜测她堕入黑暗虚空之前的前世，绝对不是什么正道人士，十有八九是个魔头，所以才会一语不发，见人就杀。
　　不过这一点正合唐逍胃口。
　　两人就这么一路强杀进了星武宗，根本无人能挡，不多时，星皇宗的那名领头的中年男子剑圣便得到了消息御剑而出，迎面挡在了唐逍二人的身前。
　　唐逍心中倒是有些奇怪，不知道为什么星武宗剑圣以上的师叔师祖们都没了消息，而星皇宗却还有剑圣以上的高手。就比如今天之事，如果星武宗内有一名留守的剑圣，星皇宗杀过来的时候，就不至于如此的不堪一击了。
　　“两位是什么人？为何一声不吭就屠杀我星皇宗弟子！？”这位星皇宗的中年男子剑圣姓谭名森，听别的弟子说起这二人的实力之后，心中也有了几分忌惮，于是在动手之前先动了动嘴。
　　打架之前的骂仗是很重要的，可以以此初步判断对方的实力，然后再考虑是战是和还是逃。
　　“这里好象是星武宗的地头，屠杀你们么？很正常。”微莲淡淡一笑，和唐逍一起落在了地上。
　　“不用和他罗嗦，杀了便是。”唐逍抱着双臂，红炎飞剑蓦然从身畔飞了起来，划出一道红色血光，杀气瞬间笼罩住了他身周十数丈的范围。
　　红炎一出，谭森顿时震惊无比，先前他听逃过来的弟子说对方使用的是名剑红炎，还不太相信，没想到还真是红炎！
　　“你们星武宗的人先杀了我师弟，我过来问问情况不应该么？”谭森感觉到面前这两人身上杀气十足，虽然修为看起来不是很高的样子，但是红炎在手，就肯定不是什么好惹的角色，决定要再多试探一会儿再出手。
　　唐逍琢磨着，前些天在树林中试图杀人夺宝的那位，应该就是这中年男子口中的师弟了，可能那位剑圣来了之后就再未回去，所以这谭森便过来兴师问罪。只是这些人也太过于无耻，明明是他们无理，却以此为借口强占了星武宗的地盘。
　　唐逍有所不知，星皇宗的山头已经被魂尸大军占领，这些星皇宗的弟子无处可去，所以打起了星武宗的主意。他们所倚仗的，是宗内还有两名剑圣留守，可惜，被唐逍杀掉了一个，而据他们昨晚从星武宗一名被收买的弟子那里得到的线报，星武宗现在是很空虚的，负责所有事务的，居然是一名只有高级剑师修为的核心弟子，所以今天就直接杀了过来。
　　“你说怎么杀就怎么杀吧，我跟着你就是。”微莲回了唐逍一句，两人言谈神情之中，似乎都没有把对方的剑圣放在眼里。
　　“好嚣张！星皇宗是好惹的吗？”谭森身边有两名核心弟子仗剑冲了过来，挡在了谭森的面前，显然是不知天高地厚，想要在阵前立功好回宗里领赏。
　　这两名弟子都是高级剑师修为，实力和星武宗现任临时掌门师兄黄冕不相上下。
　　血光和蓝光一闪，这两名星皇宗的核心弟子一个身首异处，另一个被冻成了冰砣，然后劈叭叭地爆裂了开来。
　　“你这种杀人的手法比我酷多了，风头全让你抢去了。”唐逍有些不满地和微莲说了一声。
　　“改天你要学的话，我把这玄冰箭教还给你就是了。”微莲笑着回了唐逍一句。
　　“那倒不必了。”唐逍说着话的同时，红炎剑头一转，径向谭森面门刺了过去。
　　谭森识得这红炎，根本不敢怠慢，身体疾退之下，身边的飞剑也立刻祭出向红炎格挡了过来，两剑相交，红炎中的剑灵却有些吃不消地啸叫了起来。
　　虽然红炎的剑灵比起谭森飞剑中的剑灵要强大了很多，但操纵飞剑之人的修为相差却是有些大，基本要靠着剑灵本身的能力，去硬扛对方剑圣罡气保护和剑诀加强下的飞剑，这着实有些困难。


第294章 底牌
　　一招之后，红炎很狼狈地逃回了唐逍身边，呜呜地怪叫着，很显然是受了伤之后极为委屈，向主人表达着它的不满。
　　“孙师弟不肯尽全力，这一战不好打啊。”微莲看到这一幕不由得摇了摇头，手势一变，一片灰黄色闪着些许金丝光芒的符纸出现在了她的手中。
　　微莲很明显是使用符纸的行家，到这一世来用不惯飞剑，便自行画了很多符纸，先前用的玄冰箭显然是很低阶很普通的符纸，而这一次拿出来的这张带着些金丝光芒的，品阶看起来比先前那些低阶符纸要强多了。
　　唐逍听到微莲的话冷哼了一声，再次祭出红炎向谭森疾刺了过去，和谭森的绿色飞剑连着过了几招，但很快就又被谭森杀退了回来。
　　微莲趁着唐逍和谭森斗剑的间隙，口中念念有辞，口诀念完，手中符纸瞬间化为飞灰，一阵蓝光闪耀，一条周身泛着淡淡蓝色晶光的蛇形怪物猛然从符纸飞灰中窜出，张开嘴嘶叫了一声，猛然扑向了谭森。
　　“微莲师姐原来是玩蛇的。”唐逍看着微莲手中的符纸飞灰，猜测这女人多半是自己画符，而且还能画出威力巨大的符，心中倒是多了几分敬佩之意，只是言语中并未表现出来。
　　“这是条小龙好不好？蛇有角有爪的么？”微莲向唐逍辩驳了一句。
　　谭森刚才和红炎数次对剑之后，立刻试出了唐逍的实力，不由得大为惊讶，这名只有高级剑师修为的少年，不知是因何机缘得到这把绝世名剑红炎，居然就敢夸出海口杀了自己。而且他二人边打边聊，言谈之间，仿若自己这个剑圣是摆设一般。
　　和他师弟一样，谭森立刻生了杀人夺宝之心。不过当微莲的冰晶小龙攻击过来之后，谭森还是不敢大意，立刻念动口诀指挥着身边飞剑斩向了那只小龙。
　　劈劈叭叭一阵乱响，冰晶形成的蓝色小龙尚未能到达谭森身边，便已被他的飞剑给斩成了蓝色碎片，爆落了一地。
　　“你保存实力，这下可好，打不赢他了，怎么办？丢下你那些师姐师妹们逃命吧？”微莲脸色惨白地疾退了几步，躲到了唐逍的身后，仿若受了重伤一般。
　　“你不会告诉我这就是你的真实实力吧？就这样还说和我联手就可以搞定他？”唐逍对微莲出手之后的效果也有些惊讶。
　　唐逍并没有隐藏实力，那个强大的打手死神尚未驯化，而且跑不见了，另外他的念头在身体未强化到一定阶段时，不能轻易使用，发生爆体可不是好玩儿的。虽然唐逍现在能凝气化雕，稍稍提升攻击力，但是在以红炎为攻击武器时，以剑师之力对抗剑圣时，并不能起到多大作用，他先前修炼最熟练的炼妖大手印，在失去了炼妖淬魔葫的情况下，根本就凝聚不出来！
　　当然了，炼妖大手印在对付地元级四阶以上的武者，也就是玄武大陆的剑圣时，根本就不会有作用。
　　所以，唐逍倒是没隐藏实力，而且还指望着隐藏了实力的微莲在这时候能给出什么惊喜呢，但没想到她在剑圣面前也是如此的不堪一击。
　　“我说过我很强么？每次不都是你冲在前面，我躲后面搞搞偷袭的么？”微莲立刻回了唐逍几句。
　　“你们两个！去死吧！”谭森原以为遇到了两名高手，所以先前言语之中一直比较克制，甚至让自己在星皇宗众弟子面前失了面子。没想到对方二人修为如此之低，这让他不由得大怒，这时候当然要全力一击找回面子了。
　　“想找死么！？”唐逍身上那枚尚未凝实的念头突然飞出，很威武地化身雪雕之形并冲上了半空。
　　念头一出，天地变色，百丈之内，所有人无不感受到它的威压。
　　唐逍现在唯一的底牌，就是拿这枚念头出来诈唬人了，吓住一个算一个。
　　如果吓不住，那就只有逃命了。
　　当然，还有最后一个底牌，那就是让红炎自爆，红炎自爆的威力，应该可以灭了这丫的。
　　不过这也太肉疼了。
　　“剑神！？”谭森到底是有些见识的人，感受到这念头的强大之后，不由得倒抽了一口冷气。当然，他并不知道，唐逍现在根本无法使用念头之力，只是拿它出来唬人的罢了。
　　“去！”
　　微莲倒是趁此机会，手掌微抬，又一张符纸化成飞灰，一道蓝光向谭森疾射了过去，瞬间形成一块冰膜砸在了谭森的护体罡气之外，一丝丝细小的蓝色冰线向他的护体罡气中逼渗了进去。
　　这张符纸发出的法术，显然比玄冰箭要厉害多了。
　　谭森连忙集中心神维持护体罡气抵抗着微莲的冰晶冷冻攻击，把那些蓝色冰线向护体罡气外慢慢逼了出去。
　　“偷袭未遂。”微莲叹了口气，放弃了对蓝色冰晶的操纵，她的脸色也更显苍白了。
　　“见到本剑神还不快滚么？星武宗也是你们能随便来撒野的地方！？”唐逍纵身而起，居高临下，恐吓着星皇宗众人。
　　谭森脸上阴晴不定，他很狐疑地看着唐逍，总感觉到什么地方有些不太对。
　　如果对方真有剑神的修为，为什么以前没听说过他？好吧，就算他是某位隐藏剑神转世，但刚才红炎那一剑又为何如此的无力？
　　从现在的情况来看，这所谓的‘剑神’更象是在虚张声势。又或者，这剑神已魂签天界，受到天则约束，是不能对凡人动手的。
　　不对，他已经动手杀了不少人了！
　　“我那师弟死在星武宗，这件事是不能就这么结了。”谭森心念一动之后，一边向唐逍辩驳着，一边念动口诀，再次操纵着他身边绿色飞剑向微莲疾刺了过去。
　　不管对方这剑神是不是在虚张声势，先攻击这女的肯定没错，同时也可试探出这剑神的底细。
　　“呃……今天要靠自己了。”微莲见唐逍飘在半空中，亮出了底牌，却不向那谭森发动真正的攻击，心里估摸着他肯定是有所顾忌不能出手。而谭森的飞剑已疾刺而来，她若不全力还击，恐有性命之忧。
　　微莲长袖飞舞，双手连挥，十数张符纸化成飞灰，十数道蓝光从她手中疾射了出来，迎着谭森的飞剑撞了过去。谭森的飞剑与这十数道蓝光撞在一起，撞散了大片的冰晶，在阳光之下甚至幻出了一道彩虹。
　　飞剑撞散了十数道蓝光之后，只是滞了一滞，就再度向微莲身体疾刺了过来。
　　微莲在发动刚才的连环攻击之后一直口中念念有辞，片刻之后，她再次扔出一道淡黄色金丝符纸，化成飞灰之后，身前蓦然起了一道蓝晶冰盾，谭森的飞剑猛然刺入冰盾之中，居然没有能刺穿，而是被凝滞在了其中。
　　谭森咬破舌头，喷出一口血雾，手指连点直点，化为一道道阵法，猛然加持在了飞剑之上。被凝滞在蓝晶冰盾里的飞剑动力大增，再度向微莲身体逼近了过去。飞剑猛烈攒刺着，冰盾上的裂痕越来越多，微莲勉力抵抗，面色愈加惨白，终于象是抵挡不住，狂喷了一口鲜血出来，而谭森的绿色飞剑，也立刻就要破盾而入。
　　“给我断！”
　　站在空中的唐逍大喝了一声，红炎从半空中猛然斩下，斩在了绿色飞剑的剑身上，这一下可好，居然把绿色飞剑给生生斩成了两半！
　　这结果让唐逍也有些讶异，原本以唐逍的修为，不发出念力的情况下，红炎无法战胜谭森的绿色飞剑，但是谭森为了破微莲的蓝晶冰盾，消耗了大量的魂力，绿色飞剑已然是强弩之末，在谭森的辅助之力淡弱的情况下，绿色飞剑怎么可能是红炎的对手？所以才被唐逍瞎猫子拿了死耗子一般一斩而断。
　　绿色飞剑中的剑灵哀叫了一声，立刻向谭森身边疾飞而去，常人看不到这些剑灵，但却逃不出唐逍的感应，他立刻操纵着红炎，猛然斩向了那剑灵。然后云篆化为一只大手向前一抓，把那剑灵炼化成了一枚魂晶。
　　这有颜色的魂晶，却是不能随便吞的，唐逍把它收进了一尊空的灵器之中。
　　“多谢孙师弟出手相救。”微莲向半空中的唐逍拱了拱手，刚才可谓是千钧一发，唐逍出手再晚一些，她可能就要把看家本领也使出来才能保命了。
　　祭炼了多年的绿色飞剑被断，里面的上品剑灵也被杀死，谭森不由得万念俱灰，口中一甜，一口鲜血狂喷了出来。名剑红炎斩断他的绿色飞剑倒不足为奇，但空中那少年，念头之力看来并非虚张声势，居然能凭空捕捉斩杀他绿色飞剑中的剑灵，这种事情，大多数剑圣都未必能做到。
　　事已至此，谭森已然萌生了逃走之心，星皇宗已被魂尸大军攻陷，谭森的师弟到星武宗打探却死于非命，谭森这次不仅仅是想要为师弟复仇，更多的是想要强占了星武宗，做为星皇宗新的根本。但没料到，居然撞在了铁板上，遇到这两名隐藏强者。


第295章 牛刀杀鸡
　　“我们走！”
　　谭森很没面子地大手一挥，顾不上宗内的弟子，驱驾着一只备用的中品飞剑，向远处疾遁而去。
　　“孙师弟，你不追他么？”微莲问了空中的唐逍一声，双手微微一抬，两道蓝光射出，两名刚刚驾起飞剑准备逃走的星皇宗弟子冻成冰晶从空中摔落了下来。
　　“他不值得我出手，我觉得还是把他留给你更合适一些。”唐逍眼神微眯，看着谭森逃跑的方向，身边红炎血光连闪，七、八名星皇宗弟子立刻身首异处。
　　恢复了大半修为，地元级三阶拥有三道云篆之力的唐逍，杀这些星皇宗普通弟子时，有种牛刀杀鸡的感觉。
　　余下的星皇宗弟子再不敢逃了，纷纷跪地叩首求饶，星武宗被关押或控制住的各院弟子这会儿全都涌了出来，看到己方有人撑腰，打走了谭森，于是全都泄愤一般围殴着跪地求饶的星皇宗弟子们。
　　赵青、杨颖等同院之人全都涌到了唐逍身边，以一种极为崇拜的眼神看着他，而原本星武宗被师祖师伯们任命为临时总管事的核心弟子黄冕的脸上，则很有些阴晴不定。其他核心弟子的表情，和黄冕也大同小异。
　　“你们别看我，从今天起，这里的一切就归孙师弟管了，你们若是有异议，别怪我把你们一个个都变成冰砣砣。”微莲索性也不再遮掩什么，大声向众人宣布了一下。
　　微莲本就是星武宗核心弟子，此话一出，所有人都看向了唐逍的方向。
　　黄冕那群核心弟子脸色很有些尴尬，但是在微莲的恐吓之下，还是一个个走过来，向唐逍行了一礼表示服从。稍稍知事一些的，已然心知肚明孙文和微莲是怎么回事了，但没有人敢当面挑明。
　　黄冕主动请示了一下唐逍：“星皇宗闹腾了一天，宗内混乱，这些星皇宗弟子该如何处理，还请孙师……兄示下……”
　　“你自己看着办吧，别来打扰我清净就行。”唐逍向黄冕摆了摆手，转身招呼着同院的人向所在的院落走了过去。
　　虽然唐逍不介意掌权这种事情，但是，这星武宗也未免太小太弱了一些，实在让他提不起兴趣。
　　黄冕只好又看向了微莲，微莲一声不吭，只是静静地看着唐逍在一众师弟师妹们的簇拥下远去。
　　……
　　吃过晚饭之后，微莲神神秘秘地来到了唐逍的房舍，反锁上房门之后，似乎有重要的事情和唐逍谈。
　　“和你做个交易。”微莲单刀直入向唐逍提了出来。
　　“说吧。”
　　“山顶的大湖里，有一只会施放幻术的水妖，我要收了它，但我一个人搞不定。”
　　“那只水妖么？你能把它引出来？”唐逍目光一闪，他当初可是在那水妖身上吃过大亏。
　　“我当然有办法逼它现身，只是到时候需要你出手伤了它的肉身，我才好收它。”
　　“它的幻术很厉害。”唐逍提醒了微莲一句。
　　“看来孙师弟吃过它的亏，不过我有办法让它使不出幻术。”微莲很诡秘地一笑。
　　“什么报酬？”唐逍不再多说，很干脆地问了微莲一句。
　　“一幅地图，关于星武宗附近城池分布及魂尸势力分布图，而且，是最近这段时间的。另外我这里有很多上好的符纸，风行符、噬血符、传音符、瞬移符等等，可以让你挑选十张。”微莲提出了她的条件。
　　“这些条件，就要我舍命助你灭那水妖，是不是太搞笑了？”唐逍眯起眼睛，这种时候，绝对不能表现出迫切之意，不狮子大开口敲诈一番怎么行呢？
　　微莲无奈地笑了笑：“就知道你会如此，所以我还留了一手，你肯定会很感兴趣。”
　　“说吧。”唐逍做出洗耳恭听的模样儿。
　　“我使用的玄冰箭，并非这玄武大陆的功法，你应该早就看出来了吧？”微莲问了唐逍一句，然后仔细观察着他的表情。
　　“嗯。”唐逍面上不露声色，心中却是对此极感兴趣，多学几门功法，对他来说可不是什么坏事。
　　“我观你气色，感觉你应该是因为吞吃魂晶的缘故，导致体内阳气极重，所以需要不停地服食大量阴性药丸，才能阴阳调和保持身体不受到伤害。”微莲接着向唐逍说了一下。
　　“嗯？”唐逍心中对这微莲更增加了几分警惕，感觉很多事情都瞒不过她的眼睛。
　　对了，那天晚上，他采撷阴极丹的时候，曾经撞到过一个黑衣人，从身形上看，唐逍很怀疑那黑衣人就是微莲。
　　不过，这种事情，她不说穿，唐逍也没必要主动说出来不是？
　　“其实你完全可以不必压制体内的阳气，把它们化为火焰逼出体外，用作法术攻敌会更好一些。”
　　“化为火焰逼出体外？”唐逍怔了怔，马上明白了过来：“就好比你使用的玄冰箭一般？”
　　“不错，如果你肯帮我收伏了那水妖，我便告诉你一门转换阳气为火焰的功法，还有操纵火球术的技巧。”微莲微笑着看着唐逍，她知道这个条件唐逍肯定会答应。
　　“好吧，成交。”唐逍果然很干脆地答应了下来。
　　吞噬魂晶的过盛阳气，一直让唐逍很是头疼，用奥比老魔的极阴丹压制阳气效果虽然不错，但这极阴药液却是极难收集采撷之物，如果能象微莲所说，把这阳气转换为火焰逼出体外，他就不只是解决了阳气过盛爆体的问题，还多了一项强悍的攻击手段。
　　这种事情，何乐而不为？
　　至于那水妖，能帮她收伏更好，收伏不了想逃开是没什么问题的，他也不会损失什么。
　　两人交易达成之后，也不罗嗦，当即一先一后离开了院子，在约定地点碰头之后，便向山上疾飞而去。
　　……
　　“你这些天好象心情不太好？”落地之后，微莲见唐逍一路上一言不发，神情也显得微微有些落寞，忍不住问了他一句。
　　“不关你事。”唐逍皱起了眉头。
　　唐逍这一路上，是在想翊台公主和薄荷的事。薄荷为了他触犯天则，不知道是否还在人世，是否在承受天界的处罚，不过唐逍也知道，以他现在的修为，就算知道了薄荷的下落，也没有能力救她。
　　可怜的翊台公主，不知道这一年她是怎么过来的，也不知道下一次什么时候才能再见到她。好在有石猫王陪着她，虽然她和石猫王之间并不融洽，但那石猫还是很信守承诺的，想必会一直保护她。
　　镇国侯和兴都夫人，他们都还好么？
　　回不去，这些事只能在心里想想罢了。
　　“我只是随口问问。”微莲对唐逍的回答并不介意，她转过了头去，在深湖湖畔蹲下了身子。
　　微莲把一些黑色的、蓝色的、绿色的药水和好几十张符纸打入了湖水之中，在水边念念有辞，不知道她使的是什么巫术，整池的湖水居然都一起翻腾了起来。
　　唐逍再一次暗暗心惊，这湖面可不是一般的大，微莲能搅动整池湖水，实力绝对不容小觑，她在堕入黑暗虚空之前的前世，想必是不亚于奥比老魔的存在，可能现在的功力还未完全恢复。
　　很快就不只是湖水在翻腾了，甚至卷起了大量的浪花，不过这些倒不是微莲药水和符纸的功劳，应该是什么东西被惊动了，显得极为烦燥，正在水底挣扎。
　　“被我引过来了！”微莲大喊了一声。
　　唐逍连忙把红炎握在了手中，果不其然，在他屏息等待了数秒之后，一些粗大的触手猛然从水面探出，同时，一只硕大无比的异形水妖出现在了他的面前，这是一只足有三十丈大小的巨形水妖。
　　正常的成年鲸鱼体型一般五、六丈长，大型鲸鱼也不过八、九、十丈左右，但这只水妖的体型居然达到了三十丈！
　　不只如此，它拥有着无数根大型触手，全部展开的话，体型还会大出数倍。
　　微莲倒是毫不迟疑，两张符纸化成飞灰，手中迅速凝聚出了两个蓝色光球，光球之中隐隐现出冰晶之形，一抬手，两道蓝色光影中的冰晶化为玄冰箭向那巨大水妖的头部激射了过去。
　　这只一直躲藏在湖底的水妖，是被微莲的药水和巫术所刺激和蛊惑，这才不得不浮出了水面，它一浮出水面极为烦燥地嘶叫了起来，只是它还没看清楚是谁搅扰了它的清静，微莲就是两记玄冰箭丢了过来。
　　水妖的脑袋和胡须上顿时结出了蓝色冰晶，把它冻住了片刻，只是这水妖并不是等闲妖兽，它伸展出几条触手，在自己脑袋上使劲拍打了几下，就把上面的蓝色冰晶给拍打掉了。
　　这两下攻击让水妖很是恼怒，它发出了撼人心魄的啸叫声，不等微莲再次发动攻击，就已经疾速向她冲了过去，身边无数条触手遮蔽天日，猛然向微莲抽打了过去。微莲一阵疾退，手中蓝色光影频出，冻结了大部分水妖的触手，但还是有两根又粗又长的触手抽向了她的身体。


第296章 阳火诀
　　以这触手的威力，微莲若被它抽中，多半要受重伤。
　　当然，是到了唐逍该出手的时候了。
　　微莲找唐逍，是因为她的攻击方式属于远程类型，使用小威力符纸差不多可以达到瞬发，但是大威力的符纸，必须要有一段时间来吟念口诀。而唐逍对近战攻击更擅长一些，两人配合起来，才更有希望搞定这只水妖。
　　就在微莲考虑是否祭出玄冰盾阻挡这两只触手的时候，唐逍已然杀了过来，他并没有操纵红炎，而是手执红炎直接向那两根触须冲了过去，挡在了微莲身前，手中红炎连续斩出，水妖的那两根触手应声而断。
　　看起来这水妖除了幻术厉害，其他方面并不是很强。
　　唐逍信心大增，手下不停，以云篆化成的大手抓住那两根斩断的触须根部之后，向前一个疾纵，高举手中的红炎，猛然向着那头巨大水妖的脑袋直劈了下去。
　　红炎若是做飞剑使用，以唐逍现在的修为，很难发挥出它的威力。但唐逍并没有把它当成是飞剑，这时候突然自发地使出了在奥比岛上学到的日月轮回剑法，没想到这么使用，倒是发挥出了更大的威力。
　　红炎一劈之下，一道数丈长的血红剑罡从剑体中形成，猛然撞向了水妖巨大的身体。
　　剑罡，对付体型巨大但防护薄弱的生物当然有着天然的优势。
　　“小心！”微莲向唐逍大喊了一声，与此同时手中又是两道蓝色光影疾射而出。
　　唐逍迎面冲上去的时候，水妖正在吟念的某个口诀已到了尾声，唐逍红炎剑罡即将离开剑体的时候，十数根水箭从水妖口中猛然喷出，向唐逍疾射了过来。以唐逍现在的修为，若被这水箭射中身体要害，弄不好会被重伤。
　　以前有万炼神溟战甲护身，再加上奥比岛上那具躯体比现在这具躯体要结实了数倍，唐逍近战之时从来都是毫不在乎敌人的暗器攻击，不过现在孙文这具身体的体质就差太远了。
　　唐逍听到微莲的提醒，立刻扭转剑身，猛然一阵挥挡，借着尚未出剑体的剑罡之力，把十数枝水箭悉数斩断挥挡开了。
　　水妖水箭被唐逍格挡开之后，刚才没有卷住微莲的其它数十根触手又从四面八方向唐逍卷了过来，唐逍反应很快，立刻一阵疾退，手上的红炎舞成了一道剑光。就在唐逍从那数十根触手形成的包围圈中即将退出的瞬间，他又使出了日月轮回剑的另一个剑招。
　　“长河落日！”
　　唐逍手中的红炎前方所指的方向荡起一条数米长的血红剑罡，径直向水妖的头部疾刺了过去。这血红剑罡以肉眼不可见的速度直直射入了水妖体内，并破开了它的躯体，贯出一个血洞，从它身躯另一边冲了出去。
　　以红炎使出的日月轮回剑，果然够猛！
　　“冰封千里！”
　　借着唐逍对水妖的攻击，微莲口中一长串口诀终于念完，她脚下的湖面瞬间结冰，幽蓝的玄冰迅速冻住了水妖的数十根触手，然后蔓延到了水妖的整具躯体上，十数秒钟的时间，水妖身躯已经有一半变成了冰冻状态。
　　唐逍毫不客气，一套日月轮回剑剑法酣畅淋漓地施展了出来，被冰冻的水妖身躯被砍得支离破碎，微莲也不时地从手中射出蓝色冰箭，两人一近战一远程，配合十分的默契，不多时就彻底摧毁了水妖的身体。
　　微莲取出一杆幡旗，口中念念有辞把水妖即将被逼出体外的魂魄收入了幡旗之中。
　　“哈哈哈哈……收了这水妖，等我的幻幡炼成，以后就可以使用幻术攻击了！”微莲显得很是开心。
　　不仅如此，微莲把这水妖的尸骨也全都一块一块收入了储物袋中，似乎这水妖对她来说全身都是宝。
　　……
　　下山之后，微莲兑现她的承诺，把地图、符纸以及体内阳气转换为火焰的功法阳火诀告诉了唐逍，还传授了火球术给他。
　　唐逍依照阳火诀进行训练，以后就可以用体内的阳气衍生火焰，聚火焰为火球，并以此作为攻击手段了。
　　练习了一周的阳火诀之后，唐逍吞吃了一小粒淡黄色的魂晶，全身立刻开始无比燥热起来，随后他开始试着在手心中凝聚火焰，这种凝聚，还是要用到体内的云篆之力，当然，用念头之力会更威猛，只是唐逍还不能这么蛮干。
　　唐逍忍着体内那种即将爆体的难受，按照阳火诀的功法，把阳气一丝丝逼入云篆之中，然后念动口诀，让云篆结阵。按照微莲的说法，两个阵法之后，就可以让阳气凝聚成火焰，但是三个阵法凝聚出来的火焰威力会更高一些。
　　当然了，用到的阵法越多，所需要花费的时间就越多，在临战之时需要伙伴掩护的时间就越长。
　　第一个阵法罡火阵的作用是表示施法术者在五行之中选择了火属性的功法，第二个阵法凝火阵的作用是凝聚火球，如果唐逍两道阵法熟练之后，还可以结出第三道阵法炙火阵，增强凝聚出来的火球的威力。
　　凝出的火球可以通过行火阵打出去，砸在对手的身体上以造成伤害，这几个阵法结合起来，就形成了整套的火球攻击法术。
　　说起来简单，实际做起来可没那么容易。
　　打出第一个阵法罡火阵之后，唐逍又连着打出了第二个阵法凝火阵，他手心中瞬间凝聚出了一道极亮的红黄色光球，但凝聚出来之后并没有能形成火焰，只是冒了一股青烟然后就烟消云散了。
　　不过这也在唐逍的预料之中，任何功法，都不可能一下子就练成，没有个几百次的失败，是不可能纯熟的。
　　把阳气以如此方式逼出体外之后，让唐逍感受到的爆体的难受立刻减轻了几分，看起来微莲的方法不错，练习阳火诀和这火球术，确实可以让他消解吞噬魂晶时产生的大量阳气。
　　唐逍不停地尝试着，一遍遍按那功法把体内的阳气附着在云篆上，带出体外，结阵，当然，现在他只能结两道阵法罡火阵和凝火阵，而炙火阵要到前两个阵法已经能熟练掌握的情况下才能练习，否则很可能会烧伤到自己。
　　几十次后的某一次，在唐逍念动口诀，第二道阵法结成之时，他手掌之上一指高的地方凝结出的红黄色光球突然在先前的基础上再度凝实，掌上的狭小空间似乎发生了一阵波动，随后凭空出现了一些火花，就象火药被突然点燃了一般。云篆中的阳气瞬间在手掌中燃烧了起来，并且因为凝火阵的缘故，形成了一枚火球。
　　因为这火球与唐逍手掌身体间有阵法云篆相隔，所以唐逍感觉不到其中的热量，但他能感受到火球之中蕴藏的威力。唐逍有些小兴奋地观察着他第一次凝聚出来的火球，看着它一直燃烧，然后感觉着体内的阳气就象第一世时煤气罐中储藏的煤气一样，一点点放出，在手中的火球中燃烧殆尽。
　　终于，唐逍手中燃烧的火球慢慢淡弱了下去，又过了一会儿之后，火球变成了火苗，火焰忽大忽小，无法再保持住先前的球形，最后重新化为了一点点的火星，在空气中烟消云散。
　　火球燃烧完毕，唐逍体内那种阳气过盛即将爆体的威胁也全部解除，唐逍有种很舒服的感觉，当然也很疲惫，主要是云篆之力在结阵的时候消耗很大。
　　很快唐逍就感觉出了什么地方有些不太对。
　　就是奥比老魔的方式，吞食魂晶的同时，服用阴极丹消解那些阳气，那么魂晶中的能量阴阳调和之后，会成为他体内云篆和念头的能量，并使得他的修为逐渐恢复和提升，而微莲的这种火球术，并不能凝实提升他的修为，只能作为一种攻击手段使用罢了。
　　这种火球术，就算唐逍不吞吃魂晶也可以训练，只是以唐逍的云篆之力，使用不了几次就消耗一空了，而在吞吃魂晶的情况下，唐逍可以一直使用这火球术而不担心‘燃料’不足的问题。
　　除非他留存的魂晶被消耗一空。
　　体内的阳气是燃料，那么这些云篆结成的阵法便是炉具，燃料到炉具中燃烧形成火焰并凝聚成火球。经过一段时间的训练，唐逍已然可以稳定地用两道阵法凝聚出火球并且以行火阵把它攻击出去了。
　　这火球术的威力没让唐逍失望，仅以罡火阵和凝火阵结成的火球，内部的高温都至少达到了一千多度，打在人身上，如果对方修为不高的话，瞬间可以把对方身体整个爆燃起来。普通人在这种爆燃中一、两秒的时间就会被烧死，剑士也顶不过四、五秒，和唐逍同为剑师之人，在这种火球的攻击下会身受重伤狼狈不堪。
　　如果在火球发出之前，再加上炙火阵的强化，那么火球中的温度可骤然上升到四、五千度，在这么高的温度下，就算金属打造的兵刃被这火球灼烧过都会瞬间被烧化成灰。


第297章 画符
　　对付剑师级别及以下的武者，炙火阵强化后的火球完全可以做到瞬杀！就象当初微莲以玄冰箭瞬杀星皇宗那些弟子们一样，她当时是在唐逍的掩护下，双手同时施放，所以唐逍看到她双手抬起之时，蓝色光影一闪，星皇宗两名弟子便死于非命。
　　相对于微莲的玄冰箭，唐逍的火球术杀伤威力却是要更高一筹，甚至可以让唐逍对高出他一层级的初级剑圣造成伤害。当然了，玄冰箭在对付比自己武功修为高一层级的剑圣时，也可以稍微减缓对方的行动速度，却又是火球术比不上的了。
　　不过，这火球术的施法时间，却是比冰冻术要慢了好多倍，要知道当时微莲使用玄冰箭符纸的时候，吟念的口诀相当的快，几乎是瞬发。
　　实战之中，出手慢，就意味着丧失先机。这火球术，要形成威力，还是要象微莲那般，提前把它写在符纸上，到时候用起来就方便了。
　　不然不说别的，就唐逍用火球术对付微莲的玄冰箭符纸，火球还没发出来，估计整个人已经被冻成冰砣砣了。
　　……
　　第二天，唐逍就去主动找了微莲，问了关于符纸的事情。
　　“我主攻的是画符之术，这剑修大陆上并没有这种功法。”微莲见唐逍向她问起符纸，并没有感觉到奇怪。
　　“我知道，你前世肯定是一位符师，所以你把玄冰箭写在了符纸上，发出攻击的时候，会比我使用火球术快很多。我过来，是向你交易一些符纸，我也要把火球术写到符纸上去。”唐逍倒也不拐弯抹角，直接向微莲提了出来。
　　“你要符纸么？可以拿灵石和我交换。”微莲向唐逍点了点头。
　　“灵石？”唐逍从储物袋里找了一块出来递给了微莲。
　　微莲研究了一下这灵石的成色之后，笑眯眯地把它收了起来，然后递给了唐逍十张黄色的纸张。
　　“忽悠我？”唐逍把这十张黄纸翻来覆去看了好半天，楞没看出这纸和他平时用的纸有什么两样。
　　“这是初级下阶的符纸，你刚才给我的灵石可以祭炼二十张出来，十张算制作费用，所以一块灵石给你交换了十张符纸，你不亏。”微莲和唐逍说了一声。
　　“你敢骗我我掐死你。”唐逍又研究了这几张黄纸一会儿之后，威胁了微莲一声。
　　“你没看出来么？这初级下阶符纸，上面可以感受到灵气，和普通的世俗纸张是不一样的，不仅仅是材料不一样，还需要在上面打上几张阵法，才能制作而成。”微莲非常有耐心地向这位霸道的主顾唐逍解释了一下，倒是有些象姐姐哄弟弟的感觉。
　　“这符纸是什么材料做的？”唐逍索性一问到底，弄清楚了符纸制作原理之后，唐逍以后自己做，然后自己画符，就不用再来求着微莲了。
　　微莲从身上取出了一个储物袋，拍了拍之后把里面的东西取出来放到了唐逍的手上：“这些是铁桐树的内皮，我给你的符纸就是以它为原料制成的。”
　　“别的树皮可以么？”
　　“不同的树皮制成的符纸成色品阶都不一样，铁桐树只能算是其中较差的了，不过在玄武大陆上，只有铁桐树生长得比较多。而那种中阶上阶的符纸，就要用妖兽的皮祭炼了，再好一些的符纸材料是龙鳞和凤羽，只是那些材料极难收集。”微莲倒是对唐逍丝毫也不隐瞒。
　　“把你画好的符给我一张，我比较一下是不是用的也是这种纸。”唐逍向微莲伸出手来。
　　“一张玄冰箭符纸么？给一块灵石。”微莲倒也不客气。
　　“给你。”唐逍又随手取了块灵石给微莲。他先前捡拾了不少的灵石，一直没什么大用。
　　微莲从身上取了一张画好的玄冰箭符纸递给了唐逍，唐逍仔细比对了一下这玄冰箭纸用的材料和自己手中的空白符纸，确信了这确实是同样的东西。
　　“我不用这玄冰箭符纸，怎么画火球符？我要把火球术画在这符纸上。”唐逍从储物袋中取了准备好的笔墨，然后问了微莲一句。
　　“你这笔不行啊，用它画符不会成功的。”微莲笑着摇了摇头。
　　“那要用什么笔？”
　　“画符用的符笔，一般是用妖兽身上毛制成的，修为越高的妖兽，身上的毛品质越好，做成的符笔画符的成功率和威力也会越高。你手上这种普通毛笔的毛，只是普通家畜或是山林野兽的毛制成，不能用来画符。”
　　“哦？你肯定有不错的符笔吧？好事做到底，送佛送到西，卖我一支。”唐逍也不和微莲客气。
　　微莲再次摇了摇头，犹豫了片刻之后，从身上取了一只符笔出来：“这是那只水妖身上的毛制成的笔，送你吧，不过，你可是欠了我一个人情哦！”
　　“谢谢。”唐逍很高兴地把笔接了过去，看了看面前的符纸，然后又看向了微莲。
　　微莲不吱声，假装没注意到唐逍看她。
　　“怎么画？”唐逍只得硬着头皮继续向微莲请教。
　　“你那墨水可不成，要用妖兽的内丹和鲜血调配的符墨，才能把法术的威力暂时封印在其中。”微莲和唐逍说了一下。
　　“能送我一些吗？”唐逍抓了抓脑袋，郁闷得想撞墙。
　　“调配符墨可是要消耗灵石和体力的，你拿灵石和我换吧。”微莲向唐逍伸出了手来。
　　“给你。”唐逍从储物袋中又扔了一块灵石出来。
　　微莲收起灵石之后，从身上取出了一个小丹瓶，里面装的是她调好的符墨。
　　“学习画符要付给你多少块灵石？”唐逍接过符墨之后，也不再和微莲假惺惺了，直接开口向她提了出来。
　　“唉……画符的技巧，本是不想传给别人的。”微莲微笑着看着唐逍，似乎是故意想逗他。
　　“十块灵石，够了不？”唐逍从储物袋中又取了十块灵石出来，放到了微莲的面前。
　　“再给十块，我教你画火球符。”微莲向唐逍伸出了手来。她看出了这些灵石对唐逍没啥大用，而她画符消耗很大，很需要这些东西补充体内元气灵力。
　　“拿去吧！”唐逍又扔了十块灵石出来，反正不是自己的，扔出去也不心疼。
　　“画符的过程，其实就是把要施展的法术临时存储在这符纸之中，所以，首先要把施放的法术所用的几道阵法打出来。但不是象施展法术那样打阵法，而是要慢慢地通过手中的符笔把它打制在符纸上，这个过程不能急，一定要平静心情，成功率才会高。”微莲向唐逍讲解了起来：“特别是用符笔把阵法打制在符纸上的过程，非常的精妙，掌握不好就会毁掉符纸。”
　　唐逍连着毁掉了五张符纸，终于在第六张符纸的时候，成功地把罡火阵和凝火阵以及行火阵全部写在了符纸之上。唐逍捶了捶很有些酸痛的腰部，看着桌上那张火光闪闪的符纸，得意得哈哈大笑，微莲看着他也跟着他一起笑，眼中露出极温柔的神情。
　　从外观上来看，唐逍画的这张符纸和微莲画出的玄冰箭符纸没什么两样，只是一个上面闪着火光，一个上面闪着寒光，唐逍得意了好半天之后，突然又想起了一件事：“这符纸……怎么用？”
　　“口诀啊，让这符纸化灰，解封上面的火球术攻击敌人。”微莲笑嘻嘻地看着唐逍：“有了符纸的情况下，就可以在身上储备很多各类法术了，临敌应战的时候施法速度快，而且消耗的内力也会少很多。”
　　唐逍什么也不多说，又从身上取了一枚灵石出来拍到了微莲的面前。
　　“这口诀么？一共有五个音节……”微莲用手摸着唐逍递来的那块灵石，继续笑嘻嘻地看着唐逍。
　　知识产权真他奶奶的贵啊！
　　唐逍白了微莲一眼，只得又取出了四块灵石扔给了她，虽然这灵石是捡来的他不心疼，但是这一小会儿的功夫，已经被微莲搜刮去了不少。
　　终于，唐逍得到了专门驱动火球符的五音节口诀，然后锁定了墙壁上一个目标，得意洋洋地开始念决，符纸上的火光忽然闪烁起来，似乎变得不太稳定了。
　　唐逍皱了皱眉，但还是把五音节口诀全部念了出来。
　　微莲捏碎了一张符纸，瞬间疾退到了房间角落里，唐逍感觉到情况似乎有些不对，连忙准备扔掉那符纸的时候，“砰！”地一声，火球符居然在他面前爆炸开了！
　　唐逍躲避不及，被火球炸了个正着，头发眉毛都烧去半截，脸上也烧成了黑灰色。房间角落里的微莲，看着唐逍狼狈的情形，捂着肚子笑翻在了地上。
　　“耍我！？”唐逍大怒，祭出红炎飞剑在微莲身周一通乱刺。
　　“我干嘛耍你？你要学的我都很认真地教给你了。”微莲连忙辩白了一句，然后又捂着肚子大笑了起来。
　　“再笑！再笑我杀了你！”唐逍操纵着红炎猛地插在了微莲脖子边的墙壁上。


第298章 分身
　　“不笑了。”微莲捂住嘴，摇了摇头，看到唐逍灰头土脸的样子，想憋住不笑，但着实忍得难受。
　　“顾客就是上帝，花了我这么多灵石，如果今天不把事情说清楚，别想我从你这里离开！”唐逍十分气恼地跑去洗了把脸，又回到了微莲房舍里来。
　　“这黑暗虚空中的秘境多如星辰，但各个秘境之中，象我这样的高级符师却是非常少有的。一般武者，如果需要用到什么符纸，去找符师买就是了，你不用劳神费心自己去画，也画不好，不如拿灵石给我，一枚灵石换一张火球符给你。”微莲终于止住了笑，和唐逍很正经地说了一下。
　　“一枚灵石换一张火球符，你当我人傻钱多啊？”唐逍瓮声瓮气地回答了微莲，显然这种交易他是不能接受的。
　　“你以为画符很简单么？你知道一名符师需要多大的消耗和多久的修炼，才能达到我现在这种水平？可以做到画十张符画有九张以上的成功机率？”微莲正色看着唐逍。
　　“多久？”
　　“我记不清我几生几世加起来一共活了多久了……不睡觉的时候，我有一大半的时间都在画符，画废掉的符纸，少说也要以百亿记数，用废的符笔也有数亿枝之多……当然了，我现在画符的功力，还只是恢复到了以前的千分之一而已，但就现在这种水平，一名普通的符师至少也要画上一万年才能达到。”
　　微莲的脸上露出很骄傲的神情，她心中却是在嘀咕着，我这几生几世里画的符，有一大半都是为你画的，你杀我么？你舍得杀我么？
　　你永远都会需要我，不管是过去，还是现在，又或是将来，虽然我在你心中，从来都是如此的无足轻重。
　　“画符这么难？”唐逍似乎不太相信微莲的话，他觉得他刚才画了五六次之后画出的那张符，离可以成功使用只有一步之遥了。
　　“一名想学画符的新手，最开始画上几百张符，都很可能没有一张能用。资质差的就算画废几千张也未必能画成功一张。画符画废掉近万张之后，成功率才可能稍微提升一些，没钱的小门派可是养不起符师的哦，培养一个象我这样的符师，只有横跨数百个秘境以上的大帝国才能有足够的资源让我消耗……”
　　“横跨数百个秘境以上的大帝国！？”唐逍心中不由得一凛。
　　某一瞬间，唐逍甚至都有些痴了，记得刚到奥比岛的时候，他的志向是攻取九州，成为九州大陆上的皇帝。没曾想，对比起微莲口中这种横跨数百个秘境的大帝国，九州大陆的皇帝真是连狗屁都不是。
　　微莲微微一笑，并不就刚才的话题多说什么，手中的符笔在符纸上飘逸如飞，很快就画了一张火球符出来递到了唐逍的面前。
　　唐逍连忙收敛心神，接过微莲递来的火球符和他的火球符比较了一番，先前他比较微莲的玄冰箭符和自己的火球符的时候，因为是不同的符，所以根本没看出差距在哪儿。现在再看微莲画的正统的火球符，才发现自己画的火球符，简直可以称之为鬼画符。之间的差距，就好比是艺术大师的精心之作，与街头小子的随意涂鸦相比一般。
　　试了一下，果然，这火球符非常好用，五个音符瞬间念完，符纸化成飞灰，一只火球‘砰！’地一声撞在了对面石墙上，把石墙上烧出了一个大洞。唐逍不得不又花了一个灵石，从微莲手中买了张石墙符替她补上了这个大洞。
　　“一块灵石换一张火球符么？”唐逍这下彻底打消了自己画符的念头，考虑着从微莲这里买符用了。
　　“嗯，这是我帮你画的价格，如果你和我合作一起画，一块灵石可以给你三张火球符。”微莲又恢复了先前笑嘻嘻的神情。
　　虽然觉得微莲现在的神情就象是在宰一只大肥羊一般，但唐逍也没办法，有求于人的事情，也只能这样了。
　　“怎么合作？”唐逍问了微莲一声，先前一块灵石只能换一张火球符，现在一块灵石换三张火球符，好歹让他心里要好想了一些。
　　“很简单，你还是按刚才自己画符的过程来，但我会捉着你的手，配合你把阵法打入符纸之中，画废的符纸符墨损失我们各承担一半。”微莲很快就回答了唐逍。
　　唐逍也没得选择，只得又掏出几块灵石，按微莲所说的重新画起了火球符来。
　　很快唐逍就恨得牙咬咬了，他感觉在画符的时候，微莲并没有怎么出力，所有阵法都是他打的，消耗的也是唐逍的内力。而微莲只是用了些巧力控制住他的手，进行了一些微调而已，但是，这些画出的符纸，唐逍还要花灵石去买。
　　成功了十张之后，唐逍觉得他已经知道了该如何用力，于是心有不甘地决定自己再画一张火球符出来，结果……幸亏他这次反应快，差一点再次被炸得灰头土脸。
　　“嗯，你很有天份，再废掉几百张符纸，应该就可以成功一张了，练习个一年之后，画一百张成功一张一点问题都没有。”微莲不失时机地‘夸赞’了一下唐逍。
　　唐逍彻底认命了，这符纸，还是和微莲一起画吧，谁让她掌握着核心技术呢？核心技术赚大钱，低等制造业只能靠血汗工厂赚些小钱受人剥削，这在哪个世界中都一样。
　　“我这里还有传音符、炙火符、火墙符、隐身符、瞬移符……很多种符纸，价钱不等，欢迎选购。”微莲取出了一大堆符纸出来，诱惑着唐逍的灵石。
　　“什么价格？”唐逍看着这些符纸确实很是眼馋，不得不接受这种诱惑。
　　“传音符一块灵石、炙火符两块、火墙符四块、隐身符四块、瞬移符八块……”
　　“我靠！你抢劫啊！？”
　　“给你的很优惠啦！别人想买我还不卖呢！”
　　“……”
　　“……”
　　“灵石没了，拿东西换成不？”
　　“那要看拿的东西我看不看得上眼。”
　　……
　　唐逍今天从微莲房舍里出来的时候，储物袋里空了大半，换了一大摞纸放在里面。
　　“苍天哪！穷死了！看来我要出去打劫灵石才行了。”唐逍大大地发了一通感概，在玄武大陆上，他第一次觉得自己缺钱花。
　　不过尝试了火球术的威力后，唐逍信心大增，这不又多了一项临阵对敌的手段么？而且，火球术随着施展次数的增长，威力也会慢慢地增加，并且潜移默化地提升施展法术之人的修为。
　　……
　　奥比老魔昏迷不醒的这段日子，唐逍除了训练火球术外，仍然用先前没用完的迷药继续四处收集极阴药液，储备在椰葫中，等待奥比老魔醒来后为他炼制阴极丹。
　　念头充实之后，找奥比老魔以念头之力可以让神魂短暂回归奥比岛，修为增长，也意味着将来会有那么一天晋入天元，让这具身体完整地回到奥比岛。
　　现在的唐逍在外出时除了收集极阴药液之外，还顺便干了些打家劫舍的事情，从一些富户人家劫取了不少金银财物。
　　当然，这些金银财物最后都换成了灵石，送去了微莲那里，然后又换成了唐逍的符纸，他储物袋中的符纸现在是越来越充实了。
　　半个月之后，奥比老魔才醒了过来，他很惊讶地发现唐逍已经在椰葫中储藏了大量的极阴药液，足够炼制数百丸极阴丹了。
　　“小友你做事很有毅力，老魔很欣赏。”奥比老魔夸赞了唐逍一句。
　　“为了强大，为了尽早回去奥比岛。”唐逍淡然地回答了奥比老魔。
　　“老魔会尽力帮你。”奥比老魔向唐逍点了点头，然后又问了一下唐逍在奥比岛上的事情，听说唐逍的原躯体还在，老魔向他表示了祝贺。
　　“当你成功完成脱胎换骨之后，可以掌握的念头之力就更强大了，说不定可以帮老魔把袖珍秘境之门打开得更大一些，让你分出的一缕神魂先回到奥比岛上去，把那具躯体修炼成你的一具分身。”奥比老魔告诉了唐逍一个好消息。
　　“分身！？”唐逍听到奥比老魔的话之后，顿时大喜过望。
　　“不一定能成功，你现在不要抱太大希望，先老老实实完成脱胎换骨再说吧。”
　　奥比老魔关于分身的话说到这里之后，无论唐逍再如何询问，都不肯再多说什么了，而是祭出药鼎开始专心炼制起极阴丹来。现在的唐逍，也已经可以使出云篆之力，稍稍协助奥比老魔的炼制，加快极阴丹炼制的速度。
　　“老魔你多长时间可以开启一次袖珍秘境之门？我还想经常回去那边看看。”唐逍还是忍不住把这个问题提了出来，他答应了翊台公主，至少一年回去看她一次。
　　“你不是已经回去看过了吗？还回去干嘛？而且象这样回去有什么意义？不如专心下来把脱胎换骨完成了，到时候分一缕神魂回去祭炼分身才是正道。”奥比老魔有些不满地说了唐逍几句。


第299章 十一天
　　唐逍低下了头，没有再说什么了，他知道他和翊台公主之间的那些事情，这奥比老魔肯定是不会懂的。
　　不过因为奥比老魔的话，现在的唐逍倒是确定了他近期的奋斗目标……脱胎换骨。
　　脱胎换骨之后，分出一缕神魂回奥比岛，把那具躯体重新运作起来，相信在炼妖淬魔葫的帮助之下，那缕神魂肯定可以修复衰老的躯体，然后在奥比岛上重振雄风。
　　如果真的那样，这具孙文的躯体回不回得去就无所谓了，而且自己还多了一条命在这遥远的玄武大陆，就象做了备份一样。
　　嗯，目标确定，那就努力！努力！再努力！早日脱胎换骨，晋入地元级四阶！
　　……
　　这半个月的时间里，星武宗很平静，再没有发生什么特别的事情，自那次的交易之后，微莲象是突然消失了一般，房舍门一直紧锁着，不过唐逍也没有去查探她为什么消失。
　　又是半个月过去了，在火球术的修炼和吞吃魂晶的双重作用下，唐逍体内再次窜出了一道云篆，地元级三阶的他，已然拥有了四道云篆之力！
　　而且随着一粒一粒魂晶的吞噬，他有种越来越强烈的即将突破的预感。
　　这一次突破，将会是一次质的飞跃，完成脱胎换骨，真正成为一名地元级四阶的强者，在玄武大陆，将会是剑圣的存在！
　　更重要的，是意味着，会再度开启袖珍秘境之门，把一缕神魂传过去，真正在奥比岛上复活！
　　地元级四阶初期，正常武者会拥有五道云篆之力，但唐逍仅仅只地元级三阶的修为，就拥有了四道云篆之力，现在的他，除了身体素质方面比起脱胎换骨后的武者要差了一些之外，实力上已经完全可以和地元级四阶初期的武者一战了！
　　地元级四阶与地元级三阶之间的差距，主要表现在云篆之力上，脱胎换骨完成的武者，会自动拥有五道云篆之力，象唐逍这般，在地元级三阶就拥有四道云篆之力的非常罕见，就算一般武者中的佼佼者，如林贵之流，地元级三阶的时候，也才只拥有六道符篆之力罢了。
　　另外地元级三阶晋入四阶，脱胎换骨的过程，会让武者体内的约百分之五到百分之十的血肉筋脉骨质发生蜕变置换，从而让身体获得同样百分比的强化，但这种强化却是一种质变，骨髓会更加坚实，筋脉肌肉会更加结实，血液骨髓会更加致密。
　　当然，地元级之后，前面的炼皮筑膜、洗血换髓也都是脱胎换骨的一部分，而脱胎换骨，就是一种量变到质变的过程。
　　也有一些人，因为所修炼功法的原因，在脱胎换骨之时，利用某种药物和新鲜刚刚死亡的妖兽骨血筋脉藏髓，让自己身体中部分融合妖兽的胎骨，在脱胎换骨之时，将超过普通武者，达到百分之十五到二十的脱换也是有可能的。
　　这样一种脱胎换骨的方式，在晋入地元级四阶之后，身体素质将发生质的飞跃，比如骨骼强度远超过常人、丹田经脉容纳内力的量远超过常人、体内血髓致密度远超过常人等等。当然，利用药物和新鲜刚死亡的妖兽骨血进行脱胎换骨之举，也会非常的危险，稍有不慎，很可能被刚刚死亡的妖兽夺舍，占据了脱胎换骨之后的身躯。
　　利用刚刚死亡的妖兽进行脱胎换骨，就有了一个矛盾之处，若选择的妖兽太弱，这种方式脱胎换骨强化身体会失去意义，若选择的妖兽太强，则很可能反被夺舍。还有一点，就是修为达到之后，脱胎换骨的发生，是毫无预兆的，新鲜妖兽骨血的准备也不可能随时备好在身边，一旦妖兽死亡时间超过半柱香的时间，就再也毫无用处了。
　　所以大部分武者，在进行脱胎换骨之时，大多老老实实按正常功法进行修炼，冒险使用药物并利用妖兽骨血进行脱胎换骨之人少而又少。
　　唐逍并没有考虑利用妖兽骨血进行脱胎换骨的事情，他觉得自己没必要象那样冒险，一旦脱胎换骨完成，一缕神魂回到奥比岛，在炼妖淬魔葫的帮助下，强化身体有别的更安全的途径，绝对比妖兽骨血所增强的那百分之五到百分之十要强得多。
　　……
　　自从进入孙文的躯体之后，唐逍一路从孙文连符篆都没有的人元级三阶状态，达到现在地元级三阶拥有四道云篆之力，一路过来，根本没有什么瓶颈之说，原因在于他的神魂早就突破过这些瓶颈。
　　但是，脱胎换骨就不行了，这是一个新的瓶颈。
　　半个月后的一天晚上，唐逍无比的烦闷，武功修为突破的事情，你的心情越是急迫，就越是无法完成。脱胎换骨从一个月之前的感觉上，好象随时都会发生了，但就是一直没有发生。
　　相反，越是烦燥急迫的心情，就越会增强突破瓶颈的难度，这就象是一个恶性循环。唐逍第一次感觉到自己居然无法控制调整自己的心态，或许是，太想完成脱胎换骨，太想早一天回归奥比岛了。
　　今晚月色很好，天空无云，唐逍习惯性地向天空中某个特定方位看了过去，突然之间他很惊讶地发现，天空中那些深黑色的古文字，居然从七位变成了六位，短少了一位！
　　记得当初和奥比老魔研究的结果是，当天空中这七位古文字变成六位的那一天之后，再过十一天，倒计时就会终结。
　　十一天后，到底会发生什么？
　　唐逍心中有种很不好的预感，一个被碎裂了虚空、一个人类社会已经彻底瘫痪的大陆，一个被肆虐的魂尸大军攻占了主要城市的大陆，身为秘境上一级的统治者天界，对这个秘境，会做出什么样的决定？
　　或许在他们眼中，玄武大陆就象生病甚至是得了癌症的病变器官一样，如果不能治愈，就必须要切除掉。可以想象，这玄武大陆上应该还有一些比死神还要强大的魂团，寄居于人类形态之中，掩藏住自己的修为，成为天界未来的隐患。
　　这些魂团所寄身的人类，混在正常人类之中，就象癌细胞混杂在正常体细胞中一样，让天界处理起来很是棘手，你已经无法整块地将它切除，那么，选择就只有一个了。
　　全部毁灭。
　　这倒计时的终结，很可能意味着玄武大陆秘境的彻底毁灭！
　　星武宗修为达到剑圣以上的武者，为什么提前集体消失，唐逍猜测也很可能与秘境即将毁灭有关，这些人都是玄武大陆上的精英，天界肯定会对他们进行一番特殊的‘体检’，确认他们没有被魂尸占据身体，然后以某种理由提前接送走，留下这些普通弟子们坐地等死。
　　而那些比星武宗要大得多的宗派，比如星皇宗以及其他的一些大宗派之中还留有几名剑圣，很可能是这些剑圣平时与宗内其他高层人士不和，所以被遗弃在这里了。
　　如果是这样，唐逍就必须要早做打算，在一整个秘境都能被毁灭的绝对力量面前，唐逍不觉得自己能幸免于难，一旦秘境毁灭，整个秘境就会变成无数的碎片湮灭于无尽的黑暗虚空之中，然后在无数虚空清扫者的攻击之下消散为飞灰，那么，唐逍就算神魂不灭，也将再一次沦落入黑暗虚空之中，成为一个可怜的魂团。
　　那样以来，想救回薄荷就成了空谈，而薄荷曾经为了救他离开黑暗虚空所做的一切牺牲也将全部付之东流。
　　没有人在外部撕裂虚空的情况下，唐逍觉得自己再想从黑暗虚空中逃出，根本就是不可能的事情。
　　再度陷入黑暗虚空中之后，唐逍觉得自己不会再有勇气坚持下去了。
　　只剩十一天了，该如何拯救自己？
　　可惜，一直没有突破晋入地元级四阶，否则传出一丝神魂回到奥比岛，现在这具躯体就算毁灭了，还有那具躯体存在，自己也不至于再次沦落黑暗虚空。
　　和椰葫中的奥比老魔沟通了倒计时的事情之后，奥比老魔的推测和唐逍相差不多，同样认为这可能是玄武大陆毁灭的倒计时，如果不能在十一天内找到离开这里的方法，就再也无法离开，甚至会再度沦落进入黑暗虚空之中了。
　　只是，以唐逍现在的修为，奥比老魔也没有什么建议给他，更无法让他离开玄武大陆到别的秘境中躲避毁灭命运。
　　唐逍决定了下来，明天天亮的时候，离开星武山出去外面走走，打探打探消息，无论如何，坐着等死都不是他的风格，而且现在为了晋入地元级四阶所做的一切准备工作都齐备了，缺的只是一个突破的契机，说不定出去走走的时候，什么时候就意外突破了。
　　赵青、杨颖她们……唐逍虽然不想放下她们不管，但是，现在又能如何？唐逍不可能带着她们出去周游。
　　如果，能提前查清楚了十一天的倒计时结束之后，到底会发生什么事情，还有时间带上她们的话，唐逍一定会尽量带上她们，包括这院子里所有的人，能多带走几个是几个。


第300章 通行令牌
　　第二天一大早，天色刚微微亮，当唐逍收拾了行装打开房门的时候，发现微莲抱着一把剑，盘膝坐在院子中，正看着唐逍房门的方向。
　　“你找我？”
　　“要出门了么？带上我。”微莲站起了身来。
　　“你怎么知道的？”
　　“还有十天。”微莲指了指头顶上方的天空。
　　唐逍猛然冲了过去，把微莲拉进了房舍之中，然后关上了房门。
　　“你都知道些什么？”唐逍近距离逼视着微莲。
　　“大量虚空魂团逃逸进入玄武大陆，现在玄武大陆所在的秘境一片混乱，从那位胆大包天救了我们的秘境守护使撕裂虚空时开始，局面就已经不再可控，天界已经封闭了整个秘境，所有玄武大陆可用的资源正在被运送走，十一天后，玄武大陆失去所有的利用价值，将正式被摧毁。”
　　唐逍皱起了眉头，微莲所说的话，和他先前的判断差不多。
　　“星武宗那些剑圣级别以上的师父师伯师祖们，其实并不是去修补什么空间裂缝，而是去争夺可以逃离秘境的船票去了。”微莲接着说了下去。
　　“什么船票？”
　　“一块特制的通行令牌，凭借它可以通过玄武城的禁制光幕，进入玄武禁宫中的一个古传送阵，那个古传送阵，可以把普通人传送到距离此秘境最近的另一个秘境中去，也是我们唯一可以摆脱毁灭命运，离开这个秘境的希望。以我们的修为，很难抢到令牌，但如果不去争取，就只有死路一条了，我觉得你我的实力，联手倒是有一线希望拿到令牌。”
　　“你是怎么知道这些消息的？”唐逍眯起了眼睛。
　　“出去奔忙了近一个月，如果连关乎自己生死的情报都弄不到手，也太失败了不是？”微莲很得意地翘了翘鼻子。
　　“为什么找我和你联手？”唐逍接着问了一句。
　　“你的智慧、勇气，不止一次救过我们的性命，我可不想把自己的性命押在不熟识的人身上。”微莲上下打量着唐逍，回答得倒是很干脆，别的原因，她不想说。
　　“别整没用的，说些实在的理由。”唐逍摇了摇头，被人恭维的感觉不错，不过他还不至于因此就昏了头。
　　“因为你强大的念力，万一我们从别人手中抢到了通行令牌，而未能杀死对方，可以让你发动念力抹去令牌中的神识，这个理由总可以了吧？”微莲笑了笑。
　　唐逍没再纠缠这个问题了，他虽然不能随意发挥念头的威力，但是使用念力抹除神识这种事情，倒是不必担心会引发爆体。
　　“你有没有想过，象我们这种夺舍的魂尸，就算拿到了通行令牌，也很可能无法进入玄武城外围的禁制光幕？”唐逍提醒了微莲一句。
　　“但是没有通行令牌，我们一定无法进入禁制光幕。”微莲回了唐逍一句。
　　唐逍不吱声了，越狱的逃犯，脱出牢狱之后，外面仍然有天罗地网在等着，这些日子的安然无恙，并不意味着已经逃出生天，安全脱离这个秘境，才有真正的自由，这一切才是脱出黑暗虚空之后最大的考验。
　　如微莲所说，拿到通行令牌不一定就能离开，但是，不拿到通行令牌，是一定不能离开的，所以，必须先拿到通行令牌再说。
　　“刚才我回来的时候，正有一只魂尸大军向这边杀了过来，它们行进速度不快，但是两天之后必然经过星武山，就算秘境不被毁灭，星武宗在两天后肯定是要被毁灭了的。”微莲又和唐逍说了一下。
　　“魂尸大军？”唐逍倒抽了一口冷气。
　　“一起约着去抢夺通行令牌的，还有几位我这些天出去周游时结交的同伴，实力和我们相差不远，各自有所擅长，抢夺令牌的时候可能会用得上，你不介意到时候和他们组队吧？”微莲接着问了唐逍一下，她对魂尸大军灭了星武宗的事，似乎并没有太多感觉，只是随口向唐逍提了一下。
　　“没问题，但如果我觉察你对我隐瞒了什么，或是我感觉到什么地方不对，我会随时离开。”唐逍倒也无所谓，第一世做杀手的时候，经常和一些陌生人组队，只要自己谨慎一些，别轻易把后背托付给他人就行了。
　　“好吧，我想我们已经谈妥了，我们现在就动身前往玄武山，禁制光幕笼罩着整个玄武城，传送阵就在玄武城玄武大帝的禁宫之中，你我在进入玄武山之前，要先想办法拿到两块令牌，现在每耽误一分钟的时间，我们能活着离开的希望就减少一分。”微莲神情严肃了起来。
　　“以你我的速度，过去玄武山大概需要几天的时间？”唐逍问了微莲一句。
　　“两天左右。”
　　“也就是说，如果我带着这些院子里的人一起过去，可能需要九天的时间才行？”唐逍估算了一下。
　　“带上他们么？你认为那些进入传送阵的令牌很好拿么？想要多少就能有多少？又或者你认为最后一天的时间我们就能夺取到令牌？时间拖得越久，能夺取的令牌的数量就会越少，很可能我们九天之后赶过去的时候，已经没有令牌可以夺了。”
　　唐逍思索了一会儿之后开了口：“我带你先过去，但也把他们喊上一起出发，到时候我会给你一块令牌，让你先行离开，我会继续寻找更多的令牌，然后等他们过来，直到最后一天带他们一起离开。”
　　微莲很奇怪地看着唐逍：“优柔寡断，拖泥带水，婆婆妈妈，这似乎不是你的风格……”
　　“我说过你认错人了。”唐逍摇了摇头：“别再废话了，现在每耽误一分钟时间，我们能活着离开的希望就减少一分。”
　　“这一路十分的凶险，到处都是游荡的魂尸，甚至还有一些魂尸大军，以他们的修为，就算告诉了他们将要发生的事情，他们也赶不去玄武城。”微莲叹了口气。
　　“这是他们的事情，不会耽误到你的令牌。”唐逍很淡漠的语气。
　　“成交，你要做什么就尽快吧，我在山门外等你。”微莲劝止不住唐逍，也不多说什么了，转身推门离开了唐逍的房舍。
　　“你应该听她的，这星武宗的人，你一个也救不走。”在椰葫中一直沉默的奥比老魔忍不住开口了。
　　“这事儿不需要你插手。”唐逍冷冷地回了奥比老魔一句。
　　“唉……”奥比老魔叹了口气，便不再言语了。
　　推开房门，天空中突然飘起了雨来，唐逍缓步走进了院子里，看着寂静的院落，看向赵青、杨颖她们的房舍，心里突然难受了起来。
　　刚才和微莲说的，他和微莲两天能赶去的地方，换了赵青和杨颖，估计至少要一个月的时间才能过去。而唐逍没有炼妖淬魔葫把她们收进去的情况下，御剑或是凝气化雕带上她们，真气耗费极大，一路不怎么休息至少也要八、九天的时间。
　　但是如果不带上她们，秘境毁灭之时，她们肯定只有一死。
　　为今之计，只能先和微莲赶过去了，但同时让她们也离开即将被魂尸大军毁灭的星武宗，动身出发前往玄武城，以某个理由让她们尽量走快一些，走到哪儿算哪儿，等他和微莲在传送阵附近得了令牌之后，再回头过来看能不能想到办法接住她们。
　　如果时间真的不够了，也只能放弃她们了。毕竟，对唐逍来说，回到奥比岛才是最重要的。
　　练武之人，心里真的不能有所牵绊，否则处理起事情来会麻烦很多，甚至会把自己的性命搭进去。
　　……
　　“魂尸大军杀过来了，我们必须从这里离开了。”唐逍把同院之人全部叫进了自己房舍，设下隔音阵后向他们宣布了一下。
　　“魂尸大军！？”众人一脸的惊恐之色。
　　“这些飞剑是我从四季城拾来的，上面全都烙下了我的神识，你们收好，不让要任何人知道，也不要抹去上面的神识，我凭着这些飞剑，才能感应到你们所在的方位，到时候我很可能只能救走你们这些人。”唐逍给同院的七位同门各发了一柄飞剑，但并不是给他们做武器，而是为了将来有可能的情况下，让他在寻找他们时能更方便一些。
　　众人忐忑不安地收起了飞剑，拿在手上看了一下，然后又看向了唐逍。
　　“记住，这飞剑一定不能让人抢走了，也不要让人知道我下在里面的神识，只要这东西还在你们身边，你们就是安全的。”唐逍和众人又交待了一下，他给他们的那些烙下了他神识的飞剑，全都是很普通很低阶的飞剑，一般不会引起其他人的注意或是抢夺欲望。
　　给他们高阶飞剑，他们也使用不了，反而会给他们带来杀身之祸。
　　“嗯。”众人向唐逍一起点了点头。
　　“杨帆，王强、郭智，你们传我号令，去把所有弟子全都叫到大殿前的广场里，告诉他们，魂尸大军杀过来了，一刻钟内赶不过去的，生死我一概不管！”唐逍飞剑分发完了之后，立刻发布了命令下去。


第301章 尽力而为
　　把宗里的人都一起叫上，主要是想利用他们保护赵青、杨颖二人的安全，唐逍拿到令牌之后，救走赵青、杨颖是首选，如果还能多救几个，将优先保证院子里的众人，至于宗里的其他人，唐逍对他们没什么感情，利用过后也只能放弃掉。
　　当然，如果在不影响到带院子里众人离开的情况下，还能再多救几个，唐逍也会尽量多救几个，前提条件是，院子里众人认为应该优先救走的对象，或在一路上保护他们出了大力的人。
　　……
　　听说魂尸大军杀过来了，各院的弟子立刻向大殿前的广场中聚集了过来。一刻钟不到的时间，全星武宗几百号人全都到齐了。玄武大陆上，大的宗派达到数万人之众，星武宗只有区区几百号人，只能算是很不起眼的小宗派。
　　在魂尸大军入侵之前，玄武大陆在玄武大帝的统治下，法治严明，宗派之间有公开的比武，但彼此间的私斗很少发生，所以象星武宗这么小的宗派才有了生存空间，不至于被大宗派侵吞或是毁灭掉。
　　“魂尸大军正浩浩荡荡地向这边杀了过来，两天内必到星武宗，很多地方都已经沦陷，现在整座大陆上，只有玄武大帝所在的玄武城是安全的，我和微莲师姐准备带着大家迁移过去。想活下去的，就和我们一起走，不想走的，我们也不勉强。”唐逍大声向众人宣布了一下。
　　听说魂尸大军杀过来了，没有谁傻到还继续留在宗里，唐逍又给了所有人半个时辰的时间，让他们收拾了行装到山门处集合，过时不侯。
　　星武宗目前还留有一百多名内门弟子和两百多名外门弟子，一共四百余人在山上，唐逍摇了摇头，这么多人，一路上的吃喝拉撒都是大问题。但是，赵青和杨颖离开山门之后，也只有跟着他们一起才会更安全一些，为今之计，只能先走一步看一步了。
　　唐逍所说的魂尸大军已占领了玄武大陆各地的事情，并非信口胡说，现在外面的情况确实如此。星武山因为地处偏僻，荒山恶岭，所以才能保留到现在没有被魂尸大军发现并攻击。以这些人的实力，一旦离开星武宗，能不能活得下去还真是难说，不过，他们留在星武宗，两天后也难逃一死。这一切，全都只能看他们的造化了。
　　闹哄哄地把事情都安排了下去，唐逍仍然把星武宗的执掌权交到了核心弟子黄冕的手上，让他领着四百人的队伍出发了，当然也特意交待了黄冕和那些核心弟子，让他们保护孙文同院几名师兄师弟、师姐师妹们的安全。
　　经过上一次星皇宗的事情之后，星武宗的核心弟子们当然不敢违抗唐逍和微莲的命令。而且他们也明白，如果这孙文同院的人出了什么事情，孙文肯定也就没有了保护和搭救他们的理由，所以，他们肯定会优先保护这些人的安全。
　　唐逍又向黄冕交待了一下，让黄冕一定要按照他二人在路上布下的路标行走，可以避开游荡的魂尸大军和它们的据点。唐逍又和黄冕约定了在玄武城外碰头的地点，便打着探路的名义准备要和微莲先行离开了。
　　四百余人，很多人连脸都未洗，就衣衫不整地惊惶惶地背着行李从宗里逃了出来，有些年幼的弟子甚至边走边哭，惨惨凄凄，看起来就象一群逃难的难民一般。唐逍御剑飞起之后，绕着整支队伍飞了一圈，离开之前，还是又回到队伍中找到了同院的那些人。
　　此次分开，或许就意味着永久诀别、生死两隔，和他们说的这几句话，很可能是与他们说的最后的几句话了。唐逍终究没办法让自己的心如此冷漠，连几句告别的话都不说。
　　……
　　“孙师兄，魂尸大军距离我们还有多远？”赵青有些惊慌不安地看着唐逍，先前他一直在大声指挥着众人，想找他单独说句话都不行。
　　“只要抓紧赶路，就能赶在它们之前逃离，放心吧，我不在的时候，那些核心弟子会保护你们的安全。”唐逍安慰了一下赵青，还有向他聚拢过来的众弟子。
　　这些话，当然带有些欺哄的性质，那些核心弟子，一旦面对魂尸大军自保都难，更别说保护她们了。
　　唐逍现在的身份，确实很难再单独和赵青和杨颖说上话了，他一靠近队伍，就会有大量的弟子围拢上来想要问他话。所有人都用期待的目光看着他，仿若他就是他们的救世主一般。
　　“我探路去了，很快就会回来接你们的。”唐逍看向了赵青，又看了看杨颖，然后是院子里的每一个人。
　　“小心啊！等你……”赵青和杨颖一起和唐逍说了一声，眼中充满了惊恐和担忧。
　　“我会的，你们一路上也多注意安全。”唐逍点了点头，一咬牙，把红炎扔了出来，脚踩在上面，瞬间疾飞了出去。
　　……
　　“现在很多地方都有魂尸在游荡，就算我们标出的路标在我们通过时是安全的，他们到的时候，未必就是安全的了。”微莲凌空飞行的时候，传音和唐逍说了一下。她并没有御剑飞行，身周什么也没有，整个人就这么在空中疾飞了起来。
　　“尽力而为吧！”唐逍不想多说什么，他现在的心情不是太好。
　　微莲也发现了唐逍的心情不是很好，于是也不再说什么，两人就这么一路沉默着向前方疾飞而去，偶尔向地面上丢下一些特制的路标，提醒后面队伍的行走方向。
　　超过队伍一定距离之后，唐逍也觉得丢路标的意义不是很大了，但他还是继续丢了一些。
　　……
　　两天后。
　　“这儿到底是什么地方？”微莲似乎有些糊涂了。
　　“搞半天你根本不认识路？”唐逍有些气不打一处来。
　　“放心吧，我肯定能带你到玄武城，主要是刚才打的那一架偏离了我以前走的大路。”
　　“附近好象又有危险。”唐逍低低地提醒了微莲一下。
　　“我也感觉到了。”
　　两人正说着话，一只飞剑蓦然从暗处飞出，带着强烈的杀意，向微莲疾射了过来。唐逍眼疾手快，红炎瞬间飞出，立刻荡开了那柄飞剑。
　　“红炎！”
　　一阵怪风袭来，一个身穿灰色道袍的中年男子缓缓落在了唐逍和微莲的面前。看出了唐逍和微莲的修为之后，这男子眼中现出了狂热之色，似乎觉得这红炎已经是他囊中之物了。
　　微莲手掌微抬，一道蓝色光影向中年男子疾射而去，中年男子神色微变，口中念着口诀，手指疾速在身前连划了几个圈，微莲的玄冰箭进入那圈中之后，顿时消弥于无形。
　　唐逍手中红炎立刻再次出手，一记长河落日，血红色剑罡向中年男子疾射面去。中年男子手指再次连划，唐逍的长河落日血红剑罡也在那圈中消弥于无形。与此同时，中年男子身边的飞剑猛然向唐逍攒刺了过来。
　　唐逍感受到那飞剑强大的气势，连忙抓住微莲向侧后疾退了过去，没料到这飞剑速度更快，剑身一抖调转方向继续向唐逍猛刺了过来，凌厉的剑罡已然逼近了唐逍身前米半远的地方。
　　趁着唐逍疾退的这会儿，微莲已经吟念完了口诀，她手中的蓝色光球瞬间胀大扩散到两人身前，化作一道幽蓝的球状冰盾，中年男子的飞剑猛然一阵刺击，刺在幽蓝的冰盾之上，发出喀嚓的破裂之声。
　　微莲继续吟念着口诀，手掌一抬，一道蓝色光影射在玄冰盾即将破裂的地方，迅速把玄冰盾的裂口修补了起来，并且把中年男子的飞剑冻结在了玄冰盾中。
　　“咦？”中年男子有些奇怪地看向了微莲：“小姑娘有几分手段啊！”
　　说话的同时，中年人再度手指连划，飞剑上再度增强了几分力道，‘砰！’一一声巨响，玄冰盾顿时碎裂，飞剑向两人的身体刺击过来，但此刻唐逍已然把四道云篆之力贯注进了红炎之中，手起剑落，‘喀嚓！’一声把中年男子的飞剑一斩两段。
　　飞剑中的剑灵惨叫着准备飞回中年男子身边，同样被唐逍手中的红炎斩成数段，收入灵器之中炼成了魂晶。和对付谭森同样的手段，在唐逍又增加了一道云篆之力后，威力更强了几分。
　　中年男子面色大变：“小子到底是什么修为！？”
　　“去死吧！”唐逍又是一记长河落日向中年男子疾射了过去。
　　中年男子面露惧意，手指连划，消弥了唐逍的血红剑罡之后，立刻转身疾退而去。微莲手掌微抬，蓝色光影一闪，一记冰冻术正中中年男子后心，虽然幽蓝玄冰迅速化开，但还是让中年男子身形滞了一滞。
　　唐逍红炎中爆出一道血红剑罡，猛然砸在了中年男子的后心处，正好是微莲先前冰冻术攻击的部位。中年男子后心被剑罡斩出了一道裂口，身形再度一滞，口中狂喷出一大口鲜血。


第302章 天斩
　　微莲手掌再抬，又是一道蓝色光影砸向了中年男子的后心，唐逍这一次已然欺近了中年男子身后，红炎在幽蓝冰晶尚未化开之时，猛然贯入了中年男子的后心，随后红炎在中年男子胸口处猛然一搅，中年男子的身体顿时萎顿了下去。
　　唐逍没有使用火球符，是觉得还不值得浪费符纸在这人的身上，微莲也没有在战斗中使出消耗比较大的幻术，说明二人都未把这位初级剑圣级的人物放在眼里。
　　“赚了赚了！”微莲在中年男子的储物袋中狂搜了一通，发现了不少灵石、灵器以及各类剑诀，更重要的，还有几张附近的详细地图。
　　这一路过来，想要打劫唐逍和微莲的人不少，但是两人并未尽出全力，就反杀了不少试图劫杀他们的人，这其中就有很多象这名中年男子一样，达到了初级剑圣修为的武者。这也变相说明，修为再高一些的武者，基本都已经得到了通行令牌并进入了玄武城，等待古传送阵的开启。
　　“再向前四十多里地，就到新月城了，新月城是玄武城附近最大的城池，驻有大军，尚未被魂尸大军攻占。新月城商业很发达，有很多大型酒楼可以打探消息，还有很大的交易市场，我们可以在那里购买交换一些材料、武器、宝贝之类的。”微莲看着刚搜刮来的地图和唐逍说了一下。
　　“你别再认错路就行。”唐逍点了点头。
　　“我有认错路么？我哪有？这不一直都是走的正确路线？”微莲不服气地反驳了唐逍几句。
　　唐逍笑着摇了摇头，这一路过来，和微莲之间的配合越来越默契，所以在言语之时也显得比以前要亲密了一些。
　　……
　　新月城，城门口。
　　这里并没建立象玄武城那样的大型禁制光幕，但是有数万大军驻守，作为玄武城对抗魂尸大军前的一道屏障。
　　微莲向城门守兵出示了两枚身份令牌，很轻松地与唐逍一起混进了城门，这些令牌并不是真实存在的，一路过来，唐逍对于微莲施展的这些小幻术已经见怪不怪了，对付这种修为不高的守城士兵，简直是手到擒来。
　　当然，唐逍也会随时防备微莲对自己使用幻术，害人之心不可有，防人之心不可无。
　　两人进到城中之后，微莲找到一处客栈要了两个挨在一起的房间暂时安顿了下来，去玄武城之前，微莲还要再去新月城中搜集一些相关信息。
　　稍事休整之后，两人一起离开了客栈，新月城内非常繁华，城内的交易市场是玄武大陆上法器、口诀、药材、飞剑、灵器最大的交易场地之一。
　　唐逍现在很有些穷，身上的灵石都被微莲搜刮去了，所以大多数时候只能当看客。微莲倒是在交易市场中买了不少符纸符墨的材料，这些东西虽然对她很重要，但是对别的武者用处并不大，所以她花了很少的灵石和钱财就换了很多她认为不错的东西，这让微莲的心情变得大好起来。
　　唐逍用身上多余的宝贝高价收购了一些饲养剑灵的魂晶，主要是他自己要用，另外还淘到一本关于禁制研究的小册子，其他能让他看上眼的东西并不多。
　　又逛了一会儿之后，唐逍失去了兴趣，先回客栈休息去了，微莲继续在新月城中继续四处兜转着，她比唐逍要细致多了，而且与人见面熟，在和人交易之时，也顺便打探着各种各样可能有用的信息，直到晚上天完全黑下来之后，才回到了两人落脚的客栈之中。
　　……
　　“孙师弟，我打听到新月城附近星斗宗一个叫余安的人手里，有一块可通过玄武城外围禁制光幕的通行令牌。”微莲设下一个隔音罩后和唐逍商量了一下。
　　“余安？余安是什么人？”唐逍边问边从孙文脑子里搜索了一番。
　　“一个和李慕白齐名的人，手中的天斩，与你手中的红炎并称玄武大陆四大名剑。他虽然拿到了通行令牌，但此刻并没有进入玄武城，人仍然留在星斗宗处理一些事情。”
　　“和李慕白齐名？从他手中夺取通行令牌的难度也太大了吧？”唐逍皱起了眉头。
　　“你连李慕白的红炎都夺了，还怕这余安？”微莲笑笑地看着唐逍。
　　唐逍没吱声，当初红炎是白捡的，李慕白是死在死神手上，和他是半点关系也无。
　　“我传信出去，给我上次遇到的小队，和他们碰头之后，一起商量去星斗山夺取令牌的事吧。”微莲征求了一下唐逍的意见。
　　“不，就我们两个人去。”唐逍摇了摇头，人太多的话，就算拿到令牌，到时候也不够分的，更何况他还想帮赵青、杨颖她们弄几块令牌。
　　……
　　三更夜半之时，两道黑影悄悄地向星斗宗所在的星斗山上摸了过去。
　　两个时辰以后，两道黑影从星斗山上疾射而出，不知使了什么妖术，瞬间逃离了百丈远的距离。正当两个黑影想停下喘口气的时候，从星斗宗方向忽然飞出一道巨大的长剑虚影，破空而来带着强大的威压，转瞬间劈向了两道黑影逃逸的方向。
　　这两道黑影，当然一个是唐逍，一个是微莲，偷盗通行令牌之事失败，反而惊醒了手握天斩的余安，被他从星斗山上一路追杀了下来。
　　巅峰剑圣之怒，可不是一般武者能承受得起的，不得不说，唐逍和微莲也太过于胆大包天了。
　　微莲口中再次念着口诀，一张金色符纸化灰，她顿时全身蓝色光影大炽，这蓝色光影也迅速把唐逍一起包裹在了其中，星斗宗飞出的天斩长剑猛然斩空，斩落在了地面上，把地面斩出一道四、五丈宽，两丈多深的裂痕。
　　唐逍和微莲的身体在天斩长剑虚影斩落的同时，已然消失了踪影，但唐逍和微莲仍然受到了天斩剑罡巨大的冲击，被远远地抛掷了出去。唐逍从地上爬起来的时候，下意识地向身后看了一眼，发现长剑虚影斩落之处距离他身后已有百丈之遥。
　　“你这瞬移符很厉害啊！我使用的时候，没有你逃得这么远。”唐逍称赞了微莲一句，现在被余安疯狂追杀，只能靠她才能逃出生天了。
　　“这符的威力很大，但使用时极其消耗内力，不是我现阶段能驾驭得了的，偶尔使用一下还成，用多了我小命不保。”微莲捂着胸口，脸色显得极为惨白，更悲催的是，她的幻术对余安无效。
　　余安踩着天斩从星斗宗飞了出来，远远地向二人喝斥着：“小剑师岂能从老夫天斩之下逃开！快快停下束手就擒，否则你二人休想活着离开。”
　　唐逍二人根本不回话，头也不回地疯狂向远处逃窜而去，余安追了一会儿之后停下身形，脚下天斩再度飞出，猛然幻出巨形，从天空中斩落而下。
　　微莲连连念动口诀，又是一次瞬移，险险躲过了余安的第二次天斩攻击，这次落地之后，微莲捂着胸口狂喷了一口鲜血，连站立起来都有些困难了。
　　唐逍毫不犹豫地抱起微莲，疯狂向远处疾遁而去，余安重新踩在了天斩上，再度向唐逍逃遁的方向疾追了过去。
　　“长河落日！”
　　唐逍猛然使出日月轮回剑，一道血红色的剑罡迎面刺向了疾追而来的余安。
　　“火球术！”
　　唐逍剑罡刚刚离剑，手中一张符纸化灰，一枚火球也向余安砸了过去，他并不看剑罡和火球是否击中目标，一转身继续向前飞逃而去。
　　余安冷笑了一声，手掌一记轻拂，顿时把这道血红色的剑罡和火球给挥散开了。
　　修为差距太大了，根本没得打。
　　前方左边是一道深谷，右边是一片一望无际的高大森林，远远看去，深谷的深处也同样是高大森林，并和右边的森林汇合在了一起，唐逍向左右感应了一下，顿时皱起了眉头。
　　“去谷中！”怀中的微莲向唐逍喊了一声。
　　唐逍只稍稍犹豫了片刻，就向深谷中疾冲了进去，这深谷被一支魂尸大军给占领了，唐逍和微莲二人可以很清楚地感应到虚空魂团的气息，而且有一些魂团的气息相当的强大。
　　不过这些危险相对于背后的余安和天斩来说，还只是隐蔽中的，不进去，两人很快就会死于余安手中的天斩之下，进去了，说不定这些魂尸的存在，可以干扰到后面的余安对唐逍和微莲二人的追踪。
　　余安在冲入深谷之时果然有些迟疑，虽然他是一名巅峰剑圣，而且手中握有天斩，但是某些虚空之中逃逸出来的魂尸，其强大根本无法想象。天界的天则对魂尸毫无约束能力，为了追这两个小辈，万一遇到过于强大的魂尸，受了伤甚至把命丢在里面就不合算了。
　　但是唐逍手中的红炎对余安的诱惑极大，他实在不想放弃，一想到同时拥有天斩和红炎两把绝世名剑之后，自己的实力将再次上升一个台阶，他就更加无法放弃了。


第303章 暴龙
　　稍稍迟疑了片刻之后，余安还是驾御着天斩向深谷中追了进来。
　　深谷内环境极其复杂，到处都是狭弯溪涧，长年不见阳光，积水经久不散，导致地面上很多地方都是沼泽。唐逍抱着微莲连续绕过几道狭弯后，再度被余安拉近了距离。微莲不得已再一次祭出了瞬移，这一次瞬移结束之后，唐逍立刻疾坠而下，顺手抄过两根草管，和微莲一起沉入了一个狭弯转角后面的沼泽之中。
　　虽然有草管可以呼吸，但唐逍和微莲这两个从黑暗虚空中逃逸出来的魂团在同一瞬间屏住了呼吸，神念完全放空，仿若身体不存在了一般。
　　黑暗虚空中小九九总结出来的重要生存经验：当你自己认为自己不存在的时候，你就真的不存在了。
　　余安追过来之后，突然失去了唐逍和微莲的踪迹，甚至连他们的气息都感觉不到了，这让他不由得大为惊奇。一般情况下，比他低阶的武者只要在他身边数百丈距离内，是绝不可能逃出他的神识感应范围的。
　　余安扩展神念在附近扫视了一圈，仍然没有发现二人的踪迹，心里琢磨着他二人可能使用了什么加强版的瞬移术逃进了谷涧深处，于是驱驾着天斩迅速向深谷内疾追了过去。
　　一只黑色的大手从谷中伸出，猛然抓向了余安，余安的天斩立刻向那大手斩落了过去，大手下方发出一声嘶叫，然后就无声无息了。
　　虽然余安一招就杀灭了刚才那个偷袭他的魂尸，但这魂尸临死前的嘶叫却引来了更多的魂尸，把余安团团围在了中心。
　　唐逍和微莲所在沼泽附近也出现了大量的魂尸，两人不得已，只得继续沉在沼泽之中，借助着手中的草管进行很微细的呼吸。
　　余安被一大群魂尸围困，魂尸动作极其迅疾，余安没办法疾速退出这深谷，不得已，他和这群魂尸陷入了苦战之中。小半个时辰之后，巅峰剑圣余安力斩数百魂尸，身周终于清静了一些，但是他身上也已经有了不少伤痕，这让他整个人显得极为狼狈。
　　“这对狗男女！看我不杀了你们！”余安把所有的愤怒都转移到了唐逍二人的身上。
　　冷静一些之后，余安似乎意识到了什么，他向回退了一些，然后把神识向四周扩散开来，用了几乎他一半的魂力，甚至还刻意深入了地面下方的沼泽之中。
　　果然，在某处沼泽里，有极为微细的神魂气息存在！
　　“天斩！”
　　余安暴喝了一声，天斩在空中化为一道巨大剑形，猛然向唐逍和微莲藏身的沼泽地劈斩了下来。
　　“擦！又被发现了！”唐逍不得已，拉着微莲迅速跳出沼泽，绕过山岩转角，好一阵疾冲，才险险逃出了天斩的有效攻击范围。
　　山岩转角处被余安的天斩砍出了一道巨大的豁口，巨大的碎石被砍剁得飞溅出去，轰然落地如地震了一般。四大名剑在四大巅峰剑圣手中，才真正发挥出了应有的威力。
　　余安立刻向唐逍和微莲追击了过来，唐逍犹豫了片刻，终于象是下定了决心一般，手指着西边，向怀中的微莲低喊了一声：“瞬移到那边去！”
　　“最后一次了。”微莲已然虚弱到了极致，提醒了唐逍一声。
　　“嗯，最后一次，我这次定会带你安全离开。”唐逍面色极其凝重地回了微莲一句。
　　徽莲不知道唐逍为什么要选择西边，但她此刻已经没了选择，也没有时间细问他，这时候不强行使用瞬移，面临着的可能就是立刻死亡的结局，使用了，还有一线生机。
　　余安再度追了过来，又是一记天斩发出……
　　下一刻，他展开神识四处扫瞄的时候，发现那二人已然出现在了西边两百余丈外的地方。
　　虽然唐逍在瞬移之后用尽全力冲刺，但仍然未能逃出余安的有效搜索感应范围。
　　“我看你们这对狗男女剑师的修为，还能再瞬移几次！”余安疯了一般，驾御着天斩向唐逍二人所在的西边疾追了过去。
　　不多时，余安就再一次追上了唐逍二人，但此刻唐逍已然抱着微莲在远处站住了，他背后是一片高耸如云的巨大森林。
　　森林边缘，唐逍二人的落脚处，有一块血红色的骸骨，看起来还非常新鲜，上面骇人的齿痕让人触目惊心，就象是刚刚被一头身躯极其巨大，性子极其暴虐凶猛的妖兽噬咬过一般。
　　“放我下来。”微莲和唐逍说了一声，随后从唐逍的怀中滑到了地面上。
　　微莲走过去仔细观察了一番，据她的分析，这块骸骨明显是一头巨型妖兽的残骨，上面的血迹已然干涸，但是骨头上依然还带着些深红色的斑迹，很明显，这妖兽被另外的妖兽咬死吞吃的时间不长。
　　微莲的注意力很快就集中在了这块骨头上的那一排整齐排裂的大洞，这洞一看就是被牙齿啃咬出来的，以这排大洞的宽达尺余的尺寸很容易判断出来，拥有如此巨大牙齿的妖兽，肯定是一头让人极度震撼的庞然大物！
　　“我感觉到了巨大的危险，就在这森林之中，比那余安还要危险很多倍。”微莲很不安地看着唐逍，声音都有些颤抖了，大概是不太明白唐逍为什么带她来这里。
　　就在微莲说话的当口，二人所站立的地面已经开始了微微震动。
　　“没事儿。”唐逍安慰了微莲一声，然后集中精神感应了一番。
　　“狗男女！看你们还往哪儿逃！”余安追了上来，眼中露出狰狞的神色。但是看到唐逍看向他时那种微笑镇定的表情，却让余安心中一凛，心中暗叫了一声不好，然后迅速扩展神识，向唐逍背后的巨大森林中感应了过去……
　　突然一声惊天动地的嘶吼声从高耸入云的森林中传了出来，伴随着这嘶吼之声，一头体型巨大的暴龙吼叫着从森林中窜了出来，它每踏出一步，都踩踏得地面好一阵剧烈颤抖，给人的感觉就如同地震了一般。
　　它张开嘴之后露出的巨大牙齿，和地上残骨上面的牙洞完全吻合，可以想象那牙洞就是被它的大嘴和利齿给噬咬出来的。
　　余安眯起了眼睛，心中不由得有些奇怪，这暴龙……不是生活在此山脉极深之地吗？怎么跑到这里来了？该不会是……
　　唐逍抱着微莲躲在了一处岩石后面，静静地看着这头暴龙从森林中逃窜而出。
　　对，这暴龙是逃窜而出，而不是出来进行捕猎！
　　余安的神识迅速扩展到了森林深处，绕过这只暴龙，探触到了暴龙身后不远处……
　　余安神情大变，脸上现出极度的惊惧之色，他迅速收回神识，身体猛然一个急坠，也躲去了一处岩石后面，屏住呼吸，一动也不敢动了。
　　玄武大陆上的原始森林山脉深处，生长着大量的远古妖兽，而暴龙，就位于这些远古妖兽的食物链顶端。
　　达到巅峰剑圣修为的人，没有几个人联手，是无法制服一只暴龙的。
　　不过，这只远古妖兽食物链顶端的王者，今天却变得如此狼狈，很显然，它并不是今天的主角。
　　它正疯狂逃窜所要躲避的，才是今天的主角。
　　一头由六只暴龙的身躯组合在一起，勉强凑成两足龙形的奇异生物，从高耸入云的森林中猛然冲了出来。冲出来之后，它身体上六个暴龙的脑袋一起嘶吼了起来。因为身躯十分巨大，步幅也非常之大，这头怪龙冲出不久，很快就追上了先前那头逃窜而出的暴龙。
　　暴龙哀呜了一声，知道逃无可逃，转头面对着那头怪龙狂吼了起来，然后一步一步向后面踉跄地退着，试图进行最后的抵抗。
　　怪龙猛然跃起，一个俯扑，巨大的身躯立刻把暴龙砸扑在地，然后六个脑袋中的三个一起狠狠地向暴龙身躯咬了下去，咬住之后，怪龙身体上三个暴龙的脑袋一起用力，猛然一撕，顿时把那只可怜的暴龙给生生撕成了几段，咬杀当场！
　　随后这暴龙的身体开始和怪龙的身体进行融合，不多时的功夫，怪龙身躯又庞大了一分，身体上也多出了一个巨大的暴龙脑袋，随后，它的七个脑袋一起朝向天空，发出一声极为碜人的嘶吼。
　　这怪龙的厮吼声，听起来就像是吃饱后闲得蛋疼无意识地吼叫，声音巨大无比，仿佛滚滚沉雷一般，加上和它距离相隔得很近，分别躲在附近山岩后的三人耳膜都被震得隐隐生疼。
　　躲在岩石后面的余安已然是面无人色，暴龙的厉害他是知道的，而这只由七只暴龙身体组成的怪龙，实力已经远远超出了七只暴龙的总和，而且奔跑起来迅疾无比，如果被这只怪龙盯上，以他如今的修为，想逃命都很困难。
　　岩石后面的微莲也同样脸色惨白，她猜出了唐逍向这只怪龙跑过来的目的，肯定是为了吓走余安。但是这只怪龙给二人所带来的威胁，早已远远超过了余安！


第304章 千钧一发
　　再说了，那余安并没有离开，如果这怪龙先行离开的话，他二人仍然无法摆脱余安的追击。
　　让微莲感到更加恐惧的一幕发生了。
　　那只怪龙居然向他们躲避的岩石走了过来，几个大步就来到了岩石上方，然后七只脑袋一起向唐逍和微莲愤怒地嘶吼起来。那感觉就象是对他二人有着刻骨的深仇，要立刻把唐逍二人撕扯成碎片才够解气一般。
　　“吵死人了！你知不知道你的嘴巴很臭、叫声很难听啊？”唐逍突然纵身一跃站立在了岩石之上，指着那怪龙正中间的那个脑袋大骂了一声。
　　尽管唐逍站立在岩石上，但是和这只由七头暴龙组成的怪龙比起来，个头还是差得太多。但是在唐逍这一指一骂之下，那怪龙居然无比惊惧地连退了几步，然后一个屁股墩坐在了地上。
　　这长着七个脑袋的怪龙当然就是当初逃走的死神，而唐逍刚才使用神魂烙印对它进行了一次猛烈刺击，死神有了肉身之后这种刺击的疼痛又增强好多倍，所以一屁股墩就坐在了地上。
　　“孙师弟……”微莲胆颤心惊地看着唐逍。这种时候，就算不逃跑，也不用去主动激怒那头怪龙吧？
　　怪龙从地上重新站起来之后，果然是火冒三丈，七只大脑袋一起向唐逍伸过来，又是一阵惊天动地的嘶吼声，这嘶吼声造成的气流差点儿把唐逍从岩石上吹了下去。但是，它看向唐逍的眼中充满了恐惧，一步也不敢向唐逍靠近，甚至有想要逃跑的意思。
　　“想找死么！？见到主人还不下跪九叩九拜！”唐逍突然在手上凝聚出了一个火球，猛地向那怪龙正中心的脑袋上砸了过去。
　　怪龙嘴巴一张，吹了口气，顿时把那火球给吹熄了，然后七个脑袋一起含糊不清地冲着唐逍大骂了起来：“主人？屁！快快解除了你那讨厌的烙印！否则老子立刻把你撕成碎片！”
　　“想让我解除对你的神魂烙印吗？可以，你先去把那边那个男人杀了，再来和我谈这件事。”唐逍说着伸手指了指余安所躲藏的方向。
　　余安不由得心中暗暗叫苦，怎么就没看出来，这小剑师的手下，居然有这么一位强力的打手？这次算是撞到铁板上了。
　　“杀了他就解除对老子的烙印？”死神七个脑袋一起一歪，上面的眼珠也一起转了起来。
　　“你先去杀了他再说。”唐逍冷哼了一声，再次发出魂力刺击，死神又是一个屁股墩坐在了地上。
　　微莲从地上站了起来，似乎看出了唐逍和这怪龙之间的暧昧，于是不再作声，静静地观察着事态的发展。
　　“操！你不要再搞老子啦！”怪龙又一次从地上爬起来之后，显得很有些抓狂，但眼中对唐逍的惧意也更盛了。
　　“还敢顶撞主人？还不快按我说的去做！”唐逍厉声向死神斥责了一句。他刚才就是感应到了死神的方位，知道它在附近，才冒险向这边跑了过来，想要借死神之手灭了余安。
　　“大暴龙先生，你可千万别上他的当，他不是对你下了神识烙印么？你什么都不用做，只需要站在一边看着，让我动手替你杀了他，一旦他死了，他下给你的神识烙印就会自动解除了，你觉得如何？”
　　余安何等聪明之人？听到唐逍和死神的对话之后，立刻明白了过来，于是大着胆子走过来和死神商量了一下。
　　“这主意不错啊！”死神七个脑袋上的眼睛再次一起滴溜溜地转着，它对唐逍无比的恐惧，被他的神魂烙印所控制，想杀了他很困难，但若是有人替它杀了唐逍，它就可以恢复自由之身了。
　　“我靠！你胆敢噬主，不想活了么！？”唐逍向死神大吼了一声。
　　“哈哈哈哈，老子就要噬主，你能拿老子怎么样？”死神的七个大脑袋一起得意地笑。
　　“我这就为您效劳，杀了他！”余安又和死神说了一句之后，眼中凶光顿现，身边的天斩立刻飞了出来，化为一道灰色的流星，向唐逍疾刺了过来。
　　微莲想要再次带着唐逍一起瞬移逃走，却是有心无力了。
　　千钧一发之际，死神突然一脚踏出，把天斩给踩在了脚下，然后巨大的尾巴一记横扫，重重地扫在了余安的身上，因为速度太快，距离太近，余安根本来不及躲避，被这一下击中之后，余安全身骨骼尽断，口吐鲜血倒在了百余米外的地方。
　　巅峰剑圣的护体罡气，在死神的攻击面前都是浮云。
　　“为什么！？”余安绝望地看着死神，又看了唐逍一眼，难道这两位，是在合伙演戏捉弄他么？
　　死神巨大的身躯猛然一跳，重重地踩踏在了余安受伤严重的身体上，把他踩得稀烂，顿时是死得不能再死了。余安的神魂刚刚飞出体外，就被死神一口给生吞了下去。
　　这突然的变故让微莲完全没有想到，因为……这死神没有任何理由帮他们杀余安啊！
　　唐逍此刻却是脸色惨白，似乎虚脱到了极致。
　　刚才并非死神出手杀了余安，而是唐逍利用他强大的神魂之力，在一瞬间完全控制住了死神巨大的躯体，并借助它强大的实力瞬间灭杀了余安！
　　但是这种控制，只是极其短暂的一瞬，就已经超出了唐逍身体和神魂所能承受的极限，这让他自身受到了极大的反噬，神魂和躯体也都受到了极大的伤害。
　　“我靠！”死神看着被自己踩得稀烂的余安，似乎有些不太理解是怎么回事，它的七个脑袋一起想了半天都没有能够想明白。
　　“好了，老子帮你把他灭了，现在该收回你的神识烙印了！”死神倒是想明白了这件事，于是一个大步蹦了回来，一副邀功的神情，找唐逍谈起了条件。
　　“是你灭的么？你刚才想杀我，还想我收回神识烙印？去死吧！”唐逍冷哼了一声，紧咬嘴唇，又是一记魂力刺击把死神刺了个屁股墩坐地。
　　“老子刚才只是说说而已嘛！哪有动手杀你？”死神从地上爬起来之后，很不甘心地向唐逍辩驳着，心中那个后悔啊！
　　“你这只丑八怪，以后若在我面前老老实实，我迟早有一天会给你自由！但你若是老想着要噬主，那就不能怪我不给面子了！”唐逍刚才强行控制死神，身体神魂都受伤严重，但此刻却是一点儿虚弱也不敢表露出来，继续以一种居高临下的语气斥责着死神，虽然对方的个头比他高出了太多。
　　‘呖！’的一声啸叫，唐逍身体中的那只雪雕念头也飞了出来，在死神身边盘旋飞舞，似乎随时准备自爆和它同归于尽。
　　“靠！老子很丑么？老子这形象即帅又酷！敢问这世间，还有谁能比我更帅？还有谁能比我更酷？”死神很愤怒地跺着脚，对它来说，体形越大，神魂住在这躯体之中就越舒服，而且自我感觉也就越良好、越威猛，没想到唐逍居然说它是丑八怪！
　　“你这副样子确实很丑。”微莲在旁边打量了死神一番之后，附和评论了一句。
　　“我擦！擦擦擦！”
　　被一位美女当面说自己很丑，死神愤怒抓狂至极，想要一口吞了唐逍，但心中又很忌惮他的魂力刺击和那枚念头的威力。而且，距离唐逍身边越近，唐逍魂力对它的控制似乎就越强，这让它心中越发的忌惮。片刻之后，死神转过身去好一阵狂奔，迅速从唐逍二人面前消失掉了。
　　不能解除烙印控制，又杀不了你，我跑！我跑还不行吗？
　　唐逍仔细感应了一下，发现这死神一会儿的功夫，已然跑出了数十里之外。唐逍身子一软，顿时从岩石上摔了下去。微莲扶住他的时候，他已然脸色苍白、昏迷不醒了。
　　刚才的情景，实在是太过于凶险了，若不是紧急情况下操纵死神的庞大身躯灭了余安，最后又强自撑着受伤的神魂唬走了死神，他二人将死无葬身之地。
　　不知过了多久，唐逍才在微莲的怀中慢慢地醒转了过来，还好，死神一直没有回来，从感应中判断，它似乎已经远在千里之外了。
　　这丫的，比以前更强大了！跑得也更快了！
　　……
　　从余安身上的储物袋里，果然得到了一块通行令牌。
　　只是，这通行令牌从储物袋中取出的瞬间，唐逍还没来得及在其中烙下神识，就自行崩裂化灰了。
　　“令牌和主人的神魂是联系在一起的，别人抢去了也没用。”微莲呆呆地看着令牌化成的飞灰，脸上露出绝望的神色。
　　“还有别的办法取得令牌吗？”唐逍拿起余安身边无主的天斩剑，迅速把它祭炼了。
　　“和上次我遇到的那些人约定碰头的时间差不多了，去和他们聚合一起交换一下信息吧，说不定他们会有别的途径获得通行令牌。”微莲想了想之后回答了唐逍。
　　“嗯，先这样吧。”唐逍点了点头，虽然不想加入什么小队，但为今之计，也只能如此了。


第305章 七色核桃
　　玄武山南侧，百里外。
　　小柳村。
　　天亮之后，唐逍和微莲来到了微莲和他先前说过的夺取令牌小队约定的地点，一个叫小柳村的无人小村落。
　　九男三女一共十二名各年龄段的武者正聚在村中央的一片空地上说着话。
　　唐逍一眼扫视过去，立刻明白了这些人的身份，和他与微莲一样，全都是从空间裂缝中逃逸而出夺舍的魂尸，因为保留了人的神智，所以没有加入那些魂尸大军之中。
　　他们这批人，是很特殊的一批人，虽身为魂尸，但认为自己是人类，但人类并不承认他们，努力想要找出他们并进行灭杀，而魂尸见到他们，感受到他们身上的血肉生命力之后同样会进行攻击。
　　所以，这类人被称为半魂尸会比较合适一些。
　　天界想要毁灭玄武大陆，正是因为他们这帮半魂尸的存在，就象癌细胞一样，污染了纯净正常的人类世界，但又没有有效的措施把他们从正常人类中查找出来。
　　“就是他么？”一名扛着巨斧的男子走了过来，一脸轻蔑地看着唐逍。
　　唐逍回看着这男子，一语不发。
　　“别惹他，你惹不起。”微莲警告了那扛巨斧的男子一声，然后向周围看了一圈，发现小队中比她先前遇到他们时又多了几位新人。
　　“是么？”男子‘砰！’地一声把巨斧顿在了地上，把地上砸出了一个大坑，似乎想要给唐逍一个下马威。
　　“王泰别这样。”一名看起来象头领的年轻男子走了过来，微笑着向唐逍拱了拱手：“是孙文兄弟么？幸会幸会！我们在这里等了小半日了，就等你二人，等到你二人后我们就出发。”
　　唐逍眯起眼睛看向了这年轻男子，不知道为什么，他从对方的眼睛里，读出了一丝极度危险的气息，那种气息虽然被收敛了起来，但仍然让唐逍无比的心惊。
　　这人的修为，深不可测！从他眼中散发出的危险，甚至远远超过了死神！
　　难道是天元级别以上的？
　　这里不会是天界设下的什么圈套吧？
　　唐逍脑子迅速转了好半天，决定先将计就计装作什么也没看出来，不动声色地和年轻男子拱手笑了笑之后，退回了微莲身边。
　　“这位是队长追变，这位是他妹妹紫雨，这位是副队长王泰，这位是郑桐，这位是血月，我前段时间和他们在一起呆过几天……”微莲向唐逍介绍了一下她先前认识的几名队员。
　　唐逍不动声色地看着面前这些人，凭着他在黑暗虚空中敏锐的感觉，很快就发现了追变和他妹妹紫雨，还有那个叫血月的三个人与其他人的不同。追变和紫雨二人给唐逍的感觉最为危险，其次是血月，而其他人，确实如微莲所说，只是一般的半魂尸，实力也和唐逍、微莲差不多的样子。
　　刚才拿巨斧向唐逍示威的王泰，修为要稍稍高了一些，应该在地元级四阶左右。但要真动起手来，倒不一定是唐逍的对手。
　　他虽为名义上的副队长，但唐逍认为这只是那三人拉拢他并掩饰三人真正目的的一种手段而已。
　　唐逍决定先观察一段时间，和这些人一起去玄武城，一路上试着了解这些人聚合小队的真正意图，但到了玄武城之后，不管微莲是否愿意和他一起离开，他都会自行离开。
　　这支队伍中的人太过于危险，至少追变、紫雨和血月三人的实力太强大，以唐逍现在的实力，不宜和这种人结伴，他们三人刻意隐藏修为，肯定另有目的。他们三人拉微莲、唐逍这些人入伙，最后多半是要把他们当成垫背、炮灰之类的。
　　可能看出了唐逍的态度有些冷淡，这些人之中除了队长追变之外，也都对唐逍露出了不太友善的神情。不过唐逍既然心中主意已定，对此就无所谓了。到玄武城之后找个时间和微莲说一声，独自离去就是了，当然，如果微莲愿意和他一起离开的话，他也会带上她。
　　唐逍和微莲二人到了之后，队长追变便聚集了所有人，在周围结下一个中型的隔音阵之后，先问了一下小队成员在先前夺取通行令牌的事情。
　　“我先前抢到过一块通行令牌，但是那通行令牌象是被下了魂咒，一旦主人身死，就必然化为灰烬。”血月开口了，回了追变的问话。显然他说的话，和唐逍微莲先前的遭遇差不多。
　　“那通行令牌脱离主人超过半丈的距离，同样会化为灰烬。”追变笑了笑，他显然已经知道了这件事情。
　　“抢不到通行令牌，那我们该怎么做？”队伍中其他人有些焦急地向追变问询了起来。
　　唐逍观察着这些人的神情，一个一个虽然是人形，但很多人眼睛里都写满了残忍和邪恶，前世估计都不是什么易与之辈。当然，唐逍自己也不是个好惹的主儿，只是不明白追变兄妹二人以通行令牌为诱饵，把这些人召集在一起到底在图谋着什么。
　　“不能从别人那里抢夺通行令牌，那就只能去龙域秘境收集七色核桃，向玄武大帝兑换令牌了。”追变给所有人提供了一个新的信息。
　　“龙域？七色核桃？”众人一起看向了追变，唐逍也立刻搜索了一番孙文的记忆，但没有任何关于这方面的信息。
　　“七色核桃是炼制寿元丹很重要的材料，但必须集齐成熟的七色核桃果各一枚，才能炼制一丸寿元丹。七色核桃是龙域秘境最重要的特产之一，历任玄武大帝经常派出玄武大陆上的强者高手，秘密传送至龙域秘境与魔武大陆的强者高手争夺七色核桃，以增加自己的寿元，但近几百年来，魔武大陆在龙域秘境占有了绝对的优势，再加上龙域秘境中妖兽凶猛，玄武大陆过去的强者基本是有去无回。”追变把打探来的消息向众人详细解说了一下。
　　“在玄武谷入口处有一个传送禁制，是通往龙域秘境的单向传送禁制，被玄武大帝重兵把守着。玄武大帝这些天在谷口登出告示，各宗各派以及各路散修，但凡没有得到通行令牌进入玄武城的，可以去龙域秘境之中采集七色核桃，集齐各色成熟核桃果各一枚，就可在玄武城城门那里兑换一块通行令牌，进入玄武城，并获得禁宫中传送离开的资格。”追变接着说了下去。
　　“那龙域秘境就是个陷阱，到处都生活着强大的妖兽，听说最近龙域的远古巨龙正在苏醒，恶龙窟禁制即将被魔武大陆的人开启，玄武大陆过去采集七色核桃、想要换取通行令牌的巅峰剑圣强者没有一个回来的，更别说我们这些人了！”一名中年男子冷冷地向众人说了几句，显然他对此也早已有所了解。
　　“是啊，龙域秘境现在早就是魔武秘境的地盘了，遍地都是魔武大陆的武者，见到我们玄武秘境的人，什么话都不会说，直接格杀勿论！”中年男子身边的那名中年女子附和了那中年男子几句。
　　“我们传送到那个龙域秘境之后，只要不回来，岂不是就可以避免玄武大陆毁灭的命运了？”一名年轻的武者向那几个比较懂的人问了一句。
　　“哼！事情有那么简单就好了！”中年男子一脸的不屑：“每位传送到龙域秘境的武者，只有十天的期限就必须返回玄武大陆，否则十天期限一过，就会被龙域秘境自动传送回来，到时候玄武大陆已经毁灭，你就等着直接传去黑暗虚空吧！”
　　“你觉得以你的实力，就算不被强制返回，能在龙域秘境那么凶险的环境中活下去吗？”中年男子身边的中年女子也是一脸的不屑。
　　“这样啊？”那年轻武者露出惊讶的神情。
　　唐逍撇了撇嘴，这传送至龙域秘境之事，倒象是第一世时国人出国办的签证，过了期限不返回，就会被强制遣返一样。
　　“去龙域秘境肯定会很危险，但只要还有一线希望，我们就不应放弃，你们说是不是？”追变听到众人议论的话，似乎丝毫也不在意，仍然是那种笑笑的神情。就好象能否拿到通行令牌离开即将毁灭的玄武大陆，他根本不在乎一样。
　　“嗯，追变大哥说得对！只要还有一线希望，就不能放弃！”有几名年轻武者连忙附和了追变几句，看样子他们认定了跟着追变，肯定就会更有机会拿到通行令牌。
　　一群人聚集在一起，时间稍长，自然就会产生出队长、首领之类的，也总会有一些人会自动聚集在队长、首领的身边，以图获取保护或是额外的利益，唐逍倒是对此见怪不怪。
　　“时间紧迫，现在我们就一起出发，前往玄武谷传送阵那里去吧？”追变征求了一下大家的意见，看起来他在唐逍二人过来之前，就已经做好了去玄武谷的准备。
　　“出发！”那帮年轻人连忙跟着追变一起站起了身来。


第306章 演戏
　　追变的妹妹紫雨取出了一些药丸分发给众人，说吞食之后可以快速恢复体力。其他人包括微莲接过药丸之后都把它吞了下去，只是唐逍用了个障眼法，把药丸收进了椰葫里，向奥比老魔确认了药性之后，才把它收了起来。
　　就在这时，唐逍猛然看向了村口的方向，他感觉到了，一丝危险的气息正向这边迅速靠近！
　　“有魂尸！”
　　追变身边的血月大喊了一声，与此同时他手中也多了两把血色的月形匕首出来。
　　唐逍不由得好笑，大家都是魂尸，还喊‘有魂尸’，这不贼喊捉贼么？
　　唐逍一动没动地感应着四周，既然对方是一整个小队，那么，魂尸来了，就看他们如何应付吧。通过观察追变、紫雨和血月三人的反应，可大致推测一下他们掩藏实力的真实动机。
　　几乎与血月喊声的同时，唐逍听到远处的草丛里传来了一阵低沉的嘶叫声，一股极为危险的气息从那草丛里传了过来。根据唐逍的判断，这具魂尸的实力虽然远不如当初杀死了三大剑圣和余安的死神，但对目前的唐逍来说，也已经足够危险了。
　　一只巨大的四蹄生物向这边疾奔了过来，身高丈余，体长加尾长足有两、三丈长，体型象野牛，长得象猛虎，眼神呆滞，口中流涎，很明显属于无意识的魂尸，不知道夺了什么妖兽的身躯，又自行进化了一些，然后长成了现在这副奇怪的模样。
　　四蹄魂尸身形疾速如电，现身的同时，已然猛地向队伍中的郑桐扑击了过来，所有人都还楞在原地，郑桐已经被这四蹄魂尸扑倒，甚至还没有来得及呼救出声，脑袋已经整个被四蹄魂尸一口咬了下来，颈子里开始象喷泉一样喷出了一道血柱来。
　　四蹄魂尸一击得手，立刻调头向郑桐身边的王泰扑击了过去，一声闷响，王泰高举起手中的重斧顶住了四蹄魂尸扑下的身躯，堪堪顶住了这一下扑击，但王泰明显有些力气不支，又连着向后面疾退了几步，这才又一次举斧抵挡四蹄魂尸的第二次扑击，然后又疾退几步才卸掉这四蹄魂尸极其刚猛的扑击之力。
　　四蹄魂尸显然已经精通于捕猎之术，冲过来之前很好地隐匿住了气息，而且来得非常之快，几乎是在血月发出警报的同时就发动了袭击，等众人回过神来的时候，郑桐已身首异处，王泰和它大战在了一起。
　　王泰连挡了四蹄魂尸好几次扑击，卸去四蹄魂尸猛冲之力后，终于找到了一次还手的机会，挥动利斧斩还了回去，但是那四蹄魂尸移动身形极为迅捷，当王泰重斧砍下去的时候，四蹄魂尸已然闪去了一边，王泰的重斧将地面斩开了一道半米宽的大沟，但是没能沾到四蹄魂尸的身体，而四蹄魂尸的一只爪子又凌空向王泰的脑袋上抓落了下来。
　　“嗖！”
　　一记弓弦之声响起，唐逍看到追变的妹妹紫雨手中握着的一把紫色强弓射出一道紫色光影，猛然射在了四蹄魂尸抓向王泰的那只手爪之上。光影落定，原来是一枝带着紫色箭罡的羽箭，突破了四蹄魂尸的护体魂罡，射伤了四蹄魂尸的手爪。
　　四蹄魂尸畏疼，嘶叫了一声之后，手爪滞了一滞，王泰顺势一滚，从四蹄魂尸手爪下方滚出了它的攻击范围。小队中距离王泰最近的血月接住了王泰，双手各操着一柄尺余长的血色月形匕首，向四蹄魂尸冲杀了过去。
　　王泰虽然逃脱了四蹄魂尸的攻击范围，但仍然是一副惊魂未定的模样，毕竟郑桐在他身边近距离被咬死的一幕给了他太大的震撼，当时那四蹄魂尸如果没先选择扑咬郑桐的话，现在身首异处的就是他了。
　　追变取出了一把无比威猛的青色大斩刀，脚下猛然一蹬也向那头四蹄魂尸冲了过去，很显然，郑桐的死，其他队员被攻击，让身为队长的他无法避战。
　　唐逍冷眼看着这一幕，总觉得追变、紫雨和血月象是在演戏一般，以他三人的实力，全力施展的话，这四蹄魂尸根本不可能靠近小队，更不可能杀了郑桐，逼得王泰险象环生。
　　既然这样，唐逍也不必出手做无谓的攻击。
　　血月的双匕疾如闪电般地向四蹄魂尸的颈项处刺击了下去，但是四蹄魂尸的动作极其的敏捷，它猛然一个疾退，退出丈余让过了这一刺，血月立刻一个大步向前，贴身追上去之后，又是猛然一匕刺斩了过去。
　　唐逍向后退了几步，冷眼旁观着这一切，一副局外人看戏的模样儿，根本不准备掺和这一次的事情。
　　四蹄魂尸虽然眼神呆滞，但是神智一点儿也不糊涂，见到后面拿着大斩刀的追变正疾速赶到，它又一次连续疾退，瞬间拉开了血月与王泰、追变二人之间的距离，让本来可以三对一的局面仍然维持在了一对一。
　　血月不知道是不是杀昏了头，他贴身粘住那四蹄魂尸猛然追了上去，显得有些孤身冒进了，此刻他正常的反应，应该是等到追变赶过来，王泰重新从地上爬起来之后，再对四蹄魂尸进行合围攻击才是。
　　“血月小心！”追变大喝了一声，眼中露出焦急之色，并继续向前冲去。
　　但是一切都已经晚了，四蹄魂尸侧身躲过血月这一匕之后，趁着血月收回匕首之际，一个腾空扑击，猛然扑向了血月的身体，两只手爪象恶虎掏心一般抓入了血月的胸腔之中，生生把血月的心脏给掏抓了出来。
　　血月摇晃着身体，看了看四蹄魂尸手爪中仍然在跳动的心脏，又看了看自己已经被掏空的胸腔，这才猛然向地面上倒了下去。
　　“血月！”
　　追变的眼睛都已经红了，他身上现出一道红光，似乎是用了某种特殊的招式，身体在一瞬间变得疾速无比，高高跃起之后，手中的大斩刀凌空向四蹄魂尸猛然斩落了下去。
　　队长就是队长，唐逍感觉这追变在一瞬间，修为猛然从地元级四阶突破到了五阶、六阶一样。不过唐逍现在的注意力并不在追变的身上，而在地上那个叫血月的武者身上。
　　因为，他一直没有感应到血月的神魂从体内飞出，很明显这人是假死。
　　以唐逍对血月的观察，这丫的修为不在余安、李慕白之下，绝无可能就这么死了，真不知道他们演的是哪出戏。
　　但从神情上观察，在场的其他武者，似乎都没有看出来血月的假死，全都一脸惊惶的神情，包括刚刚走去紫雨身边的微莲。
　　唐逍知道自己是因为拥有念头之力，而这念头又经过了几生几灭，融合了离子风暴之威，才能以目前的修为，就感应别人死后的神魂是否离体，其他人除非修为达到天元，或地元巅峰武者修炼了特殊的功法，否则很难做到这一点。
　　既然看出了是在演戏，唐逍还是不插手，继续不动声色地把这出戏看下去，当然，为避免被演戏的三个人看出来，唐逍也装出了一脸惊慌害怕的神情，又向远处退了几步。
　　四蹄魂尸很是狡滑，它似乎感觉到了追变的强大，侧身让过追变钢猛无比的刀罡之后，四蹄飞蹬，从反应不及的王泰身侧猛然冲出，向站在一起的紫雨和微莲二人扑击了过去。
　　唐逍心中微微一惊，身体本能地一纵，红炎也在一瞬间疾飞了出去。看戏归看戏，但微莲遇险，他却是不能不救，追变三人既然能放任四蹄魂尸杀了郑桐，也有可能任由它杀了微莲！
　　只是，唐逍现在出手，似乎有些晚了，四蹄魂尸已经扑击到了微莲和紫雨的面前。
　　“雨儿！”追变落地之后，立刻大吼了一声，又转身向这边追了过来，但是他身体上的红光却已经散去，速度比起四蹄魂团却要差上了太多。
　　唐逍很有些气不打一处来，戏演到这一步，还不够么？还真想把微莲害死？
　　不过微莲也不是那种束手就擒的人，她立刻念念有辞，一张金色符纸化灰之后，在手中凝聚出了一个蓝色光球，然后猛然向身体前上方一托，蓝色光球形成了一道球形玄冰盾，瞬间挡在了她和紫雨的身周。
　　四蹄魂尸的双爪抓在了玄冰盾上，把玄冰盾抓出了两道深深的裂痕，不过却没能把整个玄冰盾给抓裂开来。
　　微莲继续口中念念有辞，手中蓝光再现，玄冰盾上的两道裂缝又慢慢地收拢了起来，四蹄魂尸又一次疯狂扑击在了球形玄冰盾上，似乎对近在咫尺却无法到口的美味很是不甘。
　　“冰冻三尺！”
　　微莲手中又一张符纸化灰，炫目的蓝光一闪，这道蓝光瞬间穿透了她和紫雨身周的球形玄冰盾，精准地激射在了四蹄魂尸的头颅上，瞬间把四蹄魂尸的头颅变成了一只冰球。微莲的脸色变得惨白，很显然同时使用玄冰盾和冰冻三尺两张高级符纸，让她体力消耗极大。


第307章 玄武城
　　唐逍已经不是第一次见识微莲出手了，心中对她手中各式各样层出不穷的符纸也是颇为忌惮。还有微莲对冰系法术方面的深厚修为深不可测，依照唐逍的判断，微莲若是突然对他出手的话，他反应不及，很可能会被她变成一块冰砣砣而任其宰割。
　　唐逍的红炎也终于飞到了那四蹄魂尸身畔，趁着它的头颅被冰封的间隙，猛然向它颈项处削斩了过去，四蹄魂尸身边的魂罡颇为厉害，阻了一阻红炎的削斩之力后，红炎只在它颈项处划出了一道浅浅的剑痕。
　　见到唐逍出手一把红炎飞剑，围观未出手的众人先是发出了一阵惊呼，然后见到这红炎表现得如此之弱，又不由得脸上现出了对唐逍的鄙夷之色。
　　四蹄魂尸猛然甩了甩头，暴厉地嘶吼了一声，瞬间把冰封住它头颅的冰块全都甩开了，然后大嘴猛然咬向了面前的球形玄冰盾，这一次居然把玄冰盾给咬了个粉碎。
　　尽管追变和唐逍都已先后赶到了有效攻击范围之内，但是四蹄魂尸咬破微莲的玄冰盾防护之后，两只巨大的前爪已然抓向了微莲，它的攻击迅捷如电，其他人根本来不及施救！
　　“冰封千里！”
　　微莲又一道符纸化灰，然后伸手主动抓向了四蹄魂尸扑击过来的一只前爪，与此同时她全身蓝光大炽，这冰封千里显然是冰冻三尸的强化版，就在四蹄魂尸那只前爪被微莲抓住的一瞬间，微莲的一只手臂和四蹄魂尸的那只前爪双双变成了幽蓝的冰晶之色，而且这冰晶之色迅速从四蹄魂尸的那只前爪向它的全身蔓延开去。
　　不多时的功夫，四蹄魂尸彻底变成了一尊冰雕，保持着扑击的姿势，极其凶悍地瞪着微莲和紫雨二人，但是一动也不能动了。
　　“紫雨之怒！”
　　微莲身边的紫雨早已搭弓上箭，近距离死死地瞄住了四蹄魂尸被幽蓝冰晶封印住的头颅，一瞬间的功夫，从她箭弦之上连续射出了十数道紫色光影，猛然轰向了近在咫尺的四蹄魂尸头颅上。
　　一阵脆响，紫色光影把四蹄魂尸被冻成冰晶状的头颅给射了个洞穿，与此同时，追变高高举起的大斩刀也斩杀在了四蹄魂尸的身上，把它的身躯生生斩成了两半。
　　唐逍清晰地感应到四蹄魂尸的魂团从那躯体中逃逸而出，他也不客气，尚未离远的红炎习惯性地一通闪击虚弱了那魂团之后，念动口诀把那魂团收入了随身携带的一尊灵器之中，化成了一粒淡黄色魂晶收了起来，这可是唐逍最喜欢的东东。
　　唐逍这几下动作极快，一般人根本看不到。
　　“孙文兄弟，你能感应到天空中的神魂？”追变走过来问了唐逍一声。
　　“有意见么？”唐逍收起灵器，淡淡地看着追变，他意识到他刚才的出手有些冒失了，尽管出手很快，但还是没能逃过追变的眼睛。
　　“呵呵，我只是一问而已，孙文兄弟果然实力非凡。”追变神情微变，下意识地扫了远处血月的尸体一眼，但马上把这丝异色隐藏了起来。
　　其他队员惊魂未定地看着眼前这一幕，他们显然并没有发现血月的诈死、追变和紫雨隐藏修为之事，也未看出唐逍的厉害，只是对微莲连续施放的冰系法术显得极为震惊，自忖如果单打独斗的话，他们不会是她的对手。
　　特别是王泰，他一开始很看不起微莲和唐逍二人，觉得追变不应该为等这二人而白白耗上半天时间在这小柳村，这时候才知道了微莲的厉害。
　　看到追变刚才眼中的一丝异色，唐逍心中更加的忌惮了，他下意识收取魂晶的行为，已把自己看穿他们这整件事暴露在了追变的面前。为今之计，还是尽快离开这些人的好，而且唐逍也没有兴趣深入了解追变组成这只小队目的究竟是什么。
　　……
　　原本加上唐逍和微莲一共十四人的小队，死了两人之后变成了十二人，众人看着郑桐和血月的尸体唏嘘了一番之后，把他们就地掩埋了起来。有几名队员似乎对这二人身边的储物袋很感兴趣的样子，但是当着其他人的面，谁都没有主动动手行此龌龊之事。
　　完成这一切之后，一众人等在追变的带领下再一次上路了。这群人走后不久，一支小型的魂尸大军便来到了小柳村。
　　一名长得象精灵一般的少女，骑在一只高高的四蹄魂尸上，走在整支小型魂尸大军的前列。来到小柳村后，少女从四蹄魂尸上纵身跃下，脚下轻盈如舞步一般来到了血月坟前，向坟里吆喝了一声：“血月！装死装够了么？快起来吧！”
　　血月的坟冢上方猛然爆出一个大洞，一名年轻男子从里面瞬间疾飞了出来，落在少女身边之后站定了下来，这年轻男子，正是刚才被四蹄魂尸掏了心的血月。
　　“刚才试过之后，追变找到有潜质的人了么？”少女问了身边的血月一声。
　　血月身形晃了几晃，瞬间的功夫从一名年轻男子幻化成了一名白须白发的老者，看向了追变一行人的方向摇了摇头：“这次没什么大的收获，就只有那名符师还有几分潜质。”
　　“那位女符师？”少女眉头微皱了起来。
　　“呵呵，师娘，你不必多心，这女符师已经有了心仪之人，就算被师父收入门下，也不会缠着我家师父的。”血月打趣了少女一句。
　　“无论如何，绝对不许他收女弟子！这是原则！”少女嗔了血月一句，脸上的神情却是颇为严肃。
　　这名被血月喊作师娘的少女，是那追变的双修道侣，长得如精灵一般，又长袖善舞，人称‘精灵舞雨儿’。
　　因为整日里担心她那位玉树临风的追变哥哥会被其他师姐、师妹、师娘、祖师娘、女弟子之类的勾走，所以对追变看守得特别紧，这次和追变一起前来玄武大陆，就是为了监督他不许收女弟子之事。
　　“不会啦！有师娘在，师父他老人家有那心也没那胆儿啊！”血月捋着他长长的胡须，一脸的坏笑。
　　“你说他有那心！？”少女大怒，立刻伸手揪住了血月的长须。
　　“师娘饶命！我是说师父没那胆儿……”
　　“那还是有那心！这是绝对不行的！”
　　……
　　小柳村距离玄武谷百余里地，对小队众人来说，也就用了不到小半天的时间就到了。小队一行十二人来到了玄武谷谷口，遇到谷外结下的禁飞禁制之后全部落下了地面。
　　远处已经可以隐隐看到山谷深处的那座大型城池，背靠着万丈绝壁，城墙高丈百丈，由一块一块数十吨重的巨型石块堆砌而成的玄武城！
　　整座玄武城被笼罩在了一层厚厚的光幕之中，这光幕一看就是极其强悍的防御禁制，是用天界的天石和天羽为材料，以天火祭炼出的特制天禁阵旗共同结成，这样的防御光幕，就算天元修为的武者，没有通行令牌的情况下，也休想从中穿越。
　　早在黑暗虚空被撕裂之时，玄武大帝便按照天界的规矩，把这防御光幕放置了下来，整个玄武城全城戒严，许出不许进，直到天界的监察使过来，在天界监察使的监视下，以补天的名义把各宗各派剑圣以上级别的武者召集到了一起，身躯神魂接受特殊的全方位检查之后，才给他们发放了可以进入玄武城的通行令牌。
　　因这通行令牌中记录着检查之时武者的身体和神魂的全部特征状况，并下了魂咒在其中，一旦肉身被夺或是令牌离身，任何一丝一毫的异样，通行令牌便会自动焚毁，所以玄武大帝一点儿也不用担心通行令牌被魂尸夺走的事情。
　　虽然有通行令牌在手，但这些武者一旦离开玄武城，再想进入时，就必须交纳一笔价值不菲的灵石，所以小宗派如星武宗的那两名剑圣级别以上的武者，进入玄武城之后就一直没有再离开了。余安因为宗内还有一些重要的事要处理，所以回到了星斗宗中，结果被唐逍和微莲偷袭，最后意外死在了死神的手中。
　　整个玄武大陆的统治者，掌握着无上权力的玄武大帝，目前就呆在这玄武城之中，而那个能离开玄武秘境的古传送阵，就位于玄武城禁宫的深处。
　　秘境之门在一般情况下，只能传送开启秘境之门的人离开，象这样把大量的武者、朝廷大员传送到另一个秘境，就要通过古传送阵了，但天地星辰运转，秘境之间相隔的距离也是不停变化着的，古传送阵的开启必须要选择合适的时机，开启的时间也不会太长，所以就算进入了玄武城中的人，也不一定全都有机会进入传送阵。
　　玄武城禁宫中的古传送阵，将在唐逍所看到了夜空倒计时结束的那一刻正式开启。
　　当追变一行十二人来到玄武谷入口的时候，这里已经很热闹了，绵延十数里数万人的长队，全都是排队想要冒险传送进入龙域秘境摘取七色核桃，换取通行令牌的武者。


第308章 龙域
　　不过并不是每一个排队的武者都能有进入龙域秘境去送死的资格，剑圣以上，没有收到玄武大帝主动发放通行令牌的武者，必须要交纳一千灵石才能得到传送龙域去的传送令牌，剑师需要两千灵石，而普通的剑士则需要一万灵石才行。
　　虽然玄武秘境与龙域秘境相距很近，但传送阵的开启，仍然需要大量的灵石消耗，一次只能传送十个人，所以这些交纳的灵石当中，有一小部分是耗在了传送阵上，另一部分则收归玄武大帝所有。
　　虽然是去送命，而且是为玄武大帝带回他和那些朝廷大员们极需的寿元丹所需的材料七色核桃，但还要在送命之前遭受这种盘剥，实在让人窝火，却又无可奈何。
　　不管一名武者去了龙域秘境之后是否能拿回七色核桃，反正玄武大帝是不会亏的，至少这些购买传送资格的灵石已经被他收去了。而这巨额的灵石，也把很多囊中羞涩的武者彻底阻在了玄武谷外。
　　这些武者听传言知道秘境即将被摧毁之后，就算最后散尽家财，也要想办法凑齐这笔灵石，为自己，为家人夺取这几乎是渺茫一线的生存希望。
　　果然，不管在哪一世，世界末日来临之时，有权有势、和有钱之人都是会有优先生存权的。就算屁民之中，有钱人的生存希望也会比穷人多上几分。
　　虽然队伍很长，但是队伍前行却是非常的快，一些排队的人根本没有足够的灵石换取传送令牌，到了谷口之后哭着求着甚至下跪向谷口卫兵说尽好话，但谷口卫兵只认灵石不认人，没有灵石仍然不肯自行离开还要在谷口继续纠缠的，全都被强行推入一个特制禁制中随机传送去了数百里之外。
　　有些人结伴试图强闯谷口，结果谷内守军强弩齐发，瞬间便是一地的尸体。所以虽然队伍很长，但一夜过去，到了第二天天明的时候，追变、唐逍一行人便已来到了玄武谷入口。
　　这时候，距离十一天最后传送期限只剩下七天的时间了。
　　也就是说，留给唐逍在龙域秘境中收集七色核桃的时间，只有不到七天的时间，如果他还想多收集一些，把赵青、杨颖等人也带进玄武城的话……
　　那基本是不可能完成的任务。
　　而且，唐逍一直隐隐觉得，就算他和微莲收集齐了七色核桃，在进入玄武城外防御光幕的时候，也很难通过守卫的检查。这防御光幕想也不用想，就是为了防止魂尸攻入才开启的，肯定会有严厉的防范措施防止象他们这样的魂尸混入。
　　玄武城中高手如云，更有天界派来的大量天元级别的监察使镇守，想要强闯那防御光幕，就是找死。
　　虽然如此，唐逍还是不得不走一步看一步，想办法去龙域秘境中收集到足够的七色核桃再说，不然一切都是空谈。
　　……
　　测试过武功修为之后，追变一行人只有三人是剑圣级别修为，只需要花一千灵石就可购买到传送令牌。其他人包括唐逍和微莲在内全都是剑师修为，购买通行令牌需要两千灵石才行，当然，购买传送到龙域秘境的传送令牌之时，也会同时附赠一块可随时从龙域秘境传回玄武大陆的返回令牌。
　　拿着传送到龙域秘境的传送令牌，进入特定的传送阵，就可进入龙域秘境中的随机地点，但是这种进入只是暂时性的，十天以后，无论七色核桃是否采集完成，用这张传送令牌进入龙域秘境中的人，都会自动返回到玄武大陆玄武谷这里来。如果提前完成了七色核桃的收集，也可使用返回令牌提前返回玄武大陆。
　　若玄武秘境被摧毁，想也不用想，十天之后，尚在龙域秘境中逗留的人，将直接被传送到玄武秘境被毁灭后的黑暗虚空之中。
　　十二人小队中大部分武者都没有足够的灵石，但队长追变早有准备，从身上取出了大量中阶灵石，替他们购买了传送令牌和返回令牌。
　　唐逍现在身上只有这一路过来时劫掠的三百灵石，然后是一大堆乱七八糟尚未换成灵石的杂物，也凑不足两千块灵石之数，微莲的灵石全都在画符的时候消耗掉了，两人只能先让追变帮着垫付了这笔灵石。
　　当然，唐逍并没有把这笔欠账太当回事，只要以后还有机会活着去到其他秘境空间中去，四处打劫一番，或是猎捕一些妖兽获取内丹及各种材料，很快就可以把这笔灵石还上了。
　　无论如何，两千灵石，也算欠下了追变一个人情，如果追变三人不是想利用他和微莲达成什么不可告人的目的的话，以后唐逍肯定会想办法还上这份人情。
　　“把这张符贴在身上，你我到了那边之后，对彼此的方位就会有所感应，然后可以想办法先聚集到一起。”微莲给了唐逍一张符纸，和他说了一下。
　　唐逍默不作声地把符纸收了下来，并还给了微莲一张写着小字的废弃符纸。
　　微莲快速扫了那符纸一眼，就把它收了起来，上面是唐逍写下的一些字，把追变、紫雨隐藏修为和血月诈死的事写在了上面，让微莲去到龙域秘境那边之后，自行考虑一下是否和他们取得联系并聚成一队的事。
　　唐逍的打算是，如果微莲愿意和他一道，他就带着她一起闯荡龙域秘境，如果她想和那些人在一起，唐逍就自己独行。所以在那符纸上唐逍并没有要求微莲怎么做，只是把这些事告诉她，最后的决定还是要看她自己。
　　大多数队员仍然围着追变问着什么，几名卫兵走了过来，说传送阵已准备好，要十二人队伍中出十个人先进入传送阵中。
　　不出唐逍所料，追变和紫雨没有和其他人一起进入，而是把这一次传送的机会让给了其他十个人。
　　唐逍怀疑他们兄妹二人压根就不会进传送阵，等这十人传送离开之后，他们十有八九会随便找个理由离开这里。
　　不过这些已经不是唐逍要考虑的事了，他虽然这般想，但脚下并不停留，也没有再看微莲，拿着传送令牌，就独自先行走去了龙域秘境的传送禁制那里。
　　十人之中那几个年轻人显然对追变没和他们一起走有所顾虑，但是在卫兵的催促下，也只得和追变兄妹告别，跟在唐逍和微莲的身后去了传送禁制那里。
　　“我和你一起。”
　　传送禁制开动前最后几秒，微莲悄悄传音给了唐逍，还没等唐逍回应，传送禁制便已开始了运转，唐逍身周的空气如水波般迅速化开，耳中传过一阵阵金石轰呜般的声音，不多时唐逍一行十人就被传送进了龙域秘境之中。
　　当唐逍身边的白光消散之后，他迅速扩散神识向四周搜寻了一番，果然，身边空无一人，所有同时传送的人都被随机传送到了不同的地点。唐逍压低身体，屏住呼吸，又快速向四周扫视了一圈。
　　神识的感应有时候并不准确，你感应不到，但还是会有一些超级强者隐匿了气息躲在附近也说不定。所以，为了活命，到了这种地方还是谨慎一些的好。
　　放眼望去，高处是山丘，低处是大片大片的沼泽地，空气中弥漫着某种让人不太舒服的刺鼻毒瘴气，从这些龙域秘境的特征来看，显然唐逍已经被成功传送到了龙域秘境之中。
　　沼泽地旁边没有水的地方，全都长着一人多高的草丛，也可能是灌木，从其中行走会比较困难，但若遇到危险，藏身隐匿在其中，屏息之后再贴上一张从微莲那里弄来的高级匿行符的话，倒是不容易被人发现。
　　在突宙山的时候，唐逍曾经有过一次进入这种独立秘境的经验，那一次是天元级羊妖羊生毛的念头所形成的独立空间秘境，这一次的秘境显然比那一次要大了许多，传送进入之后，所有玄武大陆过来的人，包括他和微莲也全都被随机分开了。
　　唐逍贴上微莲给的那张符纸，按微莲传授的方法感应了一下，隐隐感觉到微莲好象在西北方向，但是感应很弱，弱到几乎感觉不到，这样子来看，两人之间的距离很可能超过了千里之遥。
　　这里原本是一个自由捕猎之地，玄武大陆和魔武大陆为争夺龙域秘境中的资源，在这里发生了数千年的战争，最近百年以来，魔武大陆显然占据了绝对的优势。
　　龙域秘境有一个很特殊的十天咒限，任何传送进入龙域秘境的人类，停留超过十天之后，都会被强制遣返原有的秘境，传送过的人再次传送必须相隔一年才行。所以魔武大陆虽然在和玄武大陆的龙域争夺战中获得了全面胜利，但从来也没有在龙域秘境中筑城进行开发的打算。
　　尽管如此，魔武大陆每时每刻都有大量的武者存在于龙域秘境之中，玄武大陆的人到这里之后，将面临极度的危险，随时会成为对方围猎的目标。


第309章 开天古宝
　　且不说玄武大陆的武者一旦遇到魔武大陆的武者，双方肯定会一见面就不死不休。就算同是玄武大陆过来的武者，彼此之间也很可能会发生杀人夺宝之事。现在七色核桃牵扯到了能否兑换到传送令牌，关系到秘境毁灭之时自身的生死大事，而成熟的七色核桃数量非常有限，玄武大陆武者之间彼此残杀的可能性也再次大增。
　　所以唐逍在进入之后，立刻提起了十二分的警惕，不仅仅是对魔武大陆的武者，同时也是对玄武大陆过来的武者。
　　利用在黑暗虚空中练就的超强感应力，唐逍迅速把神识向更远的范围扫识了出去，初步发现这附近十余里范围内除了自己以外再没有其他任何活物的气息，唐逍这才稍稍放松了一些，坐在一块石头上长长地喘了口气。
　　活着真难，总是在挣扎求生。
　　一想到在秘境毁灭之前已无力救出赵青和杨颖等人，只能任由她们自生自灭，唐逍心中便好一阵沮丧和落寞。
　　或许此时此刻，她们已经在野外死于魂尸之口。
　　失去了炼妖淬魔葫，这具身躯想要脱胎换骨，晋入地元级四阶，还不知道是什么时候的事。未完成脱胎换骨，尽管唐逍在奥比老魔的帮助下，吞噬魂晶拥有了四道云篆之力，但唐逍还是时常会觉得自己的弱小。
　　就比如现在的他，进入到这龙域秘境中之后，走一步都必须要先观察半天，稍有风吹草动就心惊不已，连起码的自保之力都没有。
　　这让一直拥有一颗强者之心的唐逍情何以堪？倒还真有了些心比天高，身为下贱的感觉。
　　快快强大起来吧！
　　还是不要胡思乱想了，先让自己活下去再说。
　　“唉……这地方太过于凶险，老魔如果不帮你，你肯定会死在这里。”椰葫中的奥比老魔突然开了口。
　　“哦？你可以帮我弄到那些七色核桃么？怎么不早说？”唐逍连忙问了奥比老魔一句。
　　“老魔是一棵老椰树，可没办法变出什么核桃来，不过老魔的椰葫可不只是个摆设，虽然你现在没有凝聚出灵符，无法发挥出这椰葫全部的威力，但危急时刻用它砸别人的脑袋还是可以的。”奥比老魔提醒了唐逍一下。
　　“砸人？”唐逍楞了楞，他倒是回忆了起来，当初暖羊羊听薄荷传授了一些口诀之后，把那位实力达到地元级五阶的狼人扈跋给收进了椰葫之中。
　　要知道那里面只有一个奥比老魔的分身，而现在他手中这个椰葫，可是有六尊奥比老魔的分身！
　　“我这就传授你几套口诀吧……”奥比老魔口中开始念念有辞起来。
　　听奥比老魔这么一讲解，唐逍才知道原本这椰葫有如此多的妙用，在各种口诀的催动下，可化身防御法器抵挡敌人的致命一击，可以把内力灌入椰葫之中，让椰葫变得巨大成为攻击法器从空中砸落攻击敌人，还可以用口诀把敌人收入椰葫之中暂时禁闭起来。
　　唐逍先开始大为兴奋，但是实际操作起来之后，神情却又变得无比沮丧起来。
　　椰葫是一件高等级法器，还没有完成脱胎换骨的唐逍，根本无法发挥出它的威力，念动口诀让它进行自动防御，当唐逍试着驱动红炎向自己发起攻击时，这椰葫在攻击发起的时候根本没有任何反应，反而是在一分多钟后，才慢悠悠地飘了出来。
　　就象第一世时打网游，网络PING值太高，延迟太厉害，导致你这边鼠标连点、键盘狂按，但屏幕上的小人却总是慢上那么一拍才做出反应一样。
　　自动防御，延迟一秒钟都不行，如果延迟一分钟，那还是……拉倒吧！
　　“唉！你的修为还是太低啊！”奥比老魔看到这一幕，也不由得很是失望，当然，他也早料到了是这样，所以以前才没有告诉唐逍这椰葫法宝的用处。
　　现在唐逍身涉险境，奥比老魔也是死马当成活马医，想要让唐逍试试这椰葫能不能帮到他。
　　防御不行，唐逍又试了试椰葫收物的法术，他把椰葫对向了一块半人高的石头，口中念念有辞，椰葫吸收了唐逍大半的内力，终于在一刻钟之后，猛然发出一记吸力，把那半人高的石头给吸入了椰葫之中。
　　看到这一幕，唐逍简直要抓狂了。
　　十五分钟，再傻的对手也早跑掉了，或者是把唐逍砍死了，还能让这椰葫收进去不成？还吸收光了唐逍大半内力，让他在念完这口诀之后只能等死！
　　那个砸人的法术也好不到哪儿去，足足花了三分钟的时间，吸收了唐逍一小半的内力，在空中变成了一亩地大小，然后猛然向前方砸落了下去，在地上砸出了一个深达半丈的巨坑，造成剧烈的地震，把唐逍自己都震翻在地。
　　威力是够大了，唐逍觉得如果这一下砸在自己脑袋上，估计多半是会挂掉了。但是，三分钟的准备时间啊！
　　三分钟的时间，谁会傻乎乎地站在原地看着你变出这么大个椰葫，然后砸在自己脑袋上？
　　造成强烈地震之后，唐逍迅速逃窜开去，找了个僻静的地方远远地躲了起来，观察了好半天发现没有人靠近，这才松了口气。
　　“你这椰葫，没什么大用。”唐逍很失望地和奥比老魔说了一下。
　　“只怪你修为太低，好东西用不上。”奥比老魔回了唐逍一句。
　　“屁！我修为低？那炼妖淬魔葫不比你这椰葫好上百倍？当初我才人元级的时候就可以用上它了！好用才是好东西，你这椰葫，也就只能当夜壶装尿！”唐逍立刻驳斥了奥比老魔。
　　“炼妖淬魔葫？”奥比老魔脸上现出奇异的神色。
　　“你知道这东西？”唐逍有些警惕地看着奥比老魔。
　　当然，知道这老魔分身未集齐，唐逍才和他说起了炼妖淬魔葫，不然就是给自己在奥比岛上的那具躯体找麻烦。
　　“呵呵，九州大陆上三皇五帝传下来的东西，老魔岂会不知？上面的禁制很是可怕，连天界之人都无法解除，除非它主动认主，否则谁也别想使用，听你这口气，莫非你破除了它上面的禁制？”
　　“这有何难？当初我一见到它，它就吸血认主了。”唐逍的炼妖淬魔葫一直是个秘密，这也是第一次从别人的口中听说它。
　　唐逍一直觉得自己并未能有效利用炼妖淬魔葫，听奥比老魔这口气，似乎对那炼妖淬魔葫有所了解，所以和他聊聊此物，看能不能多知道些事情，未必是件坏事。
　　“那葫芦威力巨大，是逆天之物，老魔的椰葫确实与它无法相比。”奥比老魔这下倒是心服口服，没有与唐逍争辩的意思。
　　“逆天之物？”唐逍听对奥比老魔说的这几个字倒是很有兴趣。
　　“逆天的意思，就是这炼妖淬魔葫的主人，强大之后，完全发挥出了炼妖淬魔葫的威力，即可拥有抗衡天界的实力。”奥比老魔摸了摸自己的胡子，向唐逍解释了一下。
　　“拥有抗衡天界的实力？那天界又怎会允许这葫芦的存在？”唐逍立刻想到了这个问题。
　　“天界火烧屁股的事多了去了，又有谁闲得蛋疼来招惹这种不能销毁而且已经沉睡的开天古宝？”奥比老魔摇了摇头。
　　“开天古宝？”唐逍还是第一次听说这个名词，脸上表现的兴趣也更浓厚了。
　　“一些大型的秘境在诞生之时，都会伴随着巨大的虚空惊变，在这种虚空惊变之中，往往会诞生一些奇物，九州大陆在诞生之时，就是一位名为盘古的巨人进行开天辟地才有了现在的样貌，开天古宝，便是在这种开天辟地的过程中诞生的。”
　　“这种和秘境一起诞生的开天古宝，就连天界之人也无法带出此秘境，强行带出，会导致整个秘境迅速坍塌毁灭，而且一旦开天古宝被意外毁灭，很可能会引起虚空异变产生虚空大爆炸，而大爆炸之后形成的虚空黑洞会吞噬附近数十万个秘境，造成无法估量的大灾难。”奥比老魔向唐逍讲述了一下关于开天古宝的事情。
　　“这也太玄了。”唐逍摇了摇头，虽然对奥比老魔所说的虚空黑洞，大灾难之类的不感兴趣，不过经老魔这么一说，唐逍倒也知道了那炼妖淬魔葫到底有多么的逆天了。
　　但奥比老魔接着说的话，却让唐逍大吃了一惊。
　　“原本你一缕神魂传送到奥比岛上去了之后，是会沉睡数百年才有可能清醒过来的，但有了这炼妖淬魔葫，这个过程可能会大大的缩短。”
　　“沉睡数百年！？”唐逍吃惊之余不由得有些愤怒：“你怎么不早说？”
　　“这有什么奇怪的？通过袖珍传送之门过去的那一缕神魂，弱小得无法计量，没有长时间的天地灵气滋润，如何能壮大到控制住一具躯体？你在黑暗虚空中一沉睡就是数十万年，还会在乎这数百年的沉睡？”奥比老魔有些奇怪地回了唐逍几句。


第310章 果树
　　活了几千万年，奥比老魔早就对时间没什么概念了，数百年，对他来说，不过弹指一挥间，以前他随便闭关一下就是数万年甚至数十万年之久。
　　“拥有炼妖淬魔葫后，我那缕神魂传送过去，会要多长时间才会醒来？”唐逍面色阴晴不定地看着奥比老魔。
　　“这要看那葫芦之前是否收集了足够的魂魄，如果先前收集了足够的强大魂魄在其中的话，以这些魂魄作为滋养，还有开天古宝的神力，长则一年，短则几天或数月，你那缕神魂应该就会被滋养修复到正常形态了吧？”奥比老魔摸着胡子粗略地估算了一下。
　　唐逍这才长出了一口气，幸亏有炼妖淬魔葫的存在，不然那缕神魂数百年后才能醒过来，岂不是失去了返回奥比岛的意义？
　　炼妖淬魔葫对神魂、躯体甚至法器的修复能力，唐逍可是见识过的，简直是叹为观止，那些神魂和身体受到巨大损伤的傀儡，和被击打损坏严重甚至溃散的法器，一旦被收入炼妖淬魔葫中，很快就会修复如初。
　　但现在的唐逍，寄居在孙文躯体内的唐逍，因为没有了炼妖淬魔葫，受伤之后虽然仍可以利用云篆之力进行治疗，但身体和神魂的复原能力却是要差了太多。唐逍相信，一旦那缕神魂能够成功通过袖珍秘境之门传回奥比岛，有了炼妖淬魔葫的帮助，他应该不用几天的时间就能恢复如初了。
　　经过他先前的杀戮，那炼妖淬魔葫中收纳的强大魂魄可是多不胜数，一点儿也不用担心修复自己那缕神魂所需要的消耗。
　　……
　　龙域秘境相当的大，随机传送进入之后，周围没有其他人倒也不足为怪。但也不排除运气特别差的武者，一传进来就落入了魔武大陆捕猎小队包围的情况，那样的话，几乎不可能有生路。
　　先前从小柳村到玄武城的路上，唐逍从小队其他人的口中也已经了解到，在魔武大陆上，没达到地元级四阶以上的武者，根本不能称为武者，而魔武大陆上的地元巅峰武者几乎遍地都是。
　　所以魔武大陆过来龙域秘境的人，一般都是地元级四阶以上的，但地元巅峰的武者并不多，除非远古巨龙苏醒从地底现身，魔武大陆上的地元巅峰武者们才会结队前来猎龙。
　　唐逍和微莲这一行人的运气不是太好，因为最近就刚好传出了一头远古巨龙苏醒的消息，而魔武大陆上的巅峰强者，正纷纷向龙域秘境中云集。
　　感应到微莲的方位之后，唐逍初步决定了下一步行进的方向，但他并不急于与她会合，毕竟两个人的实力都很有限，就算会合到一起，并不能在这个危险之地增加多少保命的希望。
　　而且，唐逍觉得以微莲的生存能力和头脑，和她拥有的那么多古怪符纸，在这种地方一个人自保应该是没问题了，所以唐逍也不必担心她的安危，还是先保证自己寻找兑换通行证的七色核桃吧，寻找七色核桃树的路上，再慢慢想办法和她会合不迟。
　　唐逍向西北方向走了一会儿之后，悄悄地爬上了一座十数丈高的山丘，在山丘上向四周t望了一番。因为毒瘴之气结成的雾阻隔了视线，这山丘上并不能看得太远。但唐逍也不敢腾空御剑或是凝气化雕飞行，这样做，基本上就等于让自己成为别人的靶子。
　　一个山丘一个山丘，唐逍都是尽量压低身体，从沼泽地上低低地掠过，然后迅速隐身于山丘草丛之中，感应到周围没有异样之后才又继续前行。龙域秘境传说中的死亡率之高，让唐逍不得不加倍小心谨慎。
　　一路向西北方向，搜索了十数个山丘之后，唐逍一个活人也没有遇到，但却遇到了好几具烧得焦糊、惨不忍睹的尸体，看他们的衣饰，全都是从玄武大陆上过来的武者，而且死去有好几天的时间了，看样子是比唐逍一队人先传送进来的。
　　尽管这些人唐逍并不认识，但这一切也再一次提醒了他龙域秘境的危险和残酷。
　　又走了一个时辰之后，弥漫在空中的毒雾慢慢散去了，唐逍也终于看到了第一棵红核桃果树。
　　不是看到，是提前感应到了。
　　这棵红核桃树孤零零地立于一片沼泽之中，整个树体呈火红色，和周围的死寂灰暗之色形成了鲜明的对比。红核桃树火气很盛，人还没有靠近过去，一股炎热之感就已远远地传了过来，整棵红核桃果树，看起来就象一团燃烧的火焰一般。
　　又走近了一些，仔细看过去，这红核桃果树上面还挂着几颗成熟了的红核桃果，没想到一进来没多久就找到了红核桃树，还可以采摘到红核桃果子，看来今天的运气不错。
　　这附近真的只有唐逍一人么？
　　也许会有人正在这里守株待兔，等人去摘果子，然后伺机灭了对方杀人夺宝吧？
　　唐逍从草丛中慢慢地向前走着，因为这棵红核桃果树生长得很高大，倒也不必担心走错了方向。借着一些微风的掩饰，唐逍终于来到了红核桃果树近前，再要过去，就是沼泽地了，必须要御空飞到那核桃果树上方去摘果子才行。
　　唐逍决定等上一会儿再下手，他感应不到附近有别的人存在，并不意味着真的就没有人在附近。修为越高的武者，也越善于隐匿自己的气息，而且隐匿之法多种多样，你根本就想象不到。
　　等了一会儿，正当唐逍思索着是否前去摘果子的时候，一名皮衣皮甲黑布巾蒙面手执匕首的年轻人悄无声息地走入了那沼泽地中，是走，而不是飞。
　　这人身轻如燕，走在沼泽地水面上时根本不会下沉，而且没有发出任何声音，唐逍如果不是看到他，倒是一直没有在感觉中感应到他，这让唐逍顿时背后冒了一阵冷汗。
　　显然眼前这人武功修为不低，至少是地元级四阶以上的人物，绝对不能小瞧了。
　　从衣着打扮来看，这皮甲之人显然不是从玄武大陆上过来的，应该是小队里其他人口中描述的魔武大陆上的武者。
　　让他把果子摘了吧，或者……趁着他摘果子的时候，偷袭他？
　　拥有四道云篆之力，拥有大量微莲给的符纸，并且还拥有两把绝世名剑红炎和天斩的唐逍，和一名地元级四阶的武者对阵，未必就会落了下风，而且就算打不赢，想要逃走还是没什么问题的。
　　但是，万一他有同伴埋伏在附近呢？
　　皮甲年轻人迅速窜上了红核桃果树树顶，手中匕首一阵连挥，瞬间把红果树上四枚成熟的红核桃果子摘了下来。
　　正当他把红核桃果子收入储物袋中准备离开的时候，一声弓弦轻响，一道白光闪过，皮甲年轻人捂着自己的脖子喷涌出来的鲜血，很不甘地看向了弓箭射来的方向，然后一跟头从红果树上栽了下去。
　　一箭就取了这皮甲年轻人的性命，射箭之人的武功修为，至少在地元级四阶巅峰以上，甚至于地元级五阶、六阶的水准。唐逍暗自庆幸他一开始的时候并没有急于上前去采摘红核桃果，否则现在被一箭射穿脖子的，就不是这皮甲年轻人了。
　　龙域秘境中果然高手众多，凶险无比。
　　皮甲年轻人即将落入沼泽中时，一个十七、八岁的白人少年纵身飞掠了过来，一把抓住那皮甲年轻人身边的储物袋，迅速飞回了草丛之中。
　　虽然这十七、八岁的少年武功修为看起来不是很高，但唐逍并不敢向他出手，隐藏在暗中的那名很厉害的弓箭手还没露面，现在唐逍飞出去和少年抢夺储物袋，等于是给人当靶子找死。
　　到了这一世之后，唐逍才知道了他的炼妖淬魔葫和万炼神溟战甲的好处，如果有万炼神溟战甲和鳄龟壳等防御法器在身，他倒不介意直接冲上红果树去强摘果子，但是，这时候不行。
　　片刻之后，一支四人的队伍走出了草丛，一人手执弓箭，一人拿着盾牌和刀，还有一名老者穿着件灰色法袍，手上拿着根长长的手杖，另一人，则是刚才那名抢走皮甲年轻人储物袋的少年。
　　手执弓箭的那人，唐逍感觉他的武功修为至少达到了地元级四阶巅峰，而那名穿着灰色法袍的老者，唐逍从他身上散发的气场，感觉他至少是地元级五阶以上修为的武者。
　　从这些人的面目肤色以及武器装备来看，他们和玄武大陆以及九州大陆上的人一点儿都不象，更象是唐逍第一世时的欧美白种人。不过这也不奇怪，既然第一世有白种人、黄种人和黑人之分，秘境世界之中，偶尔遇到些白种人也一点儿都不奇怪。
　　这只四人队伍，显然是从魔武大陆上过来并聚合到一起的。先前那名被射死的皮甲年轻人，也是魔武大陆过来的，看来这些魔武大陆过来的武者们，之间也并不齐心，为了抢夺资源，一样会杀来自同一个秘境中的人。


第311章 木儡
　　可以想象，他们如果发现唐逍，肯定是毫不留情猛下杀手。
　　唐逍现在非常庆幸自己刚才没有贸然下手摘核桃果子了，否则在这样一只队伍的偷袭之下，他有多少条命都不够死的。
　　唐逍一进入秘境，就发现了一棵红核桃树，本来是一件很高兴的事情，只是没想到，想要摘近在咫尺的几个核桃果却是如此之难。
　　本来满怀希望能收集够好几套七色核桃，回去换取数枚通行令牌，甚至可以带着赵青、杨颖等人一起离开的，现在唐逍突然觉得这目标很难达成。就算只集齐一套七色核桃，很可能都要拼上他的老命才行了。
　　四人经过唐逍身边附近不远的时候，唐逍屏住气息，一动也不动，极力避免自己被他们发现，不过这些人对话的声音却还是清晰地传到了唐逍的耳边。
　　“苏醒的远古巨龙体内没有龙晶，教廷里那些巅峰修为的老家伙们这一次全都出动了。”
　　“远古巨龙身躯巨大，全身都是宝，哪怕只得到一片龙鳞，就可以祭炼出一件强大的防御盔甲法器，龙骨、龙血、龙筋、龙髓不管是入药还是祭炼法器，都是绝品以上的材料，老家伙们当然会全体出动，如果能猎杀了远古巨龙，那些绝品材料多到人人都会有份。”
　　“可惜这一次没有龙晶现世。”
　　“真有龙晶现世，谁能拿得走？拥有龙晶的远古巨龙，就算四大主教亲自率领大陆所有圣殿骑士、高级魔法师前来，一样是灰飞烟灭。”
　　“是啊！体内能凝聚出龙晶的远古巨龙，也只有天界大军能搞得定。”
　　“我们还是快些赶过去集合吧，去晚了，连喝剩汤的资格都没有了。”
　　“嗯！我一定要去抢到一片龙鳞！”
　　……
　　那一行人离开之后，唐逍并没有马上起身，而是又在原地呆了近半个时辰，这才分开面前的草丛，小心翼翼地继续向前探索着前进。
　　对于远古巨龙、龙鳞、龙骨之类的，虽然这些东西强大无匹，但唐逍根本想都不会想，他现在一心只想集齐几套七色核桃，然后赶紧离开这个鬼地方。
　　没有脱胎换骨之前，确实就是弱者啊！随便遇上这些地元级四阶以上的武者，就只有屏息躲起来的份，唐逍现在的挫折感特别深刻。
　　但是，脱胎换骨，又岂是那么容易的事情？奥比老魔说唐逍已经具备了脱胎换骨所有的条件，迟迟未能突破只能怪人品不好。但唐逍觉得自己如果人品不好的话，要怪也只能怪听了奥比老魔的话，四处去采撷少女的极阴药液败坏了人品。
　　虽然这么说，但唐逍考虑着虽然达到了脱胎换骨的条件，一直未能完成脱胎换骨，很可能是因为孙文的躯体还是未能适应唐逍神魂的强大。也许龙域秘境中的生死之行，会突然出现某个契机让孙文一举完成脱胎换骨吧？
　　唐逍没有跟在那一队白种人的身后前行，而是稍稍偏离了原来的方向继续搜寻别的七色核桃树去了，依唐逍来看，那队白种人的实力过于强悍，跟在他们身后肯定没有什么便宜可占，但别处未必都是象这么强大的队伍。
　　……
　　夜。
　　玄武城。
　　月色如水银般倾泄在这片即将毁灭的大陆上。
　　玄武山是玄武大陆上最高的一座山，玄武城是一座山城，玄武城正中心的玄武大帝禁宫，却是位于玄武城正中的一座山峰之上。这座山峰，是玄武山的最高峰。
　　此刻，玄武大帝和一名白袍年轻人正并排站立在禁宫的玄月台上，共同临台赏月。
　　白袍年轻人姓彭名|，道骨仙风，凭栏而立，乃天界派遣过来的监察使，全面负责此次玄武大陆虚空裂缝之事的调查和处理。
　　此刻，他正志得意满，一双眼睛带着些邪异之气看着天空的明月。
　　“监察使今日气色如此之好，看来已查明那撕裂虚空之人的底细？”玄武大帝侧过身来，一脸微笑地看着身边的监察使彭|。
　　“本座修炼了一门木儡术，你可知晓？”彭|并不回答玄武大帝的问话，反问了他一个问题。
　　“哦？这木儡术有何讲究？”玄武大帝当然不敢得罪天界监察使，虽不知他此话何意，但也连忙故作很感兴趣的样子看向了彭|。
　　“用木偶为儡，以天石驱动，在木偶中设下灼魂炼魄的机关和养魂槽，然后把魂魄注入其中，这机关便会日日夜夜、无时无刻、永远休止地对其中的魂魄进行烧灼刺炼，但养魂槽的存在，却又会始终滋养其中的神魂不让它魂魄消亡。”彭|饶有兴趣地向玄武大帝讲解了一下。
　　“啊……这木儡术很有意思啊……”玄武大帝闻言之后背后冷汗直冒，灼魂炼魄，又不让魂魄消亡，被困入其中灼魂炼魄的神魂，每日就如同要在炼狱之中接受十八般酷刑一般。
　　在玄武大陆上，也只有对极深重的仇家才会施展点魂灯之术。因为太过于残忍，玄武大帝官府中早就禁止了在玄武大陆上行此酷刑，没想到这位天界的监护使的木儡术，比之点魂灯还要恶毒万分。
　　彭|哈哈一笑，然后手上一招，光影一闪，一具木儡出现在了他的身边。
　　这具木儡只做了些很简单的人形，眼口鼻耳全都只是用挖出的木洞替代。木儡出现在彭|身边之后，稍稍伸展了一下手脚，扭动了一下脖子，然后眼神就木然而空洞地望向了前方。
　　“给你介绍一下，这位是薄荷姑娘，就是她胆大妄为，撕裂虚空，害得天界不得不摧毁玄武大陆这整个秘境，还害得本座不得不离开天界，到这污浊之地来走一趟。”彭|说着话的时候，脸上一副笑吟吟的神情，但看向身边的木儡之时，眼中却全是恶毒之色。
　　“她居然没死？”玄武大帝打量着彭|身边的木儡，问了彭|一句。
　　“死？哪有那么容易！本座亲自前往虚空裂缝处，收集祭炼了她残存的魂丝能量，然后让她滋养壮大后，封禁在此木儡之中进行灼魂炼魄。本座要她知道，给本座闯了祸惹了麻烦，是会受到惩罚的。”彭|说完，笑眯眯地看向了身边的木儡。
　　“嗯，此女着实可恶，必须要严厉惩戒，至少这般惩罚她一百年之后再赐她个魂消魄散，永远不入轮回，否则身为守护使，都如此乱来，这天界还有秩序么？”玄武大帝连忙附和了彭|几句。
　　“一百年？哈哈哈哈……”彭|大笑了起来：“你太仁慈了！惹恼了本座，她就永生永世地灼魂炼魄下去吧。”
　　“啊……永生永世……”玄武大帝背后再次冒出冷汗来，灼魂炼魄之苦，比起点魂灯还要可怕万分，那种痛苦，常人根本无法想象，一般的神魂，忍受几天几夜之后必然魂消魄散。
　　不过在这种时候，被烧炼的神魂唯有求得魂消魄散才是解脱，最可怕的，就是彭|这种，一直灼魂炼魄，却又不让神魂消散。永生永世沉沦于这种极度酷刑之中，一直不能解脱，这才是此木儡的最可怕之处。
　　“你可知此物为何物？”彭|取出一个通体乌黑的圆形盒子放到玄武大帝面前。
　　“这是何物？”玄武大帝看着这盒子，心中油然而生一种极度恐惧之感。
　　“虚空之轮。”彭|淡淡地看向了身边的木儡，向玄武大帝继续讲解了下去：“把木儡收纳于虚空之轮中，里面的时间流速将会是外界的三十万倍，我们这里一天，虚空之轮中就是一千年。”
　　听到彭|的讲解之后，玄武大帝眼中的恐惧之色更盛了，天界来的人果然厉害，灼魂炼魄已然够狠毒，还要把这种持续效果扩大三十万倍……
　　虽然玄武大帝对于撕裂虚空之人，害得整个玄武大陆所在的秘境将被摧毁，也是恨之入骨，不过这种惩罚却还是让他不寒而栗。
　　玄武大帝下意识地向身边的木儡看了过去，那木儡也正好向他看了过来，从那两个空洞的眼洞之中，玄武大帝似乎看到了一丝凄冷绝望和无助的求死之色。
　　再坚韧的灵魂，也无法经受住如此无休无止的残酷折磨。
　　“她为什么要撕裂虚空？”玄武大帝移开目光问了彭|一声。
　　“目前尚未探查清楚。”彭|冷哼了一声：“不过，无论她做了什么，一切都是徒劳，她救出之人，是根本没有可能通过本监察使的检查，进入传送阵中，最终还是会重新堕入黑暗虚空之中烟消云散！”
　　木儡听到彭|所言，原本抬起看向前方的木头脑袋突然低了下去，似乎变得极为沮丧。
　　彭|伸手抬起了木儡的下巴，看着木儡那简单的脸面，然后阴阴地凑上了前去：“薄荷姑娘，如果你肯告诉本座，你究竟从黑暗虚空中救了什么人出来，帮本座指认出他来，本座便立刻赐你个魂消魄散，让你不再受这无尽之苦。”
　　木儡空洞的眼洞之中露出厌恶之色，绝然地转过了头去。


第312章 万不得已
　　“哈哈哈哈哈……”彭|狂笑了起来：“贱人！你尽管执迷不悟！如果让本座找出了你撕裂虚空所救出之人，本座一定会操纵着这具木儡，让你亲自出手虐杀了他！这件事一定非常的有趣！哈哈哈哈哈哈……”
　　……
　　龙域秘境中没有白天黑夜，天总是昏黄昏黄的，偶尔会有特别明亮的时候，但持续时间都不长，而且也没什么规律。
　　几个时辰过去了，继续向前的路上，唐逍又发现了一棵黄核桃果树和一棵青核桃果树。但是树上已经没有了成熟的果子，反倒是在树下又发现了不少玄武大陆武者的尸体。很显然围绕着树上的果子，发生了极为激烈的搏杀，而玄武大陆过来的这些武者因为技不如人，而且孤立无援，就这么死于非命。
　　这些尸体身上的储物袋，也全都被搜刮一空，夺宝、以及夺取对方摘下的七色核桃，是那些杀人者很重要的杀戮原因之一。
　　原本对微莲不是很担心的唐逍，这时候也开始有些担心了起来，这个龙域秘境太过于凶险，就算微莲有很多保命的手段，但一旦她想要去摘那些核桃，就有很大的可能被人伏击。而一名武者在不知情被人伏击的情况下，很多保命手段可能都还用不上，就已经一命呜呼了。
　　唐逍站住不动，努力感应了一番，先前西北方向的那丝微弱感应，似乎隐隐增强了一些，但却向北偏去了一些，这或许意味着微莲也正在向他这边靠近了过来，但是路上遇到了些麻烦，不得不进行了一些绕行。
　　当然，唐逍也不时会进行绕行，以躲避很可能存在的威胁。
　　这一路过来，不知道什么原因，远远看到魔武大陆正结伴前行小队的机率越来越高。
　　这也意味着，获取七色果的难度也越来越大。
　　唐逍远远地看着已被摘空的青果树长叹了几口气之后，转过身子再次钻入了草丛之中，借着草丛上方一阵刚刚吹起的罡风，迅速消失在了远处。
　　唐逍进来之前，听追变他们说过，这龙域秘境大得很，七色核桃树也很多，只要认真找，总会找到一些别人还没有发现的七色核桃树，而且一些七色核桃树边上还有妖兽守护。反正，眼前的树上没果子了，大不了就去找别的树，最重要的是不能在一棵树上吊死。
　　如果不是想着和微莲会合，唐逍或许会变换一个别的方向行进，但是在感觉到微莲一直在向他这边靠拢之后，他还是尽量向她所在的方向行进了过去，不然就等于是害了她。
　　尽管唐逍非常的小心，但一个时辰之后，还是误入了一个魔武大陆小团队的伏击圈中，被压制在一块岩石背后出法动弹。
　　根据唐逍的判断，对方一共有三人，一名使用刀盾的战士，一名使用手爪擅长偷袭的刺客，还有一名使用弓箭的猎人。其中那名猎人刚才一箭射出的时候，幸亏唐逍对危险的预判能力很强，反应奇快，才让这枝箭擦着他的脖子飞了过去，并快速躲到了这块巨大岩石的后方，不然现在的他很可能已经变成了地上的一具尸体。
　　现在对方的刀盾战士和刺客正分两个方向向唐逍逼了过来，可以想象，那名猎人肯定也正在重新寻找着可以远程狙击唐逍的合适伏击地点。
　　好在这三人的实力都不是太强，其中的猎人和刺客都只是刚刚晋入地元级四阶，拥有五道云篆之力而已，那名刀盾战士的实力要强上一些，拥有六道云篆之力。
　　现在的唐逍虽然只有地元级三阶的修为，但他已经拥有了脱胎换骨之前力量的极限，四道云篆之力。和这三人比起来，至少不是那么的悬殊。如果一对一的情况下，配合上微莲给他的那些符纸，还是很有一战的可能。
　　只是对方有三个人，彼此之间配合也很娴熟的样子，这就让唐逍很有些头疼了。
　　唐逍手上有微莲给的瞬移符纸，但他没有修炼相应的功法，他使用这种符纸的效率远低于微莲，顶多只能让他自己瞬移出几十丈的距离，但是这几十丈的距离对于一名地元级四阶的猎人来说，就和没有移动没什么区别。专职修炼弓箭类的猎人武者，必然会有一些特殊的功法增强远视能力，唐逍这么一瞬移，很可能反而让自己暴露出来，成为了对方的活靶子。
　　这附近山丘虽然很多，但都是不到十丈高的小山丘，可供完全隐藏住身形的地方并不多。而且唐逍身上的瞬移符也不多，一共也只有四张，而且这瞬移符还不能连着使用，所以他现在除了和他们一拼之外，似乎没有了别的更好的选择。
　　“你出手还是我出手？”刀盾战士爱德华和刺客迪佛靠近的时候，居然彼此交谈了起来。不过也不奇怪，他们已经看出了唐逍的修为只有地元级三阶，未完成脱胎换骨。在这样一种情况下，他们认为己方一个人出手就可以强杀唐逍。
　　“每次都是你冲在最前面，这次我来吧！”刺客迪佛亮了亮手上的手爪，和爱德华说了一声。
　　“嗯，我和查理帮你看着，虽然这小子实力很差，但你也要认真对战，这对你积累战斗经验很有好处。”刀盾战士爱德华收起刀盾，抱臂站在了一边。
　　“我知道。”刺客迪佛点了点头，收起手爪，继续向唐逍藏身的地方靠近了过来。
　　刀盾战士爱德华三十多岁，长得极为健壮，看起来就象一头熊，身上穿着一套厚厚的盔甲，看起来很耐打。刺客迪佛年轻一些，长得很瘦，但脚下动作却非常的迅疾。
　　魔武大陆上的武者，地元级四阶以下，全部统称为学徒，地元级四阶以上，才会拥有各种头衔，对应着地元四阶、五阶和六阶的修为，被分别冠以低级、中级和高级的称号。
　　魔武大陆的武者修炼自成一体，有专门修炼护体罡气，并穿着厚盔厚甲的战士、圣殿骑士；有专门修炼步法和攻击能力的刺客、盗贼；还有专门修炼弓箭远程攻击能力的猎人和专门修炼操纵各种元素的魔法师等等。
　　武学千变万化，虽各有所长，却万变不离其宗，你强，则横扫一切，你弱，就只能任人宰割，在任何秘境都是一样。
　　……
　　唐逍见对方如此轻敌，他当然不介意给他们来个各个击破，当然，速度要快，必须要在对方反应过来之前灭掉一个，然后再以一对二，无论是战是逃，都会显得更从容一些。
　　因为知道自己现在的修为，闯入地元级四阶武者才能踏足的捕猎秘境寻找七色核桃会非常危险，所以唐逍一直尽力避免和人打斗。但他可不是什么软柿子，真把他惹急了，拼个鱼死网破的能力还是有的。
　　不说别的，如果真到了绝境，唐逍把红炎和天斩拿出来自爆，对天元以下武者，绝对是见一个灭一个。当然了，那是到了最后关头才考虑的事情，这两柄名剑的强大实力，要到唐逍晋入地元级四阶以上才能充分发挥出来，现在自爆了实在可惜。
　　还有他的念头之力，一旦祭出，天元以下没有对手。当然，那是到了生死一线必须要与对手同归于尽的时候才能考虑的事情了。
　　不过唐逍现在手上除了上面的拼命招数之外，也还握有一些别的底牌，可以在危难之时与人一斗的。
　　现在唐逍手中拿着的，是唐逍花了大价钱向微莲订制的，当然，是唐逍和微莲一起制作的，一张集罡火阵、凝火阵、炙火阵、强压阵和爆火阵五道阵法在其中的超强火符：火爆弹符。
　　这火爆弹符前面的制作过程和火球符、炙火符一样，只是在制成炙火符之后，会再打入一个强压阵，稳固之后，就可以在同一张符纸上再一次打入一遍罡火阵、凝火阵、炙火阵三道阵法，再然再用强压阵压制住，反复重复五遍，最后再布上一道爆火阵在上面。
　　这张火爆弹符的威力，比之五张炙火符的威力还要巨大，但是制作过程十分的危险，稍有不慎甚至会把自己炸死，唐逍和微莲试验了十几次才成功了这一次。其间两人还差点儿数次被炸伤。
　　唐逍当初很想冒险在这张符纸上再把第六个炙火阵打入进去，但微莲说什么也不肯答应。
　　所以，这张火爆弹符着实来之不易，不到万不得已，唐逍也是不会把它用出来的。
　　而现在，就是到了万不得已的时候了。
　　刺客迪佛本来想要强杀掉唐逍的，听到刀盾战士爱德华的话之后，口中念念有辞，先稍稍强化了一下护体罡气，这才又向唐逍逼近了过来。
　　玄武大陆上驱剑驱物结阵、凝聚防御罩之类的念的是口诀，而魔武大陆上则称之为咒语，无论是口诀还是咒语，虽然吟念的音节不同，但原理和发挥的威能却都是大同小异。


第313章 逃无可逃
　　刺客迪佛修炼的功法主要是身体敏捷度和攻击强度方面的，这些修炼是以牺牲护体罡气为代价，所以他虽然和刀盾战士爱德华同为地元级四阶的实力，但护体罡气却要弱了不少。当然，他的攻击实力的身体灵活度要远远高于刀盾战士爱德华。
　　唐逍如果此刻还不从岩石后面现身，刺客迪佛逼过来之后，他将失去腾挪的空间。但是如果他从岩石后面现身，很可能会再次遭遇猎人查理的弓箭狙击。虽然刀盾战士爱德华说把唐逍让给刺客迪佛做实战训练，但不保证那名猎人查理会不会因为手痒痒，而搭弓上箭给唐逍偷偷来上那么一下。
　　说时迟，那时快，就在刺客迪佛逼近到唐逍四丈距离内时，唐逍右手中一张符纸瞬间化为飞灰，一道银光向刺客迪佛疾飞了过去，化为一道银色的金属锁链，瞬间把刺客迪佛给捆缚在了其中。
　　与此同时，唐逍左手里也有一张符纸化成了飞灰，一道红光射出，刺客迪佛所在的区域顿时凝聚出了一道火墙，原本正在试图砍断身上金属链的刺客迪佛，这时候连忙凝聚起全身的护体罡气，抵抗着这火墙术对他的灼烧。
　　这道火墙火焰冲天，不仅仅是把刺客迪佛困在了里面，而且还阻挡了远处猎人查理的视野，让他无法狙击到从岩石后面跳出来的唐逍。
　　火墙符、银链符，当然都是唐逍从微莲那里弄来的，虽然攻击力有限，但没遇到过这种符纸打法的人，很可能一时间会手足无措，不知该如何应付。
　　“想跑！？”刀盾战士爱德华没料到岩石后面这小子居然拥有如此多稀奇古怪的法术，本来想拿他让迪佛练手的，实在没想到他一出手，居然一瞬间就困住了迪佛，这时候不得不亲自出动拦住了唐逍。
　　“天斩！”
　　唐逍大喝了一声，一柄银色大剑瞬间飞上半空，凝聚成了一只丈余的大剑虚影，猛地向刀盾战士爱德华头顶斩落了下去。当初余安使出天斩的时候，可以凝聚成一只数十丈大小的巨剑，而唐逍现在的修为，却只能凝聚出丈余大小，而且虚张声势的成份居多。
　　刀盾战士爱德华并不认识天斩，见到对方凭空变出这么大一支剑斩向自己，不由得吓了一跳，连忙把手中的盾牌高高举起，去阻挡天斩从头顶劈下的一击。
　　唐逍毫不犹豫，手掌一抬，那张珍贵的火爆弹符瞬间化灰，一枚几乎处于凝实状态的火球从唐逍手中飞出，向刀盾战士爱德华疾射而去。刀盾战士爱德华主要精力都用于防御头顶上落下的丈余长巨剑天斩去了，对于唐逍这一记火球，就只能用护体罡气硬扛了。
　　当然，这也是唐逍所希望的。
　　“砰！！！！”
　　一声爆响，处于凝实状态的火球在到达刀盾战士爱德华的护体罡气外时，猛然爆炸开来，这爆炸的威力远远超过了唐逍的想象！地面被炸出了一个大坑，炸开了刀盾战士爱德华的护体罡气，因为爆炸角度的原因，他并没有被炸飞，而是落在了地面上被炸出的大坑里。
　　刀盾战士爱德华护体罡气被爆穿，盔甲也被炸烂，全身血肉模糊地从坑底勉强站起了身子，神情一片茫然，大概是这一炸威力太大，把他脑子炸出了问题。唐逍并不客气，趁着这刀盾战士神智不太清醒的当口，身边的红炎瞬间飞出，划出一道血光，生生把刀盾战士爱德华的脑袋给削斩了下来。
　　“爱德华！”
　　两个声音同时传了过来，一个是被困在银绳和火墙中的刺客迪佛，一个是藏身于远处的猎人查理，他们眼睁睁地看着自己的伙伴队友刀盾战士爱德华就这么死在了唐逍的手中，心中不由得悲愤交加。
　　唐逍自己也微微有些发楞，其实是他没料到，微莲的符纸居然会这么厉害！
　　猎人查理刚才在唐逍发出火墙之后，已经从藏身的地方跑了出来，刚刚绕过火墙，正准备出箭狙击唐逍，却不料刚好目睹了刀盾战士爱德华被杀的一幕。
　　猎人查理立刻搭弦上箭，死死地瞄准了唐逍，他的手指上微微泛起了阵白光，所用的箭枝上面也闪着白光，很显然他这一次射击，肯定是使用了某种特殊功法加持在上面，而且射出的，也不会是一只普通的箭，是想一箭取了唐逍的性命！
　　唐逍的天斩和红炎收回去之后，立刻又是一个天上，一个地面，向猎人查理疾刺了过去。
　　不过不管唐逍的两柄飞剑有多快，也不可能快过猎人射出的箭枝，特别是一名地元级四阶修为的猎人射出的箭。
　　随着一声弓弦声轻响，一道白光从猎人查理的弓弦中射出，猛然射向了唐逍。猎人查理心中一喜，身为一名熟练的猎人，在发动这种功力加持的箭枝之时，如果能准确命中目标，自己会提前感应到。
　　而这一箭，猎人查理已然感觉出了，他在异常悲愤的情绪下，完全发挥出了十二分的力量，面前的这个敌人根本逃无可逃，必死无疑！
　　随着唐逍手中一张符纸化成飞灰，他的身体瞬间从猎人查理视野中消失了，当他再次出现的时候，已然是在猎人查理的身后了。
　　这时候，唐逍的天斩剑还高高地飘浮在空中没有斩落，而红炎也还在疾刺而来的途中。
　　猎人查理无法置信地看着面前的目标突然消失，他确信自己一箭落空之后，这才慌不迭地聚拢全身所有的护体罡气，去迎接丈余长的天斩剑从空中劈落下来的一击。
　　“砰！”天斩剑瞬间斩落，斩在猎人查理的护体罡气上，把他的护体罡气打得一颤，顿时薄弱了许多。
　　“哧！”红炎剑也是转瞬即至，猛然刺击在猎人查理的护体罡气上，把猎人查理的护体罡气刺得几近崩溃。
　　唐逍在地元级三阶的武者是个异类，拥有四道云篆之力，和地元级四阶武者的五道云篆相差并不多。再加上天斩和红炎都是绝世名剑，先后斩刺在猎人查理的护体罡气上，把他的护体罡气打到几乎崩溃，倒是一点儿也不奇怪。
　　“死吧！”
　　一直站在猎人查理身后的唐逍，这时候双手中各有一张符纸化灰，两枚火球先后向猎人查理疾射了过来。
　　第一枚火球彻底砸碎了猎人查理最后一薄层护体罡气，并且把他的衣服点燃了起来，紧接着第二枚火球直接砸在了猎人查理的身上，把他的整个上半身烧成了一堆飞灰。
　　“你这个该死的！我一定要活剥了你的皮！”在火墙和银绳捆缚中苦苦挣扎的刺客迪佛向唐逍大喊大吼着，两名伙伴队友先后遭遇了唐逍的毒手，让他痛不欲生，恨不能立刻手刃了唐逍。
　　而且，直到现在，他都没有找到办法从金属锁链和火墙中逃脱，只是无谓地用自己本就不算太厚的护体罡气硬扛着，想等这些法术的效力消失。
　　唐逍连杀两名地元级四阶武者，此刻信心大增，现在单对单和刺客迪佛对战，他已然没有了什么顾虑。
　　正想祭出飞剑和一些符纸结束这场战斗的时候，唐逍倒是想起了奥比老魔进入龙域秘境时教给他的椰葫砸人术，需要驱动近三分钟，把椰葫变成巨大的椰子用以砸人。唐逍先前一直觉得这个椰子砸人术没太大用处，但是现在看到被锁链困住，在火墙中挣扎的刺客迪佛，倒是心里生出了试一试这椰葫砸人威力的念头。
　　砸吧！如果在这过程中，刺客迪佛从锁链和火墙中挣脱了，大不了再换别的招术就是了。
　　唐逍口中念念有辞，一只椰子大小的椰葫从他丹田中飞了出来，然后飞上了半空，在唐逍的吟念声中，吸收着唐逍全身的内力精气，慢慢开始变大。唐逍快速吞下了一粒淡黄色的魂晶，运用起微莲传授给他的阳火诀，把体内旺盛的阳气转为火气也注入了椰葫之中。
　　原本只有椰子大小的椰葫，就象一只气球一般越来越鼓胀起来，很快直径就达到了丈余，然后还在继续增大。
　　刺客迪佛看着这只奇怪的椰子，居然变成了这么大，而且里面似乎还有火焰在燃烧，他心中越来越害怕，连忙喷了一口精血在手上，拼命挥动手中的手爪，挥斩着身上捆缚的银链，银链上的银光越来越淡弱，显然很快就要被刺客迪佛给斩断了。
　　几分钟后，刺客迪佛终于挣断了银绳的捆缚，但是，三分钟的时间也已经到了，唐逍终于完成了极其冗长的驱动过程，椰葫在此刻已然胀大到了有一亩地大小，正悬在刺客迪佛的脑袋上，刺客迪佛一挣脱束缚，立刻不顾一切地挥舞着手爪向唐逍冲了过来。
　　“落！”
　　唐逍大喝了一声，一亩地大小的椰葫瞬间倒扣着向地面砸落了下去，一阵强烈的地震波从地面冲击而来，把唐逍自己都震翻一屁股墩坐在了地上。


第314章 砸！
　　因为椰葫中加持了阳火诀的火气，砸落下去的同时，把这些火焰也全都喷吐在了刺客迪佛的身上。地面的火焰尘烟散尽，唐逍却没有看到那刺客迪佛的影子，心中不由得很是奇怪。
　　椰葫攻击之后，法力也迅速耗尽，又变回了一只椰子大小的椰葫飞回了唐逍的丹田之中。一个一亩地大小，半丈深的大坑出现在唐逍的面前，而那位神秘失踪的刺客迪佛，此刻已然被巨大的椰葫给砸烧成了一张烂糊的肉饼，就躺在那深坑之中！
　　“我勒个去！”
　　唐逍没想到，这椰葫砸人的威力如此之大！他原本只想着能砸伤那名刺客就不错了，没想到直接就把未受什么伤的他给活活砸成了肉泥。
　　只是这么长的驱动时间，在实战之中，几乎不可能找到机会，除非对方象这样被捆缚住了，否则怎么会傻呆呆地站在那里被你砸？
　　根据在黑暗虚空中的经验，打斗必然会引起一些注意，弄不好就会有人正在往这里赶的路上，想要到这里来坐收一些渔翁之利。所以唐逍并没有怎么犹豫，迅速把三具尸体搜刮一空，然后就从这里离开了。
　　来到一个僻静无人处时，唐逍稍稍检视了一下战利品，里面赫然就有一些七色核桃！
　　两个红的，一个橙色的。
　　嗯，找不到七色核桃树，摘不到七色核桃也不要紧，从那些摘到了七色核桃的人手中抢夺也是一种不错的办法。
　　这些七色核桃的果壳异常坚硬，唐逍稍稍试了下，发现和铁疙瘩都有得一比了。这东西可以制成寿元丹和定颜丹，确实是好东西，那位玄武大帝，居然想出如此无耻的主意来，想让人给他弄七色核桃。
　　除了七色核桃之外，唐逍还找到了一些丹药，另外就是这些人身上的盔甲、皮甲和武器了。盔甲、皮甲之类的基本上都报废了，而且看起来本就质量一般，到手的武器也没什么特别的，看来这个小队在魔武大陆上混得不怎么样。
　　经过这么一场恶战，唐逍体力消耗很大，感觉很疲累，又没有炼妖淬魔葫快速帮他复原，他决定找个地方歇息一会儿，让体力元气恢复一些再继续前行。
　　在这个捕猎与被捕猎的杀戮世界里，体力和战力就是活下去的保证，只有活下去，才有希望收集齐七色核桃，如果命都没了，就算拿到七色核桃也没有用。
　　唐逍在一片灌木丛山坡处停了下来，找了个僻静的地方布下匿行阵，然后坐在阵中休整了起来。龙域秘境中没有白天黑夜之分，天色始终不是太亮，也不是太暗，坐在匿行阵中的唐逍只能大致地估算着时间。
　　唐逍虽然坐着休整，但神识一直扩展了开去，感应着几十丈范围内的一切动静。这期间时不时会有人从远处经过，有人被杀，有人杀人，有些人惨死在几十丈外的地方，弱肉强食，杀人夺宝，在这片区域里，几乎平均一个时辰左右就会发生一起。
　　唐逍有种感觉，很多人似乎都向这个方向涌了过来，而且有越来越密集的趋势。唐逍不得不象在黑暗虚空中躲避清扫者那样，让自己心神一片虚无，尽量不发出任何气息。就算有人死在附近几丈内的地方，就算那尸体上还有没被搜刮走的储物袋，他也不会离开匿行阵半步，只是静坐不动，慢慢让体力恢复过来。
　　当体力恢复了差不多之后，唐逍才再次上了路，有了前一次被伏击的教训，他显得更为谨慎了，一路继续向微莲所在的方位靠近，之后的一天唐逍又遭遇了两场战斗，一场是一对一，有惊无险地灭掉了对方，还有一场一对多，唐逍提前反应过来逃脱了对方的伏击。
　　就在唐逍又一次躲进匿行阵中休息的时候，有脚步声从远处传了过来，很明显是有人被追杀到了这里。
　　这一次逃过来的人，唐逍是无法置身事外的。
　　因为，逃过来的人是微莲，她边逃边还击着追她的那个人，很显然微莲在对敌之时已经感应到了唐逍就藏在附近，所以一路向这边飞奔了过来。
　　唐逍并没有立刻离开匿行阵出手来救微莲，看起来微莲只是在逃，但还没有受伤到了无法抵抗的程度。他要出手也不急于一时，先观察一下到底是什么人在追微莲，对方的实力如何，有什么攻击手段，然后再以雷霆之力发出偷袭攻击才是上策。
　　很快唐逍就看到了追击微莲的人，是一名女猎手，皮肤呈现一种棕黑之色，就象生活在烈日丛林中的人一样，她手中拿着一把红光闪耀的弓箭，一看就不是凡物。
　　唐逍很快就发现了微莲为什么逃窜的原因了，因为微莲的符纸攻击距离太短，而这位女猎手攻击距离很远，再加上修为也高于微莲，所以微莲只能一路狼狈逃窜。
　　好在这女猎手只有一个人，又或者是因为追击微莲和她的同伴分散了。
　　就在唐逍隐匿身形的附近，女猎手再次站住了，搭弓上箭，瞄向了微莲逃窜的方向，但她却无意中踏入了唐逍的有效攻击范围。唐逍犹豫了一下，立刻发了两枚火球过去，然后把红炎也祭了出来，向女猎手飞刺了过去。
　　距离很近，女猎手根本无法躲避，但她迅速在身周祭起了一道红色防御光幕，唐逍的两枚火球和红炎先后砸在了那道红色的防御光幕上，却无法伤害到她，很显然她加持的防御法术很厉害，又或是身上有一件很强悍的防御法器。
　　女猎手本来要射向微莲的箭，这时候也箭头一转，指向了唐逍所藏匿的地方，一箭呼啸而出，化为一团红光砸向了唐逍藏匿之处。
　　“轰！”的一声爆响，那红光砸到唐逍藏身之处后，居然发生了剧烈的爆炸，瞬间把唐逍藏身之处给炸出了一个大洞。
　　“我日！这箭的威力也太厉害了吧？”唐逍大骂了一声之后，灰头土脸地从另一处草丛中爬了出来。幸亏他反应快，如果直接被这箭炸到的话，很可能会炸得他尸骨无存。
　　从刚才那一箭的威力来看，丝毫不亚于唐逍重伤刀盾战士爱德华的火爆弹！
　　“又是玄武大陆的小剑师？”女猎手很不屑地看着唐逍，她今天已经猎杀了好几名玄武大陆的武者了，真没想到玄武大陆这一批人如此不堪一击，居然还敢来龙域秘境。
　　女猎手并不知道，这些人只有死路一条了，不来这里必死无疑，来了还有几分活下去的希望，所以玄武大陆上一些武功修为很低的武者最近都来到了龙域秘境之中。
　　“呃……终于找到你了。”刚刚飞逃过去的微莲停下了脚步，慢慢向唐逍靠拢了过来。
　　“居然敢偷袭我，那就一起死吧！”女猎手搭弓上箭，再次瞄准了唐逍准备进行攻击。
　　唐逍当然不会傻到等她箭枝上弦，然后任由她射向自己，猎手搭弓上箭，瞄准拉弦是需要时间的，这时候是攻击她的最佳时机。
　　“天斩！”
　　唐逍大喝了一声，天斩剑立刻飞上了半空，瞬间化为丈余大小，猛然向女猎手斩击了下去。虽然这天斩剑目前在唐逍手上攻击威力严重不足，但是看起来威势还是很大，极容易吸引住对方的注意力和大部分防守。
　　微莲也已经移动了过来，手一抬，一道蓝色光影向女猎手疾射而去。女猎手冷笑了一声，对微莲的玄冰箭毫不在意，她收起弓箭，从口中吐出一条小蛇，迎风暴长，瞬间缠绕在了唐逍的天斩剑身上，让天斩无法斩落，同时也无法收回。
　　“这女人有七道云篆之力，而且有很多奇怪手段，口中能吐出很多奇怪的妖兽，对付她要小心了！”微莲向唐逍提醒了一声。
　　唐逍点了点头，微莲的奇怪手段已经很让他眼花缭乱了，她说那女猎手手段很多，想来必然是一个难缠的角色。
　　“就这点儿手段还敢到龙域秘境来混？”女猎手一脸不屑地看着唐逍，口中又吐出一样东西，迎风暴长，变成了一只怪鸟盘旋在了她的头顶。
　　唐逍犹豫了片刻，并没有把红炎祭出，而是把念头祭了出来，同样盘旋在身边，杀不死人也可以吓死人。
　　念头之力的威压之下，女猎手口中吐出的小蛇和怪鸟都开始颤栗起来，甚至发出了恐惧的啸叫，女猎手也是眉头一皱，可能是感应到了念头之力的强大，心中有所忌惮，但她却并没有退缩，反倒搭弓上箭，再次瞄向了唐逍。
　　“还有银链符么？缠住她！”唐逍向微莲说了一下。
　　“银链符只能缠住她半分钟，就会被她挣脱。”微莲说着手掌一抬，一张符纸化灰，瞬间飞出一道银光，一条银色锁链缠向了女猎手。
　　“银链符有六张以上么？无论如何也要缠住她三分钟！”唐逍又向微莲问了一声，并开始口中念诀，把丹田中的椰葫祭了出来。


第315章 手杖
　　“应该还有吧？只是她身上的防御太厉害，就算缠住她，攻不破那红色光幕，也还是伤不了她。”微莲向唐逍说了一下，手中一抬，又是一张符纸化灰，在她和唐逍身前竖起了一道玄冰盾。
　　女猎手的弓箭再次出弦，猛然射在了玄冰盾上，一声爆响，把玄冰盾炸得粉碎。躲在玄冰盾后的微莲和唐逍一起被炸飞了出去。
　　“你只想办法困住她三分钟，我就能解决掉她！”唐逍爬起身体之后，重新驱动了椰葫，并传音和微莲说了一声。
　　“这是什么法宝？”从地上爬起的微莲目光炯炯地看向了半空中的椰葫。
　　女猎手一边驱动着头顶的怪鸟去啄她身上的银锁链，一边再次搭弓上箭，瞄向了唐逍头顶正逐渐变大的椰葫。
　　唐逍看到女猎手居然去射那椰葫，一颗心暂时放了下来，这椰葫凝聚有奥比老魔的魔力，可不是这么容易被射碎的。
　　“这是一只椰葫，可以砸死人，只是需要很长的时间才能把法力充满，但是不能提前充，而且被砸的人必须被困住不能动。”唐逍向微莲简单地说了一下。
　　“要护住它吗？”微莲指了指正瞄向椰葫的女猎手。
　　“不用。”唐逍摇了摇头：“你防着她突然射我们就行了。”
　　两人正说着话的时候，女猎手的箭已经离弦，她并没有调转箭头射向唐逍二人，而是径直射向了唐逍头顶的那只椰葫。
　　“砰！”的一声爆响，箭枝射中椰葫之后发生了剧烈的爆炸，但是椰葫只抖了几抖，丝毫没有损伤，反倒是葫口一阵狂吸，把箭枝爆炸的能量给吸收了进去。
　　女猎手很不服气地又射了几箭到椰葫上，可惜，和前面几箭的结果差不多。
　　微莲闲下来之后，立刻不停地发出玄冰箭，虽然大多被阻在了光幕外围，但也不停地消磨着女猎手的防御光幕，虽然低阶武者无法攻破高阶武者的护体罡气，但是每次攻击，还是能小幅消减高阶武者护体罡气的强度和厚度。
　　但微莲想要彻底消耗掉这女猎手的护体罡气，必须要对她持续进行玄冰箭攻击相当长的一段时间才行，而且还要保证女猎手不脱困不反击的情况下。一来微莲不可能不让女猎手脱困反击，二来她也没有那么多的银链符束缚住女猎手，所以她先前只能选择逃跑。
　　现在唐逍突然祭出了一个神奇的椰葫，情况就不一样了，只需要微莲困住这女猎手三分钟就行了。唐逍之所以对椰葫这么有信心，是因为先前他确实用椰葫砸死过一名地元级四阶修为的武者。
　　“我先杀了你们！看这法宝再厉害又有何用！”女猎手心慌慌地看着唐逍头顶越来越大的椰葫，似乎意识到了什么，突然把手中的弓箭瞄向了唐逍，而且在弓弦上又连加了几枝箭上去。
　　“连环爆破箭！”微莲惊呼了一声，这女猎手显然是意识到了危险，想要进行搏命一击了！
　　连环爆破箭极大地消耗女猎手体内的元气，所以不到关键时刻女猎手是不会用的。连环爆破箭会造成比几枝单根爆破箭聚合在一起还要更威猛的攻击，如果唐逍还不收起椰葫的话，她准备用这连环箭射死唐逍，之后能不能留有余力杀掉微莲，她已经不是很在意了。
　　唐逍在祭出椰葫砸人的时候，要不停地以体内云篆之力给椰葫充能，这时候是不能动的，一旦动了之后，椰葫先前充的能量会立刻崩溃。所以现在就到了十分危急的关口，要么放弃椰葫攻击逃窜，要么被这女猎手射死。
　　椰葫还有不到一分钟的时间就可以发动了，现在放弃太不合算了。
　　“能顶住这连射箭吗？”唐逍问了身边的微莲一句。
　　“不能……我们还是瞬移到远处去吧，可以稍稍拖延一下。”微莲抬起了手，一张瞬移符纸出现在了她的手中。
　　唐逍叹了口气，不过现在他也已经没了别的选择。
　　不过就在这时候，女猎手身后的山丘上，突然出现了一名白袍老者，一柄短小的手杖一挥，一道闪电从他手中发出，向女猎手背后砸了过来。
　　唐逍和微莲二人一楞，还没有看清楚发生了什么事，女猎手甚至都未发出任何声音，整个上半身就已经被电光击中，被烧成了焦糊色。
　　一招之内，杀了唐逍和微莲联手斗了半天也未能打败的地元级四阶七道云篆之力的女猎手，不用说，这白袍老者的修为，绝对在地元级五阶以上，弄不好还是地元六阶的！
　　微莲正准备使用瞬移符和唐逍一起逃走，但白袍老者手杖再挥，身形一闪，居然如同刚才射过来的电光一般，瞬间就来到了女猎手身边，很明显，他拥有着很强悍的疾行之术，弄不好这疾行之术比微莲的瞬移符纸还要强得多。
　　白袍老者一伸手抄起了女猎手的储物袋，看了一番之后，骂骂咧咧地踢了女猎手焦糊的尸身一脚，先前他上过这女猎手的当，被她把他的储物袋偷走了，所以一出现就出手先杀了她。
　　很明显，以唐逍和微莲的修为，白袍老者根本不认为他们能对自己造成威胁，所以他并没有立刻出手杀他二人，只是对唐逍头顶上已经胀到一亩地大小的椰葫很有些奇怪。
　　“先别走！”唐逍向微莲低低地交待了一声，他头顶的椰葫终于准备完毕。
　　任何事情，先下手为强，后下手遭殃，虽然这白袍老者还没有对唐逍和微莲下手，但不意味着他一会儿之后不对他们下手，所以，椰葫既然已经处于攻击状态，那就砸他脑袋上吧。
　　已胀大到了有一亩地大小的椰葫猛地向白袍老者头顶砸了过去！
　　“定！”
　　白袍老者吟念了一串什么咒语之后，伸手向椰葫一指，一道电光形成的电幕从手杖中发出，向椰葫疾射而去，正凶猛向老者头顶砸落的椰葫居然被阻滞在了那电光光幕前无法前进分毫！
　　唐逍不由得面色微变，这白袍老者居然能挡住椰葫，这可不是什么好事，偷袭失败，如果椰葫砸不死他，这一击肯定激怒了他，他肯定不会轻易放过唐逍和微莲。
　　唐逍正准备让微莲用瞬移符逃走，但接下来的一幕却让他又打消了这个念头。
　　白袍老者的眉头也皱了起来，他显然没料到，这椰葫居然如此强大，把他手杖中发出的电光光幕给吸收了进去，导致整个椰葫的体积又变大了一些。
　　为避免这椰葫砸到自己，白袍老者不得不继续加大电光光幕的输出，但是这结果，只是让椰葫变得更大，他预感到情况有些不太妙，猛然把电光光幕收了回去，正准备挥动手杖疾速遁走，但不料椰葫居然发出了巨大的吸力，让他根本逃不脱了！
　　白袍老者迅速在身周祭出一道防御电幕，准备用本体的护体罡气强行抵挡椰葫的攻击！
　　一阵强烈的地震波冲击而来，把唐逍和微莲都震得一屁股墩坐在了地上。
　　地面的尘烟散尽，椰葫攻击之后，法力迅速散尽，又变回了一只椰子大小的椰葫飞回了唐逍的丹田之中，一个超过一亩地大小，丈余深的大坑出现在唐逍的面前，白袍老者血肉模糊地躺在大坑之中，显然受伤不轻。
　　但是，他并没有死。
　　白袍老者正准备从深坑中站起身，但两枚火球和十数枝玄冰箭一起从坑上方疾飞而来，逼的他不得不勉力抬手，再次挥动手杖放出一道电光光幕，才阻止了这些火球和玄冰箭的狂攻。
　　白袍老者抬起头，缓缓地看向了唐逍和微莲，这张脸本来就奇丑无比，脸上坑坑洼洼，被椰葫砸过之后，染上血污更难看了。也许是因为愤怒，让他的表情显得极为狰狞。
　　白袍老者虽然身受重伤，但仍然纵身一跳从深坑中跳了出来，又是一道电光在他手中开始凝聚。不多时，便有一道电光从他手杖中疾射而出。
　　微莲等的就是这个时机，她立刻捏碎了手中的符纸，在电光尚未临身之前，带着唐逍一起飞出了百丈之外。
　　但那白袍老者的速度更为强大，微莲和唐逍刚刚在百丈外躲过他那电光一击，正准备向远处逃遁，但白袍老者已然追了过来，又是一记电光向唐逍疾射而来，很显然刚才被唐逍的椰葫砸的那一下太疼，让他现在的实力还剩下不到三成，这使得他心中对唐逍仇恨无比。
　　微莲一咬牙，突然取出了一张兽皮符纸，捏碎之后瞬间化为一只巨厚的冰盾，阻拦在了唐逍的面前。
　　蓝色加厚版玄冰盾和电光一接触，就发出了剧烈的破碎之声，虽然电光很是凶猛，但加厚牌玄冰盾在微莲全身元气的支撑之下，对电光进行着顽强的抵抗，并不让它能穿透冰盾。
　　唐逍也把内力输送到了冰盾之上，把电光阻挡在冰盾之外，和微莲一起合力抵挡白袍老者的这一击。


第316章 爆破箭
　　根据白袍老者所表现出的实力，唐逍分析他可能是地元级五阶左右的实力，被椰葫砸到了地元级四阶中期以上的样子。这样的话，他和微莲以二对一，双方还是有得一打的。
　　白袍老者再次皱起了眉头，大概是没想到这两名小辈居然会如此难以对付，居然把他给打成重伤，他那强悍的手仗却奈何不了对方。
　　微莲则是一脸的心疼之色，用高级妖兽的兽皮制作的符纸，都是耗废了很大心血才制出来的，而且并不是妖兽身上所有的兽皮都能用来制作符纸，她目前一共才制作出了屈指可数的十余张而已，用一张少一张，对她来说都是保命时才会用出的极品宝物，现在却是不得不用出来了。
　　“兽皮符纸很厉害啊！”一旁的唐逍似乎看出了微莲的心疼之色。
　　“兽皮符纸算什么？你从那远古巨龙身上弄片龙鳞下来做符纸，我让你知道一名符师到底有多厉害！”微莲很不在乎的口气。
　　“嗯，如果有机会，我会抢几片龙鳞给你当符纸用的。”唐逍笑了笑，然后注意力回到了目前的战斗上来。
　　犹豫了片刻之后，唐逍再一次把椰葫祭了出来，只要微莲的加厚版玄冰盾能坚持三分钟，而对面那白袍老者仍然站着不动的话，就拿这椰葫再砸他一次，不怕砸他不死！
　　虽然用这椰葫能成功砸死那白袍老者的可能性低到无法想象，但唐逍现在也是迫于无奈，因为他暂时没有别的可以伤到白袍老者的招数了，只能用这种笨办法来赌一赌。
　　这椰葫的攻击力超强，地元级四阶的武者都会被砸死，就算地元级五阶、六阶的武者，被砸中都会受伤。但是这椰葫并不适合唐逍在实战中使用，对现在的唐逍来说，驱动椰葫灌注满法力达到攻击状态的速度实在太慢。
　　如果事先可以将目标困住，倒是没什么问题，否则没有人傻到会让这么大一个东西就这么轻易砸中自己的脑袋。
　　白袍老者不笨，吃了一次亏之后，发现唐逍又在使用椰葫，索性也不用手杖发电光了，一个疾纵射去了远处一个山丘上，躲出了椰葫的攻击范围，而且顺便还可以等微莲化成的加厚版玄冰盾消失，再过去虐杀他们。
　　唐逍收起椰葫，垂头丧气地看向了微莲，微莲也是一脸的无奈，如果现在逃走，身周的加厚版玄冰盾将立刻消失，但不逃走，白袍老者就守在远处，他一旦再次瞬移过来，就是唐逍二人的死期了。
　　唯一让白袍老者忌惮的是，他并不知道唐逍的椰葫祭出需要那么长的时间。但是，当微莲的加厚版玄冰盾消失之后，白袍老者再一次欺近了过来，面色极为得意地看向了二人，似乎在考虑用什么手段虐杀掉二人才会更爽。
　　“你就没有什么绝招可以杀他了么？”微莲看向了唐逍。
　　“我一直在等你出绝招呢。”唐逍一边说，一边把那枚念头祭了出来，不管能不能用上，先拿出来吓唬吓唬人也是好的，如果能就此把对方吓退，那就更妙了。
　　果不其然，唐逍的念头一出，白袍老者的眉头顿时就皱了起来，他很怀疑地看着唐逍的那枚念头，虽然心中颇感疑惑，但那念头中所散发出来的强大威压，却是毋庸置疑的。
　　“你想死么？不想死就快滚！本剑神一心向善，一般情况下不愿动手杀人，但你若执迷不悟，定让你瞬间飞灰烟灭！”唐逍借着念头之威，脚踩在红炎之上，厉声向白袍老者吼叫了几声。
　　白袍老者并未离开，而是继续用狐疑的目光观察着唐逍，不知道他心里在想些什么，过了一会儿之后，白袍老者手杖中突然又凝聚出了电光，似乎是想要对唐逍发动攻击了。
　　“我这念头之力一旦发动，我自己就要爆体而亡了，好歹也算是为你死的，以后，你就自己照顾自己吧。”唐逍一脸无奈地和微莲说了一下，似乎随时准备发动念头之力，和这老者同归于尽了。
　　除了发动念头之力外，唐逍倒是还有别的选择，比如让红炎或是天斩自爆，炸死这白袍老者应该是足够了。
　　但是唐逍从微莲并不算太惊慌的表情上看出，她还有底牌没有扔出来。
　　白袍老者似乎感觉出了什么，他虽然脸上有些惊惧，但仍然加速凝聚着手杖中的电光，想要先手杀死唐逍。
　　“发动念头之力会爆体而亡么？难怪你一直不肯用它，唉……还是我来吧！”微莲叹了口气，伸手阻止了唐逍，然后从身上把余下的十余张兽皮符纸一起取了出来。
　　白袍老者犹豫了片刻，还是把手杖中的电光向空中的唐逍疾射了过去。但是在电光射出的同时，唐逍却突然从空中消失了。
　　微莲利用这短暂的时机，长袖飞舞，十余张兽皮符纸在她手中迅速灰化，十余道炫目的蓝光闪耀，疾射向了白袍老者的身体。蓝光笼罩之下，白袍老者瞬间被冻结在了一块幽蓝的玄冰之中，连他手中的手杖也一起被冻结在了其中，一动也不动，就象成为了一尊冰雕一般。
　　唐逍刚才瞬移到了白袍老者的身后，这时候毫不客气，一手操着红炎，一手操着天斩，奋力向那冰雕的脖子上疾砍而去，一阵乒乒乓乓乱响，白袍老者冻成冰砣的脑袋就这么被唐逍生斩了下来。
　　一缕肉眼不可见的神魂从断开的躯体中飞出，不过这根本逃不出唐逍的感应，两把绝世名剑又是一通乱刺乱砍，白袍老者的神魂化成几粒魂晶被唐逍收纳进了灵器之中。
　　“好生厉害的符纸！连这老东西都杀了！还有没有？卖我几张！”唐逍收了白袍老者的神魂之后，一脸惊喜地跑回了微莲的身边。
　　“才进这秘境不到两天的时间，七色核桃没找到，几张保命用的符纸就已经全部用光了。”微莲白了唐逍一眼。
　　“不要紧，没了保命的符纸，以后我保护你。”唐逍听出了微莲话里的含意，倒是笑嘻嘻地开口安慰了她一句，她既然不忍自己发动念头爆体而亡，那也证明了她值得他与她同生死，共进退。
　　虽然现在的唐逍并不够强大，但唐逍相信自己会很快变得强大起来。
　　“好啊。”微莲虽然并不认为现在的唐逍有实力保护她，但也不当面驳他的面子。
　　微莲念动口诀化解了白袍老者身上的玄冰之后，从白袍老者身上找到了一个储物袋，把他手中那把能发出电光的手杖也一并取了过来。
　　储物袋中很多灵石、魂晶、各类药材，还有几块玉简，里面似乎隐隐有些禁制之力，初步查看似乎是龙域秘境的地图。更重要的是，里面还有十几枚七色核桃！这收获让微莲顿时喜笑颜开，有了这些东西，至少补偿了她连续用掉的那些强悍符纸。
　　只是这些七色核桃并不能组成完整的一套，缺了蓝色和紫色的核桃。
　　“这手杖类似于我的符纸，里面存储了不少强悍的法术，只要能找到合适的口诀……他们称之为咒语的东西，就可以把这些法术发出来。我猜想他那强悍的疾行之术就烙印在这手杖之中。”微莲把手杖递到唐逍面前和他说了一下。
　　手杖上面雕刻着八个图案，倒是很容易看懂，第一个是一道闪电，很明显就是白袍老者主攻的法术，第二个是人疾行如飞的样子，大概就是他的风行术了。第三个是电光盾牌的样子，应该是他的防御电光光幕，后面还有一些更复杂的图形，因为没有见白袍老者使用过，所以具体是什么法术就不清楚了。
　　“我看看。”唐逍伸手把手杖接了过来。
　　唐逍也不会念这些魔武大陆上的咒语，他把手杖里的无主器灵收伏之后，扔进了椰葫里，丢给奥比老魔看他能否有办法发动这手杖。
　　“这弓箭看起来也是一件不错的法器，箭筒里还有十几枝爆破箭。”微莲把一枝爆破箭搭在了弓弦上试了试，没想到这弓弦对臂力的要求很大，她居然拉不开，也只好交给了唐逍。
　　唐逍的这具躯体比之在奥比岛的那具躯体力量要小了许多，但还是勉强可以拉开这把强弓，感受到这弓弦强大的劲力，唐逍不由得暗暗心惊，那女猎手的臂力也太强悍了吧？
　　“这箭枝的箭头上含有雷震子的成份，爆破箭的威力多半与这爆炸成份有关，再配合上女猎手独特的射击法术，能对目标造成相当大的杀伤力。”唐逍研究了一番弓箭之后，得出了一个结论。
　　“你能使用它么？”微莲问了唐逍一声。
　　“没问题。”唐逍在箭枝中烙入神识之后，搭弓上箭，瞄准远处的一块岩石，使足了吃奶的力气，准备把箭射出去。
　　“还是留着等下一次临敌对战时再用吧。”微莲阻止了唐逍，箭筒内一共只有十几枝箭，用一枝少一枝，保命的符纸用光了，这些威力巨大的东西，能省则省。


第317章 恶龙窟
　　唐逍点了点头，把弓箭收了起来。他给这副强弓取了个浅显易懂的名字，叫爆破弓，手杖则称为闪电杖。
　　微莲研究着她和唐逍先前分别收获到的地图，把它们拼接了起来，隐隐已经有了龙域大陆附近这片区域的轮廓了。
　　从白袍老者这里得到的地图和别的地图有些不太一样，并非画在兽皮上，而是用禁制打在一块玉简之中，而且这禁制很强大，似乎还有一些别的很特殊的作用。
　　白袍老者的地图玉简中标识了一个秘密地点，这个秘密地点里面有大量的七色核桃树，而且特意标明了蓝紫两色，在这个秘密地点旁边，画着一只龙，是一只样貌狰狞，长有两只翅膀的恶龙。
　　除了玉简之外，还有一块令牌，同样画着龙形，看样子这是一块可进入恶龙窟洞口禁制的令牌。
　　“这玉简中附加的信息，是说蓝色和紫色的核桃，只生长在龙系妖兽的巢穴内，看样子我们必须要去那恶龙窟走一趟了。”微莲研究之后，和唐逍说了一下。
　　“很多魔武大陆的人都在前往恶龙窟的路上，似乎是在向那边集合。”唐逍回顾着一路上的经历，和微莲说了一下。
　　“我们不走前面的洞，从后面的洞口进入，应访不会遇上那些人，只要摘到核桃我们就走。”微莲把地图简略地画在地上和唐逍说了一下。
　　“后面的洞口肯定有什么诡异之处，不然这些人为什么都向前面的洞口处集中呢？”唐逍思考了一会儿。
　　“先过去吧，如果有什么异常，我们退出来再想别的办法。”微莲似乎很想去恶龙窟的样子，唐逍怀疑与她想得到龙鳞有关。
　　两人反复商议了之后，还是决定去恶龙窟后面的洞口碰碰运气，有微莲的瞬移符纸配合，说不定真能从那些恶龙身畔抢到蓝色、紫色的核桃呢。
　　两人走出没多远，椰葫里的奥比老魔倒是把那手杖研究了出来，告诉了唐逍几段咒语。
　　当念到某段咒语的时候，手杖上雕刻的闪电图形会微微闪耀，但是以唐逍现在的修为，吟念一次咒语时，只能把闪电图形微微点亮，根本无法使出这闪电攻击法术。试验后面的电盾术，情形和闪电术差不多。
　　不过后面的风行术，唐逍倒是使了出来，虽然发挥出的速度远不及白袍老者，但也已经足够快了，以这样一种速度，如果再遇到刚才的女猎手，应该就可以迅速逃脱了。
　　不仅如此，就算唐逍带上微莲，以这种速度疾奔，速度也是相当的可观，只是要维持这种高速极其消耗内力，以唐逍现在的修为，大概勉强能够坚持五分钟左右差不多就要脱力了。
　　不过，一次不要跑那么久的话，用以摆脱追杀，迷惑对手却是足够了的。
　　绕行到恶龙窟后门处路程很有些远，又前行了大半天之后，两人都有些疲累了，商量了一会儿之后，找了个隐蔽处歇息了下来。微莲先闭目休息，唐逍放哨，然后再轮换。在这种危机四伏的地方，和一个值得信赖的人呆在一起，确实方便了不少，不然你想休息都提心吊胆。唐逍先前躲避在匿行阵中休息的时候，都必须要留一丝神识在外面才行。
　　微莲休息的时候，唐逍倒是没有闲着，他又仔细研究起那手杖来。不多时，他就研究了出来，虽然他吟念咒语输入功力后无法把手杖上的闪电图形完全点亮，但是可以把它微微点亮，而且这亮度并不会减退，如果他继续重复吟念咒语，手杖上的闪电图形亮度会再度提高一些。
　　这让唐逍不由得想起了他在奥比岛上时用的炼妖大手印，记得刚使用炼妖大手印时，他并不能完全把它凝炼出来，但是花了半个月的时间，他倒是可以凝炼出一个完整的大手印出来了。
　　知道了这一点之后，唐逍立刻开始了对手杖上闪电术的吟念，但直到内力差不多耗空，手杖上的闪电图形还是没有完全点亮。很显然这是一个类似于给手杖充填法力的咒语，一旦充填完毕，应该就可以用奥比老魔传授的另一个咒语把这闪电术给使出来了。
　　内力稍稍恢复了一些之后，唐逍又继续给手杖中的闪电术充能，直到微莲醒了过来换他休息。
　　听了唐逍的介绍之后，微莲也取过这手杖，吟念咒语帮着给手杖中的闪电术充能，如果能把这闪电图标彻底点亮，实战之中就多了一个克敌制胜的杀招。从白袍老者使用的情况来看，秒杀一名地元级四阶七道云篆之力的武者是一点问题也没有。
　　休整完毕，唐逍和微莲再次出发，循着地图，居然寻到了几棵结了成熟核桃的核桃树，而且是绿色和青色的核桃，根据前人的经验，七色秘境中蓝核桃树的稀有程度仅次于紫核桃树，而绿色和青色的核桃树同样很珍稀，先前唐逍和微莲杀的人储物袋中也未很少发现过绿核桃和青核桃。
　　换了先前，就算发现了核桃树，唐逍也不敢轻易上前采摘，主要是怕中了别人的埋伏，但是这一次，有了手杖上面的风行术帮助，他决定采取速战速决的方式，摘了就走，如果真有伏击，趁伏击的人尚未反应过来，就完成摘核桃的过程。
　　吟念了一段咒语，发动了风行术之后，唐逍一个疾冲来到那核桃果树下，伸手摘下几枚成熟的核桃果立刻转身就走。
　　尽管唐逍的身形很快，但不知为何，当他返回微莲身边的时候，异变还是产生了。一只不知从哪里冒出来的野熊追击了过来，看样子是守护这棵蓝果树的妖兽。
　　不过这只野熊也太不堪一击了，微莲一记玄冰箭丢过去，就被冻在了原地，唐逍的火球也出了手，砰地一声把它冻成冰晶的脑袋彻底打成了碎片。
　　微莲取出一把匕首，三下五去二肢解了这只野熊，取了熊掌和一些熊肉来到水边，清洗之后，结了个阵阻住烟火和味道，然后开始烤熊掌。
　　两人美餐了一顿之后再次上了路，继续向恶龙窟后门的方向走了过去，但没走多久，便迎面与一名重盔重甲手执重锤的高大男子撞了个正着。
　　向恶龙窟后门行进的路上，遇到的人确实少了许多，但总还是会遇到那么几个。这高大男子一声不吭，见到唐逍二人，立刻举起重锤，向唐逍猛然砸了过来。
　　看样子，所有人在攻击的时候，如果对方有一男一女，都会比较倾向先攻击其中的男人。
　　唐逍并没有立刻后退，而是把红炎和天斩同时祭出，飞刺向了男子手中砸过来的重锤。‘当！当！’几声脆响，唐逍的红炎和天斩先后被砸开，但男子手中的重锤力量也差不多耗尽，最后‘砰！’地一声砸在了微莲刚刚祭出的玄冰盾上，砸得玄冰盾上全是裂痕，但并没有碎裂。
　　一招过后，唐逍试了出来，这男子的修为，大概是地元级四阶巅峰的修为，差不多拥有了八、九道云篆甚至一道灵符之力。
　　微莲手掌一抬，一道玄冰箭射出，重盔男子居然不闪不躲，而且连护体罡气都未聚集，硬生生用身上的盔甲接住了袭来的玄冰箭。结果玄冰箭的冰晶撞在他的盔甲上，撞碎成了无数冰晶，他的盔甲却完好无损。
　　“好厉害的盔甲！”唐逍赞叹了一声，心里却想起了他的万炼神溟战甲。
　　重盔男子也试出了对方的实力在他之下，咆哮了一声之后，再次举起手中的战锤，高高跳起之后，猛然向唐逍砸落了下来。
　　唐逍这一次不和他硬扛了，他收起红炎和天斩，抱起微莲，取出手杖迅速使出了风行术，一瞬间的功夫，就和那重盔男子拉开了几十丈的距离。
　　重盔男子迈开大步向唐逍追了过来，虽然他全力冲刺的速度很快，但是比起唐逍的风行术那还是要差得太远，毕竟魔武大陆上，这种重盔重甲的职业跑得都不是很快。
　　唐逍眯起了眼睛，把爆破弓取了出来瞄向了疾奔过来的重盔男子，搭弓射箭，‘嗖！’地一声，箭枝向重盔男子疾射而去。唐逍这具躯体力量有限，拉开弓弦后手臂和身体颤抖，连带着射箭的准确度很不达标，箭枝未能射中重盔男子，而是射落在了他面前的地面上，重盔男子停下脚步站在原地怔了怔，随即哈哈狂笑了起来：“就这种准头，还敢射你大爷！”
　　唐逍站立在原地未动，只是冷笑不语，显然这重盔男子并未发现这箭枝中的秘密。
　　狂笑之后，重盔男子再次跨步向前，准备用手中的重锤去追砸唐逍，不料唐逍大喝了一声：“爆！”
　　重盔男子只感觉身周一声剧响，然后双腿一麻，整个人便飞上了几十米高的天空，然后又重重地摔落了下来，虽然穿着一件又厚又重的防御盔甲，但这一下他可摔得不轻，当然，不仅仅是被摔，还有被爆破箭爆炸炸伤的伤害。


第318章 幻术
　　重盔男子摔在地上之后，半天才爬起来，显然受了不轻的伤。他一爬起来，立刻高举着手中的战锤，极愤怒地再度向唐逍扑了过来。
　　唐逍毫不犹豫，又是一箭射出，这一次距离比较近，唐逍也没有射偏，正中重盔男子的身体，引爆之后，重盔男子被远远地炸飞了出去，这一次，他摔在地上之后，好半天才又爬起来，嘴里不停地咒骂着什么。
　　微莲取出了一尊灵器，口中念念有辞，不多时，从她手中的灵器之中似乎飘出了什么，向那重盔男子疾冲而去。
　　当然，肉眼是看不到这东西的，唐逍是靠感应能力感应到的，而且他感应出了，这飞去重盔男子那里的，是微莲从星武山山顶湖中捕捉的水妖神魂！
　　毫无疑问，微莲是在施展某种幻术！
　　那重盔男子从地上爬起来之后，有些疑惑不定地向四周看了一眼，似乎有些奇怪自己到底身在何处。
　　他看向唐逍和微莲二人之时，眼神完全是空洞无物的，显然是被微莲的幻术给蛊惑了！
　　唐逍来不及多想，立刻飞身上前，天斩猛然一记斩在了重盔男子的后脑盔甲连接处，把厚盔男子的脑袋从身体上给生生地斩落了下去。
　　从那女猎手处得到的这爆破箭的威力果然很强，居然两箭就重伤了一名地元级四阶巅峰的重盔武者，再配合上微莲的幻术，活该这重盔男子倒霉，居然死在了他二人的手上。
　　当然，也与这重盔男子过于低估了唐逍二人的实力有关。
　　没有脱胎换骨晋入地元级四阶的武者，一般只拥有六到九道符篆之力，能拥有四道云篆之力，无限接近于地元级四阶的实力，很让人不可思议，所以唐逍才能在幻术的配合之下一剑斩了重盔男子的首级。
　　“这么厉害的幻术，为什么不早用？”唐逍有些奇怪地问了微莲一声。
　　“这水妖的神魂还没有祭炼完全，幻术我先前用过好几次了，就成功了这一次。”微莲有些沮丧地回了唐逍一句。
　　唐逍回忆了一下，微莲在之前的战斗中，确实好几次把这灵器取了出来，但随后又收了回去，显然她先前已经尝试过，但都失败了。
　　在厚盔男子身上的储物袋里，唐逍找到了不少好东西，除了常见的灵石、魂晶之外，甚至还有一枚很罕见的蓝果！当然了，另外又给二人提供了一张比较细致的地图，刚好是他和微莲先前没有去过的区域。
　　男子的厚重盔甲和战锤也全被唐逍没收了，炼化后成为了他的法器，依照唐逍的判断，这套重盔重甲的防护力，应该可以抵上他那套万炼神溟战甲一半左右了。
　　只是有一件事让唐逍完全没有想到，这具躯体和先前那具躯体力量上的差距太大，让孙文这具躯体在穿上了这套重盔重甲之后，显得极为吃力，连走路都成了问题。
　　唐逍不得不打消了把这套盔甲长期穿在身上的打算，而是决定在某些战斗场合，根据情况再临时把它套在身上以做额外的防护。
　　唐逍和微莲一路过去，又先后遭遇了三次战斗，唐逍的爆破箭和风行术配合起来之后，发挥了巨大的威力，这三次战斗全都采用了放风筝的方式，全部完胜对手，也让唐逍和微莲又收获了不少的宝贝。
　　经过唐逍和微莲坚持不懈地吟念咒语，终于，那根从白袍老者那里得到的手杖上的闪电术快要成形了，唐逍和微莲都很期待这闪电术成形之后的威力。
　　两人找了个僻静处，清点了一下七色核桃的收获情况，红色核桃最多，其他颜色的核桃也有不少，但是蓝色核桃只有一枚，紫色核桃一枚也没有，从目前的情况来看，还是无法换到通行令牌，所以两人必须要进入恶龙窟之中，想办法弄到更多的蓝色和紫色核桃才行。
　　唐逍不仅仅是想为自己和微莲各换取一块通行令牌，还想为赵青、杨颖也找到一块通行令牌，他选择去恶龙潭冒险的目的也在于此。
　　“就在前面不远处，进入这片森林再走了一会儿应该就到了。”微莲把玉简地图放在额头上，感应了一下之后指了指东南方向。
　　这玉简地图和其他地图有很大的区别，就是它能随时显示出你所在的方位，让你随时了解到自己在什么地方而不至于迷路，很明显，这地图也被加入了某种法术，才能有这样的功能。
　　两人进入了森林之中，这森林里的每一棵树都直径丈余，高达数十丈，树龄估计都在几十万年以上了。
　　进入这森林之中，总感觉象是听到有人在窃窃私语一般，但是唐逍把神识扩展开之后，却是什么也感觉不到，这情景有种说不出的诡异。
　　“有危险！”唐逍向微莲喊了一声，随后他抱起微莲，手杖猛然一挥，瞬间跃上树机，向恶龙窟后洞门的方向疾飞了出去。
　　这手杖中的风行术，就算唐逍再带上一个人，也显得极为迅疾。
　　一名背上背着箭筒，手中拿着把硬弓的年轻男子蓦然从隐身的一棵大树中飞了出来，看着唐逍和微莲逃窜的方向，狞笑了一声。
　　“想跑？你们能从我神行猎手丹尼斯手下跑掉吗！”话音刚落，这名叫丹尼斯的男猎人身体之中闪过一阵血光，猛然向前一窜，立刻拉近了和唐逍二人之间的距离。
　　在龙域中和魔武大陆的人交手过多次了，唐逍最头疼的，便是拿手杖的魔法师和这些用弓箭的猎人，同样修为的情况下，这两类人最为难缠。
　　而这名年轻的男猎人丹尼斯，一看修为就在地元级五阶左右，拥有一道灵符之力，根本不是四道云篆之力的唐逍所能力敌的。
　　很快，唐逍和微莲二人与身后这名男猎手之间的距离由先前的几十丈被拉近到了十数丈远。被唐逍抱住的微莲，毫不犹豫地从身上取出了十余张玄冰箭符，手中蓝光频现，猛然向身后的男猎人丹尼斯射了过去。
　　已达到地元级五阶实力的丹尼斯立刻打开了护体罡气，轻松地扛住了这些玄冰箭，但身形还是微微一滞，被唐逍二人拉开了十数丈的距离。不过这丹尼斯也立刻出手了，他在疾追唐逍二人的同时，搭弓射箭，一道红光发出破空之声向唐逍背后疾射而来，很显然是威力不亚于爆破箭的某种箭枝。
　　微莲手中的符纸又是一阵翻飞，十多枝玄冰箭连珠射出，最后又祭出了玄冰盾，那支冒着血光的箭枝猛然刺入了玄冰盾中，没入了三分之二，这才堪堪地止住了力道，被玄冰盾阻拦住了。
　　就在唐逍和微莲刚刚向前疾飞开的时候，血光箭中突然发生了猛烈的爆炸，从其中冒出了滚滚的红色毒雾，红色毒雾的边际，一下子就把前面的唐逍和微莲给包裹了进去。
　　微莲发现情况不妙，立刻一个瞬移符化灰，和唐逍一起瞬间移出了百丈之外。尽管如此，唐逍和微莲还是闻到了一丝丝类似于血腥味的独特毒气，闻到之后，两人都是好一阵眩晕，差一点从空中跌落了下去。
　　可以想象，如果先前不是微莲及时阻住了这毒箭，让它在两人身边爆炸开来，现在两人怕是已经被包裹进了毒雾，被彻底毒翻摔落在了地面上任人宰割了。
　　用毒的猎人，着实很恐怖。
　　唐逍若有炼妖淬魔葫在身，是不怕这些毒雾的，但是现在的孙文确实弱得可怜。这也让唐逍更深刻地体会到了炼妖淬魔葫的好处。
　　就象你打网络游戏，开外挂开习惯了，突然有一天外挂被禁了一样，让你感觉很是不爽。
　　丹尼斯一箭未中，发现前面的目标又拉开了和他的距离，神情变得狂怒起来，怒吼了数声之后，追击的速度猛然间又暴涨了几分，转眼间又拉近了和唐逍微莲二人之间的距离，随后他再一次拉弓射箭，这一次，他在弓弦上搭了四支刚才那样的毒箭！
　　四只毒箭并未射向唐逍和微莲的身上，而是呈包围之势从他二人身边四个方向疾飞而出，在经过他们身边时猛然一起爆炸开来，红色的毒雾迅速蔓延开来，瞬间就将唐逍二人团团包围在了中间。
　　不仅如此，这毒雾居然象是有灵性一般，在后面男弓手的咒语驱动之下，紧紧地追击着唐逍二人，似乎不把他们彻底毒翻绝不罢休。
　　在毒雾之中隐隐传来了一些嘶叫之声，显得极为凄厉和狰狞，唐逍终于认了出来，这次的毒雾中分明包裹着大量的阴魂，所以它们才能象这样御空飞行并且对唐逍二人进行合围！
　　这名男猎人，居然能操纵阴魂毒雾，比起二人先前遇到的女猎人要难对付多了！
　　微莲瞬移符无法在短时间内连续使用，只好连忙取出好几张符纸，口中念念有辞，终于赶在那漫天的毒雾即将撞上他二人身周之前，在二人体外结成了一道防御光幕，把这漫天的毒雾阻隔在了防御光幕之外。


第319章 成年恶龙
　　防御光幕打开之后，人就无法离开，只能暂时躲在这防御光幕之中了。
　　唐逍倒是没有闲着，把红炎和天斩全都祭了出来，在空中好一阵挥斩，把毒雾之中的大量阴魂妖魄给斩杀了个一干二净，失去了这些阴魂妖魄支持后的毒雾也就没有了灵性，慢慢从空气中消散开了。
　　微莲一个瞬移符，纵身飞出百丈之外，带着唐逍迅速拉开了和丹尼斯之间的距离。
　　“这两把剑不错啊！居然竟能杀灭我的箭魂！嗯，我一定要把这两把剑拿到手！”丹尼斯想着刚才在天空中翻飞的红炎和天斩皱起了眉头。
　　一道血光闪过，片刻之后，丹尼斯再次轻松地追上了唐逍和微莲二人，这一次丹尼斯重新选了两根箭枝，再次搭弓上箭，向唐逍和微莲的身前猛射了过去。
　　这一次的箭枝射出之后，居然在唐逍二人前方的空中射出了两个黑色漩涡出来，唐逍见到之后不由得皱起了眉头，这黑色漩涡象极了奥比老魔的袖珍秘境之门，只是比袖珍秘境之门大了许多，但是漩涡的黑色也要淡了不少。
　　就在唐逍心中疑惑不定的时候，从两个黑色漩涡之中突然各自飞出了一只张牙舞爪的多足蜈蚣般的怪物，和刚才的箭魂裹挟着的毒雾不同，这两只蜈蚣隐隐已有实质之形，外壳呈现一种锃红的亮金属色，周身所散发出的威压也远远高出先前的那些箭魂。
　　从黑色漩涡中一出来，这两只巨大的蜈蚣便各自张开巨口，似乎又要喷吐毒物了。
　　微莲和唐逍同时出手，一枝玄冰箭和一枚火球分别向两只巨大的蜈蚣飞砸了过去，没料到这看起来很狰狞可怕的巨大蜈蚣，居然在玄冰箭和火球的攻击之下，被打得烟消云散，甚至连口中的毒雾都没有喷吐出来。
　　见这蜈蚣并没有想象中的那么可怕，两人紧张的心情这才稍稍放松了一些。
　　但接下来发生的一幕，却让两人再也无法轻松下来了！丹尼斯趁着唐逍和微莲攻击巨大蜈蚣的时候，吟念了一串咒语，空中的两个黑暗漩涡剧烈滚动翻腾起来。巨大蜈蚣一条接一条地从黑暗漩涡中疾窜了出来，有的一出来就张嘴喷出毒雾，有的一出来则猛然向唐逍二人疾冲了过来。
　　微莲立刻再次发动了防御光幕，把毒雾从两人身边隔绝了开来，唐逍则指挥着红炎和天斩在天空中四处乱斩，攻击着从两个黑暗漩涡中源源不断冲出来的巨大蜈蚣。
　　这些巨大蜈蚣不堪一击，面对红炎和天斩时基本是一斩即溃，但是它们数量众多，而且在丹尼斯咒语的驱动之下，一直源源不断地从黑暗漩涡中窜出，丝毫没有止歇的样子，这让唐逍不由得背后冷汗直冒。
　　丹尼斯并不靠近唐逍二人，就站在不远处，利用吟念咒语的间隙，时不时搭弓上箭，向微莲结下的防御光幕上射上一箭，每次都射得防御光幕好一阵摇晃。幸好微莲不停地向防御光幕中输送内力，这才让防御光幕一直没有被丹尼斯射爆。
　　看来丹尼斯的战术很明确，就是慢慢耗损二人的防御光幕，直到二人体力元气耗尽，然后利用那蜈蚣的毒雾灭杀掉他们。
　　操纵红炎和天斩，也是会消耗内力的，虽然短时间内不会显露出什么，但一直这样耗下去，唐逍和微莲迟早会耗尽所有内力，然后被这些毒雾毒杀。更何况，久战之后，很可能会引起附近其他魔武大陆武者的注意，而且这丹尼斯也很可能会有同伴在附近正向这边赶过来，如果不能速战速决，就必须要考虑逃走的事了。
　　“瞬移符可以再次使用了吧？收起防御光幕，瞬移离开吧，这样打下去不是办法。”唐逍和微莲说了一下。
　　“瞬移符口诀也要一两秒的时间，防御光幕一收，这些毒雾就会侵蚀我们，这毒雾太厉害，以我们现在的修为，就算我们屏住呼吸，毒雾也会通过我们的皮肤进入身体，让我们陷入眩晕昏迷之中。”微莲和唐逍说了一下放弃防御光幕的危险性。
　　“有什么厉害的风系法术，能暂时驱散这些毒雾的吗？”唐逍一边继续操纵着红炎和天斩杀灭着那些巨大蜈蚣，一边问了微莲一句。
　　“风系法术……我不擅长，但还是会几个初级法术。”微莲皱起了眉头，想了一会儿之后，开始吟念出一道口诀来。
　　一道小型飓风在防御光幕外成型，瞬间把防御光幕外的毒雾吸卷了进去，并且在微莲的操纵之下向远处移动了过去，只移动了几丈的距离，小型飓风便消散了。
　　微莲迅速收起防御光幕，并取出了瞬移符纸，一秒多钟之后，两人猛然窜出百丈之外，因为微莲有目的地传送，这一次瞬移之后，已然距离那恶龙窟的后洞门没多远了。
　　丹尼斯见二人再一次逃出了他的控制，他身下血光一闪，立刻纵身窜出向二人疾追了过去，一瞬间的功夫，又一次把和二人之间的距离拉到了十数丈左右。
　　“这闪电杖，我刚才又给闪电术充填了法力进去，你再充填一些进去，应该就能点亮了！”微莲把手杖递到了唐逍的手中。
　　唐逍心念一动，连忙吟念了闪电术的咒语，果不其然，手杖上的闪电标记开始闪起了光来。先前不管两人吟念多少次咒语，闪电术只是变亮，并不会闪光，这一次闪光，很明显是可以发动闪电术攻击了！
　　丹尼斯再次搭弓射箭，这一次，又是四枝毒箭！丹尼斯迅速把法力注入弓箭之中，不过就在这四枝毒箭即将离弦而出之时，一道很犀利的闪电向他疾射了过来。
　　丹尼斯看出了这道闪电威力不小，慌乱之下连忙收起了弓箭，把全身的护体罡气集中起来形成了一道防护罩护在身体周围，闪电一击之下，迅速缠住了丹尼斯的防护罩，并且滋滋作响开始一点点粉碎了进去。
　　丹尼斯神情大骇，顾不得再去追击唐逍和微莲二人，连忙集中心神对付这道闪电去了。唐逍抱着微莲挥舞手杖又是一阵疾奔，终于来到了恶龙窟的后洞门外。
　　恶龙窟所在的山是一座极雄伟的山，而恶龙窟就是一个巨大而宽阔的石洞。这石洞，就在巨大森林的中央，后洞门前有一片很开阔的地面，很奇怪地没有生长任何树木，只生长着一些草，冲过这片草地，就是巨大的恶龙窟石洞入口了。
　　唐逍神识扩展开来，在后洞门附近搜索了一番，并没有感应到有其他人的存在。
　　这时候也顾不了那么多了，冲吧！
　　“有禁制！”微莲在石洞门口拉住了唐逍。
　　唐逍也感觉出了巨大石洞门上的禁制，他把红炎祭了出来，向那石洞门处攒射了过去。
　　红炎飞出一段距离之后，猛然撞入了禁制之中，但随后就象被火烧灼到了一般，怪叫了一声疾退了回来，居然还受了伤！很显然这禁制具有一定的攻击性。
　　“等一下！”微莲喊住了唐逍，她把白袍老者的那幅地图玉简取了出来，放在眉心处感应了一会儿，然后又把那枚玉制令牌也取了出来，同样放置到眉心感应了一会儿，眼中现出疑惑的神色来。
　　“那猎手没死，好象也没受什么伤，又追过来了！”唐逍感应着身后的情况，催了微莲一声。
　　“跟我来。”微莲向唐逍喊了一声，然后把地图玉简和玉制令牌一起举在身前，小心翼翼地向巨大的石洞门走了过去。
　　唐逍不明所以地跟在微莲身后，神识散开之后，发现那洞口隐蔽的禁制光幕居然在微莲手中的玉简和令牌前分开了一道裂缝，两人就这么一步一步地穿过了禁制，进入了石洞之中。
　　身后的裂缝，也在一瞬间闭合了起来。
　　丹尼斯已成功化解了刚才的闪电术，就在唐逍和微莲进入禁制后的同一时间来到了洞口外，他却不进来，只是竖起了中指，口中向唐逍和微莲咒骂了起来，不知道是不是因为他没有可以进入这禁制的玉简或是令牌。
　　当然，唐逍到现在都没有搞清楚，刚才破开禁制的，到底是微莲手中的玉简还是令牌。
　　男猎人丹尼斯没有追进来，唐逍二人倒是松了口气，只是回过头来之后，看着眼面前的一切，二人不由得又倒抽了一口冷气。
　　这恶龙窟石洞非常的巨大和宽阔，大到你完全感觉不到它是一个洞，石洞的上壁至少有百丈之高，左右也基本上看不到边。石洞壁上有着一些稀奇古怪的各色晶石，发着七彩的光芒，让石洞内的一切流光溢彩，但却给人一种很诡异的感觉。
　　在这石洞之中，生存着大量的恶龙！
　　唐逍稍稍散布开神识，就察觉到了有不下三只成年恶龙在附近休息。好在它们都只是在休息，并没有四处游荡巡逻。这些成年恶龙的气息相当强大，唐逍感觉着附近这三只恶龙，似乎都已有了相当于地元巅峰的实力！


第320章 龙鳞符纸
　　唐逍和微莲当然不敢招惹它们，一只他们都对付不了，更别说万一招惹了其中一只恶龙之后，会不会引起其它恶龙一涌而上对他二人进行群殴呢？
　　虽然微莲目光炯炯地看着远处那些恶龙，似乎对它们身上的龙鳞、龙骨之类的非常渴望，但也只是看看而已，二人不敢冒这个险，当务之急，偷偷摘到七色核桃才是最重要的。
　　只是，让唐逍很感失望的是，这附近根本没有什么七色核桃树。
　　“地图有变化了，变成了恶龙窟的图形，大量的蓝色、紫色核桃树全都生长在恶龙潭。”微莲把地图玉简放在额头眉心处感应了一番之后，小声和唐逍说了一下。
　　“我以为这恶龙窟里只有一头恶龙呢，这么多恶龙，恶龙潭边上肯定有一头恶龙首领，说不定还是那头远古巨龙，打个喷嚏我们就死翘翘了。”唐逍推测了一下。
　　“那……去还是不去？”微莲问了唐逍一声。
　　“既然进来了，当然要去。”唐逍很肯定地回答了微莲。
　　微莲笑了笑，没再说什么了，小心翼翼地向前面走去，唐逍也不再说话，跟着微莲一起绕过一头一头恶龙的休息栖身之地，向恶龙潭所在的方向走去。
　　不得不说，在这种地方寻找七色核桃，确实需要极大的勇气，只要一惊动某只恶龙，后果将不堪设想。据唐逍的初步估计，这石洞之中生活着的恶龙数量，至少接近三位数。
　　两人一路绕啊绕，只要一遇到周围有风吹草动，立刻一起屏息隐藏下来，就这么有惊无险地向恶龙潭所在的方向靠近了过去。
　　一路上两人一个人影也没遇着，显然没有别的什么人有两人这般胆色，竟然敢横穿千余头恶龙的巢穴。
　　两人运气不错，居然就这么绕了过来，恶龙潭已经不远了，但是前面的路开始变得窄起来了，最窄处只有十余丈宽的样子，从神识感应上判断，附近恶龙也越来越少了。
　　“如果这里遇上恶龙的话，我们将没办法绕行。”唐逍和微莲说了一声。
　　“但愿不会遇上吧。”微莲回了唐逍一句。
　　又走了十多分钟之后，两人一起停下了脚步。怕什么就来什么，前面的狭窄处，居然真有一只恶龙挡路！
　　“还要过去么？”微莲一脸的郁闷。
　　“既然来了，一个果子也没摘到，不能就这么回去。”唐逍眯起了眼睛，从气息上判断，前面那只恶龙和先前的恶龙相比体型小多了，看起来也只有地元级四阶的实力。
　　该不会是只幼龙吧？
　　如果是这样，双方倒是有一拼的可能，当然，前提条件是速战速决，不要引起其他成年恶龙的注意。
　　唐逍把十几张火球符捆绑在了一只爆破箭上，一般的武者神魂不够强大，符纸距离身体太远、数量太多的话，吟念口诀将失去效果，但唐逍神魂相当的强大，他自信就算距离达到十数丈，应该还是可以引爆这些符纸。
　　微莲看着唐逍做的这一切，倒是一点儿也不惊讶，向唐逍点了点头之后，很期待地看着远处的那只幼年恶龙。
　　两人慢慢地向那头幼年恶龙靠近了过去，一路过去之时，尽量收敛气息，不让这幼年恶龙感觉到什么，达到一定距离之后突然发动偷袭，争取能一击致命。
　　这爆破箭本身的威力就很大，再加上这么多火球符纸，在唐逍强大的神魂驱动下，瞬秒一名地元级四阶的武者应该没有太大的问题，只是如果爆破的声音太大，引来了其他的成年恶龙，问题就有些麻烦了。
　　富贵险中求，风险越大，收益越高。
　　终于，唐逍和微莲悄悄地摸到了捆绑火球符的爆破箭攻击恶龙的有效范围，唐逍一边搭弓射箭，一边在口中念念有辞，然后瞄向了不远处的幼年恶龙。
　　不知道是不是唐逍吟念口诀的声音引起了幼年恶龙的注意，它抬起头向唐逍二人所在的方向看了看，然后怒吼了一声向这边大踏步地跑了过来！
　　“快射啊！再不射就麻烦了！”微莲连忙推了唐逍一下。
　　“往哪儿射？”唐逍上下打量了微莲一番。
　　“你倒有闲心……”微莲看到唐逍不怀好意的目光，脸色不由得有些红了。
　　唐逍不是不射，是怕射得不准，拉开这弓太费劲了，孙文的力量有限，弓一拉满，双手立刻就开始颤抖，所以唐逍想要等那幼年恶龙跑近一些再射。
　　幼年恶龙跑得很快，几个跨步就冲到了唐逍二人三、四丈范围内，它这才停下身子，张开大口，似乎准备要喷火的样子。
　　唐逍猛然站起身，把吃奶的力气都使了出来，瞬间拉满弓弦，口中念念有辞，一枝爆破箭猛然射出，直直地射向了正准备喷火的幼年恶龙口中。
　　“爆！！”
　　唐逍大喝了一声，爆破箭以及十数张火球符一起在幼年恶龙口中爆开，顿时把幼年恶龙原本准备吐出的火球给压制了下去，不仅如此，还把幼年恶龙的嘴巴给炸豁了！
　　“你厉害！居然射它嘴里去了！”微莲夸赞了唐逍一句。
　　不过唐逍的神情一点儿也不轻松，这么大威力的爆破箭，居然炸它不死！幼年恶龙并没有象唐逍想象中的倒地毙命，虽然它的脑袋被炸得惨不忍睹，但它嘶吼了一声之后，仍然很顽强地向二人冲了过来。
　　不得已，唐逍手杖一挥，一个风行，向幼年恶龙两腿间疾窜了过去，然后搭弓射箭，把一枚爆破箭近距离狠狠地射进了幼年恶龙的菊花里。
　　“轰！”地一声爆响，爆破箭爆炸开来，幼年恶龙的屁股瞬间被炸出了一个大洞，肠子都被炸了出来。但它居然没有倒地，还是异常彪悍，尾巴一记重击狠狠地向唐逍横扫了过来。
　　唐逍反应极快，射完这一箭之后立即疾退了开去，否则被这恶龙尾巴扫中，肯定是非死即伤。
　　幼年恶龙两次中招之后，对唐逍的防备之心大起，眼睛死死地盯住了唐逍，看样子是不会再给他偷袭的机会了。
　　“定！”
　　微莲趁机手上两道银光飞出，两条银链分别缠住了恶龙的两条腿，把它困在了原地无法再追击唐逍了。
　　“用你的夜壶砸它吧，我想办法困住它三分钟。”微莲一边说一边向唐逍身边靠拢了过来。
　　唐逍点了点头，这倒是个办法，不然爆破箭射完了还搞不定这幼年恶龙的话，事情就麻烦了。唐逍收起爆破弓之后，念动口诀开始驱动椰葫，把内力向椰葫中灌注了进去。
　　豁着半边嘴，菊花洞开的恶龙极为愤怒地吼叫着，过了一会儿之后，它吐出了一个火球，向唐逍疾射了过来。嘴巴都烂成这样子了，居然还能吐火球！
　　微莲长袖飞舞，十数道蓝色光影飞出，疾射在了那火球之上，然后又祭起了一道玄冰盾。火球连续焚化掉了这十数枝玄冰箭后，才在玄冰盾上炸出一个坑，化为一道浓烟消散了开来。
　　“这火球威力好大，相当于你十几枝玄冰箭了。”正向椰葫中灌注内力的唐逍露出一脸的后怕神情。如果微莲对唐逍连续发出十数枝玄冰箭，唐逍自忖他以现在这具躯体肯定扛不住。
　　微莲没吱声，手中的符纸一张张化灰，一道道蓝色光影向恶龙身上砸了过去，虽然砸不破恶龙的护体罡气，但也在慢慢消耗着恶龙的体力，给唐逍的‘夜壶一击’提供支持。
　　一分多钟后，受伤严重的恶龙这才摆脱了微莲的银链束缚，大嘴一张，又向这边冲了过来，很显然它现在受伤严重，发火球有些困难，所以想和唐逍二人玩近身肉搏。微莲早防着它了，又是两道银光闪过，再一次把幼年恶龙困缚在了原地。
　　在恶龙又一次即将挣脱银链束缚的时候，唐逍头顶变成一亩地大小的椰葫终于完成了极其耗时的驱动过程，猛然向幼年恶龙头顶上砸落了下去。
　　“砰！！”
　　这一下，惊天动地，就象地震了一般，幼年恶龙巨大的身躯被砸入了地面之中，但是当唐逍把椰葫收回来的时候，这幼年恶龙居然从坑里摇摇晃晃地站起了身来。
　　唐逍的红炎、天斩齐出，微莲手中符纸飞灰飘扬，两人又是好一阵联手合击，终于把这只可怜的幼年恶龙放倒在了椰葫砸出的巨坑之中。
　　值得庆幸的是，直到现在为止，都还没有其他的成年恶龙听到动静赶过来，不知道是因为它们离得太远了，还是这里过于靠近恶龙潭，让它们不敢过来。
　　猎杀了幼年恶龙之后，两人最感兴趣的，当然是搜刮一番，把能拿走的全部拿走。
　　首先是唐逍收了恶龙的神魂，得了几粒品质相当不错的魂晶，但微莲却是比唐逍要兴奋得多，以龙鳞龙皮做符纸，以龙血、龙髓做符墨，以龙须做符笔，可以画出大量极品符纸，把一些强杀伤力的法术篆刻在其上，更可以发挥超出几倍的威力。身为一名符师，实力的强弱，与画出的符纸品阶有着极大的关系。


第321章 远古巨龙
　　龙鳞龙皮极其坚硬，唐逍只得做起了苦工，祭出红炎和天斩，不停地斩击着幼年恶龙的身体，把好容易斩剥下来的龙鳞、龙皮丢给微莲。虽然猎杀这只幼年恶龙很不容易，但相比起处理幼年恶龙尸体的辛苦来说，猎杀这只幼年恶龙的过程反倒算不上什么了。
　　巨大的龙尸，足足花了两人五个多时辰才全部分解完毕，分解完毕后，两人体力全部耗尽，累得是一动也不想动了，不过想到微莲那很快就将出炉的强悍龙鳞符纸，唐逍觉得这些辛苦也还算值得了。
　　收拾了龙尸之后，两人躲在一个僻静处轮流休息了起来，再往前走不远，就是恶龙潭所在了，能否拿到足够的七色核桃离开这里，换取更多的通行令牌，就看恶龙潭收获的情况了。所以，充分的休整是很必要的，因为很可能会遭遇到一场恶战，或是需要全力逃窜，而这两样都需要足够的体力做保障。
　　轮到唐逍休息的时候，微莲倒是开始利用起龙鳞、龙血等物祭炼起了符纸、符墨等物来，她看起来已迫不及待地想要让这些极品材料制出的符纸发挥出巨大的威力来。不过龙鳞、龙血并不是很容易就能炼化了的，微莲忙了好几个时辰直到唐逍醒来都还没有完成。
　　休整完毕之后，二人再度出发，向最终的目的地恶龙潭走去。
　　这一路过去，再没有遇到恶龙了，很可能这些恶龙惧怕居住在恶龙潭附近的恶龙首领，所以并不敢到这附近来。
　　而且这恶龙潭所在的区域，完全就是一片沼泽地，远远看过去，在这沼泽地上还横卧着一座山丘，形成山中之山，绵延近百丈长。山丘的上面生长着大量颜色各异的七色核桃树，远远看去，大部分树上都是蓝紫之色，上面挂满了各色成熟的核桃果，但是以蓝色和紫色居多。
　　远在千余丈外的地方，唐逍和微莲就看到了这一切，因为，那里的光线特别好。在这座山丘的正上方，显然有一个巨大的发光体，提供了类似于阳光照射的条件，给这些七色核桃树的生长提供了不错的生存环境。
　　这么多成熟的七色核桃，放在上面却没有人采摘，让唐逍和微莲二人不由得心中很是奇怪。如果把它们全都采摘下来，别说唐逍和微莲的传送令牌了，赵青、杨颖以及同院的所有人都可以拿到传送令牌。
　　是很多人都不知道这个秘密地点，还是附近有恶龙首领的存在，根本就没有人敢到这里来挑战它呢？
　　事出反常必有妖，贸然上前弄不好会把命丢在这里。
　　唐逍和微莲注视了那些七色核桃树良久，眼中都现出了很是渴望的神色，但一直都没有再上前，而是呆在千余丈外仔细地观察着，考虑着种种可能。直到一个多时辰以后，当他们看到那一幕发生的时候，很快就明白了为什么没有人敢于去摘那些七色核桃了。
　　“放弃么？”微莲问了唐逍一声。
　　“不甘心啊。”唐逍摇了摇头。
　　“摘这些核桃会要命的。”微莲苦笑了一声：“以我们现在的修为，实在是……”
　　就在两人刚才说话之前，生长着七色核桃的巨大山丘居然动了起来，片刻之后，那山丘居然突然拔地而起，下面撑起两条长长的巨腿，完全站立了起来，并且背对着唐逍和微莲，向另一边发出了一声怒吼。
　　绵延百丈长，长满了七色核桃树的山丘，站起身后，赫然就是一只体型奇大无比的恶龙！它身上到处都是厚厚的泥浆，而那些七色核桃树，就生长在它皮肤的皱褶处！它的体型，是外面那些恶龙的数千数万倍，和那些恶龙相比起来，就如同大象与蝼蚁一般，而唐逍和微莲二人，对它来说就象灰尘。
　　不用说，这只体型巨大的恶龙，就是传说中数万年甚至数十万年才会在龙域现身的远古巨龙了！
　　二人也终于明白，为什么没有人到这里来采摘极为珍贵的七色核桃。因为，就算来了，也不可能得手，这只体型超大的远古巨龙，只要随便打个喷嚏，就足够一名象唐逍和微莲这种修为的武者死上几十遍了。
　　“这哪是什么普通的恶龙啊？这分明是远古巨龙！辛辛苦苦跑过来，就是这么个结果么？”微莲有些不甘心地低语了几句。
　　“我去它尾巴那里碰碰运气，说不定会有得手的机会，就算不上去摘，说不定也可以从地上捡拾到一些掉落的核桃果子。”唐逍目不转睛地盯着那只远古巨龙的尾部，虽然那里生长的七色核桃树要少了一些，但也足够采集到换取十余块通行令牌所需的了。
　　正当唐逍和微莲二人犹豫不定的时候，视野的尽头，透过远古巨龙两条站立起来的巨腿，隐隐可以看到近千道身影正活动着，有人手执法杖，有人拿着剑盾，有人拿着弓箭，有人手执匕首，身形诡异地四处窜来窜去。很显然他们都是魔武大陆上的人，组成了一个超过数千人的大团前来捕猎这只远古巨龙！
　　他们选择了从恶龙窟前洞门方向进入，所以一路上并未和唐逍二人遭遇。微莲从白袍老者得到的地图上显示，恶龙潭在前后各有一个入口，都可凭借那白袍老者手中的地图破开禁制进入。那白袍老者如果没被他二人杀掉的话，可能也会加入到这支猎龙大军中来。
　　刚才远古巨龙被惊醒站起，发出的怒吼声，就是冲着这数千人的队伍去的。
　　一名手执金色法杖的红袍男子，很显然是这支千人猎龙队伍的队长，从他胸前的标徽来看，在魔武大陆上的地位不低，很可能是主教或大祭司之类的人物。他金杖一挥，突然之间从数千人的大阵中窜出了数十道巨大的黑色链条，迎风暴长，竟然变成丈余粗细，数百丈长、通体萦绕着黑色雾气的巨粗链条，缠绕在了远古巨龙的身上。
　　刚从沉睡中清醒过来的远古巨龙似乎还没有反应过来，全身上下都被这些带有强烈魔力的巨粗黑色链条给捆缚住了，它身体剧烈地挣扎起来，但居然无法挣脱！
　　远古巨龙可以喷火的嘴、两只利爪，巨大但已经退化的翅膀，还有犀利的尾巴，全都被这巨粗的链条给锁困住了，让它根本无法对攻击它的数千人发动反击。这数千人应该埋伏在附近很久了，这么强大的捆缚魔法，也不可能是一个人和短时间内能施展出来的。
　　远古巨龙拼命地挣扎着，两只巨足踩踏在地面上，发出一阵阵轰隆隆的巨响，唐逍和微莲远隔千余丈外都有些站立不稳，二人索性找了个隐蔽的高处趴伏了下来，远远地观察着那边的战况。
　　“这老者的修为，怕是已经晋入天元了吧？”唐逍被这一幕捕猎画面震撼住了，原本以为在这些远古巨龙的面前，人类如蝼蚁一般不堪一击，但居然就有人能把这远古巨龙给拘缚住。
　　“这法术不是他一个人能完成的，他只是一个指挥者，这数千人的队伍中，很多都到了巅峰修为！”微莲摇了摇头，似乎对这种场面并不是太惊讶，和唐逍说话的同时，她取出祭炼了大半的龙须符笔和龙鳞符纸等物，想要把它们给祭炼完成了。
　　唐逍不再作声，继续屏息看着远处这数千人的猎龙队伍和远古巨龙之间的战斗，脑子里思索着各种可趁之机，看能不能抢到一些蓝紫色核桃，甚至还能得到些意外惊喜。
　　“你们快动手！它不会被困住很久的！”红袍男子向身周其他人大喊了一声。
　　看得出来，这红袍男子的神情极度紧张，虽然他的修为在唐逍的眼中很是高深莫测，但红袍男子自己却不这么认为，他知道，即使以他巅峰魔师的修为，在这远古巨龙面前仍然不堪一击，此战凶险无比，稍有不慎，数千人的大团队就会团灭葬身于此。
　　这数千人在红袍男子的一声令下之后，立刻各展神通，火球、闪电、光柱、利箭、大斧……各种各样的武器及法术纷纷飞出，向远古巨龙的身上招呼了过去。
　　从他们的法术和攻击手段来看，这些人中至少有千余人是地元巅峰级的修为！几乎集中了魔武大陆上的全部巅峰强者，余下数千人的修为至少也在地元级四阶以上！大部分都是五阶以上的强者。
　　千名地元巅峰修为、数千名四阶五阶修为的强者、聚集在一起猎杀远古巨龙，这种场面，还真不是太容易看到的，显然是巨大的利益让他们组合在了一起。
　　唐逍和微莲说来也很幸运，正是因为这些魔武大陆的巅峰强者全都组队聚集到了一起，才让他们一路过来并没有遇上这种巅峰强者，否则随便一个都能置他们于死地。
　　“这些人不是取核桃的，是想杀了那远古巨龙。”微莲观察了一会儿之后，和唐逍说了一下她的判断。


第322章 地动山摇
　　“是啊，如果取核桃就走，那黑色锁链困住巨龙的时间应该足够了。”唐逍倒是很有些跃跃欲试想去摘核桃，但是考虑着自己一旦轻举妄动，就算不死在远古巨龙爪下，也很可能会被这千余名地元巅峰修为的武者瞬间五马分尸，所以只能摁捺住心情，继续远观着那边战斗的情况。
　　“砰！砰砰！砰砰！”
　　无数声巨响攻击传了过来，但是这数千名魔武大陆强者们的攻击，打在远古巨龙的身外数米远的地方，只溅起了一道一道的各色光芒，很显然是远古巨龙的护体罡气在抵抗着他们的攻击。
　　“所有人加大输出！”领头的红袍男子一边指挥着战斗，一边不停地让魔师团对那些锁住远古巨龙的黑色巨粗链条加持法力，让这远古巨龙不可能这么快就从其中挣脱出来。
　　在红袍男子的连声催促之下，数千人的队伍不停的把各种攻击手段发泄在了远古巨龙的身上，虽然只是打在远古巨龙的护体罡气上，但也已经激得远古巨龙极度的愤怒。它不停地疯狂挣扎着，拼命想从巨粗黑链的束缚下挣脱出来，但巨粗黑链在红袍男子的全力加持之下，牢牢地锁住了远古巨龙的身体，让它一时半会儿很难从其中挣脱。
　　唐逍很快发现了这些人攻击的特点，虽然数千人的攻击很是杂乱，但几乎大部分的攻击都集中在了巨龙的心脏部位。有些打偏的，看得出原本也是想要打在巨龙的心脏部位，可能他们中一些人得到过一些猎杀这种巨龙的经验，知道这远古巨龙的弱点在什么地方。
　　不这也不奇怪，对人或妖兽等生命体来说，脑袋和心脏永远是最致命的所在，而相比起远古巨龙的脑袋，心脏相对来说要脆弱和易攻一些。
　　唐逍还注意到，有一千多名穿着灰色、白色袍子的老者，不停地吟念着某种口诀或是咒语，但是一直没有出手，不知道他们到底是在做什么。如果是准备施展法术的话，这么长时间的吟念，岂不是某种极其厉害的法术？
　　唐逍一开始看得惊心动魄，后来就有些昏昏欲睡了。原本以为远古巨龙很快就会从巨粗的黑链中挣脱出来，然后红袍男子又会使出什么新的手段出来，结果一个时辰过去了，远古巨龙仍然没有挣脱出那黑链，而红袍男子指挥下的数千人猎龙队伍仍然在不停地输出。
　　当然，有一部分人或者是体力耗尽，或者是法力耗尽，坐到一边休息去了，但只要还能战斗的，都还在那里疯狂攻打着远古巨龙的护体罡气。而那些吟念口诀或咒语的老者，依然没有出手，唐逍差不多断定他们并非是想要施展法术，而是在吟唱某种辅助之术，提升那些攻击者的攻击效率之类的。
　　这一个时辰的时间，唐逍远距离目测估摸着远古巨龙的护体罡气最多被打掉了不足万分之一，真不知道远古巨龙超厚的护体罡气，他们到什么时候才能打穿。
　　莫非，他们就是想这样把远古巨龙给耗死掉？唐逍和微莲可没有那么多的时间等待，如果不能在玄武大陆秘境毁灭之前赶回玄武大陆，或许两人将会永远被困在这个龙域秘境中了。
　　……
　　又是两个时辰过去了，远古巨龙惨嚎了一声，同时恶龙窟中发生了很剧烈的地动山摇，把昏昏欲睡的唐逍猛然惊醒了过来，他连忙向那边看了过去。
　　唐逍身边的微莲倒是一点儿也不关心那边的情况，她的龙须符笔和龙鳞符纸、龙血符墨等物已祭炼完毕，正试图画出第一张以龙鳞龙血为材料的法术符纸来。
　　刚才把唐逍惊醒的是一场声势极其浩大的火球雨，从天上直直地砸落了下来，持续地砸在这只远古巨龙的护体罡气上，打得它身上的护体罡气越来越淡弱。声势浩大的流星雨刚刚停歇下来，又是一场极其猛烈的冰锥雨凌空降落，同样砸在这只远古巨龙的护体罡气上。
　　冰锥雨结束之后是一根根达到碗口粗细的闪电，以雷霆万钧之力劈在了远古巨龙的护体罡气上！闪电阵刚一结束，马上又是无数的陨石从天而降，同样砸落在远古巨龙的护体罡气上。
　　这些极其炫目、让唐逍目瞪口呆的大规模杀伤法术，一轮一轮如同奔腾不息的海浪一般，不停地向远古巨龙的护体罡气上汹涌砸落。
　　可以把法术运用到如此极致，魔武大陆的武学发展程度看来已经相当的高了！无法想象，如果是在两军对垒之时，这样的大规模杀伤性法术，会给对方造成多么大的伤害！
　　也难怪玄武大陆近百年来一直被魔武大陆压制着，在龙域秘境的争夺上一直处于下风。武学就是生产力，武学研究上落后了这么多，巅峰武者的数量也少了很多，不被压制住才奇怪了。
　　猎龙队伍中一直吟唱咒语的那千多人，一批一批地停了下来，然后又一批一批地重新吟唱起了咒语。看样子刚才的群体攻击性法术就是他们施放出来的，唐逍先前还以为他们只是一些辅助角色呢。
　　……
　　大半天的时间过去之后，远古巨龙身上的护体罡气，终于在这种轮番攻击之下突然崩溃，而那些随之而来的火球雨、冰锥雨、陨石雨、雷电阵等等就直接砸在了它的身体上，把无比坚硬的龙鳞砸开、龙皮砸裂，把它砸得血肉模糊、体无完肤。
　　“可惜了我的核桃果树啊……”唐逍看到陨石雨砸落之处，远古巨龙身上大多数地方生长的七色核桃树早已被砸得稀烂，不由得长叹了一声。
　　不过已经成熟的七色核桃，外壳异常的坚硬，在这种狂轰之下，纷纷掉落在了恶龙潭中，并未受到太多毁损。唐逍有心想潜过去捡一些回来，但风险实在太大，不被发现几乎不可能，最后也只能打消了这个念头。
　　数千人的队伍中，已经有一些修为比较低的武者在捡拾那些七色核桃了，唐逍想等他们离开之后去捡拾核桃的想法也落了空。
　　“看来，远古巨龙快顶不住，要被他们给杀掉了。”微莲分析了一下战斗形势。
　　“这样我们就没什么便宜可占了。”唐逍皱起了眉头，他倒希望远古巨龙占据上风，赶走这些武者，说不定趁着混乱，还可以摸到几颗核桃呢。
　　远古巨龙受伤之后，变得更加疯狂起来，不停地大声嘶吼着，咆哮着，连带着身上的巨粗黑链也劈叭作响，似乎随时都会被它崩断了一般。而且这远古巨龙的身体自愈能力相当的强悍，只要数千人的队伍攻击稍缓，它身体上的伤势便立刻以肉眼可见的速度开始愈合。
　　红袍男子面上露出焦虑之色，不停地大声呼喝着，数千人的队伍也象打了强心针一般，更加疯狂地输出起来。又有一个大型法术‘雷霆万钧’被发动，雷电阵转眼在远古巨龙身上烧炸出了几十个血洞，当然，连带着上面的核桃果树又遭了殃，让唐逍又是好一阵的叹惜。
　　“砰！叭！”
　　一阵断裂之声响起，数千人的团队发出阵阵惊呼之声，红袍男子和一干魔师虽然极力护持着那些巨粗的黑色魔链，但不知为何，局面还是一下子失控了！远古巨龙一根接一根地挣断了那巨粗的黑色魔链，被魔链强行拉低的身体也猛然直立了起来。
　　这头远古巨龙的力量看来是超过了捕龙团队的预估，红袍男子和一干魔师的魔链没有能困住它！
　　数千人的队伍一阵慌乱，唐逍脸上倒是现出了一丝喜色，局面越混乱越好，只有局面混乱了，他才有可趁之机。
　　被激怒的远古巨龙，一旦挣脱了束缚，将是一个极为可怖的存在！
　　“布防御阵！”红袍男子挥动手中的红色法杖向远古巨龙丢了个巨大的凝滞法术之后，迅速指挥着数千人的团队开始结阵。
　　不多时的功夫，千余名修为达到地元巅峰的强者大部分便聚集到了一起，开始结成巨大的防御阵。因为这些人的修为超高，所以防御阵一旦结成也将极为牢固。但数千人的队伍中，总有些人的动作稍慢了一些，远古巨龙挣脱魔链束缚之后，脑袋一转，大口一张，一道巨粗的火柱便从它口中喷发了出来。
　　几十名未来得及进入防御阵的武者，还来不及逃走，就被喷吐而来的火柱扫到。只那么一瞬间的功夫，他们的护体罡气和整个身体以及神魂便一起被蒸发，瞬间从这世界中完全消失了。
　　当火柱撞到千余地元巅峰武者结成的主防御阵上的时候，就象撞到了一个巨大的玻璃球上一般，被完全阻滞在了外面，但是防御阵在被火柱烧过之后，也开始变得不稳定起来。
　　防御阵中更多的武者在红袍男子的指挥呼喝下，也一起把体内法力凝聚到了防御护罩上，数千人一起努力，终于让刚刚结成的防御阵重新稳定了下来。


第323章 龙晶
　　远古巨龙咆哮了一声之后，猛然把尾巴扫在了防御光罩上，把防御光罩生生砸出了一道凹坑，防御光罩中的众人发出好一阵惊呼，但终于是有惊无险地抵抗住了。
　　但远古巨龙自然不肯善罢干休，不停地喷吐着火球、火柱，以及用自己的身体疯狂撞击着那防御罩，想要杀死里面那些妄图剿灭自己的凡人。
　　战场形势在这一瞬间逆转了，防御光罩中的众人焦急地和红袍男子说着什么，看样子是红袍男子先前联合祭出的黑魔锁链没有象预计中的那样困住远古巨龙，导致了现在众人被困在防御光罩中的窘况。
　　不过这防御光罩只挡得住外面的攻击，并不会影响防御光罩里面的人攻击外面的远古巨龙，数千人的团队很快分成了两队，一队负责维持防御光罩，余下的仍然对巨龙发动着远程攻击，只是现在的火力输出比起先前要弱了不少。
　　虽然数千人的猎龙团队现在处于下风，但是看样子，一时半会儿这远古巨龙还不能拿他们怎么样，除非它能攻破他们的防御光罩。这些身处防御光罩中的众人身边带有大量的补给药丸或是灵石、魔石之类的东西。虽然现在他们的火力输出弱了一些，但是从他们的神情来看，还不是太担心，以他们的储备，这样硬抗远古巨龙的攻击几天几夜是没有问题的，只要这远古巨龙不能攻破他们的防御光罩，他们就还是有灭了这远古巨龙的机会。
　　远古巨龙的护体罡气已失，现在完全依靠着自身龙鳞和龙皮的坚固，和极其强大的恢复能力，顶着无数箭矢、火球、电束、冰锥的攻击而毫无惧色，疯狂地攻击着数千人猎龙队伍的庞大护罩。
　　所有人仍然把攻击目标锁定在远古巨龙的心脏处，这战术从始至终一直没变，远古巨龙胸口的龙鳞龙甲始终处于溃烂状态，但基本维持住了自愈与伤害的平衡，一时半会儿似乎并不会被这些攻击撕开。
　　领头的红袍男子显然修为比起其他人要高了一筹，实战经验也丰富了很多。过了一会儿后，他大概是看出了远古巨龙一时半会儿也奈何不了他们，于是再度开始领头吟念某种咒语，他开始吟念咒语之后，他身边立刻有千余名各色法袍男子和他一起吟念起了同样的咒语，很显然，这是一个超级强悍的集体法术！
　　唐逍屏住了呼吸，他很惊讶这咒语成功念出之后，到底会发出怎样的威力。如果是全体一起吟念的，难道比刚才的火球雨、冰锥雨、陨石阵、雷电阵还要厉害吗？
　　这一次的咒语，整整吟念了三个时辰！
　　当唐逍再度无聊到想要睡着的时候，被身边正在画符的微莲使劲推了推，唐逍连忙集中精神向那边看了过去。
　　这一次从防御光罩中飞起的不再是那种黑粗黑粗带着魔雾的锁链，变成了手臂粗细的银色细链。当然，说是细链是针对这远古巨龙庞大的身躯而言，对普通人来说，这银链绝对够粗了。因为唐逍距离太远看不太真切，如果仔细看的话，会发现这银色细链的前端全都是伞状倒勾刺之类的东东。
　　这些银色细链并不是用以困住远古巨龙的，而是直接刺向了远古巨龙的身体！远古巨龙在刚才的战斗中，全身的护体罡气已经被彻底消耗殆尽，现在只是凭着全身坚硬的鳞甲抵抗猎龙团队的攻击。说白了，就是这远古巨龙现在仅仅只能靠物理攻击和物理防御来和这数千人的猎龙队相抗衡，但它依然没落什么下风。
　　这些从防御光罩中飞出的带有倒勾刺的银色细链就象无数的利箭一般，以迅雷不及掩耳之势，重重地插入了远古巨龙的胸口之中！而且它们是呈现一种环形的方式齐出，整整齐齐地在远古巨龙的心脏处刺出了一个圆形！
　　“嗷！！！！！”
　　一声惊天动地的惨叫声从远古巨龙的口中发出，红袍男子的银色细链环形集束成功地刺入了远古巨龙的心脏部位！就象一根柔软的银枪猛然插入了远古巨龙的心脏一般，并且这柔软银枪在劲力消耗殆尽之后，在红袍男子及千余人的集体咒语驱动之下，前端伞形倒勾全部张开，猛地向下一阵拉扯，把远古巨龙胸前一大块直径达到十多丈的圆形鳞甲皮肉猛地拉扯了下来！
　　被拉扯开的皮肉里露出了森森龙骨，透过那些龙骨的间隙，已然隐隐可以看到远古巨龙那巨大的心脏，正在体内不停地跳动着！
　　红袍男子长叹了一声，他这集所有魔师法力的全力一击，原本是想把远古巨龙的心脏给一起掏抓出来的，但是没料到远古巨龙的鳞甲是如此的坚硬，最后只是把远古巨龙胸口处的龙鳞皮肉给拉扯了下来。
　　不过就算如此，唐逍也已然心惊不已，这些人的合击之下，能在远古巨龙身上打出那么巨大的伤口，已然证实了这魔武大陆武者的实力是多么的强悍！
　　远古巨龙的龙鳞龙甲，堪称世间妖兽之最坚硬的鳞甲，居然都能被他们剖开。
　　“继续向它的心脏猛攻！”
　　红袍男子大喝了一声，指挥着防御光罩中的所有人尽量瞄向了远古巨龙被揭开了鳞甲皮肉的心脏处进行攻击，可以想象，就算他们的攻击未能有效击破远古巨龙巨大的心脏，只需击碎击断它心脏附近的某根巨粗的血管，就足以让这远古巨龙龙血流尽，慢慢衰竭而死了。
　　防御光罩中的众人见到巨龙受伤严重的心脏部位，神情也全都变得异常狂热起来，全都没了命地疯狂输出，远古巨龙这么大的身躯，一旦搞定，每个人分得的绝品材料都将不可计数，这也是他们数千名顶级武者能凝聚在一起的齐心攻击的原动力。
　　但远古巨龙也变得异常狂暴起来，身体迅疾如飞，不时地退回到远处向防御光罩发起凶猛的撞击，在这种全速移动的状态下，想有效击中它剖开的心脏或是血管，还真不是件容易的事情。
　　远古巨龙胸口处直径十余丈的伤口，正一点一点地愈合着，它那强悍的自愈能力，确实是让人叹为观止。
　　但终于还是有只五十人的巅峰猎人团队，利用准确的攻击，把一串集束雷轰箭射中了远古巨龙心脏旁边的一根丈余粗细的血管上，把那根血管射出了一个的直径半丈左右的豁口来，差一点射断了整根血管，巨粗的龙血血柱从里面飙射了出来。防御阵中的众人不由得一阵欢呼，只要龙血开始狂飙，后面就是如何慢慢耗死这只远古巨龙的事了。
　　“龙血啊！还是远古巨龙的龙血！”微莲眼中露出极度贪婪的神情，要知道这远古巨龙的龙血，可是制作绝品符墨的材料，以这种符墨画出的符，威力可不是一般的强大。
　　远古巨龙伸出舌头舔了舔自己的伤口，看到一根血柱从胸口向外狂飙，而且止都止不住，似乎意识到了事情有些不太妙，它哀哀地呜叫了几声，然后愤怒地看向了防御光罩中的众人。
　　当然，这血柱相对远古巨龙庞大的身躯而言并不算太粗，但对普通人来说，这血柱堪比一条小河的河水一般，不一会儿的功夫，就把整个恶龙潭浸染成了龙血的红色。
　　不对，不只是恶龙潭染成了红色，远古巨龙的身上也开始发出红光，一种充满了杀气和血腥，极度危险、带有毁天灭地之能的红光！
　　“不好！这巨龙居然拥有龙晶！我们先前的情报有误！”猎龙团队的首领红袍男子大叫了一声，他认了出来，这充满了杀气和血腥的红光，就是龙晶特有的光芒！
　　龙晶乃稀世奇宝，一万头远古巨龙之中，也未见得有一头巨龙能凝聚出龙晶来，这只猎龙团队先前派人对这头远古巨龙进行过多次考察，确认了它不可能拥有龙晶，这才组队前来猎龙，但是现在，它却发出了龙晶之力！
　　要怪也只能怪这只猎龙团队数千成员的运气不好，这龙晶，恰恰就是这头远古巨龙在与他们的生死搏斗中，在被射破了心脏防御的情况下，机缘巧合利用全身的骨血精髓把龙晶给凝聚了出来，诞生的时间还不到半个时辰，但正好被他们这群人赶上了！
　　远古巨龙凝聚出龙晶的过程，就象一名武者修炼突破境界的过程一样，难度远超过地元级晋入天元级，可遇而不可求，但恰恰就在这时候发生了！拥有龙晶之力的远古巨龙，和没有龙晶之力的远古巨龙，实力相差之大也远超地元武者与天元武者的差距，根本无可计量。
　　而现在，这只远古巨龙，是准备发动龙晶之力，一举摧毁掉猎龙团队所处的这个防御光罩，然后一举把他们歼灭。
　　“逃！弃阵各自奔逃！不要逃往同一个方向！”红袍男子面无人色、无比惊惧地向众人大喊了一声之后，立刻身先士卒地从防御大阵中疾飞了出去，连头都不回地向远处奔逃而去。


第324章 富贵险中求
　　红袍男子的速度极快，在他喊完话的同时，就已经瞬间疾纵出了数百丈之外，显然是拥有很高等级的瞬移之术。
　　但是，一道红色的射线更快，从巨龙身体中射出，猛然射向了红袍男子逃逸到数百丈外的身体，红袍男子连哼都没有哼出一声，就被这射线烧成了一堆飞灰，在空气中消失得无影无踪了。
　　“虚空清扫者的射线！？”唐逍低呼了一声，这种攻击方式，他在黑暗虚空中太熟悉不过了。这种类似于激光武器的攻击，太过于恐怖了！
　　“只是形似，并非同一种射线。”微莲摇了摇头，她也是从黑暗虚空中逃逸出来的，自然知道唐逍说的是什么。
　　确实如微莲所说，这射线只是和虚空清扫者的射线有些类似而已，上面凝聚的是龙晶之力，而不是虚空能量，但是这龙晶之力在人类世界之中简直是无坚不摧。
　　防御阵中的数千人众听了红袍男子的喊话之后，知道远古巨龙一旦发动龙晶之力，这防御阵将瞬间被摧毁，他们也将死无葬身之地，于是也各自先后跟着红袍男子飞出了防御阵，向远处疾飞而去，很多人都是用类似于瞬移的速度疯狂逃窜。
　　红袍男子的身死，让其他四处奔逃的人也更加疯狂了，大部分人本能地向他们来时的方向疾飞了出去，也有一小部分人慌不择路，向唐逍和微莲藏身之处疾逃了过来。
　　龙晶之力，远远超乎想象，一瞬间的功夫，远古巨龙身上红光大现，数千道红色射线飞出，一部分魔武大陆的武者只逃到距离唐逍和微莲还有四、五百丈远的地方，就被身后射来的龙晶射线给烧成了一堆飞灰，而那些向来时的方向逃窜的武者，也全都先后被这龙晶射线烧成了飞灰。
　　唐逍和微莲在地上趴伏了下去，连气都不敢喘，凝息屏气远远地看着那只处于疯狂状态的远古巨龙。
　　一时之间，围攻远古巨龙的数千武者，居然没有一个能活着离开。
　　这些人是被锁定攻击的，远古巨龙大概是通过他们身上的气息，锁定了它们的位置，然后体内的龙晶发出精准的死亡射线，让他们根本无法逃出生天。
　　龙晶的强大，无法想象。
　　远古巨龙用龙晶之力杀死猎龙团队所有成员之后，身上的红光慢慢消退了下去，它也从疯狂状态中恢复了过来，再次哀哀地叫了一声，然后低头看向了它的胸口处，那根仍然在不停喷涌的血柱。
　　“我们一直等在这里，早晚它会因为血流尽而死，到时候我们就有大便宜捡了！”唐逍隐隐有些小兴奋地和微莲说了一下。
　　不只是这远古巨龙身上一身是宝，还有地上落下的无数七色核桃，和数千魔武大陆顶级强者未被龙晶射线毁坏的储物袋。
　　“不一定。”微莲摇了摇头：“远古巨龙的自愈能力很强，不出两个时辰，它血管上的伤口就会自动愈合了。”
　　“那里是心脏附近的血管，压力很大，一旦出现伤口将很难愈合。”唐逍反驳了微莲。
　　“等着吧，也许会有便宜可捡，但总要有命去捡才行，而且附近很可能还有别人象我们一样埋伏着。”微莲重新在地上趴伏了下来，小心翼翼地看着她刚刚画好的几张龙鳞符纸。
　　“这符纸威力很大吧？”唐逍低低地问了微莲一声。
　　“给你，或许待会儿用得上。”微莲把画好的几张龙鳞符纸交给了唐逍。
　　“真酷！”唐逍抚摸着这龙鳞符纸，看着上面如雕刻般的符文，脸上露出欣喜之色。
　　微莲看到唐逍高兴的样子，也微微笑了起来。
　　……
　　远古巨龙哀哀地叫了几声之后，身体侧躺了下来，飙血的胸口正对着唐逍和微莲二人这边，唐逍和微莲静静地守在原地，观察着那血柱的流量大小，喷射距离，然后判断着这伤口是否会自动愈合。
　　远古巨龙一动也不动地躺着，发动了龙晶之力后的它极度虚弱，就象体力耗尽了一般，失血过多更是让它显得很是疲惫，眼睛都闭上了。但两个时辰之后，情况有些不太妙，远古巨龙破裂的血管似乎愈合了一些，喷出的血柱有逐渐变细的倾向。
　　不仅如此，它胸口的巨大伤口也缩小了近一半！伤口周边缓慢地生长着肌肉和鳞甲，森森白骨已经有一部分被新生长出的肌肉所覆盖。
　　“我们必须要出手了，趁着它伤口未愈，必须把那血管处的伤口捣得更大才行，不然就没有机会杀掉它了。”唐逍和微莲低语了几句。
　　“太危险了吧？以我们的修为，只要靠近过去，一道射线过来，就化成飞灰了。”微莲摇了摇头，显然对唐逍的大胆想法不敢苟同。
　　“富贵险中求，我赌那龙晶在发动一次之后，没可能这么快就再度发动。”唐逍眼神炯炯地看着远处的巨龙，他琢磨着但凡很逆天的东西，比如他的那枚念头之力，一旦祭出之后，自身都会受到极大的伤害。
　　这远古巨龙使出龙晶之力之后，就算没有发生爆体等现象，至少虚弱一会儿是肯定的，不然这丫的也太强悍了。
　　当初在奥比岛，唐逍就是因为胆大妄为，夜闯皇宫取得了炼妖淬魔葫，他才得以这么短的时间晋入了地元级三阶。现在这远古巨龙的价值，应该不亚于炼妖淬魔葫，虽然唐逍还不知道该如何祭炼那远古巨龙的龙晶，但他猜测那绝对是个好东西。
　　不止如此，巨龙身上还没有被破坏的三分之一的七色核桃树，足以让唐逍向玄武大帝兑换到几十块通行令牌了。
　　“富贵险中求，总是要有命享受这富贵才行啊……”微莲有些无奈地看着唐逍。
　　“你守在这里吧，我靠近过去试试，万一不行就用你的符纸瞬移躲避那射线的攻击。”唐逍决心已定，他不想等到那远古巨龙身体完全愈合之后再去后悔。
　　“你多小心！把这些都拿去吧。”微莲不知道该说什么好了，她从储物袋中取了一大叠符纸，全部交给了唐逍。
　　“我可没这么多灵石和你交换。”唐逍见微莲突然把这么多顶级符纸给了他，不由得调侃了一句。
　　“欠着吧。”微莲笑了笑，并再次嘱咐了唐逍一声：“千万要小心！”
　　微莲知道，她给唐逍的瞬移符肯定无法逃脱龙晶射线的攻击，否则那些猎龙团队的高手们，有各种比她更厉害的手段逃掉，但最后还是被全灭在了这里。
　　“我会小心的。”唐逍点了点头，收起微莲递给他的东西，一边观察着远古巨龙的动向，一边小心翼翼地向它靠近了过去。
　　进入到远古巨龙几百丈距离之内时，唐逍心中萌生出一种极度危险之感，要知道这里是龙晶射线的有效攻击距离，只要那远古巨龙一旦发现了他的气息，随时一道射线过来，唐逍立即灰飞烟灭，根本就不可能有时间拿出瞬移符使用，或是用手杖上的风行术离开。
　　其实唐逍赌的，就是这龙晶之力不可能随时都能启用，还有一点，唐逍觉得这头远古巨龙一开始并没有使出龙晶之力，至少说明这龙晶之力要发动，没有很长时间准备肯定是不可能的。
　　这一点上唐逍只猜对了一半，因为这块龙晶是远古巨龙在战斗中因缘巧合突然凝聚出来的，但是在凝聚出来之后，远古巨龙要完全使出龙晶之力，确实准备了小半个时辰的时间。
　　远古巨龙发动龙晶之力后显得疲惫无比，一直到唐逍靠近它身体百丈距离之内时，它才隐隐感觉到了什么，然后微微张开眼睛向这边看了一眼。
　　唐逍心中暗道了一声不妙，他迅速捏碎了微莲给他的一张瞬移符，不过他却不是向远古巨龙身体远处逃遁，反而是朝着远古巨龙心脏受伤处冲了过去！
　　远古巨龙大惊，怒吼了一声之后，迅速从地上站立了起来，弯着头想去找那个试图攻击自己的人类，却四处寻他不得，最后突然感觉到那人已然钻进了它破裂的心口之中！
　　远古巨龙又吼又叫地看着自己心口，似乎隐隐看到了那个人类的身影，正攀附在自己心脏附近的新生肌肉组织上，而且快速爬翻过去攀附在了它胸腔内壁上！远古巨龙一时半会儿不知道该怎么办了。
　　它总不能朝自己破裂的心口方向喷吐火球吧？那简直是找死。
　　唐逍在巨龙胸腔内部找了个隐蔽处躲藏了起来，长长地喘了几口气，刚才的一幕太惊险了，稍稍慢上一点点，都可能被那巨龙狙击，进不到这里来了。
　　唐逍找了块巨龙胸腔的肌肉组织坐下之后，开始四处仔细打量起来，琢磨着自己要如何在这里进行破坏，才能最大限度地弄死这头巨龙。
　　抬头向上看去，巨龙的血管足有丈余粗细，巨龙巨大的心脏就象一座小山丘，跳动起来的声音发出的超重低音，震得唐逍自己的心脏都突突乱跳不已。


第325章 爆裂
　　巨龙血管受伤飙血的地方已然长出了细细地管芽，照这种趋势下去，大概再过几个时辰，就要完全长拢愈合了。
　　唐逍二话不说，纵身跃起，来到了那飙血的血管洞口附近，操纵着红炎和天斩就是一通乱刺乱砍，偶尔还发几个火球过去。但是唐逍很快就发现，这巨龙的血管管壁之坚韧，远超他的想象，以红炎和天斩之力，刺斩在上面，半天都斩不断一根新生的壁芽。
　　但尽管如此，唐逍所做的一切，还是让远古巨龙暴跳如雷，它狂吼乱叫着，甚至上窜下跳，努力想把唐逍从胸口中剔除出去，但是，它所做的一切努力都是白费，虽然它如此威猛，但对自己体内的事却是毫无办法，根本不可能把唐逍从它胸口中弄出。
　　微莲脸色发白地远远看着这一幕，她不知道唐逍现在的情况到底如何了，而且也不知道他跑去了哪里，数千名地元四阶、千余名地元巅峰的强者都对付不了的巨龙，他一个人能行吗？
　　不得不佩服他的勇气，真是称得上是胆大妄为、无所畏惧的八个字。
　　唐逍又使出了日月轮回剑，最后尝试着，还是从女猎手那里弄来的爆破箭破坏力最大，把巨龙新生出来的血管壁壁芽全都炸没了，还把血洞扩充了几分，只是这爆破箭箭枝已经没剩几根了。
　　唐逍犹豫了一会儿之后，没有拿最后三枝爆破箭去射巨龙的血管，而是瞄向了巨龙的心脏！
　　这巨龙的心脏，从外形看，和人类的心脏并没有太大区别，只是形状大了很多倍，然后心尖更尖了一些。
　　唐逍在第一世为杀手之时，很精通人体解剖学，他当然知道心脏脏壁最薄弱的所在。如此近的距离，如果能把心脏射出一个小洞，以心脏内部的超高压，可以瞬间让整个心脏爆裂。
　　一旦心脏爆裂，这远古巨龙再想活下去是千难万难了。想好之后唐逍也不犹豫，立刻就动手了。
　　“砰！”
　　第一箭射过去，巨龙的心脏脏壁上被爆出了一个小坑，但是它无比坚韧的心脏并没有爆裂。
　　巨龙全身猛然一阵抽搐，惨号了一声，一跳几百丈高，落地后砸得地面犹如七级地震了一般，变得极度疯狂起来，微莲趴在一千多丈外的地面上，被颠到半空又落下，面如纸灰，一动也不敢动。
　　埋伏在巨龙身体另一侧，近两千丈距离外，十几名魔武大陆地元级四阶以上的武者同样被这巨大的震荡波给震飞了起来，但落地之后也立刻全都屏住了呼吸，一动也不动了，继续静静地观察着这边的动静。
　　他们没有资格加入红袍男子数千人的猎龙团队，但通过秘法悄悄地跟了过来，同样目睹了先前所发生的一切。当红袍男子的数千猎龙大团团灭的时候，他们也抱着和唐逍微莲一样的想法埋伏了下来，静静地等待着机会出现。
　　唐逍紧紧地攀附在巨龙的胸壁内，好几次差点儿被甩脱了出去，但最终还是死死地抓牢住了，当小半个时辰后巨龙稍稍平静一些之后，唐逍射出了第二枝爆破箭。
　　原先胸壁被炸出小坑的地方，又变得稍稍深了一些。巨龙又是一阵疯狂，一刻钟之后，唐逍射出了第三箭。第三箭射出之后，巨龙虽然比之先前更加的疯狂了，但它的心脏并没有破裂，只是在被唐逍射中的坑中又深了一些。
　　唐逍取出几十张普通的火球符，找着机会，一张连着一张砸在那薄弱之处，试图把这射坑强行烧开，但是，根本没有什么效果。
　　最后，唐逍把微莲给他的龙鳞符纸取了出来。猎杀先前那只幼年恶龙制作出的火球术龙鳞符纸。
　　吟念咒语，龙鳞符纸在唐逍身前开始缓慢化灰，但并没有火球发出，唐逍不得不把咒语再度吟念了一遍，然后又是一遍。终于，整张龙鳞符纸最后一点也化成了灰烬，唐逍的手上，燃起了一个巨大的青色火球，说是青色，其实已经无限接近于无色。
　　唐逍看着这火焰的颜色，估摸着其中的温度可能已经达到了近万度之高！隔着四道云篆组成的阵法，唐逍都有种身体即将被烤化的感觉。
　　火球凝出之后，唐逍丝毫不敢‘玩火’，立刻用火行阵把它打了出去，同样打在了巨龙心脏刚才被射出的凹坑处。火球砸在那凹坑处之后，发生了猛烈的爆炸，幸好唐逍用一根龙肌纤维捆缚住了自己的身体，否则这爆炸波冲击过来，肯定会把他一起炸飞。
　　巨龙心脏凹坑处被烧成了焦糊龟裂形状，现出了一个更加巨大和深入的凹坑，这疼痛让巨龙暴跳如雷，疯狂地蹦跳咆哮着，显然这种疼痛已经超出了巨龙能忍受的极限。
　　可惜，巨龙的心脏还是未破。
　　待到巨龙筋疲力尽，稍稍平静一些之后，唐逍再次取出了一张龙鳞做成的火球符纸，吟念口诀，缓慢化灰，青色火球再度出手飞了出去。
　　当最后一张龙鳞火球符纸化灰之后，唐逍很期待地等着巨龙心脏的破裂，但是，让他极度失望的是，这最后一张龙鳞符纸所化成的火球，依然没有让远古巨龙强健厚实的心肌爆裂！
　　唐逍长叹了一声，这么好的机会，都没办法杀掉它么？空入宝山一场，却是什么也取不到，而且很快就将面临性命之忧！
　　远古巨龙的心脏伤口直径已经合拢到只剩五分之一丈左右了，唐逍再不出去的话，估计就没有机会再从这里出去了，一旦远古巨龙强健的肌肉龙鳞彻底合拢，唐逍肯定会被活活闷死在远古巨龙的身体之中。
　　但是到了这一步，如果离开，唐逍觉得自己会活活郁闷死，不比活活闷死的情况好多少。
　　更何况，一旦爬出巨龙的身体，肯定立刻会被极度愤怒的巨龙给秒杀！
　　唐逍查找着储物袋中所有能用的东西，开始考虑着是否把红炎和天斩爆掉的事情了。只是……如果红炎和天斩发动自爆攻击之后，仍然不能爆开远古巨龙的心脏，那就太让人郁闷了。
　　尽管如此，唐逍还是把红炎和天斩都取了出来，犹豫了片刻之后，他决定先爆掉红炎，不行再爆掉天斩。唐逍相信，猎杀掉这远古巨龙之后所获得的收益，肯定远远超过红炎和天斩加起来的价值。
　　最重要的一点，地上散落的那些七色核桃，特别是蓝色、紫色的果子，如果拿不到的话，他和微莲以及星武宗众人就会和玄武大陆一起被毁灭。
　　“咕咚！咕咚！”
　　巨龙的心脏剧烈跳动着，那处被唐逍攻击变得很薄的脏壁由于内部强大的压力开始微凸了出来，烧糊龟裂的地方绽开露出鲜红之色，已然隐隐可以看到其中充满的液体龙血。不多时，那原本是个凹坑的地方，居然变得比别处还要凸出了！
　　唐逍停下身边的红炎和天斩，目不转睛地盯着那凸出之处，脑子里不停地分析着这样一种情况下，巨龙心脏爆掉的机率到底有多大。
　　就在唐逍思考的时候，也就那么一瞬间的事情，巨龙庞大的心脏这块微微凸起的地方，终于承受不住内部强大的压力，就象气球一般，猛然爆出了一个大洞，滚滚龙血从里面喷涌而出，把来不及躲避的唐逍冲入了巨龙身体内部深处。
　　远古巨龙不停地咆哮着，嘶鸣着，哀叫着，不多时的功夫，庞大的身躯重重地砸落在了地面上，然后就再也爬不起来了。
　　再强大的生物，心脏一旦受到如此致命攻击，想再活下去肯定是不可能的了。
　　微莲等了一个多时辰，仍然不见远古巨龙醒来，也没有见到唐逍飞回来，她隐隐感觉有些不太妙，于是悄悄靠近了过去，发现整个恶龙潭已然变成了龙血潭，透过巨龙破开的胸口，看到里面的心脏只剩下了极微弱的跳动，已经没有多少龙血从里面流出了。
　　……
　　“我们过去不？那男子和女子的修为很低，男子多半已经死了，那女的在我匕首之下，一击就灭掉了。”对面十几名魔武大陆武者隐身的地点，一名手持双匕首的武者向领头的重盔刀盾武者低低地问了一声。
　　“继续等。”领头的重盔刀盾武者倒也沉得住气。
　　“万一他们拿了宝贝就立刻退回玄武大陆，我们岂不是要落了空？”双匕首武者有些担心地问了一句。
　　“恶龙窟中有强大的禁制，无法使用秘境间传送令牌，让他们把所有的危险都试探出来再说，我们只需要呆在这里伏击他们就行了。”重盔刀盾武者一副成竹在胸的模样儿。
　　“那巨龙已经死透了，莫非还能再活过来伤人不成？”双匕首武者还是不太甘心，神情很有些跃跃欲试。
　　“你安静一些，就听队长的不行啊？我们这么多人，还能让他们跑了不成？”其余的武者也一起小声斥责起了双匕首武者。
　　“好吧好吧！”双匕首武者虽心有不甘，但也不敢犯了众怒，只好重新趴伏下了身子。


第326章 脱胎换骨
　　微莲一边捡拾着巨龙身下掉落的七色核桃，一边四处感应着唐逍的身影，但是唐逍就象彻底失踪了一般，完全没了踪影。如果他还活着，微莲不可能感应不到他的存在，最后微莲得出了一个不太乐观的结论。
　　从刚才巨龙的临死前的表现来看，唐逍多半是进入了它胸口之中，想办法弄破了它的心脏，而他自己，则被巨龙心脏破裂后滚涌的龙血给不知冲去了哪里。
　　被困在巨龙体内，这么长的时间，他弄不好已经窒息而死。
　　但是，微莲对此毫无办法。
　　一来巨龙的身体太过于庞大，百余丈的身躯堪比一座小山，而唐逍还不知被埋葬在了这座小山的什么地方。
　　二来就算微莲知道唐逍被埋在了什么地方，她也没有能力剖开这些极其坚硬的龙鳞龙甲龙皮把唐逍从里面救出来。
　　他应该没这么容易死的，过去的那些漫长岁月里，这种情况出现过太多次了，微莲很次都认为他死了，但最后他总是又出现在了她的面前，仍然一如继往的狂妄。
　　就象这一次，在星武宗突然与他再次相遇一样。
　　是他找上了她，还是她找上了他？又或者有神秘力量在幕后操纵着这一切？
　　或许这一切并非偶然。
　　微莲索性不再思索那些乱七八糟想不清楚的事情，专心下来收集了大量的七色核桃，同时还捡拾了不少猎龙团队武者们的储物袋，直到她再也拿不下任何东西为止。
　　就在某个瞬间，微莲突然发现远古巨龙的身体动了一下，她不由得吓了一跳。
　　这远古巨龙不会是又活过来了吧？
　　微莲又仔细看了一会儿，结果发现远古巨龙不是在动，而是整个身躯在微微颤动，并且随着这种颤动，它巨大的身躯开始缩小了下去！
　　是缩小吗？
　　微莲惊疑不定地看着远古巨龙的身体，里面就象发生了剧烈的塌陷一般，不停地向内收缩坍塌着……某个瞬间，微莲突然明白了过来，远古巨龙的身躯不是在缩小，而是在内部出现了某种力量，类似于虚空黑洞那样的力量，正在强烈吸收它巨大的身躯！
　　难道这远古巨龙要发生什么异变了？
　　微莲倒抽了一口冷气，因为仍然没有唐逍的下落，她暂时不想离开，只是远远地躲了开去，惊疑不定地看着正在坍塌内缩的远古巨龙。
　　两个时辰以后，远古巨龙极其庞大的身躯居然坍塌缩小到了不足两米高的一个卵形肉团，而恶龙潭中先前流出的所有龙血也全都被收入了那个两米高的卵形肉团之中。
　　又是半个时辰过去了，卵形肉团变得越来越不稳定，颜色也越来越红，就在某个瞬间，肉团突然爆裂了开来，炸落出一地的尘烟，一个光着身子的男人从肉团爆裂开的地方站起了身来！
　　是谁！？
　　莫非……
　　是他！！！
　　唐逍手中捧着一尊和人脑袋大小差不多，六角菱形火红色的晶体，猛然一个纵跳，飞起数十丈远，瞬间落在了微莲身边。与此同时，一道灵符和五道云篆猛然收回了他的体内。
　　对，灵符！外加五道云篆！
　　看着唐逍幽如玉石般的身体肌肤，微莲心中不由得一惊：“你……脱胎换骨了？”
　　“不错。”
　　唐逍眯起眼睛看向了微莲，落入巨龙体内，在龙血中翻腾挣扎求生，他不知道顺着什么通道，滑进了什么地方，一路上灌进了不少龙血龙髓，在不知名的力量的牵引之下，游移到了龙晶旁边，机缘巧合，突然在那一瞬间开始了脱胎换骨。
　　龙晶首先开始了与唐逍的身体融合，唐逍原本那具孙文的躯体被迅速腐蚀灰化，原本直径半米左右的龙晶，在唐逍完成脱胎换骨之后，居然只剩下了现在的大小，如果唐逍用刀剑剖开自己的手臂身体露出骨头的话，他会发现他的骨头已不再是森森白色，而是呈现那种很独特的龙晶红！
　　龙晶的珍贵，并不是任何一个武者在脱胎换骨之时就能遇到的，更何况是刚刚死去的远古巨龙，生命力尚未完全消散就本能地融入了唐逍的身体，和他一起完成了脱胎换骨的过程，这期间，更是把远古巨龙巨大身躯上所有的龙肉、龙血、龙筋、龙髓跟着一起压缩收纳融入了唐逍的体内。
　　不过，这一切并非全都出自偶然。
　　远古巨龙在当时并未死亡，神魂也未离体，它以强大的神魂之力，完全有能力阻止这一切的发生，但它却没有阻止，反而在感觉出了唐逍即将脱胎换骨之后，主动帮助唐逍完成了这一切！
　　远古巨龙的心脏破裂，生命不可挽回地走向尽头，它的神魂同样需要一具强大的躯体依附，这个出现在它体内进行脱胎换骨的武者正好解了它的燃眉之急。
　　在远古巨龙的帮助下，唐逍才得以彻底抛弃了原来那具孙文的弱小躯体，以百分之百的脱胎换骨，把远古巨龙全部的身体精华吸收祭炼到了一人大小，重新组合成了一具极其强大的人形身躯！
　　远古巨龙尚未离体的神魂先前一直悄无声息地帮助着唐逍完成这一切，但是在这一切结束之时，龙魂突然现身并且疯狂抢夺这具充满狂野生机的躯体。
　　唐逍的神魂也是何其的强大！但是，在和这远古巨龙争夺这具脱胎换骨之后的躯体之时，居然无法力敌远古巨龙，数次被远古巨龙的神魂把他的神魂差点驱离这具躯体甚至活活吞噬！
　　这具脱胎换骨之后的躯体，带着极其狂野的兽性，显然更喜欢也更亲近远古巨龙的神魂，本能地排斥唐逍的神魂。
　　关键时刻，椰葫中的奥比老魔突然发力，自行操纵着椰葫，把那远古巨龙的神魂强行吸入了椰葫之中困缚住了，并封印了新生躯体绝大部分的妖兽本能，这才让唐逍的神魂得以重新控制住了这具龙体。
　　只是奥比老魔勉力之下这么做，却导致他再度沉入了睡眠之中，因为他先前并未有机会和足够的时间和唐逍沟通这么做的后果，所以唐逍也不知道奥比老魔这一昏睡，到了什么时候才会再度醒来。
　　这一次的脱胎换骨，可谓是惊心动魄、危险万分！如果不是唐逍恰好在这时候开始了脱胎换骨，如果不是远古巨龙处于濒死状态，它也不会放弃原有的身体，配合唐逍的脱胎换骨，把自己的巨大身躯毫无保留地贡献给唐逍。如果不是奥比老魔在最关键的夺舍之战中突然出手收了远古巨龙的神魂，并封印了新躯体的妖兽本能，现在就不会是这么一种结局！
　　远古巨龙的整个身体，身体中所有的精华，包括大部分龙晶，全都一丝不剩地融入了唐逍这具脱胎换骨后的躯体之中！一般武者在进行脱胎换骨之时，只会有百分之五到百分之十的肉身被完全脱换掉，但一部分强大的武者可以借助药物和采集来的高等级妖兽新鲜骨血完成大约百分之二十左右的脱换。
　　超过这个限度，肉体的痛苦给神魂带来的伤害太大，甚至肉体的狂野妖兽本性让神魂根本无法驾驭，受到永久性的伤害，从而整个人会彻底失去人的本性，变得疯疯癫癫类似于只拥有本能的妖兽般的存在。
　　唐逍现在这具身体脱胎换骨的程度达到了惊人的百分之百！这个过程是由远古巨龙的神魂和唐逍的神魂共同作用下才得以达成的，百余丈长身躯的远古巨龙，被融炼到唐逍现在这具只有普通人大小的身躯之中，其中所蕴藏的身体强度和能力，简直无法想象。
　　如果不是被奥比老魔封印住了大部分兽性和能力，这具躯体将成为超越先前远古巨龙能力的强大存在。当然，那样以来，唐逍也就不是唐逍了，将完全沦为一具行尸走肉。
　　尽管如此，唐逍心中也已是欣喜若狂，现在这具躯体，是一具货真价实的龙体，比之在奥比岛上的那具躯体都要强上千倍万倍！可以想象，这具躯体就算没有护体罡气，抗击打能力估计都已然不亚于地元巅峰武者！
　　而且，脱胎换骨之后的唐逍，从四道云篆之力直接猛涨到了一道灵符之力外加五道云篆！这是完全属于他自己的力量，丝毫与这具龙体无关。
　　地元级四阶武者，一般拥有五道云篆至一道灵符之力；地元级五阶武者，一般拥有一道灵符或两道灵符之力；地元级六阶武者一般拥有三道灵符至六道灵符之力。
　　而现在的唐逍，虽然刚刚晋入地元级四阶，就已然拥有了一道半灵符之力，实力已堪比地元级五阶中期的武者，再加上他强大无匹、坚不可摧的结实龙体，就算正面对敌地元巅峰武者，唐逍也丝毫无惧！
　　目睹了远古巨龙与魔武大陆数千名强者的大战，唐逍觉得，如果他某一天晋入地元级六阶之后，天元以下，根本不可能有对手，他甚至都有实力和天元级武者一战了！


第327章 炼化
　　本来，这种高达百分之百的脱换，唐逍是可以让脱胎换骨之后的这具躯体还原到先前第一世和奥比岛上时唐逍的形象，后来他考虑着迟早有一天会回到奥比岛，而他并不想放弃原来那具躯体，保留这具躯体和那具躯体的不同，也可以为他以后两个分身聚集到一起之后，行事之时互相之间进行掩护。
　　最后唐逍还是选择了孙文的面容，但是对不太满意的地方进行了一些微调，让自己看起来更帅气了一些，在孙文虎头虎脑的和善面目之中，加了些冷峻刚硬的气质。
　　所以，微莲一眼就看出了唐逍脱胎换骨，因为他现在的面容和以前都大不一样了，这直接表现在一个人的气质也发生了不小的变化。
　　不过微莲更喜欢以前那个虎头虎脑和善的孙文，也很喜欢和他在这一段时间里相处的时光，和他一起杀人，一起捕捉水妖，教他火球术，教他画符……虽然现在面前这位，和以前她印象中的他更相似，但却给了她一种冷冰冰的感觉，甚至让她回想起了以前的一些不愿回首的往事。
　　很快微莲的目光就集中在了唐逍下面那根坚挺竖立的东东上，不过她并没有表现出什么羞怯之意，反而在脸上露出了一丝邪邪的笑意。
　　龙血龙晶的能量，让唐逍现在体内燥热难耐，他现在有种本能的想要交合的冲动，但是盯着微莲看了许久，总有种无法下手杀熟的感觉，毕竟两人之前连一丝的暧昧都未曾有过。
　　最后唐逍还是冷静了下来，伸手一招，一层层带着金属光泽的龙鳞瞬间覆盖住了他的全身。
　　这些龙鳞，每一片之上都纹刻着远古符文和一只龙形，上面微微闪烁着远古禁制的光芒，显得坚不可摧。
　　只是，下面那根烧火棍和两只蛋蛋并未能被龙鳞遮住。
　　“龙鳞甲！”微莲走了过来，伸手抚摸着唐逍身上的一片片龙鳞，眼中现出极其讶异之色。
　　唐逍伸手抓住了微莲的手，眼睛直直地瞪着她，隐隐现出龙淫之色。
　　“你这里，会成为被人攻击的弱点。”微莲毫不在意地伸手抓向了唐逍露在龙鳞甲外面的烧火棒和蛋蛋，向他说了一下。
　　“是么？你要怎么攻击它？”唐逍猛然向前一顶，把那烧火棍顶在了微莲的小腹部。
　　“你是在挑衅我么？”微莲突然伸手一推，把唐逍推倒在了地上，骑在他身上之后，手在他身上四处抚摸了起来。
　　唐逍瞬间收起了全身鳞甲，坦露出了极其强健的赤裸龙体。他下面那坚挺的东东，此刻就如同一条小龙一般，急急地想要找到了一潭温软滑腻的池水，然后一头猛扎进去。
　　唐逍闭上了眼睛，似乎很享受这种抚摸。微莲见唐逍闭上了眼睛，倒也不客气，向后略退了一些之后，俯下身子嗅了嗅唐逍那阳刚之物，刚刚脱胎换骨的唐逍，那里尚未与任何阴极之物接触，毫无疑问是纯阳之体，这让她的心剧烈跳动起来。
　　以唐逍现在的修为，微莲明白，若她能得了他脱胎换骨后的第一次的阳露，这种极为精纯的龙阳之体喷吐之露，修为必将大为精进。历来男女双修之术，实力低的一方在双修之时，实力获取的精进将远远大于实力高的一方。
　　当然，前提是不把对方当成药鼎进行采阴补阳之术或是采阳补阴之术。
　　远古巨龙苏醒之时，正是淫欲最旺盛的时候，恰在此时唐逍继承了它的全部身体，此刻也正是阳火焚身之时，虽对微莲不好杀熟，但微莲如此主动，他自然也无法抗拒。
　　微莲娇躯再一次向唐逍压了下来，主动亲吻着唐逍，因为她现在所寄居的这具躯体已经二十有三，而跨下的唐逍却只显出十六、七岁的年龄，让她心中不由得有了种老牛吃嫩草的特殊快感。
　　所以，虽然她很想得到唐逍那宝贵的初露，但却又不想那么急于求成，而是先亲吻吸吮起了唐逍那甜甜的嫩草之嘴。
　　唐逍睁开了眼睛，看着微莲如此贪婪地吸吮自己的口唇，突然心中生出了些怪异之感，和微莲相处这么久，他倒是从未对她生出过这些想法，突然之间因为身体欲望的驱使，两人就如此亲密上了，从思想上来说，似乎有些准备不足。
　　微莲见到唐逍大睁的睛睛和里面的怪异之色，而且对她的亲吻并未有迎合之意，似乎意识到了什么，抬起头轻抚了一下额前的发丝，却突然笑了起来。
　　做这种事情的时候，最忌讳的便是笑场，一笑，营造出来的暧昧气氛都瞬间化为乌有，反而是在眼对着眼互相看着的时候，只剩下了尴尬和说不出的怪异。
　　这是在自幼一起长大的男女之间最易发生的事情，虽然唐逍觉得他和微莲才认识不久，却不知道为什么却有这样的感觉。
　　不过微莲对唐逍的初露却是志在必得，是绝不会容许别人抢了去的，虽然看着唐逍大睁的眼睛，有种再也吻不下去的感觉，却还是毫不犹豫地把衣裤脱了下去，光着屁股重新坐在了唐逍身上，并微微抬起身子，握住唐逍的小龙向她极阴之地试探了过去。
　　“你不够湿。”唐逍触上之后提醒了微莲一句。
　　微莲不语，继续微笑着看着唐逍，然后捏着小龙，在两瓣花叶之间的花沟处来回磨蹭着，偶尔磨蹭到她的花根之处，终于，微莲轻轻呃叹了一声，趴伏在了唐逍的身上，手仍然抓着唐逍的小龙磨蹭她的花叶花根，直到那里变得和恶龙潭的沼泽之地一样泥泞。
　　“湿了么？”微莲终于再次抬起了头来看向了唐逍。
　　“湿了。”唐逍这次也笑了起来。
　　“笑！待会儿就让你笑不出来！”微莲娇嗔了一声，感觉上来之后，她的两腮象上了胭脂般殷红。
　　“我如何笑不出来？”
　　“你很快就知道了。”微莲一发狠，握住小龙的手稍稍调整了一下，慢慢试着把龙头对向了花口的位置。
　　那里已经药液横流，万事俱备，只欠太阳了。
　　两人的呼吸在这一刻都变得有些粗重起来，再次四目相对的时候，唐逍看着微莲娇艳欲滴的红红口唇，终于忍不住把她一把拉了下来，然后狠狠地啃咬了上去。
　　身体的感觉压倒一切，就算杀熟，这一刻也顾不上了。
　　就在唐逍狂吻在微莲红唇上的同时，微莲下意识地身体猛然向后一坐一压，龙头瞬间突破了薄如蝉翼的某物，冲入了一片紧致的温暖滑润之中。
　　“啊！”微莲只是微微皱眉，便把刚才的刺痛之感压了下去，对一名武者来说，这种疼痛，简直可以忽略不计。而此刻的她，极其迫切地想要从唐逍下面那小龙身体之中挤出她所需要的阳刚初露。
　　唐逍也是长长地呃叹出声，这种感觉，可堪称人世间极致之感，特别是刚才一贯而入的那种豪爽。
　　犹如利刃刺穿仇敌的心脏，然后再猛然一搅……
　　同样的捅刺，同样的血腥，同样的爽快，却又很不一样的感受。
　　微莲在稍稍适应了片刻之后，便急不可耐地用她的药鼎炼化着那条被困在其中的硬龙，只有把它炼到软化，那阳刚初露才会乖乖奉献给她。
　　不过，到了现在这一步，已经不用担心被人抢去了，她所需要做的，是享受这种慢慢炼化的感觉。
　　让那火燃烧吧！让那药鼎旋转吧！让那硬龙左三右三、九浅一深地巡游吧！
　　微莲一次一次猛然地坐下，全身香汗淋漓，唐逍乐得躺下不动，只静静地感受着这种被双修的感觉。
　　“我……我快不行了……”微莲脸红如血，药鼎的摇晃愈加疯狂起来。
　　“这就不行了么？那你可拿不到想要的东西。”唐逍神情自若地看着微莲。
　　“是么？”微莲收紧药鼎，困住硬龙，再次猛烈摇晃炼化了起来。
　　炼化之力象一道强电流一般传过唐逍的身体，让他微微咧了咧嘴，但很快又强忍了下来。
　　“我……就……不信……拿……不到！啊！”微莲再一次加了些力，但没想到的是，药鼎剧烈颤栗摇晃了起来，鼎中药力大作，药液横流，但是困在鼎中的硬龙却犹自岿然不动。
　　“啊！啊！啊！！”
　　微莲继续加力，声嘶力竭地做着疯狂挣扎，努力想要在这最巅峰的时刻炼化了硬龙。
　　但是，直到她有气无力地趴倒在唐逍身上，硬龙却依然在药鼎中没有丝毫被炼化的迹象。
　　“待我休整片刻，元气恢复之后，与你再战！”微莲继续用药鼎裹缠着硬龙，并不放它离开，就这么趴伏在唐逍的身上休整了起来。
　　唐逍微笑不语，脱胎换骨后的他，心情大好，就算知道微莲心怀不轨，想要他龙体阳刚初露，也任由她去了。而且，他现在龙体亢奋，确实需要有人消火。
　　十分钟后，微莲抬起头来，脸上再次现出邪邪的笑意，随即剧烈晃动药鼎，开始了第二次的炼化。


第328章 千年梦
　　“拜托！别这么小气好不好？”
　　微莲足足忙了两、三个时辰，依然未能把硬龙炼化，最后累瘫在了唐逍的身体上，只能有气无力地嗔了唐逍一句。
　　莫非她真的与这龙体阳刚初露如此的无缘？
　　唐逍终于翻身而起，反身压在微莲身上，狂冲千余下后，又站起身来，用手臂勾住微莲的小蛮腰，从后面一贯而入，又是千余下的勇猛，然后又架起她一条玉腿在肩，换姿势来了千余回合。
　　如此几个时辰下来，三十六式至少已换了三十五又一次，微莲正哀声连连，不停讨饶之时，突然之间一阵热流涌入体内，这极度阳刚热力瞬间冲入她四肢百骸，立刻让极度疲惫不堪的她精神一振。
　　经此冲击之后，这具娇躯已然蠢蠢欲动，似乎随时都会开始脱胎换骨一般。
　　两人都累得不轻，居然在这恶龙窟之中相拥而眠起来。
　　……
　　“千年梦，如风吹过，三生缘，恍然如昨……”
　　微莲猛然醒了过来，看向了仍然闭眼沉睡中的唐逍，忍不住伸出手去，摩挲着他的脸，思绪也回到了那极遥远的从前。
　　“留人望断离人路，留不住。随风去，锦瑟年华岂虚度？庭远院深，未掩朱户，也曾有人入。曾闻前缘三生注，才知难断情深处。世间那留情几许？一段情伤，心如陋屋，偏逢连阴雨……”
　　唐逍口中喃喃吟念着，却猛然坐了起来，然后‘咦！’了一声：“我念的是何辞？”
　　微莲略带伤感地看着唐逍，却不言语，她知道，他终将有一日，会记起所有的事，记起曾经的她。也会记起，他刚才口中所念之辞，却是她曾经为他而作。
　　往事如烟，岁月如织，转眼流过，就象那一张张化灰的符纸，燃烧过后，什么也不会留下。
　　（注：本章诗词版权属微莲不似荷所有。）
　　……
　　“我听说过有一门缩阳功法，可以把你这些多余之物缩于肚腹之内，让你变得无懈可击。”微莲用手抚摸着唐逍的烧火棍和那对蛋蛋，和他说了一下。
　　“缩阳功？”唐逍微微皱眉，确实，这东西留在外面会给他带来隐患，如果有了缩阳功，这套龙鳞甲就真的无懈可击了。
　　“你若是感兴趣，我可以教给你。”微莲向唐逍笑了笑。
　　“当然要学。”唐逍回了微莲一句。
　　……
　　微莲回忆了一会儿之后，把听说的缩阳功法传授给了唐逍，这功法并不难学，小半个时辰之后，唐逍已经能够很熟练地把烧火棍和蛋蛋随心所欲地收进肚腹之中保护住了。
　　当然，要用的时候，再把它放出来就成。
　　微莲笑嘻嘻地看着唐逍的烧火棍在肚腹下方进进出出，忍不住又凑了上来，伸手抚摸着唐逍身体上的龙鳞。
　　“怎么了？还想要？”唐逍调侃了微莲一句。
　　“我想要你的龙鳞，用它画的符纸肯定强大无匹。”微莲转移了话题。
　　“是么？”唐逍从自己手臂内侧猛然撕下了几片龙鳞，瞬间化为蒲扇般大小，递到了微莲面前。
　　撕扯龙鳞可不是一般的疼，唐逍微微皱起了眉头。
　　“啊……我说着玩玩的！你怎么真扯啊？”微莲吓了一跳，她很清楚龙剥鳞时的痛苦。
　　“这有什么？过些天就会长出来。”唐逍一脸不在意的神情。
　　“以后别这么傻了。”微莲很有些心疼地嗔了唐逍一句。
　　收好唐逍身上取下的龙鳞之后，微莲把拾来的储物袋以及收集来的七色核桃拿给了唐逍。
　　“这颗珠子是什么宝贝？”
　　检视了一番数千人队伍首领红袍男子的随身储物袋之后，唐逍被一颗黑色的珠子吸引了注意力，为黑色珠子里阴气森森，以唐逍强大的感应能力，很快就发现了这珠子中蕴藏着极其危险的能量。
　　“这是……爆灵珠？”微莲一脸的讶异之色，她还真认出了这珠子。
　　“爆灵珠很厉害么？”唐逍再次仔细感应了一番这黑色的珠子。
　　“天界才有的大杀器之一，人类世界中的禁品，这红袍男子私藏这种东西，一旦被天界发现，肯定会受到重罚。”微莲小心翼翼地接过那爆灵珠看了看。
　　“天界的大杀器？听起来很猛啊？怎么用？”唐逍立刻意识到了这珠子的价值。
　　“把爆灵珠携带在身边，通过杀人吸收对方的阴魂来集聚能量，里面的阴魂越多，爆炸时的威力越大，如果里面吸纳了足够的阴魂，或者足够强大的阴魂，甚至可以重伤天界的武者，所以被天界列为人类世界的禁品。”
　　“不过这颗珠子现在里面的阴魂数量太少，就算爆开威力也不会太大。爆灵珠的用法很简单，就和驱动剑灵自爆是一样的。”微莲向唐逍详细解释了一下。
　　“嗯，能够重伤天界的武者，确实是好东西。”唐逍把爆灵珠收了起来，随后又把七色核桃和其他储物袋都收入了椰葫之中，然后又和微莲一起四处巡游了一番，想要把那数千人的武器法宝和储物袋都收捡起来，但很快塞满了椰葫和所有的储物袋，多的什么也装不下了。
　　椰葫中的奥比老魔还是一点儿动静也没有，唐逍心里有种很不好的预感，但很快强压了下去。
　　“七色核桃收集齐了，距离秘境毁灭剩不了几天了，我们现在回玄武大陆去吧？”微莲和唐逍说了一下。
　　“嗯。”唐逍点了点头，早些回去，以他现在的修为，说不定还有机会把赵青和杨颖带去玄武城，以避免她们跟整个秘境一起毁灭。
　　不知道她们是否还活着。
　　“这些多余的七色核桃，是炼制寿元丹和驻颜丹的重要材料，以后我们有机会了也炼制一些自用。”
　　“嗯，寿元丹确实是好东西。”
　　唐逍和微莲说着话，各自取出了返回令牌，吟念口诀却毫无反应，正在此时，不远处有十几道人影疾射了过来，微莲连忙收起了令牌，很警惕地向那边看着。
　　“把龙晶和所有宝物都交出来，留你们性命！”十几名魔武大陆打扮的武者突然冲过来团团围住了唐逍和微莲二人。
　　唐逍也收起了令牌，眯着眼睛扫视了一圈，发现这些人都是魔武大陆的武者，大多只有地元级四阶的修为。
　　这十数人没有资格加入红袍男人的数千人猎龙团队，所以只是远远地跟了过来，刚才一直在重盔刀盾男子的带领下，躲在附近结下一个陷阱大阵想要困住并伏击唐逍和微莲二人，但他二人一直没有原路返回。
　　队长重盔刀盾男子忌惮对方从龙体中爆出，是否已经拥有了神秘力量，所以坚持伏击战术以求万全，但其他人的耐性几个时辰后逐渐耗尽，最后在双匕首武者的带头鼓噪下，终于全体杀过来想要强行杀人夺宝了。
　　“就凭你们，也敢来讨要龙晶？”唐逍一路过来，不停地被这些魔武大陆的人追杀，对他们早就恨之入骨，他们不来找他，如果不是时间不多，唐逍还想出去主动猎杀几个玩玩呢。
　　“我看你是活腻了吧？”那名手持双匕首的武者一闪身向唐逍冲了过来，身形迅如闪电，几乎就是一瞬间的功夫，就冲到了唐逍身后，手中的匕首还一个在上一个在下地举着。
　　这是这名武者的招牌杀人动作，他的十几名同伴中有几人见这情景，不由得一阵欢呼，因为，这动作一般意味着他强袭成功，对方已经被他杀掉。
　　唐逍缓缓地抬起了手臂，眯起眼睛看着手掌上面仍然一跳一跳的心脏，然后又看向了其他十几名围上来的武者。这时候才有人注意到，刚才杀向唐逍，手持双匕首的武者，胸前居然多了个碗口大的血洞！
　　这要多么强大的力量，和多么迅疾的手法，才能在刚才那错身而过的一瞬间，把这双匕首武者的心脏给掏抓出来啊！要知道这名武者可是拥有地元级四阶的修为！
　　手持双匕首的武者看着其他的人目光，似乎感觉到了什么，他下意识地低头看了看自己的胸口，刚刚想发出一声惊叫，但什么也没发出来，就一声不吭地倒在了地上。
　　“还有人要来讨龙晶的么？”唐逍把那心脏捏破扔在了地上，向周围巡视了一圈。
　　“一起上啊！他再厉害，能敌得住我们这么多人吗？”一名手执法杖的武者，向其他人喊了一声之后，举起手中的法杖猛然凝聚出一枚火球向唐逍挥砸了过来。
　　与此同时十几人的队伍之中有人搭弓射箭，有人挥动法杖，有人高高举起重剑、大刀、巨斧、战锤，齐齐地向唐逍和微莲二人冲了过来。
　　那名领头的重盔刀盾武者倒是落在了后面，眼神带着些惧意地看着唐逍。
　　“砰！”地一声巨响，唐逍一拳迎向了一名重盔重剑武者斩出的剑罡，瞬间把重剑轰成了两段，把那名重盔重剑武者给远远地轰飞了出去，飞出数十丈远之后重重地落在了地上，口吐鲜血，两眼翻白，很快就死得不能再死了。


第329章 建立世界
　　另一名武者挥舞着手中的战锤，以合金厚盾护体，向唐逍冲撞了过来，唐逍居然不躲不闪，身体如利剑般向那战锤武者的合金厚盾上迎面撞击了过去，生生把合金厚盾撞击得反凸了回去，撞飞了那武者手中的战锤，同时反凸的合金厚盾还以万钧之力撞瘪了战锤武者的头盔，生生挤碎的他的脑袋，这武者同样哼都没哼出一声就重重地倒在了地上。
　　如此蛮横的杀人手段，简直是匪异所思，而且，暴杀这两名重盔战士，只是一瞬间的事情。搭弓射箭的几位，弓弦上的箭尚未能发射出去，一道血影闪过，箭枝全被硬生生夺了下来，分别刺入了他们的咽喉之中，挥舞法杖的那两位更惨，居然把他们自己的法杖给生生地吞进了肚子里！当然，是被人强塞进肚子里去的。
　　过来杀人夺宝，领头的重盔刀盾武者一动手就发现了不妙，当唐逍瞬杀了双匕首武者之后，他就立刻转身向远处疾遁而去，当唐逍杀光他的同伴之后，他已然遁出数百丈外。
　　但是，正当他惊魂不定、下意识回头看去的时候，一道红光疾纵而至，瞬间抓住他的身体，把他抓落在了地面上。
　　重盔刀盾武者的整个身体就象玩具一般被唐逍抓在了身前，唐逍一声断喝之后，一手抓住他的头盔，另一手拎着他的胸盔，硬生生把他的脑袋连同他的头盔一起，从他的身体上给撕扯了下来！
　　一件武器未用，仅凭借肉身的力量，十几人的队伍，全部地元级四阶以上的武者，就这么一瞬间的功夫，全都惨死在了唐逍的手中。微莲甚至连符纸出手的机会都没有，只是目瞪口呆地看着这一切。
　　强悍，不需要理由。
　　唐逍一个疾纵回到了原地，站立在群尸之中，高举双拳向石洞中狂吼了起来，声音惊天动地，震得巨大的石洞洞体内嗡嗡作响。
　　一世杀手，转世到奥比岛，被东瀛人所欺，堕入黑暗虚空苦苦挣扎，苟且偷生于玄武大陆，战战兢兢于龙域秘境，到了现在，他，才终于重新成为了一名强者！一名立于世界之巅足可俯瞰众生的强者！
　　微莲也很是动容，看着唐逍的眼睛都微微有些湿了，她知道他压抑已久，直到今天才终于发泄了出来。现在的他，有足够的资本在这里狂吼，因为已经没有人可以阻止他的脚步，而未来的他还会变得越来越强大。
　　唐逍的怒吼，没有再引来其他武者，倒是引来了一只恶龙的好奇。
　　这只恶龙显然是在附近听到了这边的动静，先开始没敢过来，现在不知出于何种目的，向这边逡巡了过来。远远看到唐逍之后，现出一脸的惧意，转身想跑，甚至腿都开始打颤了。
　　唐逍眯起了眼睛，在微莲还没有反应过来的情况下，突然纵身一跳，瞬间跃出去数十丈，然后又是几次纵跳，已然跳去了那只过来的恶龙身边。
　　恶龙看着唐逍，眼中现出了极度的恐惧之色，但还是伸长脖子，向唐逍嘶吼了一声，然后猛然从口中吐出了一枚火球，迎面砸向了唐逍。
　　唐逍身体又是猛然一个纵跳，很轻松地躲开了那记火球，然后一脚踹向了恶龙巨大的鼻子。
　　脱胎换骨之后的唐逍，这一脚轻松地踢穿了恶龙的护体罡气，然后正中恶龙的鼻心。恶龙怪叫了一声，脑袋后歪连连后退了几步，不知道是不是因为鼻子被唐逍这一脚踢得太重，龙眼居然都眯缝了起来，还流出了液体。
　　唐逍一个跟头翻上了恶龙的身体，然后双手扳住了恶龙头顶的鳞片，猛然一扳，把那几块鳞片居然生生地给扳了下来！
　　恶龙吃疼，不停地蹦跳起来，因为无法攻击到唐逍，而变得异常的恐惧和烦燥。
　　唐逍手上不停，在恶龙头顶上好一通乱抓，生生把恶龙头顶处大片的鳞甲皮肉给撕开了，露出了里面的恶龙头盖骨！
　　唐逍取出了红炎，猛然向恶龙的头盖骨上刺了下去，在唐逍一道半灵符巨力的加持之下，红炎很轻松地破碎了恶龙的头盖骨，在里面搅动了几下之后，恶龙巨大的身躯瞬间就象失去了支撑一般，重重地侧倒在了地上。
　　当微莲赶过来的时候，那只恶龙已然死在了唐逍的手上，只有短短不到几秒的时间，她甚至连战斗过程都没有看清楚。
　　唐逍现在的修为只有一道半灵符之力，对付实力相当于地元巅峰实力的成年恶龙，原本不可能如此迅速杀灭对方，但是，他现在所拥有的远古巨龙之力，却是能极度克制这些龙族类的妖兽，让他能轻轻松松地破开它们的护体罡气，并迅速将它们斩杀当场。
　　“太好了！”微莲看着这恶龙的躯体，脑子里立刻浮现了大量的龙鳞符纸。
　　微莲的并不需要修炼什么功法来提升修为，身为符师的她，修为的提升，是在一张一张画符的过程中潜移默化地进行着的，而使用上好的符纸、符墨进行画符，会使她的修为提升速度加倍，所以这些龙鳞龙血对她来说，就象魂晶对于唐逍的重要性一样。
　　“这些恶龙的龙鳞龙髓龙须，虽然不及远古巨龙，但也堪称极品符纸符墨符笔材料了，可惜把它们弄下来太花时间了，我们现在最缺的就是时间。”微莲看着这具巨大的恶龙身体，很有些遗憾地和唐逍说了一下。
　　“是么？”唐逍眼睛微眯，纵身跳上前，伸手抓在一片龙鳞之上，手上猛然一用力，瞬间把这片龙鳞给扳了下来。
　　“这龙鳞和龙皮，比最硬的钢板还要坚硬，你居然能如此轻松地把它扳下来！”微莲有些惊异不定地看着唐逍，她知道唐逍刚刚脱胎换骨，但是，他在脱胎换骨之后的变化也太大了些吧？
　　之后十分钟不到的时间，唐逍就把整具恶龙尸身彻底分解了开来，把其中最有价值部分精华全都取出，但身上的储物袋全部装满，椰葫中也放不进东西了，但是还有不少龙体精华无法带走。
　　“唉……极品材料，就这么丢弃在这里……”微莲仍然徘徊在分解开的龙尸边上不想离开。
　　“走吧，我们不可能把所有东西都带走的。”唐逍拉了拉微莲这个小财迷。
　　“对了！”微莲突然大叫了一声看向了唐逍：“你不是拥有一枚念头吗？以念头之力发动攻击会很危险，但是建立念头世界倒是可以尝试！”
　　“念头世界？”唐逍眯起了眼睛，他记得上一次从羊村去的那个秘境，就是一位天元级武者羊生毛的念头所建立的，关于念头世界的事情，唐逍先前也听说过几次了。
　　“呃……我忘记了，念头建立世界是需要经过雷劫的念头才行。”微莲摸了摸前额，又略略有些失望。
　　“雷劫？离子风暴核心里中几生几灭可以不？”唐逍自认为他那枚念头不会弱于雷劫之后的念头。
　　“应该可以试试吧？”微莲眼中一亮：“你可以先试着用你的念头凝聚出一个小型的世界出来，如果你的念头足够强大，就可以再扩展一些，最小的念头世界也有十数丈宽，可以装下好多东西呢！甚至可以把我也装进那世界之中。”
　　“怎么用念头凝聚世界？”唐逍听到微莲的话，倒是非常的感兴趣。
　　“念头凝聚的世界，和正常的世界是一样的，只是大小不同而已，有一些基础的阵法可以搭建念头世界的骨架，比如天与地，还有一些阵法让念头世界变得稳定下来，你按照我说的一步一步来，应该很快就可以把这个世界建立出来，在这个小型世界之中，你就是创世之神。”
　　微莲说着就把那些搭建世界的基础阵法教给了唐逍，有一件事她并没有告诉唐逍，那就是想要用念头建立起一个超小型的稳定世界，至少也需要一天一夜的时间，长的话，甚至需要经年累月更长的时间，而现在，她和唐逍在龙域秘境中最缺的，就是时间了。
　　只是微莲实在不想放弃这些极品材料，所以还是不顾一切地想要让唐逍把念头世界建立起来。
　　但事情的发展还是出乎了微莲的预料，唐逍神魂的强大，和念头的强大，让他在建立念头世界时非常的顺利，第一步搭建世界骨架一般需要一个白天的时间，但他只用了一个时辰就完成了。
　　三个时辰之后，一个地面直径达到十多丈左右的稳定空间被建立了起来，当然，里面目前空空如也，什么也没有。
　　又过了一个时辰之后，空间被迅速扩充了一倍，直径达到了三十丈左右，而且在微莲的指导下，建立了简单的地面、天空、岩石，甚至还弄了一池没有水的小湖。唐逍在微莲的指导下，吟念了某种口诀之后，喊了声“水来！”小湖中立刻就充满了湖水。
　　确信念头世界已经稳定下来之后，微莲让唐逍以念头之力把她收卷了进去，开始帮着设计念头世界中的一切。


第330章 玄武剑阵
　　唐逍以自身的神魂之力，凝聚出了一具实体躯体，同样可以在这念头世界中行走，和收卷进来的微莲身体并无什么异样。
　　亭台楼阁要等以后了，但小桥流水还是很快做了出来，不多时，一个象模象样的小型念头世界在两人的规划下，便已初具规模，行走其间，已有了几分人间仙境的韵味。
　　在创造这个念头世界之时，唐逍还真有了种创世神的感觉，据微莲所说，随着唐逍修为的提升，这个念头世界也会扩展得越来越大，最后甚至会成为黑暗虚空中的秘境之一。
　　不过那可能是多少万年以后的事了。
　　一只不知从哪里跑出来的残弱符篆出现在了这片念头世界之中，一副浑浑噩噩的模样儿，它似乎对这片唐逍念头生成的空间感觉有些奇怪。
　　唐逍对自己念头世界中发生的事情，当然是了如指掌，他的神念立刻扫过这只弱小符篆，也在一瞬间认出了它的身份！
　　原来是他在黑暗虚空中唯一的伙伴小九九！
　　没想到它残弱的神魂能量，已经融入了在唐逍几生几灭的念头之中，现在因为唐逍念头的强大，也最终复活了过来。这小九九当初是为了救唐逍才主动去引开了虚空清扫者，唐逍当然不会置它不管。
　　另外，这小九九的神魂也足够的强大，被摧毁之后，又随着唐逍的念头几生几灭，居然还能复生，说明它在进入黑暗虚空之前也并非等闲之辈。唐逍隐约记得，这小九九向他报出的名字之中，有‘大帝’两个字，想必也是曾经称霸一方的枭雄。
　　曾经的救命之恩，唐逍当然不会忘，但观察了一番之后，很明显小九九的这枚符篆还没有恢复相关的记忆，又或者它浑浑噩噩的生活方式，让它完全忘记了先前和唐逍一起的记忆，试探过它之后，唐逍用一尊极品灵器把小九九收了起来，并扔了一些无色的魂晶颗粒进去给它做食物。
　　就算它不是一个强大的神魂，唐逍也会把它一直带在身边，甚至给它找一具躯体让它能够夺舍重生。不过唐逍相信，既然坚韧的灵魂亘古不灭，这小九九能活到现在，以后一旦复生，肯定能成为一个强大的伙伴。
　　把恶龙身上的有用的部分全部装入了念头世界之中根本没有占据多少空间，随后两人又把数千名魔武大陆武者的储物袋全都收了进去，又把他们未损坏的武器法宝也捡拾了进去。
　　这些强者的储物袋中装着各式各样的材料，当然灵石也有不少，就算那些武器法宝，以后用不着也可以到坊市上去换取灵石。
　　灵石对微莲的重要性非同一般，她制符对灵石的消耗极大，一旦开始用龙鳞制符，再多的灵石也不够她消耗的。
　　这念头世界果然是个好东西，装下这么多的东西仍然大部分空余着，微莲在唐逍的念头世界中建了个小房间住了进去，她进出唐逍的念头世界过程非常简单，唐逍只需要把她当成普通物品一样收入念头世界之中，而她的神智也不进行反抗，那么下一刻，她就出现在了唐逍的念头世界之中。
　　唐逍也未对她下禁制，如果她想出去的话，随时可以自行出来，当然，唐逍也可以把她象普通物品一样扔出来，这种时候，无论她反不反抗，都会被直接丢出来。
　　当然，在唐逍的念头世界之中，如果唐逍想要困住她或对她做什么，她将毫无反抗之力。只有一个人对另一个人极其放心，才会这样呆在另一人的念头世界之中。而微莲呆在唐逍的念头世界之中，似乎早就是她的一个习惯了。
　　既然成功凝聚出念头秘境，拥有了更多的储藏空间，唐逍决定想要多集攒一些大威力的龙鳞符纸以供备用，所以很快就和微莲达成了一致，他帮微莲灭杀大量的恶龙，帮她搜集龙鳞龙血等材料，然后画出符纸供他使用。
　　估摸着距离玄武大陆毁灭还有几天的时间，唐逍决定拿出一整天的时间在这里猎杀恶龙，毕竟到这里来一趟并不容易，万一玄武大陆所在的整个秘境毁灭了，以后还能不能再回到这里来都不一定。
　　主意已定之后，唐逍便开始了在恶龙窟中的大肆杀戮，与此同时，也是在与这具脱胎换骨后的躯体进行充分磨合，通过这种实战，了解自身现在的实力，并根据这种实力，决定以后临阵对敌时的战术。
　　再次遇到一只恶龙之时，唐逍没有再纵身上前，而是祭出红炎直接向那恶龙颈项上劈斩了过去。当然，他只是试试而已，但是让他万万没想到的是，红炎居然一剑把那恶龙的头颅给劈斩了下来！
　　果然，实力大增之后，才能发挥出红炎真正的威力。
　　红炎、天斩、莫邪、戒忍并称玄武大陆四大名剑，传说这四剑自玄武秘境开辟之时就已经存在了，四剑合一之后，经过很特殊的方式祭炼，可以组成玄武剑阵，这是一个连天元武者都会忌惮几分的强大剑阵。
　　祭炼的方法已经失传，所以玄武剑阵也就只存在于传说中了，四大名剑也分散流落到了玄武大陆各处，目前唐逍只得了其中之二。
　　试过红炎之后，唐逍没有再试用天斩的威力，而是取出那只闪电手杖，吟念咒语之后，一瞬间就把闪电术点亮了，这也意味着这手杖中大威力的闪电术可以随意使用了。
　　不过现在的唐逍，已然看不上这手杖的威力，因为，这手杖需要连续施展五次闪电术，才能灭杀一只恶龙，而他祭出红炎或天斩出来的话，只是一剑，就可以轻轻松松削斩掉这恶龙的脑袋。
　　但唐逍还是把闪电手杖列为了常用武器之一，毕竟电系法术，有时候还是能发挥些特殊作用的，说不定什么时候就能派上用场。更何况，唐逍现在发动手杖上的风行术，速度几乎就象瞬移一般！脱胎换骨之前大概能持续五分钟左右，脱胎换骨之后，依据唐逍使用时内力消耗的速度，他感觉着应该可以持续使用小半个时辰以上！
　　先前从那名女猎手手中拿到的爆破弓，唐逍要费九牛二虎之力才能拉开，现在他很随意地一拉，就把那弓给拉了个满圆。还有那套穿起来之后让唐逍几乎寸步难行的厚重盔甲，这时候穿在身上几乎形同无物一般。
　　只是，这爆破箭也好，厚重盔甲也好，唐逍已经看不上眼了，他这一次修为的提升，真正名符其实称得上‘脱胎换骨’四个字，实力一下子提升得太多，导致先前认为是宝物的东西，在还没有来得及使用的时候，就已经变得废弃无用了。
　　只有红炎和天斩的威力充分发挥了出来，玄武大陆上的两把绝世名剑，绝不是浪得虚名，在唐逍操控之下，几乎是无坚不摧。
　　唐逍身上拥有随时可召唤出来的天然龙鳞战甲，其防御能力已然远远超出了万炼神溟战甲，以唐逍现在的修为，同阶武者根本破不了他的护体罡气，就算真有人能破了他的龙鳞战甲防御，里面的龙皮龙肉龙骨，仍然是极为坚固的所在！
　　在恶龙窟中的唐逍，现在就象下了龙宫的孙猴子一般，完全无龙能挡！
　　唐逍现在想要回奥比岛的心思也是越来越强烈了，他觉得以他现在的修为，面对当初追得他疯狂奔逃的四名东瀛巅峰狂武士，都不会再落了下风。就算纵横整个九州大陆，天元以下，即使有人的修为超过他，但想要杀死他几乎不可能。
　　不过唐逍并不认为他现在的实力能超过父亲镇国侯唐渊，唐渊以雪雕之身力克四名巅峰狂武士的一幕，至今仍让他颇为震撼，不知道坐镇紫禁城里的朱熙老儿，修为究竟又有多高。
　　唐逍还清清楚楚地记得，禁宫失窃，龙颜大怒的那一幕，他远在镇国侯府的卧榻上，都被震得惊醒了过来。
　　回去，回去。
　　希望能尽快想到办法回去奥比岛，把当初那些强迫翊台公主嫁给东瀛皇子、害得他沦落黑暗虚空的幕后之人全部找出来，把他们一个个血洗满门、鸡犬不留！
　　……
　　呆在唐逍念头世界中的微莲，倒是一点儿也没闲着，看着面前简单的石桌上摆放的从唐逍那里得来的几片远古巨龙的鳞片，和收集来的龙血，以及那块脑袋大小的龙晶，心里已经在计议着，想要制作出一张超高威力的灵兽符来。
　　以妖兽之皮为符纸，以妖兽之毛须为符笔，以妖兽之血髓为符墨，制作出的灵兽符纸，如果制作成功，临敌对战之时祭出，可化出一道妖兽幻影，拥有该妖兽万分之一到十分之一的战力。
　　普通妖兽，哪怕实力相当于地元巅峰实力的妖兽，制作出的灵兽符都没什么太大意义，但是这远古巨龙制作出的灵符，即使是拥有远古巨龙万分之一的战力，都很有些可观，所以微莲才这么迫切地想把这灵兽符画制出来。


第331章 变幻莫测
　　灵兽符是属于很高级的符纸了，而且面前这些材料，全部都是稀世奇珍，所以在制作之前，微莲的表情也显得极为严肃慎重，她深吸了口气，把所有材料在石桌上一一摆好，又把一堆近千块灵石摆在身周，闭目沉思了一会儿之后，才重新睁开眼睛。
　　微莲伸手画诀，向石桌上的远古巨龙龙鳞一指，龙鳞应声而起，飞到了微莲面前飘浮住了。
　　微莲继续吟念着口诀，手指在面前挥动结阵，不多时，一道青色的火焰从她结成的阵中飘起，灼烧着这片龙鳞，随着火焰的灼烧，这片龙鳞上的龙形越来越凸出，似乎要从鳞片中挣脱而出一样。
　　青色火焰极其消耗灵石，微莲身周的灵石中的灵气不停地飞出，钻入微莲的身体，为她面前的青色火焰提供足够的火力。随着灵气的散发，一块块灵石迅速失去光泽，变得和普通石头毫无二致，有些则直接化成灰粉。
　　随着青色火焰的继续祭炼，终于，龙鳞上发出了‘哧！’地一声响，一条尺余长的小龙突然从鳞片中翻飞了出来。高等级的妖兽，身体毛发、鳞皮之上，都会隐隐出现自我生命之形，但大多都很暗弱，象远古巨龙这般传说中的存在，才会在每片鳞片上，都显现自我生命之形，而且是已经比较完整的显现。
　　这条小龙原本身形还有一些模糊，微莲刚才的青色火焰，相当于给了它生命能量，才让它从龙鳞中一跃而出，似乎有了神魂生命一般。
　　很显然，微莲已经不是第一次看到这种场面了，所以她脸上并没有任何吃惊的神色，她再次手指连点，在面前结下一道阵法，瞬间把那小龙囚禁在了阵中。小龙有些不太甘心地四处乱撞着，但无论它如何乱窜，始终都无法逃脱阵法的困缚。
　　不过就算它逃脱了阵法的困缚，也无法逃出唐逍的念头世界，在这样一个不被打扰的念头世界之中，无论是炼器、炼丹还是画符，都是绝佳的环境。
　　微莲凝视了困在阵中的小龙片刻，随即两手又在身前连点起来，一道接一道的阵法打入灼炼龙鳞的青火之中。
　　随后微莲打开桌上放置的诸多丹瓶，把瓶中的药粉、药液一一倒入正在祭炼龙鳞的青火之中，随着这些药粉、药液的倒入，青火变得忽明忽暗摇曳不定起来，龙鳞在这加入了药粉药液的青火被烧灼掉了一些杂质，变得越加锃亮起来。
　　微莲重复着刚才的动作，继续以青火祭炼龙鳞、加入一些药粉药液，又在身边补充了数百块灵石，半个时辰后，微莲才停止了对龙鳞的灼烧，收了阵法，让龙鳞缓缓地落在了石桌桌面上一块龙皮之上。
　　微莲仔细端详了一番慢慢冷却下来的龙鳞，看着它的色泽光芒，脸上露出满意的神情，随后微莲伸手一招，把困于阵法中的小龙打回到了龙鳞之中。
　　刚才把它驱离出去，是为了避免在后面的青火烧灼之时伤了它的灵力，这时候已完成了对龙鳞的烧灼，自然要把它再打入回去。
　　小龙回到龙鳞中之后，再次变成了鳞片上的雕刻，只是这一次的雕刻龙形明显比之先前要清晰了许多。
　　随后微莲一只手取出一枝用龙须制成的符笔，另一只手则取过以龙血龙髓制成的符墨，用符笔蘸过符墨之后，脸上现出凝重之色，握紧符笔在龙鳞符纸上画出一个一个的符文，这些符文最终在龙鳞符纸上结成了一道阵法，被锁在了龙鳞符纸之中。
　　龙鳞突然颤动起来，不知道是不是因为感觉到了有异常法力侵入，随后那些看似已经在阵法中稳固了的符文也开始颤动起来，整张龙鳞符纸有了不太稳定的迹象。
　　微莲面色凝重地又打了几道法诀出来，这些法诀猛然沉入龙鳞之中，躁动不安的龙鳞终于又慢慢变得平静了下来。那些写在龙鳞上的符文此刻不再象是悬浮于龙鳞之外，看起来更象是天然雕刻在了龙鳞上面的一样。
　　微莲这才稍稍松了口气，端详了面前的龙鳞符纸好半晌之后，她又开始了另一道阵法的打入。祭炼灵兽符，一般要打入九道阵法才行，但是越高级的妖兽骨皮材料制成的灵兽符，可以打入的阵法越多。
　　当然，打入的阵法越多，临敌对战之时发挥的威力就越大。但是一旦某道阵法打制失败，很可能导致这整张符纸的报废。
　　说起来，符师在画符的时候，其实也带了些赌的性质在里面。
　　随着一道道阵法的打入，龙鳞上面的符文也越来越多，而各种符文有着不同的灵气波动，这让龙鳞看起来开始变得五彩斑斓起来。
　　微莲的脸色却是越来越变幻莫测了，到目前为止，她已经向龙鳞中打入了十一道阵法，显然已超过了普通灵兽符的极限，就目前这张灵符来说，召唤出的妖兽已然拥有了地元级一阶的实力，这让微莲无比的欣喜，但是每当龙鳞中有不稳定的现象发生，她就会变得紧张无比。
　　每隔九道阵法就是一个坎，打入九道阵法之时，如果成功，就很可能顺利冲击到十八道阵法，然后是二十七道阵法。当然，符纸基础不够好的话，想要打入二十七道阵法是根本不可能的。
　　仅仅相当于地元级一阶的妖兽，对现在的微莲来说并无太大用处，如果想要发挥出这龙鳞灵兽符的威力，至少要让未来召唤出的妖兽超过自身的修为才行。
　　微莲打入阵法的速度越来越慢，一个个符文打出来的速度也是越来越慢，终于，又有四道阵法被成功地打入了龙鳞之中，龙鳞突然现出了一丝异常，这让微莲的脸色大变，过了好一会儿之后，龙鳞才又平静了下去。
　　微莲擦了擦额上的汗，闭目沉思了好一会儿之后，似乎找到了某种感觉，于是一股作气在龙鳞符纸上又打入了两道阵法，然后开始冲击第十八道阵法。
　　第十八道阵法打入之前，召唤出来的灵兽将只拥有地元级二阶的实力，如果第十八道阵法冲击成功，就意味着这龙鳞符纸未来召唤出来的灵兽，将达到地元级四阶初期的实力，也将超出微莲目前自身的实力。
　　每九道阵法就是一道坎，但是每过一道坎，灵兽符的威力就会有一种质的突破。
　　微莲拿着符笔犹豫了好几次，但都没有下笔，似乎有些下不定决心。或者是觉得自己状态和感觉不够好。
　　“接着画吧！你一定能行的，如果画废了，我就从身上再取几片龙鳞给你。”唐逍的声音突然出现在了微莲的耳边，很显然他在屠杀恶龙洞里的恶龙之时，也非常关注微莲画符的结果。
　　“取鳞会很疼的，而且取鳞之后需要很长时间才能长出新鳞，会让你的防护变弱。”微莲当然知道唐逍身上龙鳞的珍贵，并非象唐逍自己所说是可以随意剥取的。
　　“没事啦！有些部位取走几片是没什么大碍的。”唐逍一副很不在乎的口气。
　　考虑到桌面上还有几片龙鳞，微莲咬了咬牙，终于再度拿起了符笔，这一次她下手很快，行云流水一般画完了所有的符文，并把结成的新阵打入了龙鳞之后，然后面色微白地盯着面前的龙鳞，好象很害怕它突然爆裂了一般。
　　“成功了！”
　　过了好几分钟之后，微莲才大叫了一声。
　　“成功之后这召唤出的灵兽相当于什么实力了？”正在猎龙的唐逍向微莲问了一声。
　　“相当于地元级四阶了！”微莲显得有些小小的得意。
　　“恭喜你啊。”唐逍也很是开心。
　　“打入了九道阵法的灵兽在召唤出来之后可以存在一个时辰的时间，打入了十八道阵法的灵兽在召唤出来之后则可以存在一整天的时间，打入的阵法越多，灵兽威力越大，存在的时间也越长。”微莲接着和唐逍说了一下。
　　“哦。”唐逍边猎龙边和微莲聊天，倒是两不误。
　　虽然这灵兽符召唤出来的灵兽只能存在一天的时间，但是一个实力达到地元四阶的灵兽，在临战之时还是会起到很大帮助的，而且是龙系灵兽，不管是远攻还是近身肉搏，都将非常的好用。
　　如果对手太强大的话，这灵兽还可以用来断后，拖住对手以帮助主人及时脱逃。
　　“相当于地元级四阶了，还要再接着画么？”微莲似乎对地元级四阶的灵兽还是稍稍有些不太满意。更多的，是画这种高等级的灵兽符，把微莲的赌性给调动了起来。
　　很多追求实力的符师在这种情况下，哪怕只有一小半的机率，都会冒险赌上一赌，让灵兽符能发挥出更大的威力。
　　“当然要接着画。”唐逍对地元级四阶的灵兽会更不满意，对他来说，地元级五阶、甚至是地元级六阶的灵兽才够用，因为他现在已然拥有了和地元级五阶巅峰甚至地元级六阶初期的武者相抗衡的实力了。


第332章 金丝鳞甲
　　“听说，在灵兽符中打入九九八十一道阵法，召唤出来的灵兽会和原本的灵兽同样实力，而且永不消失，成为和主人缔结了灵魂契约般的存在。”微莲和唐逍说了一下。
　　很显然她对拥有一只永不消失的远古巨龙做保镖和宠物很是期待。
　　“八十一道阵法？你可以冲击一下啊，我给你提供足够的龙鳞。”唐逍边猎杀恶龙边回了微莲一句。
　　“九九八十一道阵法，成功率几乎为零，就算把你身上的龙鳞扒光也提升不了多少成功率。”微莲摇了摇头，然后轻笑了一声，似乎是觉得自己太贪心了。
　　“那就冲一下二十七道阵法吧。”唐逍向微莲建议了一下。
　　“好啊。”微莲听到唐逍的话之后，信心又上来了，于是再度开工，准备向二十七道阵法进军。
　　十九道、二十道阵法都成功地打入了龙鳞之中，但是，在第二十一道阵法的时候，突然发生了异变。
　　第二十一道阵法刚刚打入，龙鳞符纸就开始剧烈颤抖了起来，并且颤抖得越来越厉害了，一些原本已经雕刻其上的符文也有被逐离的趋势。微莲面色大变，连着打入了好几道阵法试图压制住龙鳞中越来越不稳定的符文，但是她这么做，非但没能阻止龙鳞符纸的颤抖，反让龙鳞符纸的颤抖更为加剧了。
　　突然在某个瞬间，一声狂暴的龙吟之后，一条残碎的龙形从龙鳞中飞出，完全就象是远古巨龙的缩小版，但身体也达到了数丈之长。这条龙的身体很多地方都显得支离破碎，从龙鳞中飞窜而出之后，立刻一声啸叫，张牙舞爪向微莲俯冲而来。
　　微莲迅速扔出一张符纸，化灰后在面前形成一道玄冰盾，试图阻止这条因为画符失败而形成的无意识狂暴龙形，但是这龙形已达到了地元级四阶的修为，只一下就抓碎的微莲的玄冰盾，然后利爪向微莲猛抓了过来。
　　就在这万分危急的时刻，虚空之中突然生出一只大手，一下子把龙形抓入了手中，然后把它扯离了微莲。
　　龙形剧烈挣扎着，却始终无法逃脱大手的抓捏，过了不大会儿的功夫，龙形的身体变得不稳定了起来，被大手远远地抛到了远处，然后一声爆响，在唐逍的念头世界中消失于无形了。
　　大手当然是唐逍意念所化，在他的念头世界中，他就是一切的主宰，一只实力相当于地元级四阶的幻化龙形，在他的念头世界里根本翻不起浪来。
　　“唉……二十道阵法了！”微莲一脸的沮丧之情。
　　“再来过就是了，下一次冲击二十七道阵法肯定能成功。”唐逍安慰了微莲一句。
　　“算了，我先拿普通的龙鳞练练手再说吧。”微莲还是很有些丧气，一张能召唤地元级四阶实力龙形的灵兽符啊！耗费了极宝贵的远古巨龙龙鳞和大量的符墨、灵石，就这么灰飞烟灭了！
　　“对了，这龙晶对你画符有用不？要不拿你去祭炼了，打入到符纸之中增强符纸的威力？”唐逍把那个相当于人脑袋大小的龙晶扔进念头世界之中，送到了微莲的面前。现在她已经是他的女人了，唐逍当然不会对她吝啬。
　　“龙晶？这东西我可炼化不了，除非借助天雷之力或天火之力把它打成晶粉晶雾。”微莲摇了摇头。
　　“天雷天火？天上打的雷烧的火么？”唐逍当然也想炼化了这块龙晶，不然不知道该拿它做什么用才好。
　　“不是人类世界中天空中的雷电，或人类世界中普通的火，是天界的天雷和天火，这龙晶属于天界才能祭炼的宝物材料之一，在我们晋入天元级升入天界之前，怕是没机会炼化掉它了。”微莲笑了笑，详细地向唐逍解释了一下。
　　“哦。”唐逍只好把龙晶收了起来。
　　正在此时，远处一只恶龙吸引了唐逍的注意力。准确地来说，是一只幼年恶龙。
　　一只身高只有丈余的幼年恶龙远远地看到唐逍之后，眼中现出恐惧之色，立刻向洞窟深处狂奔而去。唐逍原本对这些恶龙的幼龙是没什么兴趣的，但是这只幼龙却让他眼前突然一亮。
　　因为这只幼龙的龙鳞，居然不是普通的黑银色，而是在黑银色之中微微带着几丝金色！
　　这金色必然有异常！唐逍二话不说，立刻挥舞着手杖发动了风行术向那幼龙疾追而去。这幼龙果然非同一般，在唐逍全力风行之下，居然还险些逃出了唐逍的神识范围，不过它最终还是被唐逍逼入了恶龙窟的一个死角。
　　金丝鳞甲幼龙被逼入洞窟死角之后，开始负隅顽抗，死活不肯向唐逍降伏。这恶龙窟中一般的幼龙，只有相当于人类地元级四阶武者的实力，但是这只幼龙，在进行顽抗的时候，居然显示出了地元巅峰的实力！
　　如果不是唐逍以远古巨龙之体，对这些恶龙有着天然的攻击加成优势，他还无法搞定这只幼龙！
　　可以想象，仅仅以幼龙之体，就拥有了地元巅峰的实力，长大成年之后，实力将是多么的不可想象。
　　唐逍一顿暴揍把这金丝鳞甲幼龙打得趴伏于地，试图强迫这只幼龙与他缔结灵魂契约，然后把它收作自己的契约妖兽。但没曾想这只金丝鳞甲幼龙极其的顽强，无论唐逍如何威胁于它，就是不肯屈从。
　　无奈之下，唐逍只得把这幼龙又是好一顿暴揍，直打得它神魂出窍，被唐逍把神魂收入了灵器之中。
　　看着这具金丝鳞甲幼龙还很新鲜的肉身躯体，唐逍觉得单单收取它的龙鳞龙骨实在可惜。片刻之后，唐逍突然想到了什么，于是从一尊灵器之中把小九九的神魂符篆捞了出来，强行打入了金丝鳞甲幼龙的身体之中。
　　小九九残弱的神魂符篆在灵器的滋养之下，已经变得象一串葡萄一般很是强壮了，遇到这具幼龙的躯体之后，小九九的神魂符篆自发地开始强占这具肉身，只是它现在的神魂之力太弱，一时半会儿还难以完全控制住这具壮硕的躯体。
　　不过唐逍也不着急，他把这具金丝鳞甲幼龙收入了念头之中，慢慢用身体法力滋养着它，协助小九九残弱的神魂对这具躯体的强占。
　　恶龙窟中的恶龙很多都成群结队，而且大多是十数只恶龙聚集在一起，而且不同的龙群之间也会互相呼应，所以魔武大陆上的武者虽然知道这些恶龙一身都是宝，但是很少有团队敢来猎杀这些恶龙，即使是组成的大团队，来猎杀这些恶龙仍然会有团灭的风险。
　　就算不会团灭，伤亡过半也是很有可能的，所以才让恶龙窟中的恶龙一直繁衍了下来，数量达到了惊人的千余头！
　　只是这些恶龙在遇到唐逍的攻击之后，却慑于他的龙息龙威，根本不敢反击，全都四下疯狂逃窜。唐逍也不客气，一路向他和微莲进入的方向杀了过去。这一路上他一共猎杀了七百多头成年恶龙和两百多头幼年恶龙，几乎把恶龙窟中所有的恶龙猎杀殆尽，所有的龙鳞龙骨龙血龙髓全部丢入念头世界之中，给微莲做画符的材料，这让呆在念头世界里的微莲无比的惊喜。
　　画这种高阶的龙鳞符纸，可极大地提升她的画符能力，让她的修为也能加速地提升上去。微莲索性也不离开唐逍的念头世界了，一心一意在其中画起了龙鳞符纸来，想要等到她在画符的过程中也完成了脱胎换骨之后，再从这念头世界中离开。
　　至于回去玄武大陆之后的事情，微莲觉得还是全部交给唐逍去处理好了，以唐逍现在的实力，微莲若不及早脱胎换骨，除了给他提供一些强大的龙鳞符纸之外，就算呆在外面也已经帮不上他什么大忙了。
　　就在唐逍猎杀了他最后能找到的一头恶龙的时候，他正好来到了进入恶龙窟时的后洞门处，在恶龙窟中使用返回令牌无效，唐逍琢磨着要离开这恶龙窟再试式了。
　　唐逍走去洞口的时候，隔着洞口的禁制光幕向外面感应了一番，没料到外面居然有人隐藏在附近！似乎想要伏击从恶龙窟中出来的人。
　　这人的气息很是熟悉，唐逍一下子就判断了出来，居然是那位追得唐逍和微莲狼狈不堪的男猎人丹尼斯！
　　难道这丫的还想伏击从恶龙窟中退出的唐逍二人？
　　一回忆起当时的情景，唐逍就气不打一处来，本来还想出来找他呢，顾忌着时间所剩无几，所以把这件事抛去了一边，没想到，这丫的居然就等在这里。
　　好吧，那就别怪我不客气了！
　　唐逍从念头世界里的微莲那里要到了二人进洞时的令牌和玉简，用它们剖开洞口的禁制光幕向洞口外走了出去。
　　以唐逍现在的身体，就算强闯这道禁制光幕，可能都不会受到什么损伤，但是唐逍不想去冒那个险，所以还是用令牌和玉简穿过了禁制光幕。


第333章 血迹斑斑
　　躲在附近的丹尼斯一眼就认出了唐逍，他其实不只是为了守唐逍和微莲二人，而是想要伏击所有从附近经过的武者，当然是那种他以地元级五阶的实力能轻易秒杀的那种。
　　一般来说，从恶龙窟中退出的武者，身上的储物袋里，肯定有很多好东西。
　　让丹尼斯没想到的是，这个他曾经的手下败将，见到他之后望风而逃的少年，居然就这么大摇大摆地从恶龙窟的禁制光幕中走了出来。
　　丹尼斯先前已经查看过唐逍的实力，加上从恶龙窟中退出来的唐逍刻意隐藏了自己的气息，身上穿着一套换洗的星武宗道袍，所以丹尼斯理所当然地认为这少年仍然是先前那般修为。
　　当唐逍从恶龙窟中走出来的时候，丹尼斯拉满了好半晌的弓弦轻响，这一次，他射出的是一枝强力穿透箭。
　　这种穿透箭的威力很强，箭头上抹有剧毒，专为伏击而用，地元级四阶的武者只要被射中，身体的护体罡气肯定被一射而溃，身体也会贯穿，射中心脏头颅等要害处则必死无疑，被沾在身上之后也会身受阴魂剧毒。
　　就算是地元级五阶的武者，不防备的情况下，同样会被射穿护体罡气，甚至重伤身亡。
　　这一箭射出之后，丹尼斯眼前似乎已经看到了从恶龙窟中走出的那少年倒地身亡的一幕，这也算是让他出了一口气，要知道先前那番对唐逍和微莲的恶追，可是消耗了他不少的法力，甚至浪费了好几枝先前祭炼出来的强悍毒箭，但都未能留住对方。
　　而且丹尼斯还惦记着唐逍手中的两柄飞剑，以他的修为，他一眼就认出了那两柄飞剑绝非凡物，是一定要弄到手的。
　　一记穿透箭发出之后，正等着进行收获的丹尼斯，却被眼前发生的一幕惊住了。
　　那少年在穿透箭射出之后的一瞬间，突然消失了踪影，穿透箭居然射空了！丹尼斯怎么也无法相信，他这一箭射得如此隐秘，那少年还能提前做出反应来。
　　“想杀我么？你死定了。”
　　一个冷冷的声音出现在了丹尼斯的身后，丹尼斯吓了一跳，但是他反应奇快，立刻向前一记纵跳然后转过身来面向了唐逍，并且手中多出了两把防身匕首。
　　这两把防身匕首上面雕刻着蛇形，发出微微的银光，显然也都不是凡物。
　　地元级五阶修为的丹尼斯，在龙域秘境中杀人无数，甚至还成功伏击杀死过两名地元级五阶的强者，当然非等闲之辈。
　　“死定了？哼哼！小子！你知道什么是偷袭吗？你知道什么是伏击吗？你已经失去了杀死我的最佳机会！今天，我就好好给你补上一课，可惜，你是没有机会改正这种错误了。”丹尼斯认出背后之人就是恶龙窟走出的少年之后，一下子镇定了下来。
　　“是么？其实是我不屑于从背后攻击你，有什么手段，全都使出来吧。”唐逍抱起双臂，云淡风轻地看着面前的丹尼斯。
　　此一时，彼一时，现在的唐逍，脱胎换骨之后，原本的王者霸气已然展露无疑，区区地元级五阶修为的武者，在他眼中，已然不值一提！
　　“口气不小啊！莫非你进了一趟恶龙窟，就觉得能与我抗衡了？井底之蛙！可怜又可笑！”丹尼斯很奇怪地看着唐逍，不明白这少年为何能如此的有恃无恐。
　　在刚才和唐逍说话的同时，丹尼斯的神识已经在附近搜查了一番，确认了附近没有别的武者，所以觉得对方也不可能有强力外援。
　　确信这一切之后，丹尼斯手中挥舞着匕首，突然欺身上前，想要以肉搏的方式直接先斩了唐逍的双手双脚，然后再慢慢虐杀他。
　　“玩近身搏击么？”唐逍冷哼了一声，迎着丹尼斯对冲了过去。
　　两人在对冲擦肩的一刹那，血光一闪，随即两人就各自分开了。
　　“不……不可能！”丹尼斯抬起手，看了看手中的匕首，又下意识地摸了摸自己正在飙血的脖子。
　　“和我玩近身搏击，不是找死么？”唐逍转过了身来，冷冷地看着丹尼斯的背影，看着丹尼斯的身体就在自己面前倒了下去，然后大手一抓，把丹尼斯的神魂捏成魂晶收纳了起来。
　　从出剑，到收剑，丹尼斯根本没看清楚唐逍是用什么划开了他的脖子。
　　虽然丹尼斯是地元级五阶的强者，唐逍才刚刚晋入地元级四阶，但是唐逍一道半灵符之力，却是和丹尼斯不相上下。而近身搏击技巧上，唐逍独步天下，自信无人能敌，再加上新拥有的龙体，从力量到敏捷、爆发力方面几乎堪称完美。
　　在这样一种情况下，丹尼斯居然拿起匕首和唐逍玩近身搏击，不是找死又是什么？
　　轻松灭杀丹尼斯之后，唐逍很想再找几名魔武大陆的武者活动活动手脚，但是在森林中疾行了好一会儿，一个人也没遇到。
　　记得刚刚进入这龙域秘境的时候，唐逍处处小心翼翼，生怕被人发现，每遇到一名对手，都一边逃一边寻找着还击的机会，每次都是险而又险地逃掉或是侥幸灭杀对手。那时候唐逍有种很郁闷的感觉，怎么这龙域秘境中有如此多魔武大陆的强者？
　　但是，现在当唐逍轻松灭杀地元级五阶修为的丹尼斯之后，大摇大摆地想要再找几名魔武大陆的更厉害的强者试试身手的时候，却是一个人影也看不到了。
　　琢磨着时间不早，回玄武大陆之后，还要去接赵青、杨颖她们，唐逍不敢再浪费时间了，他取出了从玄武谷口用借来的灵石换取的返回令牌，吟念口诀之后，一阵炫目的白光闪过，不多时唐逍便回到了玄武大陆，仍然是当初传送走时玄武谷的入口附近。
　　……
　　这边的天快要黑了，唐逍先前已经计算过了，减去在龙域秘境中耽误的日子，现在距离玄武大陆所在秘境毁灭的时间只剩一天半左右了。
　　唐逍又计算了一下，以他现在的修为，飞回星武宗应该只需要半天的时间，如果沿着一路过来设下的路标去寻找赵青、杨颖等星武宗那一行四百余人，时间应该会更短。
　　既然有机会能带她们一起离开，唐逍就不想放弃她们，这一天半的时间，只用一整天，足够把她们带到玄武城来了。如果有什么意外，唐逍也会在半天之后迅速回头返回玄武城这里。
　　计议已定之后，唐逍便不再犹豫，当然也不敢耽误时间，立刻就上了路。呆在唐逍念头空间中正在画符的微莲，神识一扩散出去，就立刻知道了唐逍想要做什么。她只是轻叹了口气，就继续画符去了。
　　唐逍踩着红炎，一路疾行，黑夜之中凭着感应能力尽量提前躲开隐藏的危险，然后不管不顾地疾速飞行。脱胎换骨之后，虽然在黑暗中疾行，但唐逍眼前却清晰如白昼一般，所以他完全是按照来时在地上布的路标返回。
　　让唐逍心中越来越沉重的是，很多路标附近，都出现了魂尸的踪影，如微莲所说，就算留下这么多路标，星武宗那四百弟子，也不可能安全抵达玄武城。
　　唐逍临分开之前，曾给赵青等人各发了一柄飞剑，那飞剑之中烙下了他的神识印记，但那种神识印记很弱，需要到百里距离之内才能感应得到，所以唐逍现在也无法判断星武宗的人是否偏离了他和微莲给他们做的路标，他现在感应不到那些飞剑，也只能先按照路标的标识一路寻找过去了。
　　……
　　深夜时分，在距离星武宗一百多里地的地方，一片正在啃食腐尸的低等魂尸有些漠然地看向了天空，它们感应到了有什么东西在高速靠近。
　　一道红光疾停了下来，一名少年踩着一柄血红的飞剑从空中降落了下来。
　　来的是唐逍，因为，送给赵青等人的飞剑中的神识，就在他落下的地方。
　　他极不情愿面对的一幕，就发生在他的脚下。
　　低等魂尸看到新鲜的血肉，立刻嘶叫着向唐逍扑了过来。唐逍身边的红炎和天斩瞬间飞出，分别划出一道血光和银光，好一阵飞舞，顿时把地面上十几个正在啃食尸体的魂尸给斩成了数段。
　　一个头颅掉落在了唐逍的面前，唐逍下意识地一扫之下，觉得这魂尸的面容居然有些熟悉，定睛一看，居然是星武宗核心弟子黄冕的头颅！
　　唐逍心里彻底凉了，落地之后，他伸手拾起了一柄烙有他神识的血迹斑斑的飞剑。
　　这把飞剑附近，在他和微莲曾经设下的某个路标处，一百多具被撕烂到不成人形的尸体散布在路标附近，看样子这里曾经有一个临时营地，但这个临时营地遭遇了魂尸大军的洗劫。
　　最重要的是，这些被撕烂的尸体，全都穿着有星武宗标记的道袍。从尸体伤口血液和腐烂的情况来看，他们应该是在六、七天前就死亡了。
　　六、七天前，唐逍和微莲刚到玄武城，还没有进入龙域秘境。


第334章 黑夜
　　唐逍蹲在地上，默默地翻看着一些还算完整的尸体，虽然呆在星武宗的时间不长，但他还是认出了其中一些人，在相对完整一些的尸体之中，唐逍还找到了杨颖的哥哥，杨帆的尸体。
　　四百多人，一百多具尸体，余下的，不用说，全都被魂尸夺舍或是生吞掉了，从现场这些尸体的毁损程度上看，当时发生的一幕相当的惨烈。
　　唐逍继续翻找着尸体，努力把一些残缺不全的尸体拼凑起来，想找出赵青和杨颖的尸身来。
　　很多尸体被撕烂啃噬到根本无法辨认，而且已经开始腐烂，但是，唐逍还是先后在一些无法辨认的尸体旁边找到了他送给杨颖的那个储物袋，还有他送给柳烟的桃心剑。
　　拿着这些沾满血污的东西，唐逍的双手开始颤抖起来。
　　“你已经尽力了。”微莲不知什么时候已经自行从念头世界中出来了，轻轻地拉住了唐逍的手，然后又摸了摸他的头。
　　唐逍的脑袋无力地放在了微莲的肩上，眼泪差一点夺眶而出。
　　“每个人都有每个人的命运，这个你改变不了。”微莲轻拍着唐逍的背，努力安慰着他。
　　“可我承诺过，要带她们安全离开。”唐逍抬起头看向了天空。
　　“你……”
　　微莲还想再说些什么，唐逍突然站起身对着天空张开嘴大声狂吼了起来，极其凄厉的嘶吼，充满绝望，撕心裂肺。
　　男人不能流泪，只能以这种方式表达悲伤。
　　在这嘶吼声的威压之下，天空变色，大地颤抖，逗留在附近不远处的一些弱小魂尸眼中全都露出恐惧之色，放弃正在啃食的腐尸，扭头向远处逃去。
　　但也有一些强大的魂尸，听到这嘶吼声之后，眼中现出血腥的贪婪之色。
　　这嘶吼声整整持续了一刻多钟才停下来。嘶吼声停下之后，唐逍仍然站立在原地没动，眼睛漠然地看着天空。
　　微莲从背后抱住唐逍，一语不发，虽然她知道两人现在的处境非常危险，但她也没有再开口劝唐逍，她知道，他现在的内心极其痛苦。
　　一只个头很大的奇形怪状魂尸向这边疾窜了过来，挥动着三只手爪，猛然抓向了站立在那里发呆的唐逍和微莲二人。
　　就在那手爪即将抓在微莲背后的时候，唐逍猛然转过了身来，把微莲推去了一边，血红着眼睛，伸出手迎着那手爪对抓了过去。
　　唐逍的两只手，分别抓向了这魂尸的两只爪子，魂尸多出的一只爪子则抓向了唐逍的身体，微微剖开了他胸前的鳞甲，在胸前抓出了一道细细的血沟。显然这魂尸的实力不弱，至少堪比地元级六阶的武者，才能一爪抓开唐逍的龙鳞护甲。
　　唐逍丝毫不管不顾身上的伤痕，借着刚才对抓之力，猛然一个翻身骑到了那魂尸的脖子上，然后双拳向那魂尸的脑袋上乱砸了下去。
　　魂尸虽然畏疼，但三只爪子还是毫不客气地一起向唐逍身上疾抓了过去，一瞬间的功夫，就把唐逍身上好几处给抓得血肉模糊，露出里面带着红色晶芒的龙骨。
　　唐逍继续一拳一拳地砸在魂尸的头顶上，把那里生生砸出了一个凹坑，然后一块一块把魂尸被砸碎的头盖骨揭开扔掉，并伸手进去把红白的脑浆捣碎掏了出来。
　　终于，魂尸巨大的身躯重重地砸在了地面上，但唐逍仍然双拳不停地向魂尸尸体上猛砸着，一刻也不停就象疯了一般。
　　“时间不早了，我们回玄武城吧。”微莲不得不过来开口提醒了唐逍一声。虽然她知道唐逍此刻需要发泄，但是，这种发泄持续太久的话，根本毫无意义。
　　估计现在整个玄武大陆，除了玄武城之外，已经没有什么活人了，遍地都是魂尸，越来越多更强大的魂尸聚集到此处之后，就算唐逍拥有脱胎换骨之后的龙体，也未必能从它们的围捕之中安然逃脱。
　　估计整个玄武大陆上，类似于死神那种超级魂尸的数量都不会太少。
　　“嗯，走吧。”
　　唐逍终于从刚才的狂暴中平静了下来，他放开魂尸，祭出红炎和天斩，片刻的功夫就在地上斩出了一道深坑，把一百多具尸体掩埋了进去。
　　随后唐逍身子一纵站立在了红炎上面，然后展开念头，把微莲收纳了进去。
　　微莲一进到念头世界，就在她画符的石桌上发现了一堆几十片血淋淋的龙鳞，很显然是唐逍刚刚扔进去的。微莲有些心疼地皱了皱眉头，她知道这些龙鳞被魂尸抓开之时，唐逍的身体将会承受多极的痛苦，但是他一声都没吭。
　　就在唐逍御剑而起，准备飞回玄武城的时候，他又突然站住了，下意识地向星武山的方向看了过去。
　　唐逍有一种说不清楚的感觉，总觉得那里还有什么似的。
　　是什么？
　　回忆吗？
　　那个院落中的人，真的都已经消失了？
　　当他有能力保护他们的时候，他们却已经不在了。
　　唐逍又是一阵锥心般的疼痛，片刻之后，他突然一咬牙，调转了身体，向星武山的方向疾射而去。
　　小半个时辰的时间，唐逍就来到了星武山外。
　　远远看去，星武山已经没有了平日的灯火，在黑夜之中安静得就象彻底死掉了一般。不止是星武山，整个玄武大陆也都正在死掉，明天，整个玄武大陆也许将无法再看到落日。
　　但飞临星武宗近前的时候，让唐逍没想到的是居然还有一些人在山门附近走动！甚至还有一个人拿着大扫把，在山门外的地面上不停地清扫着。不过仔细看的话，会发现这些走动的人全都形如僵尸一般，眼神呆滞、口中流涎、动作僵硬。
　　唐逍飞临那名扫地的人近前看了一眼，发现就是平时在山门外扫地的一名外门弟子，但此刻口角歪斜，眼睛发白，已然没有了神智，想必这扫地的动作，也是因为原主人身体的记忆影响到了里面夺舍的无意识魂团。
　　唐逍长叹了口气，又向周围飞了一圈，让他没想到的是大量的弟子都回到了星武宗，而且习惯性地做着他们平时做的事情。只是，他们走路都歪歪倒倒，全然已经不是以前的人类了。
　　依据唐逍的猜测，这些魂尸应该是夺取了星武宗这些弟子们的躯体，因为躯体里的记忆，让他们本能地走回了星武宗。
　　不知道……赵青和杨颖，会不会……
　　唐逍摇了摇头，平静了一下自己的心情，然后避开其他魂尸，向自己所在的院落慢慢地摸了过去，在那里，或许能找到同院之人被魂尸强占的身体吧？无论如何，离开之前，也要让他们入土为安才好。
　　不知道为什么，唐逍心中有种极度危险的预感，就好象在那院落之中，藏了个陷阱等着他一般。越靠近那熟悉的院落，那种极度的危险感觉就越是临近，但唐逍还是一步一步向院落所在的方向走了过去。
　　进入院门的时候，唐逍脑子里忍不住浮现出了这几个月经常发生的一幕……
　　不知是什么原因，只要唐逍从外面回到院子里来，赵青和杨颖她们就会知道，一起从自己的房舍中迎出来，孙师兄孙师兄不停地喊着，然后抢着和他说话，抢着把好吃的山果和零食塞给他。
　　这两个师妹，总是彼此之间假装感情很好的样子，但却又视对方为至敌。
　　这一切，当然都因为唐逍，或者说是因为孙文。
　　一想到她们吃醋的样子，唐逍嘴角就忍不住浮起一丝轻笑，但是这一次，当他踏入院子之时，却没有见到她们两个从各自的房舍中迎上来，也没能听到那熟悉的喊声，唐逍嘴角的轻笑，也一下子僵在了那里。
　　黑夜中的院子，熟悉的院落，此刻却是如此的寂静和陌生，让人踏入之后，有一种从心底里泛上来的不寒而栗的感觉。
　　房舍门紧紧地关闭着，出奇的安静，就好象里面的人全都入睡了一般。
　　她们真的还睡在里面吗？
　　……
　　“滚出来！”
　　唐逍大喝了一声，红炎和天斩同时从身上祭了出来，在他身边舞成两片剑花，强烈的天地威压之意也从他身上散发出来。
　　“靠！老子凭什么听你的？说出来就出来？”死神那巨大的身躯猛然从院落后面的山谷下方窜出，然后腾空立于唐逍面前几十丈远的地方，嘶吼声声，却根本不敢靠近过来。
　　让死神无比郁闷的是，它觉得自己明明已经把唐逍在它神魂中的烙印给压制封印住了，没想到唐逍到来的时候，还是发现了它。这说明它对那神魂烙印的压制和封印完全没有效果。
　　唐逍眯起了眼睛，打量了死神好一会儿之后，这才慢慢地开了口：“天界来人了，这玄武大陆所在的秘境很快就要被摧毁掉了，你想要跟着这秘境一起毁灭么？”
　　“毁灭？”死神摇晃了一下它的七个大脑袋。
　　“你身为虚空死神，应该明白虚空撕裂之后，大量魂团逃逸而出，天界会采取什么措施吧？”唐逍冷笑了一声。


第335章 误打误撞
　　“你说毁灭就毁灭？老子为什么要信你？”死神一副不服气的神情。
　　“如果你不是我的剑灵，我才懒得管你呢！”唐逍伸手向天上一指：“自己看吧！我不相信以你的修为，不会看不到那些古文字。”
　　死神又看了唐逍一眼，这才抬头顺着唐逍手指的方向看向了天空，当它看到那一串极黑色跳动着的古文字之后，惊栗得所有脑袋都一起嘶嚎了起来：“妈逼的！天界那帮杂碎！居然干这种鸟勾当！”
　　“时间不多了，跟我走，现在只有我能带你离开这里了。”唐逍也不多说什么，取出了当初装死神的那尊灵器，开始念起了口诀。
　　“停停停！老子不进那里面去！你快把那烙印给老子去了！”死神向唐逍咆哮了起来。
　　“你不进来也行啊，那就自生自灭吧，别指望这里毁灭之后，你还能继续回黑暗虚空中作威作福。”唐逍倒也不勉强，把灵器收回了身上，转身准备御剑走开的样子。
　　“你不管你那些师弟师妹们了？”死神很奇怪地打量着唐逍，然后把一捆烙有唐逍神识印记的飞剑扔到了唐逍的面前。
　　唐逍看着这些飞剑心里剧烈跳动了起来，莫非这死神把赵青和杨颖劫持了，然后认出了她们身边飞剑中唐逍的神识印记，所以只是囚禁了她们，但还没有伤她们的性命？
　　虽然心跳得厉害，但唐逍仍然只是面无表情地看了死神一眼：“我管他们干嘛？我过来，只是带你走罢了。”
　　“靠！老子还指望拿他们和你交换自由呢！既然没得交换，那老子还是把他们全都吃掉得了！”死神七个脑袋一起甩了甩，显得很烦躁的样子。
　　“拿他们交换自由？你这里抓了多少星武宗的弟子？”唐逍假装不经意地问了死神一句。
　　虽然死神看起来傻乎乎的，但唐逍感觉它一点儿都不傻，居然会想到拿这些有自己神识烙印飞剑的星武宗弟子来交换它神魂的自由。所以，和它谈判一定要谨慎，不能让它看出他很在乎这些人，否则就不好谈了。
　　“这些拿着你神识印记飞剑的人，他们把和你的关系都告诉我了，他们说，有这飞剑在，你一定不会放下他们不管的。”死神巨大身躯一个疾纵，跳上了附近的山头上，七只脑袋一起看向了唐逍，似乎也在揣摩唐逍的心思。
　　“哈哈哈哈哈……”唐逍笑了起来：“我和所有人都这么说的，不过既然和他们同门一场，如果能救下他们当然更好，但你想恢复自由？那也要等到和我一起去了玄武城再说。”
　　虽然听到死神的话之后，唐逍确信同院之人还活着，但是他先前找到的那柄带血的飞剑，以及杨颖的储物袋，也让唐逍隐隐有些不安，这些人之中，肯定还是有人落了难的。
　　“别罗里巴嗦的！你先把你那讨厌的烙印给老子去了，老子就把那些人还给你！然后跟你一起去玄武城！”死神语气突然坚决了起来。
　　唐逍不由得暗暗叫苦，很显然这死神和同院之人交谈之后，已然确信自己肯定会回来救他们，所以以此为要挟，让唐逍给它自由。
　　“我怎么知道你说的是真的？我怎么知道你还没吃掉他们？”唐逍投鼠忌器，不得不继续着和死神的谈判。
　　“他们当然还活着！是老子救出来的！那支魂尸大军正在攻击它们的时候，老子及时赶到，闻出你的烙印之后，把他们几个救了出来！你解除给老子下的那该死的烙印，老子就会把人还给你。”死神七个脑袋上的眼睛一起滴溜溜地转着，为了自由，这一次它决定无论如何也不再上唐逍的当。
　　“证明给我！”唐逍也不再多废话了，眼睛直直地瞪着死神。
　　死神的七个脑袋左晃右晃，十四只眼睛轮流和唐逍对视了好一会儿之后，终于败下阵来，它抬起头，向空中发出了一阵很奇怪的音节，片刻之后，一只四蹄魂尸沉重的脚步声从远处疾跑了过来，手中抓着一个被捆成了茧的人，扔在死神脚下，然后流着口水讨好地看向了死神。
　　“先还你一个！”死神对着那捆成茧的人念了几声不知什么咒语之后，一脚把他踢给了唐逍。
　　唐逍连忙伸手接过那人，并疾退几步卸去了他身上的力道，这才把他在地上放下了。
　　这人是同院的郭智，仍然处于昏迷状态，被唐逍接住摇晃了几下之后，才猛然醒了过来，见到是唐逍，脸上露出喜色并连忙向唐逍喊了几声：“孙师兄！”
　　“其他人还好吧？”唐逍连忙向郭智问了一声。
　　“宗里的弟子……大都被杀了或是吃了……”郭智脸上现出恐惧之色，象是想起了什么不堪回首的事情。
　　“我问的是我们院子里的人！”唐逍皱起眉头提醒了郭智一声。
　　“哦……杨师弟和柳师姐也死了，我和王师兄、赵师妹、杨师妹和柳师妹五个人还活着，但全都被一个巨大的怪物下了咒语……”郭智摸了摸很晕的脑袋，连忙回答了唐逍。
　　听郭智的讲述，他们在前往玄武城的路上，一路循着路标前进，但还是遭遇了一支魂尸大军，惨遭它们的屠杀。杨帆和柳飞就是那时候死掉的，后来这只巨大的暴龙怪物突然出现，不知为何把他们几个留了下来，把他们带回了星武宗，并且问起了关于孙文的事情。
　　唐逍悬着的心终于放下了大半，苍天有眼，误打误撞，居然是这死神把赵青和杨颖给救了，从时间上来看，当初死神踩死了余安之后，确实是一路向星武宗的方向逃了过去。
　　“她们现在人关在什么地方？”唐逍见死神并不靠近过来，于是又问了郭智一句。
　　“不知道……我还记得的最后的事，好象是把我们关进了藏经阁……有很多很大个头的魂尸……”郭智有些疑惑地和唐逍说了一下，显然被下咒昏迷后的事情他也不是很清楚。
　　正当唐逍和郭智说着话的当口，两只四蹄魂尸一前一后，悄无声息地绕到他们身体后侧，距离唐逍已然只剩下了不到十丈的距离。前面那只魂尸突然间如离弦之箭一般，猛然向唐逍扑了过来，很显然，是死神设下的圈套，借着郭智和唐逍说话分神的当口，让这只魂尸前来偷袭唐逍。
　　只要唐逍死了，他下在死神神魂中的烙印自然也就消失了。只是可惜，死神明显低估了唐逍的感应能力，早在那四蹄魂尸靠近他五十丈外的时候，唐逍就已经注意到了这两只魂尸的到来。
　　换了脱胎换骨之前，这种四蹄魂尸会很让唐逍头疼，但是，脱胎换骨之后的他，拥有了一道半灵符之力，根本不会把这种四蹄魂尸放在眼里。
　　就在那四蹄魂尸如闪电般向唐逍疾射过来的同时，唐逍手中一张龙鳞符纸瞬间化灰，一枚极为强悍的龙鳞符纸火球迎头向那四蹄魂尸撞击了过去。冲过来的那只四蹄魂尸躲避不及，护体罡气瞬间被燃烧殆尽，脑袋上也烧起了大火，烧得它哇哇乱叫，转身扭头狂奔而去。
　　后面那只四蹄魂尸楞了楞，但也立刻向唐逍扑击了过来，这一次迎接它的，却是两道银光！
　　微莲从唐逍的念头中抢了出来，两记玄冰箭直射向那四蹄魂尸的面门，居然把它生生冻在了原地！
　　唐逍楞了一下，但手中却没有停下，原本准备迎面向那四蹄魂尸撞过去的椰葫，这时候改撞为砸，瞬间在空中变成一亩地大小，猛然砸向了四蹄魂尸的身上，把它砸成了一堆碎屑。
　　以唐逍现在的修为，操纵椰葫已然是随心而发，根本不需要先前三分钟的等待时间了。
　　“操！这两个蠢货！没得救了！”死神七个脑袋一起摇晃了起来，这两只四蹄魂尸，可是他好容易挑出的比较聪明和强悍一些的，觉得偷袭杀了唐逍应该问题不大，没料到偷袭未成，和唐逍一个照面就被灭了！
　　“你就这样还想让我给你自由？”唐逍眯起眼睛看向了不远处的死神。
　　“嘿嘿，只要你收回你的神识，老子立刻把你的师弟师妹们给放了。”死神向后退了一步，有些心虚地回了唐逍一句。
　　“我还会相信你么？真收回了神识，还不知道你会做出什么来。”唐逍摇了摇头，又看向了夜空：“这样吧，你把他们几个人都带上，我们一起先去玄武城，去了玄武城之后再谈具体的交换条件，不然一直耗在这里，等这秘境毁灭了，我们谁也别想活着离开。”
　　死神七只巨大的脑袋歪着想了好半天，终于还是一起点了点头：“好吧！不过你要是敢耍老子，老子就生吃了你那些师弟师妹。”
　　“天界的人用防御光幕罩住了整座玄武城，如果你不想跟这秘境一起毁灭，就和我一起合作，我们联手还有可能闯入玄武城中，借那传送阵离开，否则就只能等死！”


第336章 进城
　　“合作？”死神七只巨大的脑袋又开始摇晃了起来，似乎是在考虑以自己的智商，和面前这人合作会不会吃亏。
　　“把他们带上，走了！”
　　唐逍冷哼了一声，把郭智收入了念头之中，然后御剑而起，飘在了半空之中。
　　赵青和杨颖她们都在死神手上，唐逍确实很有些投鼠忌器，但目前情况下，必须要先赶回玄武城再说，不然一切都是枉然。
　　死神向星武山中嘶吼了一声，整座星武山立刻震动了起来，无数口中流涎，眼神呆滞的魂尸从山上向这边聚集了过来，其中有几只个头比较大的魂尸背上背着几个昏迷不醒的人，唐逍远远地感应了过去，果然是赵青、杨颖等人。
　　不知道死神对她们施放了什么法术，让她们处于了昏睡之中，但唐逍能感觉到她们的生命力并未受到太大伤害，一颗提起的心也终于放了下来。
　　“秘境毁灭只剩不到一天的时间了，你带着这么多速度超慢的魂尸准备去哪里投胎？”唐逍很不满地瞪着死神。
　　“你走前面，离老子远点儿，不许靠近到百丈以内！”死神很警惕地盯着唐逍，它已经有了经验，和唐逍靠得太近，特别是二十丈以内，很可能会被他控制住。
　　唐逍什么也没说，疾射出去了一百丈左右，这才又停了下来。
　　死神走去了背着赵青、杨颖几人的魂尸身前，用大嘴把她们一个一个叼着扔到了它的背上。
　　唐逍静静地看着这一切，当死神忙完这一切的某一瞬间，唐逍手中一张符纸瞬间化灰，人已然来到了死神近前，随后他脱胎换骨之后的神识猛然一阵压制，然后念头一出，一瞬间的功夫，把赵青、杨颖、柳烟、王强四人收入了念头之中，然后御剑向玄武城的方向疾射而去。
　　“操！敢耍老子！不想活了吧！？”死神极其愤怒地狂吼了一声，迈开两条巨腿纵身跃起，向唐逍遁去的方向疾追了过去。
　　“要战么？”唐逍在几百丈外突然停下了脚步，冷冷地瞪着追上来的死神，身上威压尽出，闪现出的红光甚至照亮了半个天空。
　　“你耍老子！？”死神郁闷已极，却不得不在唐逍身前几十丈外急急地停下了身体。
　　“别想着我和斗，你不是对手！还是乖乖做我的剑灵吧，只有我可以带你活着离开这里。”唐逍取出一尊灵器，开始念念有辞，准备强行收取死神身躯里的魂团。
　　“操操操操操！”死神大骂了一声，一转身向远处疾逃而去。
　　“你不去玄武城，想在这里等死么？”唐逍冲死神的背影大喊了一声。
　　“不自由，毋宁死！老子死也不做你的剑灵！”死神话音落下之时，已然逃出了数百丈之外。
　　唐逍摇了摇头，也不再多说什么，一转身向玄武城的方向疾射而去。
　　……
　　越临近玄武城的光幕，唐逍心中便越是忐忑。
　　他觉得，自己身为魂尸，能不被发现异常而得到通行令牌，进入到玄武城中，最终通过传送阵离开即将毁灭的秘境的可能性基本为零。
　　首先，他以孙文的身份进入玄武城，城中只需要找到星武宗的那两名剑圣，就可以很轻易地发现现在这个孙文的异常。
　　另外，那些天界过来的，天元以上修为的人，神识过人，肯定能一眼就辨认出他身上那种黑暗虚空中魂团才独有的气息。
　　最后，玄武城对魂尸的防范手段肯定已到了极致，绝不会轻易让唐逍蒙混过关。
　　在玄武谷外降落到地面之后，唐逍越来越踌躇起来，觉得自己就这么过去，完全等于是送死。而奥比老魔仍然沉睡未醒，他连一缕神魂通过袖珍秘境之门先行逃去奥比岛做个备份都不可能。
　　已经到玄武谷外了，这玄武城，到底是进，还是不进呢？
　　进是死，不进也是死。
　　赵青和杨颖那四人仍然昏睡不醒，唐逍已经探查了出来，她们体内被那些看管她们的魂尸种下的一缕神识，压制住了她们本体的神魂，唐逍倒是有办法慢慢驱逐这些神识，但现在没有足够的时间，不然倒是可以给她们一些七色果，让她们自行兑换了令牌进玄武城去。
　　……
　　交出了一整套七色核桃之后，唐逍得了一只玉简，被一名士兵领进了玄武谷，一路过去，来到了一处数十丈宽的广场中，而广场的后面，则是一道几十丈高的巨大关卡。
　　这关卡全都是由巨石修筑而成，也是玄武城外围的很重要的一道防御，关卡上方站着一名黑面将军，唐逍从他身上所散发出的强大威压，立刻感觉出了，这人的修为已然达到了地元巅峰！甚至是不亚于奥比岛上镇国侯唐渊的存在。
　　不只是这黑面将军的修为达到了地元巅峰，站在他身边的那些人，个个都是地元级五阶以上的修为！
　　黑面将军身体上方隐现黑白双龙之形，却是由他腰间的佩剑莫邪剑气散发而成，莫邪与红炎、天斩、戒忍一起并称玄武大陆四大名剑，可想而知，这黑面将军的实力，绝不在李慕白和余安之下。
　　广场及关卡的附近，全都下了很强大的禁飞禁制，天元以下的武者，别想在此处御剑飞行。
　　除此之外，关卡上还架着数千架弩车，从那些弩箭的长度，和弩箭前方圆鼓鼓的凸起之物可以看出，这些弩箭绝非凡品，里面肯定装着很大杀伤性的爆炸物。
　　在距离那关卡还有三、四十丈远的地方驻扎着一队士兵，带唐逍过来的那名士兵停了下来，玉简被那队士兵收去之后，安排人送进了关卡，让唐逍就在原地跪候着。
　　没办法，唐逍一声不吭地跪在了广场的地面上，为了活命，为了救走微莲和赵青、杨颖她们，为了回到奥比岛，有些事不得不为之。
　　唐逍很清楚自己现在所面临的危险，如果他敢稍有动作，那关卡上的数千枝弩箭随时都会向他射过来。而且那名地元巅峰的黑面将军以及他们那帮手下说不定都会出手。
　　“来人，报上身份！”
　　一个时辰之后，正当唐逍心情极度不安，想着是否瞬移离开此地的时候，一个阴阳怪气的声音响起，唐逍抬头一看，是一名宫中打扮的老太监远远地走了过来，他身边还跟着两名小太监。
　　“星武宗内门弟子孙文拜见公公。”唐逍大声报上姓名，按孙文脑子里的记忆，向那老太监行了一记大礼。
　　“星武宗？你们可曾听说过？”老太监向左右的小太监问了一声。老太监姓钱，是玄武大帝身边但比较外围的人，专门负责此次收集七色核桃的事。
　　“回公公，好象在东南方向千余里外的地方，有一座星武山，这星武宗应该就是南方的一个小宗派。”小太监回了钱公公一句。
　　唐逍虽然距离这几名太监很有些远，但他们小声说话的声音，却是一字不漏地传入了他的耳朵。
　　“他们宗里可有一些剑圣之类的，受了圣上的恩惠，进了玄武城的？你去把他们寻过来问问。”钱公公接着问了身边的小太监一句。
　　“这种南方的小宗派怎么会有剑圣出现？公公太高看他们了。”小太监明显有些地域岐视的倾向。
　　“哈哈，说是也是。”钱公公点了点头，他也是北方人氏，而且比小太监更加看不起南方人。
　　“那位星武宗的孙……”老太监又向唐逍喊了一声。
　　“回公公，在下星武宗孙文。”唐逍回了那老太监一句。
　　老太监清了清嗓子：“孙文，起来吧！跟本公公进去。”
　　唐逍楞了楞，不会吧，就这么粗略地检查一下就算过关了？
　　不过唐逍没有表现出任何异常，只是装作那种没进过京城，很胆颤心惊的乡下人进了城一般，低着头，弯着腰跟在了那老太监的身边。
　　“你不会是魂尸变化的吧？”钱公公突然回过头来，阴阴地看着唐逍。
　　“公公说笑了，在下身上可有阴气？怎么会是魂尸呢？如果真是魂尸，有天大的胆子，也不敢来这玄武城啊。”唐逍心中一凛，但面上却装出苦笑之色，小心翼翼地回了那老太监几句。
　　“那你是如何能弄齐一套七色核桃回来的？老身可是听人说了，那龙域秘境极其的危险，最近些年，去的人全都有去无回。”老太监接着问了唐逍一句。
　　唐逍事前早就编好了一套说辞，大意是进去之后传送的位置正好就在两支魔武大陆的武者火拼后的地点，对方死了十数人，余下的人互相追逐去了，他拼着一死，前去收了他们的储物袋，在里面找齐了一整套七色核桃，然后就立刻传回来了。
　　“这么说起来，你的运气真的不错啊！自从圣上悬赏以来，这么多天了，去龙域秘境中的人一个都没回来，圣上很是失望，这次你能带回七色核桃，又可以炼制出寿元丹了，圣上听说之后很是开心，特意传旨让老身亲自出来迎你。”钱公公说着又上下打量了唐逍一番。


第337章 禁制天雷
　　“谢圣上隆恩，谢公公抬爱，对了，在下这次在龙域秘境拾到的储物袋中还装了很多魔武大陆的灵石宝贝，请公公过目……”唐逍取出了一只储物袋，小声说了一下，递到了钱公公的手边。
　　“哦？给我瞧瞧。”老太监心知肚明地把储物袋接了过去，检视了一番里面的东西之后，对唐逍的神情立刻和缓了许多。看来不管在什么秘境之中，礼多人不怪都是行得通的。
　　一路说着走着，唐逍居然就这么过了黑脸将军把守的关门，没有遇到任何盘查或是阻拦，但进了关门之后，倒是有两队士兵一声不吭地贴身跟了上来，一行人又走了没多远，就来到了玄武城外极宽的护城河边了。
　　庸逍仍然弯腰低头，一路跟着钱公公走过玄武城宽广的护城河大桥，终于来到了笼罩着玄武城巨厚城墙外的防御光幕之外了。
　　防御光幕发出一种淡淡的青光，看上去有十几丈厚，透过青光，可以很清楚地看到里面玄武城巨高的城墙和紧闭的城门，但是唐逍的神识只能探进去十多公分就无法再前进一寸了。
　　老太监钱公公径直走进了那禁制光幕之中，大概是感觉到了唐逍停步不前，于是回过头来喊了他一声。
　　“公公还没有给在下发通行令牌呢。”唐逍假装有些害怕地看了这防御光幕一眼，然后和钱公公说了一声。
　　“那通行令牌只是过前面那道关卡有用，本公公亲自接你进来，自然不需要那通行令牌了，这光幕看着吓人，但对我们这些普通人根本没有任何阻拦能力，只是那些魂尸，一旦闯入这光幕，立刻被会天雷击中倒毙而亡，所以你不用担心什么。”老太监停下脚步，向光幕外的唐逍解释了一下。
　　唐逍心里往下一沉，事情果然没那么顺利，不知那天雷到底有多厉害，但是这么大型的防御禁制，想来不会是威力一般的天雷。看来那巨大的关口和黑面将军所要防的，并不是魂尸，而是试图冲入玄武城的‘刁民’，这道防御光幕，则是身为魂尸的他的最大的敌人。
　　“你这般害怕，莫非你是魂尸？”老太监见唐逍踟躇不前，忍不住问了他一声。
　　守在禁制光幕外的那名将军和两队士兵也一起向唐逍看了过来，目光阴冷如剑。
　　唐逍考虑着杀了这些人，然后把念头中赵青等人放出来，让她们冲入禁制光幕中的可能性。但她们仍然未醒，就算他把她们扔进去，还是会被这些人扔出来。
　　看着四周不远处架起的无数强弩，唐逍还是打消了这个念头。
　　“公公说笑了。”唐逍向那老太监回了一句，然后踏步向前，走入了禁制光幕之中。
　　进去是死，不进去也是死，不如强闯进去，还有一线生机。
　　或许天雷不会攻击已经脱胎换骨后的他呢？
　　……
　　“有本座坐镇，居然还有魂尸敢强闯这天雷禁制！找死么！？”
　　正在玄武禁宫某大殿之内闭目养神的天界监察使彭|，猛然睁开了眼睛，瞬间化为一道白光，向刚才天雷劈击之处疾射而去。
　　在唐逍刚才和钱公公进入的地方，钱公公站在禁制光幕之中，面如土色，由两名小太监搀着，正站在那里发楞，一群守城士兵正站在护城河边指指点点地大声叫嚷着。
　　先前钱公公听人说过，有魂尸不知用什么方法混过了前方关卡，然后强闯这禁制光幕想进城去，结果禁制光幕中天雷一出，魂尸顿时身体被烧成焦糊状，并且魂消魄散。
　　没想到的是，刚才跟在他身后的那个叫孙文的少年，居然也是一个魂尸，而且不信邪强闯禁制光幕，结果进了光幕之后，刚刚踏出一步，就有一道水桶粗细的天雷从天而降，砸在了他的身上。
　　当时近距离感受着天雷的威力，虽然一丝能量也没到钱公公的身上，但还是把钱公公给吓得尿了裤子，差点儿魂消魄散了。
　　不过更让钱公公感到惊奇的是，那少年被如此巨粗的天雷击中弹出禁制光幕，居然没事儿人一般，从地上爬起来就返身跳入了护城河河水之中，瞬间消失了踪影。钱公公不敢想象，象这样连天雷都劈不死的魂尸，该有多么的厉害！幸亏他没有对自己下手，否则的话，后果不堪设想。
　　从两名小太监结结巴巴的叙述中，彭|很快就了解到了发生的事情，那魂尸居然能扛住天雷一击，也着实让彭|狠狠地惊讶了一把。
　　要知道，以他现在的天元级修为，身躯都无法扛住天雷一击，莫非天界这次在玄武城下的禁制里面添加了三聚氰胺？
　　“他躲进护城河了么？”彭|扩展开神识，向水底下细细搜索了一遍。就在某个瞬间，他猛然发现了水底某处的异样。
　　彭|正准备出手，却突然又止住了，片刻之后，他伸出手向旁边一招，一片光影闪过，一只木儡出现在了他的身边。
　　“去！把那人给本座捉拿上来！”
　　……
　　唐逍确实扛住了天雷一击，只是，付出的代价相当的惨重。
　　在踏入禁制光幕的前一刻，唐逍非常的犹豫，但是，他知道他不得不这么做，而且抱有一丝侥幸心理，认为自己完全脱胎换骨之后，已经算不上是夺舍之躯了，可能这禁制光幕无法察觉出他的异常。
　　但是，一切并非如唐逍所愿，或者他低估了天界对魂尸的辩识能力，那天雷几乎不给他任何反应的时间，就瞬间爆出，直接一劈而下。
　　在天雷劈下的一瞬间，唐逍万念俱灰，他以为自己这一次难逃一死。
　　但是没想到的是，在这千钧一发之机，椰葫中的龙晶突然自行飞了出来，挡在了唐逍的头顶上，硬接下了这天雷一击！
　　龙晶被劈成了一团晶红色粉雾，但是阻止了天雷的大半威力，保护了唐逍的身体没有被立刻劈成焦糊状。
　　但未消减完的天雷劈在唐逍的身上，仍然把他劈成了重伤，身体多处严重烧伤烧穿烧糊。
　　随后这团龙晶化成的晶红色粉雾裹挟着天雷的能量被收纳进了椰葫之中，唐逍也在这一瞬间从禁制光幕中被弹退了出来，迅速遁入深深的护城河之中暂时躲避了起来。
　　虽然唐逍知道这里并非能够藏身之地，但是，重伤之后的他，也只能暂时在此栖身了。
　　因为，无论是前进闯入玄武城，或是后退面对那黑面将军，以唐逍现在的重伤之躯，都只有束手就擒的份。
　　一切都完了么？
　　唐逍屏息躲在护城河水底，感受着身体内的伤势和剧痛，一颗心一下子沉到了谷底。
　　他身上的伤势正以肉眼可见的速度在迅速愈合，但是他心中的绝望却蔓延了开来。前面的一切努力都白费了，进不了那禁制光幕，最后只能和这个秘境一起毁灭。
　　而且，天雷必然会惊动玄武城的守备力量，甚至是天界的人，马上就会有大量的强者聚集到此地，搜捕唐逍的下落。
　　不过第一个下到水底，来到唐逍面前的，却是一具木偶。
　　不知道为什么，唐逍对这具木偶，有种说不清的熟悉感，但他并不明白这熟悉感来自何处。
　　……
　　“果然是他！”彭|面色微变，他对木儡有着绝对的控制权，并且随时可以了解封印在其中的神魂的细微变化。
　　当那木儡下到护城河水底，唐逍的藏身之处时，彭|很清晰地感受到了木儡中神魂的悸动。
　　彭|并非一直呆在玄武城，先前这木儡也已经不止一次被彭|操纵着出去和魂尸战斗了，但这还是彭|第一次发现木儡中的神魂有如此剧烈的悸动。
　　“是谁？”钱公公战兢兢地问了彭|一声。
　　“就是他，害得这整个秘境跟着一起被摧毁的罪魁祸首。”彭|笑眯眯地回了钱公公一句，却暂时放松了对木儡的控制，他很想看看，这位薄荷姑娘此刻会对她拼死救出之人说些什么。
　　如果她敢有任何超出他预想范围外的举动或谈话，彭|会立刻收回对木儡的控制权，然后借她的手，杀了她曾经千辛万苦救出之人。
　　让彭|始料未及的是，木儡居然什么话都没和那少年说，而是直接向少年出手了！而且攻击招式极为凌厉，打得那重伤的少年左躲右闪，疲于应付。
　　“这是玩的什么把戏？”彭|皱起了眉头，借着木儡的眼睛，彭|看到了那少年的脸色，显然这少年并没有认出面前木儡的真实身份。
　　就在木儡终于瞅到一个空当，凑到少年近前，似乎想要施展近距离极微弱的神魂传音之术时，少年的身边突然多出了一个人影，一个如花似玉的少女，连续向木儡施放了十数枝玄冰箭后，抱起重伤的少年从护城河水底疾纵而出。
　　黑脸将军所在的关口上方，早已准备好了，少女和唐逍二人一现身，立刻便是数百枝爆破弩箭齐射，把他二人再次逼回了护城河河底。


第338章 攻城
　　“微莲？”唐逍看着面前这位如花似玉的少女，不由得有些发楞，如果不是她手中的符纸和玄冰箭，他根本无法认出她来。
　　“还能是谁？”微莲一边警惕地看着面前的木儡，一边回了唐逍一句。
　　“你脱胎换骨了？”唐逍惊疑不定地看着身边的少女，她样貌之中哪还有先前微莲的影子？
　　“是啊！我修为的恢复是通过画符来完成的，你弄的大量龙鳞龙血可帮了我的大忙。”微莲有些得意地向唐逍解释了一下，从龙域秘境回来之后，她一直在不眠不休地画符，消耗了大量灵石，用的也全都是上好的材料。
　　“这是原本的你么？长得好生漂亮啊！”唐逍伸手把微莲抱进了怀里，还在她脸蛋儿上亲了一口，一脸的色相，浑然不顾现在两人极度危险的处境。
　　“我漂亮么？”微莲脸上隐隐现出得意之色。
　　“问你件事啊……”唐逍继续色迷迷地看着微莲。
　　“什么事？”微莲见唐逍如此眼神，感觉他将要问的绝不会是什么好事。
　　“破了身的女武者脱胎换骨之后会不会又变回处女？”唐逍果然没安什么好心。
　　“试过不就知道了？”微莲笑吟吟地回了唐逍一句。
　　“靠！硬了！”唐逍很无耻地突然拢过微莲的小脑袋，一口亲向了她红红的小嘴，完全一副旁若无人的样子，让本来不易脸红的微莲也忍不住胀得小脸通红，不过她的手却不自觉地向唐逍下面摸了过去。
　　他下面果然硬了，还且硬得和铁棒一般，让微莲也忍不住有了现在就脱了裤裤，和他狂干一番的冲动。
　　木儡停下了手不再攻击，空洞的眼睛直直地看着面前的唐逍和微莲，就象突然失去了神魂一般。
　　“从来只有新人笑，有谁听到旧人哭？这就是你舍命救出之人？”彭|的声音突然在木儡的神魂之中响起，声音中充满了嘲弄之色。
　　木儡并不回话，只是静静地立于水底，就象神魂完全不存在了一般。
　　“本座很奇怪，你刚才到底想和那少年说什么？”彭|的声音再度响起，很显然，微莲的突然出现，让他准备看的这出戏突然变得有些复杂化了。
　　本来可能是相恋之人的生死相会，却变成了三角恋。
　　木儡还是不吱声，正当彭|想要继续说什么的时候，黑脸将军所在的关卡外却发生了很大的骚动。
　　一支数量达到数十万的魂尸大军，在一只很奇怪的长着七个脑袋暴龙的率领下，浩浩荡荡地杀奔了过来，黑脸将军不得不把关口上数千架巨弩全都调头对向了魂尸大军冲来的方向。
　　魂尸大军在七脑袋暴龙魂尸的驱赶下，向关口发起了猛烈的冲击，这些魂尸根本不畏死，前面的被射死射爆，后面的马上踩着前面的尸体向前冲，很快关口外便堆积起了一道巨大的魂尸斜坡，更多的魂尸踩踏着这尸体斜坡，顶着猛烈的爆破弩箭火光，继续不畏死地向关卡上方冲击着。
　　唐逍显然低估了死神的能力，在它确认秘境将要毁灭之后，不仅及时赶了过来，而且还利用它对空间的操纵之力，在很短的时间里聚集了数十万魂尸给它做炮灰，想要强攻整个玄武城！
　　黑脸将军所在的关口本来是防玄武大陆上的人类冲关的，面对如此庞大数量的魂尸大军冲击，完全不堪一击，不多时的功夫，就被后面的魂尸踩着前面魂尸堆积如山的尸体冲上了关口，黑脸将军和一帮属下连忙御剑飞起，向玄武城方向逃窜而回。
　　就在黑脸将军及一帮属下御剑而起的瞬间，一只长着七个脑袋的巨大暴龙突然从关口外飞射而至，以极快的速度，把黑脸将军从半空中给抓咬了下来！
　　可怜的黑脸将军还没有能发挥出自己地元巅峰的实力，就这样被七脑袋暴龙给活活地分尸了，连神魂都被它一口吞噬了下去。七脑袋暴龙落地之后，七个巨大的脑袋一起冲着玄武城的方向大声嘶吼了起来，在这嘶吼声中，整个玄武城都开始颤抖起来。
　　这长着七个脑袋的暴龙，当然就是自认为玉树临风、英俊潇洒的死神了。
　　身为玄武大陆上的最强魂尸，而且是具有智慧的魂尸，死神当然不认为自己应该和这秘境一起毁灭，所以在确信唐逍说的一切属实之后，一刻也没闲着，并且发动它独有的空间之力，裹挟着沿途数十万魂尸大军，一路飞奔来到了玄武城。
　　不知道是不是玄武大陆的四大名剑和死神特别有缘，李慕白、余安、黑脸将军，已经有三大名剑的主人先后死在了它的口中爪下。
　　……
　　唐逍和微莲听到动静之后，双双从护城河下方疾射了出来，在死神身边站住了。
　　“小子，传送阵就在里面？”死神看着那城外强大的防御光幕，也开始踌躇不前了。
　　木儡跟着唐逍二人从护城河下方跃出，单枪匹马地立于桥头，似乎准备阻止一切准备过桥之人。
　　现在的木儡，已然完全被彭|操控住了。
　　“你可以试一下那禁制光幕，说不定能强闯进去。”唐逍鼓动了一下死神。
　　“是吗？”死神并不上当，向两边嘶吼了一声之后，数百只超大体型的魂尸踩着水面瞬间冲过了护城河，向禁制光幕中冲了进去。
　　天雷阵阵，但凡闯入禁制中的魂尸，都在一瞬间被那水桶粗的天雷给劈成了一堆焦糊乱肉，然后弹射了出来，这天雷的数量看起来完全没有上限，似乎进去多少，就会出现多少道天雷。
　　死神又是一声嘶吼，这一次有一万多只魂尸奋不顾身地冲入了禁制光幕，但是和刚才的结果毫无二致，全都被劈得焦糊弹了出来。
　　“哼哼哼哼！天雷霹雳阵！当老子不认得？”死神的七个脑袋一起很不屑地看向了那禁制光幕。
　　“你识得这阵？知道如何破掉它么？”唐逍心中不由得一喜。
　　“老子只是识得这阵而已，如何能破得？”死神的七个脑袋一起摇了摇。
　　“那你不是废话么？”唐逍很郁闷地骂了死神一句。
　　正当唐逍和死神说话的当口，站在桥上的木儡突然手臂一抬，向唐逍发射出了一道极细的光柱。幸好微莲早有防备，立刻一个瞬移把自己和唐逍移去了死神的背后，脱胎换骨后的她，符纸化灰的速度已然可以做到瞬发了。
　　这道极细的光柱瞬间击穿了死神的护体罡气，在它的腰腹处烧灼出了一个细细的小洞，几乎贯穿了它整个的身体。
　　死神受到这一击之后不由得大怒，立刻嘶吼了一声，向木儡扑击了过去。
　　“这头魂尸真可恶！”躲在光幕后面，正全心操纵着木儡的彭|皱起了眉头，死神所表现出的强大实力，也给他造成了不小的震撼。
　　彭|口中再次吟念了一句口诀，木儡身上顿时闪现出十多道耀眼之极的光芒，从她空洞的手指端、眼洞、口洞之处射出了十多道耀眼的光柱，一起射向了身躯巨大的死神。
　　唐逍和微莲见到这木儡出手，不由得脸色大变，他们显然已经看出来了，这木儡所表现出的实力，已然超出了人类武者的范畴。
　　唐逍向禁制光幕中看了过去，但是入眼的仍然是一座空城，根本什么也看不到，而神识也无法进入那禁制光幕半分。
　　唐逍猜测这木儡一定是由某位天元级武者在幕后进行操纵，所以才能表现出如此强大的实力。
　　死神看着那木儡射出的光柱，脸上现出了惊惧之色，它的七只脑袋一起大张着嘶吼了一声，却从每张嘴里各吐出了一颗血红色的珠子出来。
　　“魂珠！”微莲一眼就认了出来，这死神大概是要拼命了，连魂珠都祭了出来。
　　七颗血红色的珠子从死神口中喷出之后，漂浮在了它身体四周排列成了某种阵法的样子。
　　随后血光一闪，七颗魂珠互相连接形成了一道血色光幕，把死神庞大的身躯罩在了其中。
　　唐逍当然知道死神的实力有多么强悍，当初它无论是对李慕白那四名剑圣，还是余安，包括刚才的黑脸将军，几乎都是瞬杀。而这些人，都是玄武大陆上武者中最顶级的存在。
　　从这方面来看，死神的实力，十有八九已相当于天元级，对付眼前的木儡应该问题不大。死神之所以在唐逍面前发挥不出实力，完全是因为神魂中有了唐逍神魂的烙印，死神吃了唐逍几次亏之后心中颇为忌惮，所以它才会怕了唐逍。
　　木儡发出的十几道光柱砸在了死神的血色光幕上，一时间空气变得五彩斑斓，血色光幕被砸出了耀眼的光芒，但是却丝毫没有动摇淡弱的意思。
　　“哼哼哼！就凭你个小木偶，还能破了老子的防御不成？”死神极为得意地冲木儡大吼了一声。
　　木儡一声不吭，瞬间飞上了天空，从上而下俯视着死神，很显然，彭|已经发现了死神这道防御光幕的弱点。


第339章 解脱
　　死神魂珠结成的防御光幕虽然强大，但是这光幕是环柱形的，而死神的头顶正上方，却并没有被防御光幕所笼罩。木儡飞上半空之后立刻两臂前伸，从手臂上滑落出两只木镯，上面雕刻着上古符文，一看就是相当强大的法器。
　　木儡木镯离手而出，从死神魂珠结成的防御光幕正上方向死神疾射了下来，瞬间化为两只巨大的木环，似乎想把死神困勒在其中。死神猛然抬起头，向飞在空中的木儡大吼了一声，眼中露出惊怒之色，似乎对对方这么快发现它防御的弱点有些不满。
　　“去！”
　　一红一银两道光影迎风胀大成两只巨剑，迎着两只木镯飞了过去，替死神挡下了这一击，两柄绝世名剑顿时和两只木镯缠斗在了一起，一时间空中光芒四起。
　　却是唐逍出手了，祭出了他的红炎和天斩。
　　死神别过头来怪怪地看了唐逍一眼，大概是觉得他会出手救它感到有些不可思议。
　　“别以为老子对付不了它，要你多事！？”死神很不领情地向唐逍骂了一句。
　　“哼！”唐逍没搭理死神，全神贯注着空中的争斗。
　　两柄飞剑微微落了下风，两只木镯却是精光大盛，微莲趁机手掌轻抬，几道蓝光射出，射在那木儡的身上，把木儡瞬间冻成了一块玄冰从空中坠落了下来，刚好落在了唐逍二人的身前。
　　这几记玄冰箭，却是用龙鳞符纸画成的，再加上微莲已完成了脱胎换骨，攻击力自然不可小觑。木儡虽然是天元级武者所驱使的高等级傀儡，但毕竟无法和天元级武者本身相比，被唐逍和微莲二人联手打落下来却也不奇怪。
　　躲在光幕内的彭|大惊失色，因为这一瞬间，他发现他居然对木儡失去的控制。
　　“快杀了我……肚腹处……”玄冰中木儡空洞的眼洞直直地看着唐逍的眼睛，这声音里透出无限的悲凉之意。
　　木儡封印神魂的机关和被封印的神魂不是在那木头脑袋之中，也不是在心脏处，而是在木儡的肚腹处。如果不击中肚腹，木儡就不会受到任何损伤，这秘密当然只有彭|和木儡本身知道。
　　唐逍不由得有些楞住了，木儡发出的声音就象木头摩擦的声音，所以唐逍根本不可能从声音中听出对方是谁。只是那种莫名的熟悉感却再次传来，这让唐逍高高祭起的两把飞剑迟迟没有向这木儡身上刺落下去。
　　就这么一瞬间的功夫，彭|已然重新控制住了木儡，但他没有听到木儡刚才和唐逍二人的低语之声，所以也没有立刻收回控制权，而是饶有兴趣地看着所发生的一切。
　　“快动手啊！”微莲见唐逍站着发楞，手中立刻幻化出一支冰锥，向那木儡的肚腹处攒射而去。
　　“多事！”彭|很恼怒地骂了一句，口中念念有辞，木儡肚腹处突然多出了一块木盾，挡在了微莲那记冰锥的下方。
　　微莲见这木儡居然又凝出了木盾，手中的冰锥也不落下了，吟念着口诀加了几道龙鳞符纸上去，让这冰锥迅速变得粗大，并且急剧旋转起来，就象一个螺旋钻头一样，这才又猛地向下钻在了木儡肚腹上的木盾之上。
　　巨大的爆裂声传来，彭|远程操控在木儡身前仓促形成的木盾在微莲的全力一击之下，只支持了几秒钟就碎裂了开来。
　　没有了阻挡的巨大冰锥，裹挟着万钧之力，猛然刺向了木儡的肚腹处，在某一瞬间，唐逍似乎隐隐听到了木儡的一声轻叹，似乎不再有悲伤和绝望，而是终于可以得到解脱的那种叹息。
　　“游戏刚刚开始，怎么能这么快就结束？”一道白光剖开玄武城禁制光幕疾射而出，木儡也瞬间从唐逍和微莲面前消失了踪影，微链的巨大冰锥虽然直落而下，却不知到底有没有终结掉刚才的木儡。
　　唐逍、微莲一起抬头看向了从禁制光幕中出来的白袍年轻人，从这年轻人身上传来的威压让二人不由得心头一窒。来人正是天界派到玄武大陆上的监察使彭|，他没想到他炼制的木儡居然败在了这群胆大妄为的魂尸手中，所以忍不住要亲自出手了。
　　不知道为什么，他剖开禁制光幕出来之后，身后的禁制光幕一直留有一个很宽的通道没有关闭，禁制外的唐逍、微莲和死神以及众多魂尸都下意识地看向了那通道。
　　“去！杀了他！”死神不停地打量着那通道，然后向身边的两只巨大魂尸发出了指令。
　　当然，死神这么做是为了先进行一番试探，虽然它认为对方的实力未必高过自己，但觉得身为一名高智商的魂尸，一名拥有远大理想和抱负的魂尸，必要的防范措施还是要有的，这样可以活得更久一些。
　　即使这两只魂尸对彭|构不成什么威胁，但如果能分散他的注意力，从通道入口处让开也是好的，死神相信以自己的修为，一瞬间的功夫就可以从通道中冲入玄武城了，只要能进了玄武城，还有人能拦住它不成？
　　两只巨大的魂尸虽然眼中现出恐惧之色，但在死神的淫威镇压下，还是大着胆子向彭|冲杀了过去，并有从口中各自吐出一枚魂珠，想要利用那魂珠的爆炸力攻击半空中的彭|。
　　彭|眼睛微眯，双手一抬，从手中各自射出一道极细的光线，这光线瞬间射穿了两枚向他射过来的魂珠，把它们在空中引爆了，并且这光线又直直地撞入了两只巨大魂尸的眉心之中，瞬间把两只巨大魂尸的神魂肉体一起毁灭掉了。
　　眼见着两只巨大魂尸在这白袍人面前根本不堪一击，死神眼中也现出了犹豫之色，似乎在考虑到底要不要和这人来一场硬碰硬的打斗。随后死神看了一眼身边的唐逍，觉得如果自己和那白袍天元武者一战的话，肯定又被这臭小子渔翁得利，而且这种事情已经发生过不只一次了，一想到就让死神心中无比的憋屈。
　　“到我红炎中来，否则你以肉身对付不了他！我们合力灭了他，才有可能进入玄武城！”唐逍向死神传音了一句。
　　死神听到唐逍的话之后，七只脑袋上的眼珠一起转动了起来，它神魂躲入红炎之中，实力确实会大增，而且绝世名剑红炎所提供的保护也是相当的强大，只要红炎不毁，它的神魂就不会毁灭。
　　但是，回到红炎中之后，死神怀疑自己将再无出头之日，最后完全沦落为唐逍的剑灵，这小子几天不见，实力就增加了这么多，等他实力再增长上去，以后就别想再从他的控制中逃脱了。
　　突然之间，死神发现自己差点儿又着了唐逍的道被他的言语给蛊惑了，不由得很是愤怒。为何要听他的？死神正待要对唐逍发火大骂，那彭|却突然从禁制光幕洞开的通道前移开了身子，落到了唐逍和微莲二人面前十余丈远的地方。
　　“告诉本座，你们两个，进入黑暗虚空之前到底是什么人？”彭|向唐逍和微莲二人质问了一句。
　　唐逍没有开口回答彭|，只是在心中盘算着是否祭出念头之力，给予这天界来人以致命一击，但考虑着这人既然是天界来的，念头之力肯定远远超过自己，弄不好会偷鸡不成反蚀把米。
　　这具龙体虽然很强悍，但被奥比老魔封禁住了大半兽性，能不能扛住念头之力也是问题，必须要亲自问过奥比老魔才行，可这老魔仍然处于昏睡之中。
　　死神七只脑袋又摇晃了一下，注意力全集中到禁制光幕上洞开的通道上了。它余眼一瞅，发现那天界来的白袍年轻人没有再注意自己之后，突然向前疾奔而去，一只飞剑在它身边化为黑白双龙之形，被它巨大的身体踩在脚下，瞬间向玄武城外的禁制光幕通道中疾射而去。
　　这死神居然学会了御剑之术，还把刚才从黑脸将军那里得来的名剑莫邪给踩在了脚下。
　　“你想找死吗？快回来！”唐逍向死神大喝了一声，这白袍人身为天界监察使，一名天元武者，肯定不傻。身后留有光幕通道，并且主动让开通道入口，十有八九是设下的陷阱。
　　如果死神在的话，这白袍人肯定会有所忌惮，和死神合力弄不好还有机会灭了这白袍人，但死神若中了这白袍人之计，真的去闯那通道，弄不好会被瞬间被灭杀在了那里。
　　唐逍相信死神再强悍，也强悍不过远古巨龙的龙晶，龙晶都被天雷劈成了一团红色雾粉，暴龙的身躯毕竟是血肉之躯，又怎么可能抵挡住天雷一击？
　　但一切已经晚了，死神已然纵身跃入了玄武城外的禁制光幕通道之中。而与此同时，彭|的脸上隐隐现出了一丝狞笑。
　　唐逍长叹了口气，甚至把眼睛看向了别处，有些不忍心见到即将发生的一幕。死神若被灭，原本双方还比较均衡的战力，这一下全都倾斜到了对方那边。


第340章 宁为玉碎
　　果不其然，就在死神身子刚刚疾射入那通道之中时，光幕突然合拢，‘轰！’地一声巨响，水桶粗的天雷猛然出现在禁制光幕之中，瞬间把死神七只暴龙凝成的身体给劈成了一堆肉泥。
　　彭|回过头去，很得意地看向了死神挨劈的地方。他刚才有意在光幕中留下通道，并假装不经意地让开通道，就是为了诱捕禁制外死神这个最大的威胁。只要这个威胁被消除了，他在光幕之外就再无敌手，可以尽情在外面装逼，虐杀这些只相当于地元级修为的魂尸们了。
　　但就在这一瞬间，死神尚未受到多少伤害的神魂却躲入名剑莫邪之中，从禁制光幕中逃窜飞射而回。
　　彭|皱了皱眉头，手中立刻一道光线疾出，瞬间射向了莫邪，硬生生把莫邪从空中击落了下来，但此时莫邪距离唐逍更近，一只灵符大手先彭|一步，把莫邪收抓了过去。
　　莫邪剑体似乎失却了灵性一般，黑白双龙之形残弱不堪，死神的魂团也受到了伤害，咆哮着从剑体中逸出，唐逍快速从身上取出了一颗黑色的小珠子，夹在手心之间，以神魂烙印强行镇压住死神的魂团，并念动口诀把这强大的魂团收纳进了那颗黑色的小珠子之中。
　　原本乌黑的珠子，在死神的魂团进入之后，变得漆黑无比，仿佛虚空黑洞一般，散发出极其危险的气息，唐逍快速把它收了回去。
　　“你们两个，去死吧！”彭|见唐逍居然从他手下夺走了死神寄附的莫邪，不由得大怒，手中再次飞出两道光线，分别向唐逍和微莲二人疾射而来。
　　这光线攻击速度之快，根本超乎想象，唐逍和微莲根本没有时间以瞬移的方式逃走，万分危急之时，唐逍只来得及身体稍稍一侧，挡在了微莲身前。
　　两道光线全都射在了唐逍的身上，射穿了他的护体罡气，又洞开他身上的龙鳞，把他的左肩和右肩钻出两个透明窟窿，其中一道穿透唐逍的身体之后，又穿过了他身后微莲的身体，然后打入他二人身后的地面之中，打出了两个深不见底的幽深小洞。
　　唐逍二人同时发出了一阵惨呼，被这光线攻击到之后，身体的灼疼之感远超想象，甚至神魂都受到了严重的伤害，显然这光线所包含的攻击力量阴毒之极。
　　好在彭|刚才并非想要一击就杀掉唐逍和微莲二人，没有瞄向他们的要害部位，不然这一下射入眉心或是心脏处，二人麻烦就大了。
　　天元级的修为，和地元级修为相比，一个是天，一个是地。
　　唐逍在脱胎换骨之后，第一次感觉如此的无力，完全一种人为刀俎，我为鱼肉的感觉。
　　唐逍的神识再一次潜入椰葫之中，但奥比老魔仍然没有声息，想要借助袖珍秘境之门分出一缕神魂去奥比岛做个备份的希望也断绝了。
　　非你死，即我亡，只能拼了。
　　“杀了他，或擒住他，以他为质，是我们能离开这里的唯一希望了。”唐逍脸色阴晴不定地观察着彭|的动向，并低低地和微莲说了一声。
　　“天元以上，实力太过于强大，以你我二人的修为，杀他或是擒住他几乎是不可能的事情。”微莲很痛苦地叹了口气，她没有唐逍那么强大的耐受力，刚才一击虽然唐逍替她承受了大半伤害，但她依然受伤不轻。
　　不过彭|手中致命的射线好象不是能随时发出，又或者他还不想这么快结束对唐逍和微莲的虐杀，这会儿他居然没有再出手，而是口中念念有辞，似乎在和玄武城禁制光幕里面的人在传音说着什么。
　　“我们没得选择。”唐逍看向了玄武城的方向：“如果待会儿我有什么不测，你有机会进入玄武城的话，就不要犹豫。”
　　“你想做什么？”微莲很有些不安地看着唐逍。
　　“今日不冲过这光幕，所有人都将死在此处，我只能挺身一战，宁为玉碎，不为瓦全！”唐逍紧紧地捏起了拳头。
　　“我们无论如何也冲不进那光幕的！就算我一个人进去了又能如何？”微莲有些绝望地看着唐逍，她猜测他十有八九是想动用念头之力了。
　　虽然他现在的龙体相当强大，但并不意味着能承受天元级武者才能祭出的念头之力，而且那念头之力未必就能击败强大的天界监察使。
　　“动手吧，全力一击！趁传送阵尚未开启，就算只有百分之一的希望，也要付出百分之百的努力。”唐逍长啸了一声，红炎和天斩同时在身边飞了起来。
　　刚刚收入手中的名剑莫邪灵光黯淡，没有一段时间的滋养暂时是无法用出来了。
　　微莲也不再说什么了，手中符纸翻飞，五张龙鳞符纸齐齐在她手中化灰，化为五道玄冰锥疯狂旋转着向彭|攒射而去。这五道玄冰锥由龙鳞符纸写成，每一道玄冰锥的威力都大到足以瞬间灭杀一名地元级四阶武者，五张符纸是微莲现在的修为能操作的极限，就算是一名地元级五阶的武者，遇到这种攻击不死也是重伤。
　　彭|不躲不闪，没有做出任何防御动作，只是很轻蔑地看着微莲，五道极其强悍的玄冰锥就这么直接向他身上射了过去，居然射入了他身畔不足十公分的地方。
　　但是，它们全都在空中停了下来，就象被凝固住了一般。随后彭|伸出手指轻轻一弹，把这五根玄冰锥弹成了一堆碎冰屑从他身周散落开来。
　　“你们，还有什么能耐？一起使出来！”彭|一脸的傲慢，天界的武者是不屑于与普通人类武者对战的，普通人类武者也没有人敢于挑战天界武者的威严。
　　但现在面前这两个人，只有区区地元级四阶的修为，居然就敢主动向他发动攻击。所以彭|也不介意在他二人面前多装一会儿逼，好好显摆一番。
　　“要看我的能耐么？”微莲突然再次取出了一片龙鳞符纸，是一片从唐逍身上取下的龙鳞，上面密密麻麻刻满了各色符文。
　　“二十七道阵法？”唐逍看了一眼微莲手中的龙鳞符纸，下意识地向她问了一声。
　　“是打入了三十六道阵法的灵兽符，就在第三十六道阵法成功打入的那一刻，我完成了脱胎换骨的过程。”微莲咬住嘴唇，长袖飞舞，龙鳞符纸瞬间化为一道七彩霞光，一条长达数十丈的巨龙蓦然从七彩霞光中飞出，向空中的彭|厉啸了一声。
　　“果然是两个妖孽！居然能制出这样的邪物出来！”彭|看到七彩霞光中的巨龙之后，面色也不由得一变。
　　“三十六道阵法？达到什么实力了？”唐逍问了微莲一声。
　　“至少超过地元巅峰了吧？我本想过几天冲击四十五道阵法的，看样子是不会有那个机会了。”微莲脸上满是肃然之色，娇喝了一声之后，巨龙应声而起，张牙舞爪咆哮着向彭|猛扑而去。
　　“雕虫小技而已，不足挂齿！”彭|很快就换上了一副不屑的神情，之后一只手微微一抬，化为一只大手，在空中向巨龙龙头上抓捏了过去。
　　巨龙龙形立刻与大手缠斗在了一起，整个天空到处都是炫目的七彩之光，并且发出轰隆隆的巨响，让大地都开始颤抖起来。
　　操纵巨龙的微莲面色惨白、大汗淋漓，而彭|则是一脸的淡然，如闲庭信步一般，与其说他是在和巨龙博斗，不如说是在玩弄这只巨龙。
　　一个天元，一个地元级四阶，二人的修为实力高下不言自明。
　　“去死吧！”
　　唐逍大喝了一声，身边的红炎、天斩瞬间疾飞而起，向彭|疾刺了过去。
　　“死？就凭这两只小剑？哈哈哈哈哈……”彭|大笑了起来，看着唐逍的眼神，就象在看一个大笑话一般。
　　红炎、天斩飞剑瞬间飞刺到了彭|的身边，但也和微莲发出的玄冰锥一样，在临近彭|身畔十公分的地方，再也无法前进一步了，而且也无法被收回来，就象凝固在那里了一样。
　　“红炎、天斩，虽为玄武大陆开天辟地时所生异剑，但在本座眼中也不过凡物而已，若能与莫邪、戒忍结成玄武剑阵，倒还有几分可用。”彭|一只手继续戏弄着巨龙，把另一只空闲的手伸出，把红炎和天斩一并抓住，眼中尽是不屑之意。
　　“凡物么？”唐逍眯起了眼睛，突然口中吟念出了一道口诀。
　　“这是什么！？你们……”彭|脸色一变，想要把手中的红炎抛离，却已然来不及了。
　　他这时才发现，在红炎的剑柄下方的剑穗上，有一枚通体漆黑的珠子，如果不仔细看，还以为是剑穗的装饰物。
　　但它不是装饰物，这黑珠子，却是唐逍从龙域秘境红袍男子储物袋中得来的爆灵珠。
　　爆灵珠，天界明令禁止的人类世界禁物，一旦其中收集到足够的阴魂，其爆开的威力足以炸伤甚至炸死一名天元级武者。如果有天元级武者以念头之力驱动此爆灵珠自爆，其威力更是会翻上数倍。


第341章 努力和挣扎
　　而现在，这颗爆灵珠中收纳进了死神那强大的魂团，又是被唐逍的念力所驱动，一旦爆开，其威力唐逍自己也无法预估。
　　随着唐逍口诀的吟念，爆灵弹射出无数的黑线，瞬间钻入了彭|的身体中，彭|终于远远地把红炎和天斩抛掷了开去，然后怔怔地看向了自己的身体。
　　就在某个瞬间，彭|的身体从肚腹的黑线处被撕裂炸开成了两段，一时间内脏碎肠四处喷溅乱飞了出去，随后他炸裂开的两段身体表面再次涌出无数黑线，又是连续的几次爆响，他的身体被炸成了无数碎片漫天飞舞开来。
　　唐逍想象中的核弹一般的爆炸并没有发生，这爆灵弹似乎只锁定附近的单一目标进行了爆炸，不过这样更好，万一真如核弹那般爆炸开来，唐逍和微莲也要受到波及了。
　　话说回来，以天元级武者的修为，护体罡气和身体都极为坚韧，如果不是这种从身体内部开始的爆裂，还真毁不了他们的肉身。
　　彭|受伤极度严重的神魂从肉身中飘飞了出来，一阵吱吱乱叫，卷起尸体中的本命法宝，一颗辟邪神焰珠转头向禁制光幕中逃逸而去。
　　他向唐逍和微莲发出攻击时的射线，其实是一丝极细的异火，就是从这辟邪神焰珠中射出的。
　　彭|身躯崩溃疯狂逃窜之时，微莲召唤的巨龙顿时失去了压力，身形疾如闪电一般猛然向前一窜，居然一口咬住了彭|重伤的神魂！
　　鼓|的神魂大骇，吱吱叫了几声之后，丢下本命法宝不顾，从口中吐出一枚魂珠，猛然爆开阻滞了一下巨龙之后，立刻再次加速，猛然遁入了禁制光幕之中。
　　“可惜，让他跑了，不然抓住他还有一丝希望进入玄武城中。”微莲叹了口气，操纵着巨龙咬住辟邪神焰珠飞回身边，然后看了唐逍一眼，似乎在奇怪唐逍刚才为何不再继续出手追击斩杀彭|的神魂。
　　唐逍身体僵硬，眼神呆滞，显然正极力忍受着某种极致的痛苦。看来以他现在的修为，勉力发动念头之力身体仍然无法支撑，虽不会爆体，但后果仍然非常严重。
　　“你没事吧？”微莲走过来扶住了唐逍。
　　唐逍口中狂喷了一口鲜血，然后就人事不省了。
　　……
　　彭|万万没有想到，自己居然被两个普通人类武者给毁掉了肉身，重伤神魂并逼得神魂离体仓皇出逃，而且逃遁之时，还被那巨龙给咬了一口，把本命法宝辟邪神焰珠给弄丢了，万分危急之时吐了颗魂珠爆开才得以脱身逃回禁制光幕之中。
　　彭|神魂严重受损，神智也受到了极大的伤害，逃回禁制光幕之后对四周的感应能力下降得极其厉害，如不及时夺舍附身，很可能就此魂消魄散。
　　仓皇之间，彭|隐隐感觉到下方有人肉的气息，他什么也不管不顾，飞扑上去强行冲入了那个身体之中，然后以强大的天元级神魂之力吞噬了那个身体中的神魂，随即神魂陷入昏迷之中，整个人一头栽到了地上。
　　但片刻之后，彭|就重新站了起来，这一次却显出了一副贼头贼脑的模样来。
　　“该死的小兔崽子！居然让老子自爆！幸亏老子魂力够强大，及时施展分神术留下这一丝残魂寄身在这狗屁监察使的神魂之中，才得以混进了玄武城！他奶奶的！小兔崽子，别让爷爷再遇到你！”
　　向前走了几步之后，死神被一名匆匆赶过来的小太监拦了下来：“钱公公您去哪儿啊？看到监察使大人了吗？”
　　“钱公公？公公？喊谁呢？”死神伸手摸了摸自己的跨下，不由得暗骂了起来：“擦！天杀的狗屁监察使！居然附体到一名死太监身上去了！”
　　“钱公公？”小太监有些疑惑地看着死神。
　　“公你个头啊！老子是堂堂的死神！”死神转头冲小太监大骂了一声。
　　小太监两股战战，不知道钱公公为何突然发了狂。
　　“老子……”死神感觉不太对，脑袋晃了几晃之后琢磨了出来，在玄武城中怎么能说自己是死神呢？
　　“老子是天界来的监察使！原来的肉身毁了，所以借你家钱公公的一用！懂？”死神改口和小太监说了一下。
　　“哦……”小太监脑子里全是蒙的，一脸疑惑地看着死神。
　　“靠！知道了老子的秘密，不能留你！”死神突然伸出手，把小太监抓了过来，瞬间捏断了他的脖子。
　　……
　　“我还活着？”唐逍幽幽醒转了过来。
　　“你醒了？”微莲伸手摸了一下唐逍的脸。
　　“这是哪里？”唐逍问了一下微莲。
　　“玄武城禁宫玄月台，玄武大帝赏月的地方。”微莲抬头看向了夜空。
　　“玄武城？我们混进来了吗？”唐逍心中好一阵惊喜。
　　“是啊，防御光幕消失，我们进来了，只是……人都走光了，秘境传送阵也已经关闭了……”微莲语气中带着几丝漠然，那种即将陷入死寂中的漠然。
　　“我昏睡了多久？”唐逍心中蓦然一惊。
　　“两天？”微莲回忆了一下。
　　“两天！”唐逍使劲眨了眨眼睛，终于看清楚了一些，这才发现，远处的夜空，到处都是很炫丽的类似于极光的东西，飘飘荡荡，给人一种很不真实的感觉。
　　“这是我的幻觉么？”唐逍揉了揉眼睛，向微莲问了一声。
　　“不是，是空间裂缝，越来越多的空间裂缝从极南之地一路向这边而来，然后整个秘境都会沦落黑暗虚空之中，估计千里之外的星武山很快就将不复存在了。”微莲淡淡地和唐逍说了一下，眼睛仍然凝望着远处的炫光。
　　“看来我们努力了，挣扎了，终究还是没有逃离玄武大陆。”唐逍苦笑了一声，心中有种莫名的悲哀。
　　一回想起黑暗虚空中的一切，唐逍就有种不寒而栗的感觉。
　　“我闻到离子风的味道了。”微莲嗅了嗅身边的空气，显然和唐逍想到了同样的事情。
　　“离子风有味道么？”唐逍笑了笑，然后伸手摸了摸微莲的脸蛋儿：“你在黑暗虚空中呆了多久？那么长的时间，还能留存着前世的记忆？你前世叫什么名字？为什么总说些莫名其妙的话，似乎认识我一般，你是不是认错了人？”
　　“以前的事，那些记忆，不要也罢，我更喜欢现在的你，最好你永远都不要回忆起以前的事。”微莲也伸出手来，抚摸了一下唐逍的脸。
　　唐逍想了想，终究想说的话还是没有说出口，他试着感应了一下体内的椰葫，又喊了几声，但奥比老魔没有丝毫的反应，就象上一次沉睡时一样。
　　不仅是奥比老魔没有反应，唐逍全身都感觉非常的无力，就象功力全失了一般。
　　唐逍心里彻底绝望了，他终于脱胎换骨，但却在玄武大陆毁灭之际，连分出一缕神魂回到奥比岛都不可能。
　　唐逍努力站起了身来，拒绝了微莲的搀扶，向前走了几步。这一次，和天界监察使搏斗之时，祭出了念头之力，居然没有爆体而亡，至少从这一点上来说比他预想中的要强。
　　看样子龙体至少可以保证不爆体了，只是使用念头之力会导致身体僵硬昏迷，然后出现功力全失的症状，只是不知道这功力全失的后遗症，会持续多久才能恢复。
　　唐逍突然又觉得有些好笑，都到现在这一步了，生的希望已经断绝，还想着什么时候功力能恢复？
　　重新堕入黑暗虚空之中后，很可能又会化成一丝神魂能量，还能不能再次醒过来都是问题。
　　一想起黑暗虚空中的数十万年几生几灭，唐逍就有种说不清的厌恶，如果真这样的话，他宁愿长眠不醒。那种折磨，神魂坚强如他，也是无法再承受第二次的。
　　特别是在经过这么长时间的努力和挣扎之后。
　　薄荷的巨大牺牲付之东流，此刻生死不知。
　　翊台公主很可能在玉山的等待中孤独终老，承诺给她的无法实现，当初就不该给她承诺。
　　还有赵青和杨颖，他说过要带她们离开。
　　苍天不公，努力没有结果，这让唐逍心中有种说不出的愤懑。
　　唐逍尝试了好半天，终于用体内最后一丝灵力探入残破的念头世界之中，他很惊讶地发现里面的众人都已经醒了过来，正惶惶不安地议论着什么，于是冲他们喊了一声：“都出来吧，看看这末世的美景。”
　　天空中那种类似于极光的七彩之光，看起来很是炫丽，不过这美丽的背后，却意味着永久的毁灭和沉寂。
　　众人唐逍的帮助下，从他残破的念头世界中鱼贯而出，见到眼前的一幕，不由得都有些呆住了。
　　“真美啊！这是什么地方？”从念头世界中出来的赵青，跑到唐逍身边站住了，看着天空中的一幕，不由得感叹了一声。
　　“还美呢！那是空间裂缝，待会儿堕入黑暗虚空你就哭不出来了！”微莲挖苦了赵青一句，不知道是不是因为赵青站得离唐逍太近的缘故。


第342章 永入沉寂
　　“玄武大陆要毁灭了么？”赵青从微莲的话中听出了什么。
　　“嗯，我们很快就将一起死去。”唐逍在这种时候也不会再隐瞒什么，因为隐瞒对她们已经没有了意义。
　　“能在生命中最后的时刻和你在一起，我已经心满意足了。”赵青怔了怔之后，低低地和唐逍说了一声，然后身体向他靠了过去。
　　唐逍回头看了其他人一眼，然后伸出一只手把赵青揽入了怀里。
　　失去了哥哥，神情一直有些悲伤的杨颖看到这一幕，似乎意识到了什么，也连忙跑了过来，同样倚进了唐逍的怀里，唐逍用另一只手臂揽住了她。
　　“黑暗虚空是什么样子的？是不是一进去就什么都不知道了？或者……可以见到我哥哥？”杨颖低低地问了唐逍一声。
　　“黑暗虚空并不可怕，要相信，坚韧的灵魂亘古不灭。”唐逍眼中闪烁着日月星辰的光芒，抱拥着赵青和杨颖二人，他的内心慢慢平静了下来，此刻也不再有愤懑。
　　几十万年在黑暗虚空中的游荡，几生几灭，终于能回到人类世界，并回去见了翊台公主一面，他觉得自己应该心满意足。
　　“灵魂不灭，有朝一日就能回到人类世界中么？就象当初的你一样。”赵青也问了唐逍一句，她回想起了四季城时和他在一起的一幕一幕，一切宛如昨天。
　　“只要坚守信念，就一定能活着离开。”唐逍微微一笑，眼睛看向了夜空中一点一点向玄武城逼近的空间裂缝。
　　空间裂缝的边缘，是唐逍感应中极其熟悉的红色镶边，那是虚空清扫者正努力毁灭试图穿越空间裂缝的一切物质，把它们转化为精纯的虚空能量。
　　随着空间裂缝的临近，空气中烧灼的气味越来越浓烈，但是温度却开始急剧下降了，玄月台附近的空气凝结成冰，化成一朵朵的雪花飘落下来。
　　远处的天地间，已经全都沦落入无尽的黑暗之中，玄武城及它的周边，已然快成为一个孤岛了。
　　“哈哈哈哈……毁灭来临之前的雪花，末世之雪花，真是美到极致啊！”微莲伸展开长长的衣袖，仰面大笑了起来，声音中透出无限的苍凉和绝望。
　　“既然要再次永入沉寂，为什么要把我唤醒！？”微莲整个身体银光闪耀，很愤怒地向苍天质问着。
　　唐逍默然，数月前一同从黑暗虚空中逃逸而出，微莲的绝望和愤怒他感同身受，只是现在的他，已经连愤怒的力气都没有了。
　　永入沉寂吧！放弃挣扎，再不醒来，让生命定格在这一刻好了。
　　瑟瑟发抖的赵青和杨颖，在唐逍怀中缩得更紧了，不仅如此，她们的手也死死地抓住了唐逍的手臂，似乎只有他，才能在这生命的最后一刻给她们勇气和安慰。
　　“我怕……”杨颖声音有些颤抖起来，她们毕竟只是小女孩子，没有唐逍那种无所畏惧直面死亡的勇气。
　　“没事的。”唐逍紧紧地抱拥着两个女孩子，他现在能为她们做的，仅此而已。
　　黑暗裂缝到了玄武谷外之后，似乎加速向这边席卷了过来，也可能是因为距离近了，所以看起来速度就更快了，黑暗虚空之中吹来的罡风已然让玄月台上的众人有些无法承受了，这是一种刺骨的疼痛，深入骨髓灵魂之中，几名女生终于忍受不住开始哭了起来。
　　微莲走了过来，刚才的疯狂之后，面色平静了许多，她把所有人叫到了一起，长袖飞舞，几十张龙鳞符纸瞬间化灰，形成一道防御冰幕把众人笼罩在了其中。
　　虚空罡风撞击在防御冰幕外，击打得冰幕一阵阵颤抖，微莲取出储物袋中所有剩余的灵石，用阵法把它们分别安置在了防御冰幕的四周几个节点处，然后催动体内灵力注入防御冰幕之中，终于让防御冰幕稳定了下来。
　　“微莲师姐，我们没事了么？”柳烟抚摸着冰幕，颤抖着声音问了微莲一句。
　　“这吹过来的，只是离子风暴边缘很微弱的离子风罢了，真正的黑暗虚空之中，这道防御就象干沙堆砌的墙壁一般脆弱，瞬间就会灰飞烟灭，只是，你们感受到的时候，一切已经结束了。”微莲淡淡地回了柳烟一句，又象是在和所有人说。
　　“星星不见了，那些炫光也不见了，天越来越黑了。”赵青看着防御冰幕外即将变得漆黑一片的星空，眼中露出越来越恐惧的神色。
　　又是一阵虚空罡气吹过，防御冰幕也再次颤动起来，而且这一次颤动之后，就再没有停下的意思了，微莲放弃了徒劳的维护，眼神淡漠地望向了星空。
　　维持防御冰幕的灵石迅速黯淡下来，在虚空罡风越来越强大的吹拂之下，人类世界的一切规则都极其脆弱，不堪一击。
　　一些红色光团远远地飘了过来，开始摧毁玄武大陆人类世界最后的残余。
　　“看哪！皇宫城墙开始消失了！”站在防御冰幕边的郭智向玄月台下看了一眼，神情很有些惊慌。
　　两个女生面色惨白，身体靠在唐逍身上更紧了。
　　“这冰幕如果碎裂了我们会怎么样？”柳烟胆颤心惊地问了一声，不知道是在问谁。
　　“冰幕如果碎裂了，我们的身体在虚空世界中会瞬间胀成一个气球，然后，‘砰！’地一声爆开，炸开成无数碎屑，碎屑继续变成更小的碎屑，然后……彻底消失不见。”微莲向柳烟解释了一下。
　　不解释倒好，一解释，柳烟再次大哭了起来。
　　“孙师兄，你杀了我吧。”赵青看着颤抖不已、随时都会碎裂的冰幕，向唐逍低低地说了一声。
　　“把我也杀了吧。”杨颖也向唐逍提了出来，显然是被微莲刚才的话吓到了。
　　“它们来了！”微莲伸手指向了某个方向。
　　唐逍也已经感觉到了，在微莲指向那个方向的同时，他也向那边感应了过去。成千上万只虚空清扫者正向这边蜂涌而至。
　　这意味着，冰幕碎裂，他们一旦堕入黑暗虚空，将会立刻被虚空清扫者摧毁，瞬间魂消魄散。又或者这些虚空清扫者在冰幕碎裂之前靠近过来，直接连冰幕一起摧毁掉他们。
　　“不会有什么痛苦的，一瞬间就结束了，你们什么也感觉不到。”唐逍把赵青和杨颖搂紧在了怀中。
　　无所畏惧么？
　　唐逍心中此刻虽然已经很淡然了，但些许的不甘却还是有的。
　　凶险无比的龙域秘境，闯过来了。
　　几乎不可能完成的七色核桃任务，完成了。
　　以为已经死去的赵青和杨颖，救回来了。
　　原本还有机会让一缕神魂回到奥比岛，但此刻奥比老魔却昏睡不醒。
　　最最不甘心的，却是现在拥有的这具龙体，给了唐逍成为未来强者极大的希望，但却要再一次被黑暗虚空所粉碎。
　　未来……还有未来么？
　　……
　　虚空清扫者速度飞快，瞬间冲到了防御光罩附近，唐逍这才发现，这些虚空清扫者确实发着红色的光芒，这颜色并非只存在于他的感应之中。
　　玄月台的栏杆消失了。
　　玄武大陆仅剩的东西，全在微莲脆弱不堪的防御冰幕之中了。
　　碎裂。
　　最后的时刻到了。
　　唐逍深吸了一口气，在心中犹豫着自己这次，是否还要在黑暗虚空中再度醒过来。
　　以前能够醒来，是因为不灭的信念，是因为回去的执念，不想放弃，所以一直坚持。
　　如果放弃了，应该就不会再醒来了。
　　现在，仍然有得选择，做出最后的决定。
　　无数的虚空清扫者一拥而上……
　　数千道射线发射了过来，一团炫目的白光闪起，然后又迅速黯淡了下来。
　　结束了么？
　　……
　　“这么快就醒了？”唐逍很奇怪地向四周扫视了一圈，怎么……不太象是黑暗虚空……自己的身体还在？
　　而且赵青和杨颖也仍然在自己怀中，而且都是一脸的茫然。
　　这里不是玄月台，而是一间石室。
　　石室的窗外，朦朦胧胧，什么也看不见。唐逍的神识感应，也被阻隔在了一层禁制之内，根本无法探伸出去。
　　除了唐逍三人之外，微莲和柳烟还有那两名男弟子也都在。
　　“这是什么地方？黑暗虚空么？”赵青和杨颖小心翼翼地向四周看着。
　　“这里确实是黑暗虚空，只是你们处于一只虚空星盘之中，一个可以在黑暗虚空中四处飘移的法宝。”一个白衣男子从石室门外走了进来，一脸微笑地看着石室中的众人。
　　“追变？”微莲先反应了过来。
　　“除了我家的追变，谁会这么好心救你们离开？”两名如花似玉的少女跟着追变的身后走进了石室，然后打量着石室中的众人。
　　这两名少女，其中一个唐逍曾见过一面，是追变的妹妹紫雨，另一人他以前没有见过。
　　唐逍放开了怀中的赵青和杨颖，默然地看向了追变，虽然不知道他为什么当初召集起那么一支队伍，也不知道他到底目的何在，但是，他现在救了他们却是事实。


第343章 星盟
　　“我们来自遥远的星空，属于一个叫自由星盟的组织，我们生活在天界边缘，一直在和天界暴虐愚民的统治者进行着不懈地抗争，偶而会来到各个秘境之中寻找着志同道合之人，这次来到了玄武大陆，我一直有种预感会遇到一名未来的强者，结果没有让我失望。”追变微笑着走到了唐逍面前。
　　“你救了我们，我欠下了你一份很大的人情，以后一定会还上的。”唐逍直视着追变，到了现在这一刻，似乎不用再质疑追变当初组队的动机了。
　　不过，与天界进行斗争和对抗，对现在的唐逍来说，未免太早了一些。和彭|一战，让唐逍了解到了自己和天元级武者之间的差距。
　　“呵呵，这倒不必了。”追变微微一笑：“以后有什么打算？愿意加入我们自由星盟吗？”
　　“我欠下了你一份人情，索性再多欠一份，你能不能用这虚空星盘把我送去九州大陆？欠下的人情我以后一定会还上的。”唐逍没有回答追变，而是向他提了个要求出来。
　　“这个……”追变一脸为难的神情：“虚空星盘损毁严重，只够勉强支持我们回到盘龙大陆，而且虚空星盘的目的地是在出发之前便已设定下的，要去别的秘境，恐怕要等到回到盘龙大陆，修复了星盘之后才行了。”
　　“修复星盘大概要多长时间？”唐逍略略有些失望地问了追变一声，虽然觉得现在向追变提出这种要求很有些过分，但是他确实太想早些回去奥比岛了。
　　“修复虚空星盘需要的材料不易采集，不过也不会让你等太久，最多两百年的时间。”追变淡淡一笑。
　　唐逍差点儿一头栽倒在了地上。
　　两百年的时间，还说不是太久……
　　可以看得出来，以面前这位所表现出的修为来看，绝对是和奥比老魔一般，活了不知多少万年岁数的老妖怪了，所以两百年的时间对他来说，确实不算太久。
　　唐逍哪有那么多的时间可以挥霍？
　　“以你的修为，应该可以开启秘境之门吧？能不能帮我开启一个秘境之门，让我回到九州大陆所在的秘境中去？我有那边秘境的秘号。”为了能尽快回奥比岛，唐逍厚着脸皮向追变提出了另一个请求。
　　“天界统治范围内的秘境之门，在没有得到允许的情况下是不能随便开启的，就算开启了出来，也会立刻被天界察觉，在传送途中被天界执法使截杀。秘境间传送的时候我们将毫无还手之力。而且，以我现在的修为，就算成功开出了秘境之门，幸运地躲过了天界执法使的截杀，也只能传送我自己去其他秘境，无法带你一起进行传送，所以我们在秘境间穿行，都是通过这虚空星盘来进行的。”追变很耐心地向唐逍解释了一下秘境间传送的一般规则。
　　“唉……回去就这么难吗？”唐逍神情很有些黯然。
　　“你这人怎么这么不识趣啊？我家追变救了你们，连感谢都没有一声，还提这么多要求出来！”那位唐逍不认识的少女走过来斥责了唐逍几句。
　　“雨儿，别这样。”追变长袖一挥拦住了少女。
　　“她也是雨儿？”微莲有些奇怪地看着追变。
　　“先那位是我妹妹紫雨，这位……是我的双修道侣舞雨。”追变向众人正式介绍了一下向唐逍冲过来的这名少女。
　　唐逍听到追变的介绍之后，不由得仔细打量了这少女一番，她既然是追变的双修道侣，估计也是活了多少万年以上的老妖怪了，但说话神情居然和十几岁少女毫无二致。果然爱情的力量非同一般啊。
　　“这就是你想收的弟子？我在他身上看不到任何灵力波动，他不会连武者都不是吧？”舞雨仔细端详着唐逍，甚至用魂力对唐逍进行了一番检视。
　　“他功力尽失只是暂时性的，未来的他将成为一名可以和我们联手抗衡天界的强者。”追变纠正了一下舞雨的说法。
　　因为舞雨把追变想收唐逍为门下弟子的真实意图说了出来，追变索性也顺便问了唐逍一句：“孙文道友，可愿入我星辰宗追变的门下？”
　　“星辰宗？比星武宗大么？”唐逍笑笑地看着追变。
　　“星辰宗是自由星盟的发起者，盘龙大陆上最大的宗派，你觉得比你那屁大点儿的星武宗要大么？”舞雨抢着回答了唐逍，结果再一次被追变伸手拦去了身后。
　　“入你门下，有什么好处？”唐逍继续笑笑地看着追变，在此之前，他还从未拜过师。虽然奥比老魔传授了唐逍很多稀奇古怪的功法，但两人并没有师徒之名。
　　“你很过分耶！你知道有多少人想入我家追变门下？这么多年，他一共才收了五名弟子！个个都是在盘龙大陆上呼风唤雨的角色！”舞雨对唐逍的态度很是不满。
　　“雨儿别闹了！”追变再一次拦住了舞雨，然后转向了唐逍：“入我门下，好处么，就是修炼之时遇到疑难，如果我在宗内的话，可以随时向我进行咨询，如果缺少功法、灵药或灵石，也可以从我这里来取。”
　　“这么多好处啊？那……需要我做什么？”唐逍又问了追变一句。
　　“我是个喜好自由之人，从不愿受任何拘束，所以我对门下弟子也只有建议，没有任何约束和限制。”追变微笑地看着唐逍。
　　“有这么多好处，又没有约束和限制，那好吧，我加入。”唐逍已欠下了追变好几份人情，当然不好当着这么多人的面逆了追变的面子。
　　以后修炼之时向他请教倒是可以，但唐逍肯定不会白白索要他的功法、灵药和灵石。
　　“那快给师父师娘磕个头吧！”舞雨从追变身后又绕了过来，向唐逍说了一声。
　　“你再调皮以后不带你出来了。”追变把舞雨推出了门外，交待妹妹紫雨把她看管住，这才又关上石门走了回来。
　　“师娘很有趣啊。”唐逍笑吟吟地看着追变。
　　“呃……这个……”追变面色似乎有些尴尬，连忙转移了话题：“孙文你坐下，让为师帮你察看一下身体的伤势吧。”
　　唐逍没再说话，盘膝坐了下来，追变在唐逍对面坐了下来，发动念头之力，在唐逍体内四处探索了起来。
　　……
　　几个时辰之后，唐逍慢慢感应到了自身的灵符之力，残破的念头世界也开始了自行修复的过程，追变这才一脸苍白和疲惫地睁开了眼睛。
　　经过对唐逍的一番探查，感受到唐逍体内所封禁的强大力量，让追变不由得很是惊讶，心中也更加的惊喜了。
　　“为师已帮你治疗了体内的伤势，几年之后，你就会慢慢复原如初了，在晋入天元之前，尽量不要再使用念头之力进行攻击，否则对你身体造成的伤害太大，会让你处于危险之中。”追变向唐逍交待了一下。
　　“谢谢师父。”唐逍到这一刻，才终于在心里真正承认了追变。
　　“好了，为师也要休息去了，你们可以随便在虚空星盘中四处走动，只是这里地方太小，可走动的地方也不多。”追变站起身来准备告辞了，显然刚才对唐逍的治疗耗费了他太多体力。
　　“我们要多久才能去到盘龙大陆？”微莲走过来问了追变一句。
　　“从这里到盘龙大陆大概需要三年左右的时间，你们若不愿等待，可以进入那边的深眠室，进去之后会有人帮你们进行晶化冻结，随后就会昏睡过去，进入极度深眠，醒过来的时候就到了盘龙大陆。”追变回答了微莲。
　　“这星盘上的三年，只相当于人类世界中的几个时辰吧？”唐逍向追变确认了一下时间换算比率，他对时间的流逝非常敏感，主要是为了一直在玉山等他的翊台公主。
　　“嗯，黑暗虚空中的时间是现实中的三十万倍。”追变向唐逍点了点头。
　　“这样啊？那在这虚空星盘之中修炼，岂不是会少用三十万倍的时间？”唐逍眼睛一亮，倒是马上想起了另一件事情。
　　“虚空星盘脱离人类世界，又隔绝在黑暗虚空之中，修炼是没有任何效果的，不过你的身体倒是可以在这里面慢慢复原。”追变向唐逍解释了一下。
　　“那呆在这里岂不是很无聊？我还是去深眠室好了。”唐逍摇了摇头，虽然在黑暗虚空之中呆过数十万年，并不在乎这三年的时间，但是他还是不愿再次忍受那种极度的无聊。
　　“和这么多美女在呆一起，会无聊么？”追变调侃了唐逍一句，然后转身走出了石室。
　　“是的哦。”唐逍点了点头，眼睛扫向了微莲、赵青等四名女生，心里琢磨着把两名男弟子赶出门去，和她们玩个5P的可能性。
　　不过这星盘上实在没有多余的空间，出了门之后，除了狭小的深眠室，就只有一个窄窄的小厅了。而小厅的对面也只有一个石室，那个石室，是追变等人的住所。


第344章 星辰宗
　　盘龙大陆。
　　星辰宗。
　　和星辰宗如同一个国家般广阔的地域、拥有数百万弟子的规模相比，先前在玄武大陆上小小的星武宗确实和它不在一个层级上。
　　据说星辰宗天元级以上的武者有十余人之多，地元巅峰武者更是有百余人之多，在这个地元巅峰满地走，地元四阶不如狗的宗派里，唐逍顿时感受到了自己的渺小。
　　而且，盘龙大陆并没有对天元武者的限制，对一名盘龙大陆上的武者来说，晋入地元巅峰，才勉强拥有了自保能力。
　　星峰，是一个传说，因为星辰宗大长老追变的洞府就座落在此峰上。
　　唐逍疾飞到追变的洞府外落了下来，说是洞府，这里其实是一座横亘整座星峰所在山脉的巨大宫殿。唐逍加入追变门下第一件事，是要办理完相关手续，然后去星峰后面开辟出一个独立洞府。以唐逍现在的修为，虽然仅有地元级四阶，但身为追变的第六位弟子，在宗内的地位可非同一般，自己也可以在星辰宗开辟洞府招收弟子了。
　　目前他就有了几名弟子，郭智、王强、赵青、杨颖和柳烟。
　　追变其实也很想把微莲直接收入门下，做他的第七位弟子，但因为舞雨不许他收女弟子，此事也就搁下了。微莲也无意于拜入别人的门下，但为了有个身份在星辰宗行走方便，便假模假样地也做了唐逍的弟子。
　　看守追变洞府宝殿大门的几名弟子显然不认识从玄武大陆逃过来的，新加入星辰宗的唐逍，但根据唐逍的衣饰和胸前的标徽，发现他居然是星辰宗大长老追变新收的第六位弟子，这些人顿生对唐逍的敬畏之心。
　　“这位师叔，前来议事殿所为何事？”几名弟子见唐逍走过来之后，一起上前向唐逍行了一礼，态度显得极为恭敬。
　　唐逍倒是感觉出了入在追变门下的好处了，面前这些人虽然年龄比他大，修为也不低的样子，但在见到他的时候，却要喊上一声师叔。
　　“追变师父还在否？我有事找他。”唐逍直接和这些人说明了自己的来意。
　　“追变祖师一回来就被星盟急召去盘龙城了，师叔有什么事可以找血月师伯。”一名弟子和唐逍说了一下。
　　“行吧，就是一些很简单的事，我找大师兄也一样。”唐逍点了点头，他从星盘中醒来时，追变托人留的话也是这么说的，让唐逍有什么事先去找血月，等追变从盘龙城回来的话，最快也要一个月以后了。
　　“好的！师叔请跟我来。”一名弟子恭敬地引着唐逍，向大殿中走了进去。
　　……
　　在虚空星盘中，因为地方太小，再加上有两名男弟子的存在，几名女生也没有想和唐逍5P的意思，所以唐逍最后只得无聊地进了深眠室进行晶化，醒来之后就出现在盘龙大陆星辰宗了。
　　至于众人是怎么从黑暗虚空中出来的，唐逍也没亲眼见着，但那虚空星盘既然能在黑暗虚空中快速疾行、横穿秘境，想来绝对不是凡物，应该可以轻易施展空间秘术跳出黑暗虚空。
　　唐逍也很想弄个虚空星盘玩玩，不过据微莲向舞雨打听到的小道消息，整个盘龙大陆上也只有这一个虚空星盘，而且还是星辰宗一位姓番的开山祖师从落神谷中千难万险弄到的，现为星辰宗镇山三宝之一，并非那种可以随便在盘龙大陆上买到的东西。
　　既然这样，唐逍也只能暂时打消了这个念头。
　　醒过来之后，唐逍倒是有了另外几个好消息。
　　一是他的功力全部恢复了，二是奥比老魔醒过来了，虽然奥比老魔的神智还不太清楚，但根据上一次的经验，过两天这老魔应该就能恢复正常了。
　　一旦奥比老魔醒过来，也就意味着唐逍将很快能够回到奥比岛，所以唐逍今天的心情和今天的天气一样，特别的好。
　　……
　　唐逍跟着这名弟子，穿过一个极其高大空荡的前厅，又行走了一些亭台楼阁，弯弯绕绕，来到了一间偏殿内室之中。这内室迎面的墙壁上，画着一轮如弯刀的残月，残月正中的位置写着一个大大的‘血’字，不用说，这里就是唐逍大师兄血月的住所了。
　　“师叔稍等片刻，我去请示一下血月师伯。”那名弟子很熟练地给唐逍沏了一杯茶，然后走去了内室。
　　不多时，血月就从内室中走了出来，一眼就认出了唐逍，此刻的他并非当初和唐逍一见面时的年轻人打扮，而是一袭白袍，白眉白须、长须飘飘。脸上也露出少有的和善神情，毕竟这位孙师弟是他师父追变费了老大气力亲自拉拢到星辰宗来的，而且追变去盘龙城之前还特意交待了血月要好好照顾这位新来的师弟，让他能安心留在星辰宗。
　　“见过大师兄。”唐逍站起身，向血月拱手行了一礼。星辰宗的强大唐逍已经感觉出来了，而且追变、血月救了他和微莲一众人的性命，并给了他们容身之地，所以唐逍对他们恭敬一些也是应该的。
　　“呵呵，在宗里还习惯吧？”血月示意唐逍坐了下来，他自己也坐了下来。
　　“嗯，还好，师父走得匆忙，只留话下来，让我自行在星峰后山上开辟一个洞府，但要先到这里来办些手续。”唐逍并不是一个擅长寒喧之人，直接把来意向血月说了一下。
　　“哦，师弟是想要开辟洞府啊？稍等片刻。”血月沉吟了一下，从身边取过一块令牌，在上面打入了几道阵法之后交给了唐逍：“拿着这块令牌，就可以去办理开辟洞府的事了。”
　　“谢师兄，那我就不多打扰师兄修炼了。”唐逍接过令牌之后，站起身来向血月又行了一礼。
　　“把这些拿去吧，建立洞府之时可能会用得上。”血月也站起了身来，衣袖一卷，递给了唐逍两块上品灵石和八杆阵旗。
　　“把这八杆阵旗放置在洞府四周，会形成一道防御光幕，算是为自己划出地头吧，可以提醒宗内其他弟子不要误入你洞府地界。虽然这光幕的能力有限，但防住一般的妖兽飞禽对洞府药园的袭扰是没什么大问题的，这两块上品灵石放置在南北相对的两杆阵旗处，可以为这道防御光幕提供所需的灵力，可以让防御光幕维持一整年的时间。”血月向唐逍略略讲解了一下。
　　“谢大师兄！”唐逍把阵旗和两块上品灵石也接了过来，随后便告辞离开了血月的居所。
　　随后唐逍又去了宗内的洞府管理处，在那里登记并领了块刻有开辟洞府各项注意事项细则的玉简之后，便向星峰后山深处飞去。
　　后山划分了好几块区域，宗内修为地位越高的人，洞府也越深，唐逍虽然现在只有地元级四阶的修为，但在宗里的地位可不低，所以可以进入后山核心地带开辟洞府，那里的地气灵力也更充足一些。
　　后山核心区域非常的大，而且只开辟了很少几座洞府，唐逍找到一处相对僻静之地开辟洞府并不是什么难事。
　　离开主要的大殿，来到远处的荒山上空之后，唐逍把微莲从念头中唤了出来，让她帮着一起选择一处适合搭建洞府的区域，就算一缕神魂能先期回到奥比岛，这边这具躯体还是要在这里生活上一段时间，还有这么多的随行人员要照顾，所以洞府还是要尽量选择一个好一些的位置。
　　飞行了几个时辰之后，微莲比较来比较去，终于选定了一处四面环山的所在。这个位置唐逍看了之后也颇为满意，是一处直径大约百余丈的谷地，四周都是岩石，就象城墙一般，一条丈余宽的瀑布从东边落下，由东往西形成了一道溪涧，谷内阳光充足，山花烂漫，确实是一个理想的居住场所。
　　地点确认之后，唐逍也就不再犹豫，身边红炎、天斩和莫邪一并祭出，好一阵挥砍切剁，很快就在面向星辰宗主殿的方向开出了一个半丈宽的洞门。当然，这也是玉简中关于洞府搭建时的一些细则要求之一。
　　随后唐逍又深入谷地之中，三柄飞剑一阵乱飞，对谷地进行了一番平整，在谷地中开辟出了一大块可以搭建石屋院落的场地出来。微莲则飞去了岩石四周，把八面阵旗和灵石安置了下来，这也意味着，后山的这片山谷以后就是唐逍的领地了。
　　因为这里是后山的核心区域，除了追变的其他几名弟子之外，倒还真没有人敢到这里来打扰。而那几名弟子要么在宗内是执掌重权的人物，平日里俗事缠身，呆在自己洞府的日子也非常少，要么就是修炼狂人，一闭关几十上百年都不会出来的那种。
　　所以这里虽然是核心区域，但看起来就和荒山野岭没什么区别。
　　唐逍把念头世界中的其他人也都放了出来，众人显然对这片洞府区域也极为满意，劫后重生，还能再来到这种有阳光有溪水的地方，所有人的脸上都洋溢着一种发自内心的喜悦之情。


第345章 分神术
　　之后的日子里，众人便开始了在谷里的建设，男人们修筑石屋，女人们栽种药草，还有一些动手能力很强的，采集了一些山石，做了一些石桌石椅甚至石桥在四处摆放了起来，很快一个小小的洞府院落便初具规模。
　　这院落小桥流水，鸟语花香，加上地脉之下灵气十足，现在看起来就象一个世外桃源一般。
　　唐逍只在初期参与了一下洞府的建设，两天后奥比老魔一苏醒，唐逍就躲进了自己在石壁上开辟出的石屋，和奥比老魔商量起了开启袖珍秘境之门，让一缕神魂返回奥比岛的事情。
　　“分割神魂和你在其他人或妖兽体内种下神识烙印是不一样的，这种神魂的分割并且通过秘境之门进行传送，是一种很彻底的分割，意味着那缕神魂永久地与本体神魂脱离联系，稍有不慎就会导致修为严重下降或者丧失神智，甚至神魂毁灭。在进行分割神魂之前，要先练习分神术才行，否则成功率几乎为零。”奥比老魔和唐逍说了一下。
　　“分神术？你以前没和我提到过啊！”唐逍有些不满地瞪着奥比老魔，本来以为只要奥比老魔一醒过来，他就可以回奥比岛去了，没料到还要练习什么分神术。
　　“你完成脱胎换骨才能修炼分神术，在没脱胎换骨之前，老魔和你谈这个也没有意义。”奥比老魔摸着胡子，很淡定地看着唐逍。
　　“好吧，快把分神术传授给我吧。”唐逍虽然不满，现在也只能如此了。
　　现在的唐逍已晋入地元级四阶，并且很意外地利用远古巨龙完成了百分之百的脱胎换骨。想要回奥比岛，如果没有虚空星盘或者寻找到盘龙大陆上的秘境传送阵，就只剩下了分出一缕神魂穿越奥比老魔的袖珍秘境之门这一条路可走了。
　　“你等一下。”奥比老魔沉默了几分钟之后，把一只刻好的玉简扔给了唐逍，上面是分神术前三层的功法。
　　此刻的唐逍真正是归心似箭，一刻也不想耽误，拿到分神术功法之后，把洞府打理及日常采购的事完全交予了其他人，自己则闭关专心修炼起分神术来。
　　分神术极难修炼，神魂不够强大，根本没有资格修炼，正常情况下，一个人想修炼到分神术第三层，让自己的神魂能够切出一缕而不至于魂消魄散或是变得痴呆，至少需要十年的时间。
　　按照奥比老魔的说法，分神术第一层必须自行修炼，第一层修炼完毕之后，服食他炼制的分神丸，可以大大减少分神术第二层和第三层的修炼时间，如果唐逍意志足够坚定的话，在分神丸的帮助下，用一年的时间修炼到分神术第三层还是很有可能的。
　　一年的时间，唐逍听到之后有种想杀人的冲动，但最后还是忍住了。
　　……
　　唐逍以极其坚韧的意志和毅力，闭门不出，日夜苦修，只花了十天的时间便修炼成了分神术第一层，这让奥比老魔无比的惊讶，原本他以为以唐逍出众的资质，也至少需要一个月的时间才能完成分神术第一层的修炼，没想到唐逍总是能出乎他的意料之外。
　　“分神丸所需要的药材，全都在这上面了，你要修炼分神术第二层和第三层的话，先去把这些药材收集齐备了再说吧。”奥比老魔扔给了唐逍一张玉简丹方。
　　“不会又要什么极阴药液吧？”唐逍连忙把玉简放到额头眉心检视了一番。
　　“你想要把极阴药液添加进去也行，反正那东西多食一些对身体无害。”奥比老魔回答了唐逍。
　　“不用了不用了！”唐逍连忙摆了摆手，从玉简上药材的名称来看，这些药材似乎都很正常，应该是一些很常见的药材，除了忘忧草的草根需要百年火侯以上的忘忧草之外，其他的正常坊市之中应该都有的卖。
　　唐逍虽然不会炼丹，但却有奥比老魔这位远超过宗师级修为的炼丹师可以随时驱遣。唐逍也不会制符，但只要微莲还在身边，他就有用不完的高级符纸，所以唐逍也乐得并不去自行深研什么炼丹画符之道，要知道这每一项，想精通都不是件容易的事情。
　　……
　　本来去宗里买药材这种事情，唐逍可以让其他人代他去买，但刚到星辰宗不久，唐逍对这里都不太熟悉，其他人就更不用说了。而且以他们的修为，很可能被人看不起欺生，在价格上进行欺诈，所以唐逍决定自己亲自前往星辰宗的坊市，反正也浪费不了他多少时间。
　　和正在忙碌的众人招呼了一声之后，唐逍驾御着飞剑纵身而起，向星辰宗的坊市疾飞了过去。
　　星辰宗极大，与其说是一个宗派，不如说是一座巨城，没有特别设什么药房之类的地方，而是在主城区建立了一个很大的坊市，供宗内宗外的弟子修士们交换各种材料物资，这坊市的繁华程度，丝毫不亚于唐逍第一世时在一些大城市中的顶级商贸区。
　　星辰宗内有专门的长老负责星辰宗坊市的日常管理，主要是管理那些长期开设的店面，或短期租赁市场，收取灵石后向他们提供租赁场地，另外也兼顾着维持坊市的秩序，发生交易纠纷的时候分派属下弟子出面进行调解等等。
　　身为盘龙大陆上的第一宗派，并没有人敢在星辰宗坊市中闹事。而星辰宗坊市，每年都能向星辰宗贡献以亿计数的灵石收益，是星辰宗日常运转的重要经济支柱之一。
　　星辰宗的坊市距离唐逍的洞府有百余里的路程，唐逍只用了小半个时辰就飞了过去，路上浪费的时间主要是在欣赏风景、或是避开其他同门的洞府和宗里的一些特殊区域禁制去了。
　　当唐逍飞临星辰宗坊市上空的时候，脚下的飞剑自行缓慢了下来，前方空气之中似乎出现了极大的阻力，唐逍微微一笑，从空中飘落了下来，他已经初步了解了星辰宗的一些规矩，在宗内很多地方是禁飞的，这坊市就是其中之一。
　　在这些禁飞的区域，设下了某种禁制，阻拦一切从空中飞过的东西，但从地面行走的话，却是一点儿问题也没有。
　　星辰宗的坊市很大，从空中远远看去就象一个四四方方的棋盘，又象是一座袖珍小城，坊市中道路纵横交错，正中心的位置有几栋极为高大的楼阁，其他地方则分布着高矮不一的其他房屋店面，整个坊市纵横数百丈，其中人来人往，显得热闹非凡。
　　星辰宗是一个数百万人口的大宗派，相当于一个大型城市的人口了，而且主要人口以正在修炼的内外门弟子为主，以如此大的活跃人口基数，平时要购买交换的材料物资非常之多，拥有这样一个规模坊市很正常。
　　为谨慎起见，在进入坊市的时候，唐逍戴上帽子，遮住了颜面，有意变换了口音，又在坊市门口花了一块灵石拓印了一份坊市的店面分布图，这才向坊市中走了进去。
　　虽然并不确定自己在坊市中会做什么坏事，遮住颜面变换口音也是为了有备无患，以前光杆一个，行凶作恶之后不用顾忌后果，现在背了个师父，行事起来就要顾忌师父的名声了。
　　坊市实在太大，没有地图会很不方便，这份拓印的地图非常的详细，不仅标注出了每条街上的店面是经营什么方面的，还列出了他们一些主要的商品信息。
　　在坊市中走了一圈之后，唐逍才发现自己实在太穷，随便什么东西，动辙几百上千灵石的价格，而稍微高级一些的货品，价格就要以上万灵石为单位计量了，让唐逍不由得瞠目结舌。因为价格很高的缘故，很多东西都要用到中品灵石才能交易。
　　上品灵石极为罕见，主要用于修炼，能为修炼之人提供很充沛的灵气，一般不会拿出来用于交易。
　　唐逍很快就找到了一家很大的药材店，他想要购买的几种药材，除了其中那味百年火侯的忘忧草草根之外，其他的都有。听到唐逍报上的药材名称和数量之后，店主很热情地把他所需的那些药材按数量备齐了，还告诉唐逍，他缺的那味药忘忧草的草根很是珍贵，他这药材铺子里没有，别的药材铺子也不可能有，要买的话，可以去坊市的拍卖场中碰碰运气。
　　“这些药材一共多少钱？”唐逍向那店主问了一声。
　　“一共是五千六百三十块灵石。”店主算清楚之后给唐逍报出了一个数字。
　　“有没有搞错！？这么贵？”唐逍看着自己储物袋中仅有的三百多块灵石，不由得瞪大了眼睛。
　　以前在奥比岛上做富二代和官二代，而且经常利用炼妖淬魔葫做些杀人越货之事，唐逍从来没有感觉过没钱花，四处行走之时，更是从来不计算身上的银两余额，没想到到了星辰宗以后，自己居然如此的贫穷。


第346章 上品灵石
　　这也不能怪唐逍，他在龙域秘境的时候，捡拾到了大量魔武大陆武者的储物袋，里面的灵石少说也有十多万块。
　　可惜，全被微莲画制龙鳞符纸的时候给消耗一空了。
　　微莲所说的，要养活象她这样一个制符师，需要一个横跨数十个秘境的大帝国才行，唐逍现在算是对这句话有了深刻的体会。
　　不过，把她画出的符纸拍卖出去，倒是可以净赚一大笔灵石。但这种龙鳞符纸，卖出之后，却是买不回原材料的，卖一张少一张，唐逍还要留作自己用，大威力的龙鳞符纸，关键时刻扔出去，绝对是保命灭敌的必备手段。
　　扔符纸对体内灵力的消耗极少，所以比施展法术要好，对战之时扔符纸，就是在扔钱。不过命比钱重要，该扔的时候就要扔。
　　“本店的价格一直很公平，怎么会贵呢？”那店主听到唐逍的话似乎有些不高兴了，因为唐逍遮掩了面目，换了衣衫，这店主也不识得他是追变的弟子。虽然唐逍有地元级四阶的修为，但是在星辰宗并不显得特别突出，再加上这里是宗内的坊市，从没有人敢公然行凶闹事，所以店主也并不把唐逍太放在眼里。
　　“不能便宜些么？”从来没在买东西时和人讲过价的唐逍，很认真地和这店主商量了一下。
　　“客官你认为这些药材值什么价？”那店主耐着性子问了唐逍一句。
　　“我只有三百块灵石。”唐逍把储物袋一抖，扔在了店主面前。
　　“就这点儿灵石还到我店里来？要这要那的，害我忙了好半天给你配药，穷开心么？去去去！”药材店的老板见唐逍如此寒酸，脸色立刻变了，开始驱赶起他来。
　　“靠！”唐逍很不爽地瞪着这药店老板，左右瞅了瞅，心里生出了杀人越货的念头，后来想了想还是算了，初来乍到，惹出这些事来，一旦被人认出，会让追变脸上很没面子。
　　“小友买药材需要灵石么？”椰葫中的奥比老魔倒是开口问了唐逍一声。
　　“当然，没灵石怎么买药材？”唐逍垂头丧气地回了奥比老魔一句，看样子想要炼出分神丸，必须要卖掉一些东西才行了。
　　“没出息！有老魔在，你还怕没灵石用？”奥比老魔斥责了唐逍一句。
　　“你有灵石？藏在哪儿？”唐逍从奥比老魔的话里听出了什么，并深入一缕神识到椰葫中搜索了一圈。
　　“扔一块灵石到椰葫里来。”奥比老魔和唐逍说了一声。
　　“给你。”唐逍有些奇怪奥比老魔要做什么，但还是听从他的话，从储物袋中取了块灵石扔给了奥比老魔。
　　“客官，你到底买不买药材？不买别挡在这儿，这么大块头，把店里的人气都挡光了！”那名店主见唐逍不买药材，又不离开，有些不高兴地驱赶了他几句。
　　唐逍白了那店主一眼，并不回他的话。
　　椰葫中的奥比老魔口中念念有辞，把那块唐逍扔进去的灵石放在身前，然后在上面连续打下了几个阵法。
　　“借用一下你的念头之力，老魔要施展吸灵大法。”奥比老魔和唐逍说了一声。
　　唐逍有过上次用念头之力帮奥比老魔开启袖珍秘境之门的经验，知道以这样一种方式使出念头之力并不会引发爆体等危害，于是配合奥比老魔把念头之力加持在了面前这块普通灵石上。
　　奇迹出现了！
　　原本淡绿色的下品灵石周围出现了一道一道的淡淡绿雾，当然，这些绿雾并非从下品灵石中散发出来的，而是从周围四面八方吸收过来的！
　　这些绿雾进入这块下品灵石中之后，让下品灵石的淡绿色慢慢变深，逐渐变成了翠绿色！
　　唐逍心中不由得大为惊喜，要知道，翠绿色，可是中品灵石的独有特征啊！
　　这个过程仍然没有结束，翠绿色的中品灵石仍然在从四周不停地吸收着绿色雾气，颜色也仍然在不停地加深，终于，变成了上品灵石才独有的晶绿之色！通体散发着强烈的灵力！
　　“嗯，暂时就这样吧。”奥比老魔满意地看着面前这块上品灵石，手指一挥，把它弹给了唐逍。
　　唐逍意念一动，把这块上品灵石从椰葫中收入了手中，他先前并没有见过上品灵石，这还是第一次见。
　　一块中品灵石可兑换一百块下品灵石，一块上品灵石可兑换一百块中品灵石，相当于一万块下品灵石！
　　这样以来，买药的灵石是足够了，而且还有多的。
　　一瞬间的功夫，奥比老魔便让那块下品灵石变成了上品灵石，增值一万倍，这让唐逍简直有些目瞪口呆。
　　“靠靠靠！发财了！”唐逍立刻意识到了，有了奥比老魔的这个‘吸灵大法’，以后这坊市中不管有什么宝贝，岂不是想买就买？
　　“把刚才的药材全都拿出来！”唐逍凶巴巴地向那店主大喝了一声。
　　“你想乱来么？这是星辰宗的坊市，坊市里可是有宗内长老坐镇！”那店主看到唐逍凶狠的神情，连忙抬出了宗内长老给自己壮胆。
　　“我买药！”唐逍把手中那块上品灵石‘啪！’地一声拍在了店主的面前。
　　店主一看到那块上品灵石，眼睛都不由得有些直了，虽然坊市中东西贵得离谱，但一直以来，用下品灵石交易的居多，中品灵石都不多见，上品灵石更是少之又少，而身上能拿出上品灵石的人，都不是等闲之辈。
　　店主把上品灵石看了又看，身为开店之人，当然对灵石的品阶是相当熟悉的，很快他就确认了这是一块上好的上品灵石，于是连忙堆起了一脸的笑，把刚才收起来的药材又全部放到了唐逍的面前。
　　唐逍毫不客气地把所有药材收起扔进了椰葫之中，直接交给了奥比老魔。
　　“客官您稍等，我还要找回些灵石与你。”店主收起那块上品灵石，然后走去了后面去取找给唐逍的灵石。
　　“快走吧，就说不用找了！”奥比老魔催了唐逍一句。
　　“不用找了！”唐逍不明白奥比老魔为何如此催促，但想着奥比老魔有这神通，一会儿的功夫，就把下品灵石给催熟成了上品灵石，以后他也不缺灵石花了，所以也就不在乎地摆了摆手，不要那店主找还多余的灵石了。
　　“啊？那……太谢谢客官了！”店主连忙点头哈腰地向唐逍感谢了几声，心里忍不住有些小小的得意，觉得对方肯定是乡下来的暴发户，被自己几句话激了一下之后，为了不失面子，把上品灵石都拿出来了。
　　看到唐逍急急地离开了店门，店主突然意识到了什么，连忙看向了手中的那块上品灵石。
　　“没什么问题啊！明明就是一块上品灵石嘛！而且坊市之中有禁制禁绝施展幻术和大部分欺诈类法术，他们不可能使出耍诈的手段。”店主又仔细地端详了一番手上的上品灵石，然后把它慎重地收入了一个专门用来盛装灵石的灵石袋中。
　　……
　　小半个时辰后。
　　店主突然发现了什么地方有些不太对……空气中的灵气……怎么这么浓厚？
　　店主连忙看向了自己的灵石袋中看去，他发现他灵石袋中大量的中品灵石和下品灵石已然失去了灵力，化为了一堆一堆的灰粉！
　　清点了一番化成灰粉的下品灵石和中品灵石数量，店主发现居然不多不少，正好相当于一百块中品灵石！随后这店主象是明白了什么，于是连忙追出了店外。
　　但是，先前的那位拿上品灵石购药之人早已消失了踪影！
　　一块上品灵石，虽然价值一百块中品灵石，但是有价无市，卖到一百二十块甚至一百五十块以上的中品灵石也是有可能的，想到这些之后，店主心中又稍稍安慰了一些。
　　回到店中之后，让这店主更加欲哭无泪的事情发生了！他发现那块上品灵石居然自行崩裂了，就象承受不住里面浓郁的灵气而自行崩裂开的，刚才那极其浓郁的灵气就是从这块崩裂的上品灵石中散发出来的。
　　……
　　当药材店老板那块由下品灵石临时催熟成上品灵石崩裂之时，唐逍这个大骗子已经再次易容易声，出现在了星辰宗坊市的拍卖场中。
　　他需要百年火侯忘忧草的草根。
　　忘忧草的草根是分神丸的一味不可缺少的主药，年份越久，效果就越好，依据奥比老魔的说法，他所需要的忘忧草的草根必须要有百年的火侯，但是一般药店中能达到二、三十年的就不错了，所以百年火侯的必须要到拍卖场中碰运气才行。
　　当唐逍进入拍卖场的时候，拍卖正在进行中，拍卖的规矩写在进入时发放的玉简之中，很简单，和其他拍卖场没什么异样，由拍卖师喊出一个底价，竞拍者加灵石竞拍，价高者得之。
　　想要拍卖的物品，直接送交拍卖场的鉴定师鉴定，然后就可以拿出来拍了，鉴定时间依据当天拍卖东西的火爆程度，从几分钟到几个时辰不等。


第347章 禁制双姝
　　唐逍今天过来的时候正好是月底，也是拍卖场最热闹的时候，一名拍卖师正拿着块玉佩口若悬河地在上面宣讲着。
　　“下面竞拍的是一件防身玉佩……据鉴定师鉴定，这玉佩是一件中品防身法器，在对敌之时，会自动祭出防住敌方突然一击，最高可防住地元巅峰修为的一击……玉佩起拍价格：五百灵石！每次加价二十灵石！”
　　拍卖场中人非常多，在拍卖师报出底价之后，立刻就有很快人出价了，不多时，玉佩被拍到了七百灵石，被一名中年男子给拍去了。
　　“下面要竟拍的物品，是一只上品符笔，由盘北外的极北之地的巨熊妖兽肋骨和胸毛制成，让制符的成功率提高至少百分之三！现在以一千灵石的底价拍卖！”
　　因为是符笔，唐逍就特意问了一声呆在念头世界中制符的微莲，看她需不需要，结果微莲嗤之以鼻：“就这种符笔还能拍一千灵石？那我这龙须符笔岂不是要拍出上亿的灵石来了？”
　　唐逍听微莲如此一说，便立刻打消了参与这符笔竟拍的念头，以后万一微莲的符笔用坏了，他大不了把留出的胡须剪些给她就是了。
　　竞拍符笔的人并不多，本来画符的人就不多，而那些刚刚开始画符的人一般买不起上品符笔，所以符笔的拍卖显得很是冷落，最后寥寥地响了几次喊价声后，被人以一千零六十块灵石给拍走了。
　　接下来是一株百年药草的竞拍，但不是忘忧草，起价五百灵石，累加必须二十块灵石，价格迅速被拉高到了八百，但还有人继续出价。
　　“九百块灵石！”
　　一名中年男子的声音。
　　“九百二十块！”
　　一个少年的声音。
　　“一千一百块灵石！谁再喊的比我更高，我就不要了！”中年男子赌狠的声音。
　　“一千一百零二十块！”少年毫不犹豫地报了个价出来，把那株百年药草抢到了手。
　　唐逍根据这情况，发现了药草的拍卖还是很激烈的，生长了百年的药草就能拍出一千多块灵石的价格，那想要寻找达到千年火候的忘忧草的草根，岂不是要拍出一个天价来了？
　　虽然百年忘忧草也能用，但唐逍当然想要更长火候的，以提高分神丸的效力，缩短修炼分神术所需的时间。
　　不过灵石的事，有了奥比老魔在，唐逍并不担心，他担心的是，这拍卖会中如果没有这种更好年份的忘忧草就麻烦了。
　　拍卖场在每拍过五轮之后，就会有一次集中发布求购信息的机会，持续半个时辰，如果有人手中有这些东西，愿意以合适的价格出手，便可以去和中介师联系，中介师两边谈妥之后，收取一定的灵石做佣金，然后通过店方为中介，完成整个交易。
　　唐逍在进来的时候，也已经把他需要百年甚至千年以上火候忘忧草草根的消息报给了中介师，再过两轮拍卖之后，求购信息就会被公布出来了。
　　下面一件拍卖品倒是吸引了唐逍的注意，因为拍卖的是一株千年芦兰芝。唐逍倒是可以通过这株千年芦兰芝的价格，侧面了解一下自己要收购的千年忘忧草的草根的价格，从药材店老板那里得到的信息来看，千年忘忧草的草根，价格无论如何也不可能高过这种千年芦兰芝。
　　千年芦兰芝的拍卖底价被定在了两千灵石，加价至少五十块灵石。拍卖师刚刚宣布拍卖开始，便有人喊出了三千灵石的价格。把价格提高了整整百分之五十！让许多想要喊价的人直接把想喊的价给堵回了肚子里去，但马上又有人报出了更高的价格。
　　“三千五百块灵石！”
　　“我出四千块！”
　　最后这株千年芦兰芝以五千五百块灵石的价格拍了出去，唐逍也大致了解到了他所求购的千年忘忧草的草根，价格应该不超过六千块灵石。
　　当然，如果真有这东西出现的话，唐逍会不管价格就把它拍下来，反正灵石也不用自己出，根本不用心疼，如果有万年火候的忘忧草就更好了，不过很可能只是奢望。
　　千年芦兰芝拍完之后，就到了求购信息发布时间了，在唐逍的百年以上忘忧草开始之前，已经有很多求购信息在他之前被发布了出来，其中有一样求购信息倒是引起了唐逍的注意。
　　是一件被禁制封印的上古时期药鼎，药鼎的主人寻找禁制师解除禁制，如果能有人成功解除掉药鼎上封印的禁制，主人愿意出一万块灵石也就是一百块中品灵石作为报酬！
　　这一万块灵石的报酬引起了现场一阵轰动，唐逍身边的两个人就低声议论了起来……
　　“愿意出这么多灵石，为什么不去找禁制双姝？”
　　“那禁制双姝，小南和小北孪生姐妹俩，两名宗师修为的禁制师，怎会在乎这一万块灵石？让她们出山，至少需要十万块灵石起步！”
　　“十万块灵石？抢钱啊？”
　　“十万块灵石，她们都未必肯出手！”
　　和微莲聊了一下之后唐逍才知道，这偌大的秘境世界之中，除了象她那样的画符师之外，还有炼器师、炼丹师、禁制师等等很多种特殊的职业，就象画符人人都可以画，但是能画到微莲那种境界的，却是凤毛麟角一样，人人都可以尝试着立下禁制，或是解除禁制。但是那种真正厉害的禁制，却只有那些高级禁制师或宗师级的禁制师才能立下或者解除。
　　象唐逍这种对禁制没什么研究的人，面对禁制之时，只能用蛮力去除，不过也有蛮力都无法破除的禁制，当初海族皇子马克西米兰给翊台公主和宜m郡主在寒铁笼上下的禁制，还有尾本知道在东瀛战舰上给翊台公主下的禁制，唐逍丝毫办法都没有。
　　因为他压根就没有研究过禁制术，后来也只是因为炼妖淬魔葫，初懂了一些阵法之术而已，学会了一个漩涡诛杀阵，今天也算知道了，这广阔的虚空秘境世界之中，还有禁制师这么一种职业的存在。也知道了盘龙大陆上有一对叫小南和小北的双胞胎姐妹，是一对宗师级的禁制师，有机会倒是可以去拜访拜访她们。
　　唐逍一直对禁制很感兴趣，只是一直没有时间和机会接触到高深的禁制，所以一听到旁边这两人说起宗师级的禁制师，不由得心里一动，并且和念头世界中的微莲多聊了一些。
　　“禁制和阵法一样，是以很多节点组成的，节点越多的阵法和禁制，便越是复杂和强大。初级的禁制师，有时候也被人称为阵法师，初级禁制很容易被人掌握，只要资质不是太差，愿意花时间去练习研究，就能够掌握一些常用的禁制。但是禁制和画符一样，易学难精，想要在禁制方面有所突破，一是天赋，二是日积月累的经验。”
　　“世间的禁制千奇百怪，几乎没有重样的，就象我画的符纸一样，当你到了某个境界，已经没有前人的经验指导的时候，就要靠自己在黑暗中摸索前行了。”微莲倒是从自己画符的心得上，向唐逍谈了一下她的禁制研究的看法，并且提醒唐逍，让他不要在禁制方面投入太多时间，因为这就象他画符一样，只是浪费时间根本没有什么意义。
　　唐逍对禁制感兴趣，还有一个原因，那就是那种神秘莫测的传送禁制，可以把人从一个秘境传送到另一个秘境中去，这似乎是天元级以下的武者可以快速穿越黑暗虚空，跨越秘境的唯一方式了。
　　“宗师级禁制师，可以制作出秘境间的传送禁制不？”唐逍向微莲问了一下，即使以后可以利用奥比老魔的袖珍秘境之门把他的一缕神魂传送回了奥比岛，唐逍还是不太满意，他想要把这具龙体也弄回到奥比岛去，通过传送禁制回去倒是一个不错的方法。
　　“理论上是可行的，但是那种秘境间的传送禁制，一般都是数千甚至上万名禁制师，用上几十甚至数百年的时间、花费高达相当于数千亿灵石价值的材料才能建立起来，而且往往需要秘境两边一起修建才行，而寻找到数千名禁制师，进行这样的工程，必须是横跨几十个秘境以上的大帝国才能有力量做到。”微莲的一番话，立刻打消了唐逍想要寻找宗师级禁制师制作传送禁制的念头。
　　“让我来试试吧。”一名年轻男子走上前去，取出一块玉牌向中介师亮了亮，接下了打开古药鼎禁制的悬赏，中介师面色一喜，伸手叫来了一名工作人员，让她把年轻男子引入了拍卖场后面的房间里去了。
　　“哇！中级禁制师！”唐逍身边的二人又低声议论了起来。
　　“中级禁制师啊！一年赚个几十万块灵石怕是没什么问题吧？想买什么法宝和材料，那还不是手到擒来？”
　　“是啊！一年都能挣几十万块灵石！够我什么也不做，好吃好喝活上几辈子了！”


第348章 万年灵草
　　“哼！中级禁制师那么好修炼的么？集一个几十万人口的大宗派、大家族之力，也未必能培养出一名中级禁制师，就算他一年能赚几十万灵石，也远不够他修炼时损耗掉的万分之一。”旁边一名中年人听到这二人的议论，忍不住开口说了几句。
　　唐逍撇了撇嘴，他对这中年人的话倒是深有感悟，上次在龙域秘境之中得了数千个储物袋，里面有以数十万计的灵石，但是一路过来，现在已经被微莲消耗一空了。
　　当然，微莲制作出了近千张的龙鳞符纸，虽然大部分只是普通恶龙龙鳞制作而成，但这每一张符纸，若是拿到这拍卖会上来，都至少能拍出一万块灵石以上的价格。
　　不过唐逍既然有了奥比老魔施展吸灵大法可以变出灵石来，自然不会拿这些宝贵的龙鳞符纸去换灵石。
　　终于，轮到唐逍求购的百年或千年忘忧草的草根了，虽然唐逍对千年忘忧草挂出了一万块灵石，也就是一块上品灵石的价格进行收购，引起现场议论声很大，但是并没有人举牌接单的意思。
　　不止是千年忘忧草，连百年忘忧草的草毛都没见着一根。
　　唐逍不由得很是失望，看样子今天是收不到忘忧草的草根了。
　　拍卖会仍在继续，唐逍很有些心不在焉，但仍在拍卖会中呆了下去，就在今天的拍卖会即将结束的时候，拍卖场内室那边突然传来了一阵吵闹的声音，拍卖师也被工作人员叫了进去。
　　过了一会儿之后，拍卖师走回来，高声宣布了一个消息，立刻让全场沸腾了起来。
　　原来是刚才的上古禁制宝鼎被那名中级禁制师给解开了，而且在里面发现了十几株万年年份以上的极品药草。
　　拍卖师把药草的名字公布了出来，当念到万年忘忧草的时候，唐逍一颗心砰砰乱跳起来，激动得差点想上前去杀人夺宝了。
　　拍卖会当然不会只拍卖忘忧草的草根，要卖都是整株忘忧草一起卖，买了万年忘忧草，自然就有了万年忘忧草的草根。
　　唐逍还是向奥比老魔确认了一下：“这万年忘忧草的草根能用作分神丸的材料不？”
　　“废话！百年、千年的能用，万年的当然效果更好啦！只是老魔没指望着能拿到万年忘忧草的草根罢了，如果用万年忘忧草的草根替换百年忘忧草的草根，可以把你分神术第一层炼成的时间至少缩短一大半！”
　　听奥比老魔这么一说，唐逍顿时打起了十二分的精神，准备要把这万年忘忧草的草根拍到手了。
　　“其他那些万年火候的药草，无论多么高的价格，你全都拍下来！老魔有大用。”奥比老魔向唐逍交待了一下。
　　“有你出灵石，当然没问题。”唐逍拍了拍胸脯立刻应承了下来。
　　不过拍卖师接着说的一席话，却给唐逍迎头泼了一盆冷水。
　　“这些万年灵草现世是一件大事，本拍卖场已获得灵草主人委托，将于一个月后面向全盘龙大陆，举行一场盛大的拍卖会进行公开拍卖，在座的诸位如对这些万年灵草有兴趣，可于一个月后来本拍卖场进行竞拍！若各位能邀请到盘龙大陆上的大家族、大宗派前来竞拍，一旦成交，本拍卖场将给予竞拍佣金百分之十的提成，有意帮着本拍卖场发放邀请玉简的道友，请跟随我们的工作人员前去领取特制邀请玉简。”
　　拍卖师一席话，立刻又把整个拍卖场的气氛激发了出来，原本一些对拍到万年灵草根本没报指望的人，也立刻蠢蠢欲动起来，蜂涌着前去领取邀请玉简了。
　　这也是盘龙大陆上举行盛大拍卖会时的一种惯用宣传手段，这些邀请玉简中刻有发放邀请者的特殊标记，大家族、大宗派凭借此玉简前来参加拍卖会时，拍卖场会对他们手中持有的玉简标记进行检查登记，并给予这些帮着传播拍卖消息的人一定的佣金。
　　万年灵草一直有价无市，上一次在盘龙大陆现世，只有一株药草，最后是以五十六万块灵石的价格成交，佣金五千六百块灵石的百分之十，也有五百六十块灵石，这对手中拮据的武者来说，是一笔相当大的收入。
　　唐逍的脸上却变得阴晴不定起来，原本他想着今天把这药草高价拍下来算了，没料到还要等下个月！
　　那些大家族大宗派过来之后，不知道会不会生出什么异变。
　　这坊市中有天元级武者坐镇，而且还布下了强大的禁制，动手强抢的话，不一定能得手，而且被人发现了，还会坏了追变的名声。
　　唐逍犹豫很久之后，还是决定下个月按正常的拍卖程序来争夺这十几株万年药草，只要有能变出灵石的奥比老魔在，还担心竞争不赢那些大宗派和大家族？
　　他们随身所携带的灵石，就相当于是给唐逍准备的。
　　只是回奥比岛的时间又耽误了一个整月，这让唐逍很是无奈。不过接下来拍卖的一件物品，却让唐逍提起了很大的兴趣。
　　是一枚在秘境间利用传送阵穿行时所必需的符文传送令。
　　依照拍卖师的说法，这符文传送令可以让人通过秘境传送阵进行传送的时候，不会因为传送距离过远，而被传送时形成的空间之力把身体撕碎，在同一个秘境中的不同地点进行传送就不需要这东西了。
　　唐逍现在才发现自己对于很多事情都是一知半解，如果不是今天正好遇到了这块符文传送令的拍卖，他还不知道秘境间传送需要这东西呢。
　　既然知道了，这符文传送令唐逍当然是志在必得。
　　符文传送令的起拍价格是五千灵石，但并没有什么人竟拍，因为盘龙大陆上并没有发现符文传送阵的踪迹，又或者一些大宗派、大家族发现之后，并未公之于众，所以这符文传送令对大多数人来说根本毫无价值。
　　就在这符文传送令即将流拍之际，唐逍果断出手，用五千灵石把它拍了下来，当然，这购买符文传送令的五十块上品灵石都是奥比老魔给唐逍弄来的。
　　符文传送令到手之后，唐逍没有在拍卖场继续停留了，又在坊市里四处转了一圈之后，在打烊之时跟着人流离开了坊市，向自己的洞府飞了回去。
　　……
　　“喂喂喂！你再给我变出几百块上品灵石来。”唐逍一边疾飞，一边和椰葫中的奥比老魔说了一声，然后把身上仅存的几百块下品灵石扔进了椰葫。
　　“这附近没有别的灵石，老魔怎么施展吸灵大法啊？”奥比老魔向唐逍解释了一下，并把他扔进去的几百块下品灵石又扔了回来。
　　“你是把别的灵石的灵力吸到这块灵石上的啊？我说呢……”唐逍顿时明白了过来，看来物质不灭定理在这里也是适用的，原本他还以为是奥比老魔凭空变出的上品灵石。
　　“废话，老魔能凭空变出灵石来么？”
　　“那你刚才在坊市里的时候干嘛不说？趁那里人多，你多施展几次吸灵大法啊！”
　　“你现在有急用上品灵石？”奥比老魔问了唐逍一声。
　　“留着以后总有些用，下个月不是要拍卖万年灵草吗？而且微莲也没有画符用的灵石了。”唐逍现在两只眼睛里都是亮晶晶的上品灵石。
　　“这东西无法保存，老魔只是暂时用法力让假冒的上品灵石维持住小半个时辰而已，小半个时辰之后，它就会承受不住太密集的灵气，自行崩裂了，灵气也会立刻消散干净。”奥比老魔向唐逍解释了一下。
　　“这样啊？”唐逍这下算是明白了：“那还是以后要用到的时候，再临时制作吧。”
　　……
　　一个月后。
　　星辰宗，坊市拍卖场。
　　为十几株万年灵药专门举行的专场拍卖会正式开始，唐逍当然早早就来到了拍卖场。
　　这一次的拍卖会，除了十几株的万年灵药压阵之外，还有一些别的宝贝一起进行拍卖，当然是拍卖场为了利用这一次拍卖会的人气，想把那些宝贝拍出个高价来。
　　为了不被人注意，唐逍把赵青、杨颖和柳烟都带了过来，当然也让她们都戴上了面罩，准备在竞拍的时候让她们举牌。
　　这一次的专场拍卖会不同于平时的拍卖会，在进场之时，对竞拍者的资格都进行了严格审查，如果身上的普通灵石数量低于二十万块，或是没有相当价值的宝物在身，将连进场的资格都没有。
　　唐逍身上当然没有那么多的灵石，而且奥比老魔一旦提前施展吸灵大法，一旦被人察觉所携带的灵石化灰，必然会导致现场的混乱，不利于顺利竞拍到万年灵药。
　　不过唐逍不动声色地取出了五十片龙鳞符纸出来，被拍卖场入口处的高级鉴宝师鉴定之后，立刻把他放行了。依照高级鉴宝师的鉴定，唐逍的这五十片龙鳞符纸至少价值一百万到两百万灵石，所以，这种随随便便就能拿出这么多张极品符纸的人，肯定够资格参加这次的拍卖会。


第349章 飘飘忽忽
　　这次的拍卖会远没有上个月那次的拍卖会热闹，普座上稀稀疏疏只坐着百余人，但上面的五十多个包厢都坐满了。唐逍没要到包厢，只能带着赵青几人选择了一个普座。
　　不过进入包厢、普座的人，不需要自行走进去，而是取了传送令牌之后，进入一个小型的传送阵中，利用传送阵传入了相应的包厢、普座之中。显然是拍卖场方面为了保护竞拍者的隐私，以免拍得者出门之后被人盯上打劫。
　　尽管是普座，但今天的普座也与平时不太一样，彼此之间有丈余的距离，还用特制的禁制屏风隔开，连顶部都拉了布帘，就象小型包厢一样，而且里面都摆有上品香茶和点心，和一名如花似玉的女婢侍候着。
　　要知道，今天这些即使是普座上的人，也都至少拥有几十万灵石的身家，可都不是普通人啊。
　　主持人说了一堆场面话之后，万年灵药拍卖会就正式开始了，拍卖的时候，只举牌，拍卖场进行登记，待到十几株万年灵药全部拍完之后，再统一进行支付。
　　唐逍所在的普座分得的牌号号位比较靠前，三十七号，当然，靠后的牌号，都是上面包厢中的牌号，那些都是盘龙大陆上的大宗派和大家族。
　　不过，唐逍知道，今天这个三十七号，将很快会成为全场瞩目的焦点。
　　拍卖场方面一番开场白之后，拍卖会就正式开始了，但是在万年灵草之前，拍卖场还拿出了一些其他的宝物先进行了一番拍卖，算是进行热身，这些宝物并未激起太大的动静，竞拍举牌之人也不多，但也都拍出了不错的价格。
　　能进这次拍卖会的人，一加价动辙一千、两千灵石，虽然竞拍不激烈，但宝物最终的成交价却不会低。
　　唐逍对这些宝物毫无兴趣，也显得极度无聊，躺在普座的大躺椅上闭目养神。赵青和杨颖则讨好地一左一右站在他身边，师父长师父短地喊着，赵青甚至还主动帮唐逍按摩起身体来，杨颖见状立刻不甘示弱地也帮唐逍按摩起来。
　　柳烟则小脑袋凑到布帘外不停地四处瞅着，似乎对拍卖场中的一切很是好奇。
　　被四只玉手在身上四处按捏着，身边两侧都是少女的温语甜香，酥胸齐齐地挺立在唐逍脸畔，这让唐逍不由得就有些淫思泛滥，下面的袍子不自觉就撑了起来。
　　因为那物在脱胎换骨之后已是龙体之身，生得很有些巨大，再加上道袍内外衣宽松，这一撑起来，足有尺半之高，相要掩饰都掩饰不住。
　　在普座中侍侯着的拍卖场女婢在无意中看了一眼之后，顿时羞得满脸通红，连忙转过了脸去，再不敢向这边瞅上一眼，心里对此却是非常的嘀咕。
　　而那杨颖先前却是见过孙文的昂扬之物未遮掩衣物的本体，此刻看到这物隔着袍子突然竖起，不由得回想起了‘春梦不觉晓，竖着一根鸟’的那一夜。再加上自那一夜之后，总是夜夜春梦，早起时衣裤衬底全都湿透，此刻眼睛落在唐逍那物之上，就再也无法移开了。
　　当然，杨颖有所不知，晚上的春梦，却是因为唐逍盗取她极阴之液的缘故，而杨颖一直以为自己淫思过度，总是在白日追思那些春梦之时，又不停地骂自己淫贱。
　　赵青原本和唐逍说着话，看到杨颖脸红如桃花，眼睛总是飘飘忽忽地望向某处，于是顺着杨颖的目光看了过去，很快也发现了唐逍下面的异状，竟然有些惊住了，忍不住低呼了一声，片刻会过神来，同样羞得满脸通红。
　　原本和自己新收的几名女弟子同处一屏风布帘之中，突然中部崛起，却又无法掩饰，让唐逍还微微有一丝逡猓但是赵青和杨颖羞红的脸蛋儿着实可爱，让唐逍心中的淫思之意更加浓厚了，索性也不管那物撑起得有多高，如果她二人有兴趣，就不妨让她们仔细研究一番好了。
　　二女看一眼那撑起的衣袍，又回看一眼一脸坏笑的唐逍，羞怯之下，却身子都不由得有些发软发酥，下面不自禁地都有些湿了。只是现在身处拍卖场屏风布帘之中的这种公共场所，让二女在内心产生淫思之意后，又不由得很是心慌意乱，她们的这种神情也更加让唐逍心火上升了。
　　唐逍的一只手突然摸在了杨颖的小屁股上，先前只是试着触了一下，杨颖脸色微变，暗嗔了唐逍一眼，却根本没有让开身子的意思。
　　唐逍索性手上加了些力，在杨颖小屁股上摸捏了起来，心里却回想起了这小丫头衣裤上的湿渍，好几次采撷她之时，她居然自行安慰了一番，让唐逍在每次看到杨颖之时，总是会忍不住想她自我安慰的那种香艳情景，想起她美丽的极阴之地药叶间不停汩汩流出的药液，此刻在这拍卖场的热闹之地，手摸在她的小屁股上，倒是别有一番风味。
　　杨颖先开始被唐逍碰触屁股之时，心中很是害羞，甚至身体都有些僵硬，暗嗔了唐逍一眼之后，却又没及时把身体移开以示抗议，结果唐逍的手更加的肆无忌惮地在上面摸了起来，一来二去，杨颖的身体倒是更加酥软了下来，神色都有些迷离了。
　　唐逍见杨颖不躲闪，小屁股反而不时主动向他手上迎来，于是也更加的不客气了。不得不说，少女的屁股，手感确实非同一般，摸起来的感觉如梦似幻。
　　另一边的赵青心慌意乱之时，很快就发现了杨颖神情的异常，顺着杨颖的身体，赵青很快就发现了唐逍手上的异常，莫非，他在摸她的……
　　不知为什么，赵青心中突然生出了一些妒意，一张小脸也不由得发起了呆来。
　　就在赵青心生不满之时，唐逍的另一只手已然轻触在了她的小屁股上，这让她身体不由得一激灵，脸蛋瞬间红艳如血，却也和杨颖一样，根本不躲不闪，心中是那种既害怕又期待的感觉，直到唐逍的手开始用力揉摸上去之后，一颗心才象是突然落了定，觉得不用再有什么不甘了，只是很害怕万一旁边的屏风倒了，被人看到这屏风隔间里的一幕会是多么恐怖的一件事情。
　　正探头探脑向外面看着的柳烟，突然回头之时看到身后这一幕，不由得有些呆了，她在某段时间虽然也做过一些很奇怪的春梦，但这方面事情知道的非常有限，尽管如此，她还是知道孙文师父的手摸在两位师姐的屁股上肯定不是什么好事，于是连忙转过了头去，开始在头脑中分析他们到底在做什么怪事。
　　莫非是修炼的某种特殊功法？要靠手摸屁股来传递功力？看样子师父对两位师姐比对自己好多了啊！还有……孙文师父腰间藏着什么法宝？为什么撑得那么高？
　　……
　　一个时辰之后，拍卖师终于拿出了今天的第一株万年药草：“下面竞拍的这株万年雪灵草，起拍价格五十万块灵石！每次加价一万块灵石！”
　　大概拍卖师也觉得在这些大家族和大宗派来人面前介绍万年灵草有些多余，所以什么都不多说，直接报出起拍价格和加码的价格，然后就开始了这一轮的拍卖。
　　原本昏昏欲睡的整个拍卖场顿时有了些生气，正闭目养神，手摸在赵青和杨颖屁股上的唐逍也蓦然睁开了眼睛。
　　“五十万块灵石！？”
　　拍卖场中响起了一阵纷纷的议论声，要知道上一次出现的万年灵草，也不过拍出了五十六万块灵石的价格，没想到这第一株万年药草，起拍价就定在了五十万块灵石上！
　　拍卖师报出起拍价之后，全场陷入了一片冷寂之中，一时半会儿居然没有人喊价！
　　就在拍卖师脸上露出失望的神情时，第一百六十三号包厢中突然有一名年轻男子喊价了：“五十六万。”
　　“六十万。”马上就有另一个包厢号为一百七十六的包厢也开口了，喊价的是一名年轻女子。
　　拍卖会就是这样，只要有人喊价，场面就会热闹起来。拍卖师的脸上也露出了喜色，六十万，意味着佣金就有六千五百灵石，十几株万年灵药全部拍卖出来的话，拍卖场就有十万灵石以上的收益。
　　“六十一万！”
　　“六十五万！”
　　这两个包厢象是互相杠上了一般，开始你争我夺地竞起了价来。
　　六十五万报出之后，先前的一百六十三号包厢中的年轻男子不再喊价了，拍卖场中也顿时安静了下来。
　　“六十五万块灵石第一次！还有人竞价吗？”几分钟之后，拍卖师面露喜色地向场中喊了一声。
　　“六十五万块灵石第二次！如果还没有人竞价，这株万年雪灵草就属于一百七十六号包厢中那位小姐的了！”拍卖师高举着手中的拍卖槌，准备要敲下去了。


第350章 败家子
　　“一百万！”
　　普座之中的三十七号里面突然响起了一个稚气未脱的女声，所有人一起向这边看了过来，可惜隔着屏风和上方的布帘看不到里面的情景，而拍卖场中是有禁制禁止神识四处探索的，所以其他人只能凭想象，这个报出一百万块灵石的童女，到底是什么背景。
　　这次喊价的，是柳烟，因为她很想喊价，听到外面喊来喊去，早就猴急得不行了，所以唐逍就让她出口喊价了。
　　“一百万块灵石！”拍卖师似乎也被震惊住了，拿着槌子的手都有些发抖。
　　“还有人愿意出更高的价格吗？”拍卖师向全场问了一声。
　　“一百零一万块灵石！”刚才的一百七十六号包厢里面的年轻女子开口了，听口气好象很有些生气的样子。
　　唐逍冷笑了一声，招手让柳烟过来凑到她耳边低语了一句，然后柳烟脆生生的声音再次在偌大的拍卖场中响起：“两百万块灵石！”
　　很多参加此次拍卖的人，听到柳烟的声音之后，口中正含着茶水的，一口就把茶水喷了出来，有些人甚至把手中的茶杯都震得掉落在了地上，还有一个更夸张的，刚刚从座位上起身准备去拿什么东西，结果一屁股墩坐在了地上。
　　霸气啊！不加则已，一加就是一百万块灵石！这是哪个大世家的败家子？
　　拍卖场方面几名隐藏的幕后高层也被惊得一路小跑溜了过来，发现如此霸气的客户，居然被他们安置在了普座之中，不由得脸上暗自露出了悔意。
　　不过也有可能，万年雪灵草对那人有奇用，所以才如此不惜一切地要拿到手吧？估计拿下这株药草之后，就再没有能力拍其他东西了。
　　“哼！哪里来的傻子！两百万！你拿去吧！把那万年雪灵草生吃了好好治治脑子！”一百七十六号包厢那年轻女子很生气地骂了起来。
　　“请一百七十六号包厢的客人不要出口伤人，如再犯，将取消本次竞拍资格！”拍卖师立刻很严肃地向一百七十六号包厢斥责了一句。
　　一百七十六号包厢中的年轻女子冷哼了一声，没有再说话了。
　　唐逍面色淡然地闭目靠坐着，既然拍卖场出面了，他也不用生气，有钱就是大爷，现在他最有钱，这拍卖场当然要向着他说话才是。
　　由于三十七号普座的横空出世，后面的拍卖变得有些怪异，其他包厢顶多报上一两次价，三十七号普座必然会报出一百万块灵石的高价。就这样，万年忘忧草也很顺利地被拍了下来，唐逍微微悬着的一颗心也彻底放了下来。
　　只是到了倒数第二株万年药草的时候，一百七十六号包厢突然又变得热闹了起来，当柳烟喊出两百万灵石的时候，一百七十六号包厢立刻喊出了两百零一万块灵石。
　　唐逍当机立断，让柳烟喊了四百万块灵石！
　　拍卖场中的所有人再也无法淡定了，嗡嗡的话语之声四起，楼上包厢中的很多人都走到了包厢外，看着楼下的普座窃窃私语起来。
　　一次加价两百万块灵石，不是疯子就是败家子，要知道两百万块灵石，已经是很多盘龙大陆上的大家族几年的收益了。
　　拍卖师一次确认，两次确认，即将挥下拍卖槌的时候，一百七十六号包厢的年轻女子喊了四百零一万块灵石的价格！不用说了，是故意在和唐逍抬价，看样子这年轻女子才是真正的败家行为。
　　唐逍最近这一个月的时间里，来过坊市几次，拍卖了一些不用的东西，换取了两万多块下品灵石，今天这拍卖场中聚集了如此多的大家族和大宗派，而且全都携带有大量的灵石在身，奥比老魔发出吸灵大法之后，很轻松就能帮唐逍制作出大量的上品灵石，所以唐逍此刻不花自己钱喊价是一点儿也不心疼。
　　“一千万块灵石！”
　　柳烟再度报出的价，让某个包厢中一位心脏不太好的大家族族长顿时心里哇凉哇凉的，想着自己祖上几千年的传承，到现在终于积聚了一千万块灵石的家业，让他能得以在人前无比的荣耀。没料到别人为了一株药草，就可以一次喊出这么多灵石来，让他顿时有种说不出的失落，结果越想越多，一下子抽了过去，其他族人手忙脚乱了半天才把他弄醒过来。
　　一百七十六号包房中的女子不吱声了，而是冷笑了两声，显然是觉得自己的目的已达到。
　　唐逍同样冷笑了一声，他的目的，就是拿到所有的万年灵药，这包房中的女子自以为计谋得逞，待会儿离开拍卖场的时候，她才会发现身上所携带的灵石全都变成了一堆石头和飞灰。
　　那时候，还不知道谁哭谁笑呢。
　　最后一株万年灵草，在一百七十六号包厢中的女子恶意哄抬之下，柳烟从四百万灵石直接跳报了两千万灵石的价格，再度拿到手中，要不是奥比老魔一再要求务必拿到全部万年药草，唐逍有放弃最后一株灵草竞拍，让那年轻女子高价买一株灵草的冲动了。
　　当然，到她支付灵石的时候，身上携带的灵石也已经全部化灰，那时候的逑嗑透可乐了。
　　算了，还是低调一些的好。
　　终于，所有万年灵草拍卖全部结束，因为三十七号普座的‘搅局’，让这一次的万年灵草拍卖会以一种极怪异的方式结束了。
　　十几株万年灵草，拍出了四千多万块灵石，比先前预计的一千多万块灵石多了三倍有余！这让拍卖场方面乐开了花。
　　当拍卖场中几名工作人员带着所有的药草，一起走入三十七号普座收取灵石的时候，唐逍仍然闭着眼睛躺在躺椅上，对他们的问话一声也不应。
　　“请尊贵的客人向本拍卖场支付一共四千七百万块灵石。”工作人员很有耐心地和唐逍说着。
　　“你们等一下嘛！”杨颖和赵青开口了，她们也不知道孙文发生了什么事情，为什么突然一语不发了，直到现在，她们才开始担心起孙文师父到底能不能拿出这么多的灵石来。
　　唐逍正在和奥比老魔在椰葫中吵架……
　　“到底什么时候能好啊？”
　　“有你这么喊价的么？四千多块上品灵石，要施展很多次吸灵大法，那有那么快？”
　　“老魔你再不快些，待会儿露了馅，被这些大家族、大宗派发现了猫腻，我们麻烦就大了！”唐逍又催了奥比老魔一句，上品灵石再不出来的话，他要考虑抢劫药草的事了，那可是要冒一定风险的。
　　“你先拿给他们一半。”奥比老魔把两千多块制备好的上品灵石扔给了唐逍。
　　“请尊贵的客人支付刚才竞拍的灵石！”进来的工作人员虽然语气仍然很客气，但面色却变得凶狠起来，大概是认为三十七号客人故意乱喊价，扰乱他们拍卖场的秩序。
　　“怕你大爷我支付不起么？哼！点一下，还差多少？”唐逍终于坐起身来，懒懒地扔了个储物袋给那名工作人员。
　　这一次唐逍出来粘贴了胡须，弄皱了脸皮，扮的是一位有钱的中年客商。
　　那工作人员接过储物袋，检视了一番里面两千多块上品灵石，对唐逍的态度立刻一百八十度大转弯，擦着汗向唐逍道起了歉来：“尊贵的大爷……不尊贵的客人，对不起，我狗眼……不，我绝对没有看低您的意思……我们这就清点一下……”
　　当这些工作人员数清楚袋中的灵石数量之后，唐逍的另一袋灵石也扔给了他们，工作人员一一点过，四千七百块上品灵石，一块不多，一块不少。
　　半分钟之后，楼上的包厢里突然出现了几声惊呼，有人发现了自己随身带过来的灵石化成了灰。
　　“没这么快吧？”唐逍心中暗叫了一声不妙，随后转头看向了拍卖场工作人员：“我们怎么出去？还是传送么？我可不想被人盯上把药草抢走了。”
　　“请问尊贵的客人可否有兴趣到楼上一坐？我们这里有上好的……”那工作人员向唐逍发出了邀请。
　　“没兴趣，快把我们传送出去吧。”唐逍皱起眉头打断了那工作人员的话。在还没有引起大面积混乱之前，还是赶快溜之大吉的好。
　　“这里走。”工作人员在地面某处启动了一个机关，唐逍所在普座的下方一阵响动，现出了一个地下通道。
　　唐逍毫不犹豫地走了进去，进去之后就用念头把其他人一收，然后快步向通道外疾行而去。出了通道之后是拍卖场的一楼，里面热闹非凡，唐逍迅速藏入了人流之中，毫不搭理拍卖场工作人员的搭话，一步不停地走出了拍卖场。
　　不多时之后，刚才万年灵药拍卖场中惊呼连连，已然乱成了一团，很多过来竞拍万年灵药的大家族、大宗派都发现了灵石化灰的事情，众人怒不可遏地一起向拍卖场方面发难了。小半个时辰之后，拍卖场新收到的四千多块上品灵石也全部崩裂，无法向委托人付款，等到拍卖场的幕后老板焦头烂额地赶过来，准备封闭整个坊市寻找刚才拍得万年灵药的几个神秘人的时候，唐逍一行人已然回到自己洞府之中了。


第351章 落神谷
　　两个多月后。
　　分神术说起来很玄乎，但修炼的过程，简单到就象做一道二减一等于一的算术题一般简单。
　　但是，让你别的什么事都不做，整日整夜一直不停地重复二减一等于一的过程，整整重复六十多个日日夜夜，你一定会疯掉。
　　唐逍没疯，只是在终于修炼到分神术第三层的时候，整个人的精神已经到了濒临崩溃的边缘。
　　这两个多月，他足不出户，日夜不停地修炼着分神术，以奥比老魔无比吃惊的速度，完成了对分神术第二层和第三层的修炼。
　　“你的毅力，让老魔佩服得五体投地，拥有你如此强大的毅力，这世间便没有什么事是你办不到的。”奥比老魔得知唐逍比他预计中还提前了至少一半时间炼成了分神术第三层，由衷地赞扬了他几句。
　　“行了，快开启袖珍秘境之门吧，我要回奥比岛去。”唐逍有气无力地回了奥比老魔一句，幸亏分神术第三层已修成，这样的日子再持续几天的话，唐逍觉得自己不崩溃，也一定会精神分裂。
　　椰葫中的奥比老魔念念有辞，身周祭出了几十枚虚拟的念头，借着唐逍那枚真实念头之力，旋转着结成了一道小型阵法。不多时，阵法中心出现了一处极为微小的黑暗圆点。
　　但是这一次，袖珍秘境之门还没完全稳定下来就消失了。
　　“出什么事了？”唐逍预感到情况有些不妙。
　　“秘境之门无法建立。”奥比老魔显得很是疲惫，仿佛随时都会昏睡过去一般。
　　“为什么秘境之门无法建立！？”唐逍不由得大怒，这些日子，他心心念念都是这件事，没日没夜地修炼分神术，没料到现在居然是这样一种结果。
　　“秘境之门的连接，两个秘境之间相距越近，成功的机率就越大，相距越远成功的机率越低，远到一定程度，几乎就无法建立起来了。这里已经不是玄武大陆了，甚至还离开了天界的管辖，依老魔的估计，可能是因为这里距离奥比岛所在的秘境太过于遥远，已经远到袖珍秘境之门无法连接的程度了。”奥比老魔向唐逍解释了一下。
　　“你的意思是这里已远到你无法建立起袖珍秘境之门到奥比岛了？还有什么办法可以补救吗？”唐逍欲哭无泪，奔忙了这么久，忍受了六十多天分神术的折磨，怎么会是这样的结果？
　　“当初的玄武大陆，距离九州大陆已经非常远了，而这里距离九州大陆更远，你必须要先想办法找到一份秘境星图，再寻找到存在于盘龙大陆上的秘境传送阵，先传送到相邻的一些秘境中去，向九州大陆所在的秘境靠近一些之后，才有可能重新在两个秘境之门建立起稳定的袖珍秘境之门。秘境间的秘境传送阵是随秘境开辟之时一起形成的，人为破坏之后会换到另一无人处自行修复，所以只要找，总能找得到的。”奥比老魔推测了一下。
　　“靠！能找到秘境传送阵传送回去的话，我这些天练习分神术做什么？有病啊？”唐逍忍不住想破口大骂，最后还是忍住了，毕竟奥比老魔也不是故意的，在龙域秘境中帮他脱胎换骨之后，回到玄武大陆，然后乘坐追变的虚空星盘来到盘龙大陆的过程中，奥比老魔一直处于昏迷状态。
　　“现在这种情况，老魔也没想到，恕老魔爱莫能助了。”奥比老魔很疲惫地闭上了眼睛，虽然袖珍秘境之门没有成功开启，但他的消耗也非常之大，同样需要一段时间的静养才行。
　　“我想办法去寻找秘境传送阵吧。”唐逍低声和奥比老魔说了一下。
　　“你准备怎么去找？随着大陆上人类的增多，秘境传送阵所在的位置会越来越隐秘，这盘龙大陆上人口如此之多，想那秘境传送阵的位置也已经相当的隐秘了。”
　　唐逍思索了片刻：“听说追变前些天从盘龙城回来了，我先去向他问问吧。”
　　……
　　“你要寻找盘龙大陆上的秘境传送阵？”追变看着唐逍皱起了眉头。
　　“嗯。”唐逍点了点头。
　　“你想回到你先前说过的九州大陆上去？”追变的记忆力很是惊人，居然还记得唐逍在虚空星盘上说过的话。
　　“是的，九州大陆所在的秘境中有一个岛，叫作奥比岛，我必须要尽快赶回去，等那边的事情了结之后，我会回到这里来，报答师父曾经的救命之恩。”
　　“盘龙大陆上确实有秘境传送阵，但听说这秘境传送阵位于落神谷中，进入落神谷的空间裂缝十年才会开启一次，不过下一次开启的时间刚好就在三个月之后。”追变沉默了好一会儿，才缓缓地向唐逍说了起来。
　　关于落神谷的事，盘龙大陆上知道的人并不多，是属于星辰宗的最高机密之一，追变身为星辰宗的大长老，当然知道这件事情。
　　“能告诉我落神谷的地点吗？”唐逍心中一喜，原本以为没这么容易就得到秘境传送阵的消息呢，没想到在追变这里很轻易就问到了。
　　“我可以告诉你地点，但是，那是害你。落神谷为什么会被叫做落神谷？因为就算你拥有神一般的修为，进入落神谷之后，仍然可能陨落在那里，就连为师都不敢轻易涉足其中。”追变叹了口气。
　　“我一定要去，师父你快把地点告诉我吧。”唐逍很坚定地看着追变。
　　“落神谷分为几层，外谷要经过铁沙之地和遗忘峡谷，内谷则要穿越神禁之塔进入风暴天炉，通往其他秘境的秘境传送阵，就位于风暴天炉底层的风暴天眼之中。”
　　唐逍见追变没有停下来的意思，于是也没有打断他，继续听他说了下去。
　　“一旦进入落神谷，就算不想进入最后的风暴天眼，觉得里面过于危险想要提前退出来，也必须穿过铁沙之地、遗忘峡谷和神禁之塔，在风暴天炉外才有传回盘龙大陆的传送阵，否则会永远困在其中无法脱身，历年来，进入之人能功活着回来的，千中不足其一，而且这些人之中有很多都是天元级的修为。”
　　“铁沙之地中的铁沙暴，会大量消耗武者的体力，让人寸步难行，还不止如此，里面的铁沙兽身体由铁沙组成，几乎是不死之身，而一旦被不死不灭的铁沙兽王缠上，很可能再也无法离开那里了，除非你拥有特别的手段，可以彻底摧毁组成它肉身的铁沙。”
　　“遗忘峡谷中没有厉害的妖兽，但遍地生长着遗忘妖花，这种妖花散发出的花香有强烈的致幻作用，这种致幻作用不仅仅是体现在让你产生幻觉，而是让你在产生幻觉的同时，暂时遗忘曾经真正发生的所有事情，一旦你真的遗忘了真实的一切，便会忘记自己是谁，彻底迷失在遗忘峡谷之中再也走不出来，那样你就真正地忘记了一切，最后就如同行尸走肉一般活活饿死在其中。”
　　“神禁之塔是前往风暴天炉的必经之地，一共有三十六层，每一层都设下了不同的禁制，有些禁制只是会阻碍人前进，有些禁制会把人随机送回到落神谷的外围，还有一定机率把人随机丢入黑暗虚空之中，有些禁制则具有强大的杀伤力，一不留神会被重伤甚至灭杀。”
　　“如果一起的队伍之中没有达到宗师级修为的禁制师，想破解这些禁制到达神禁之塔的顶层千难万难，但听人说即便是有超强的禁制师随队，神禁之塔仍然会莫名其妙地让一部分人死亡或消失，根本没有规则，不讲任何理由。”
　　“风暴天炉的炉膛之中有一块巨大而沉重的万年寒玉，镇压着风暴天炉中的风暴天眼，说是万年，但谁也不知道到底有多少万年了，因为这块万年寒玉长期镇压在风暴天眼之上，导致其中积聚了大量的极寒之气，且不说把万年寒玉从风暴之眼上挪开，需要多么大的巨力，武者若没有强力的驱寒法宝护体，一接触到万年寒玉三丈之内，就会被瞬间冻成一堆冰晶，连神魂都会被封印其中无法出逃。”
　　“秘境传送阵就在风暴天眼之中了吧？”唐逍听追变介绍完之后，开口问了他一句。
　　“嗯，但是自从本宗的开山祖师进入风暴天眼，并从中获取了虚空星盘之后，为师就再未听说过有人能成功进入过风暴天眼的，你若是不急于一时，等为师两百年后，修复了那虚空星盘，就可以安全地送你回九州大陆一趟了。”追变劝了唐逍几句。
　　“风暴天眼中有虚空星盘？”唐逍眼前一亮，如果有了这东西，在各个秘境之间穿梭就不是问题了，如果有可能，他倒是想弄一个。
　　“呵呵，据宗里的一些记载，风暴天眼中拥有很多逆天的古宝，虚空星盘只是其中之一，不过那些古宝可都不是容易到手的，当初本宗的番老祖获得虚空星盘并能从风暴天眼中生还，也是运气成分居多。”


第352章 玄武剑诀
　　“师父还是先把落神谷的地点告诉弟子吧。”唐逍在追变说完之后，再次向他提了出来。
　　“唉……说了这么多，你还是要去吗？”追变摇了摇头。
　　“弟子没有选择，必须要去。”
　　“既然你决心已定，那为师也不再劝你了，这件事上为师帮不了你太多，先给你几句忠告吧。”追变和唐逍说了一下。
　　“师父请讲。”
　　“第一、你在进入落神谷之前必须要找到可以彻底摧毁铁沙的法宝，一旦你被铁沙兽追踪到了，必须要想办法灭杀掉它，否则就算你速度再快也无法摆脱它的纠缠。在铁沙之地的尽头有一个阻拦禁制，如果你那时候仍然被铁沙兽追踪着，将无法离开最后的阻拦禁制，因为身边没有铁沙兽纠缠，是通过阻拦禁制离开铁沙之地的先决条件之一。”
　　“第二、进入遗忘峡谷之后，别指望能利用笔墨写下的文字或图画帮助自己记忆，能不能抵抗住记忆的流失和离奇的幻境，全凭自己的坚持和信念，神魂越强大、意志力越强大的人才能抗住这种遗忘和不在幻境中迷失。”
　　“第三、要想通过神禁之塔，入谷的队伍之中，必须要有宗师级的禁制师同行，否则你连神禁之塔的第二层都上不去，更别说后面的三十多层了。”
　　“第四、尽量不要靠近万年寒玉，否则以你现在的修为，会瞬间被阴寒之气冻结，连神魂都会被一起封印掉。”
　　唐逍楞了楞，还是开口问了出来：“前面三条没有什么问题，但是……第四条，如果不靠近万年寒玉，又如何能把它从风暴天眼上移开？不露出风暴天眼，又如何能进入风暴天眼之中？”
　　“这个就要看机缘了，落神谷中宝物众多，特别是风暴天眼中的古宝，对盘龙大陆上的武者来说，都是极具诱惑的存在，落神谷每一次开启，都会吸引大量的武者组队前往。”
　　追变顿了顿又接着说了下去：“当初本宗开山老祖在进入落神谷之前，也只是碌碌无名的一名散修而已，落神谷之行，番老祖起初连一名队友都没有，修为还不如现在的你，但是机缘巧合之下，他穿越了铁沙之地，走过了遗忘峡谷，登上了神禁之塔并最终进入了风暴天眼，拿到了虚空星盘和其余两件古宝，无坚不摧的寸芒和无双炼器之九鼎，开宗立派，让星辰宗传承至今，已成为盘龙大陆上的最强存在。”
　　“在这个过程中，他遇到了能彻底灭杀铁沙兽的队友，遇到了强大的禁制师，遇到了修炼过强力抗寒的功法的队友，大家齐心协力闯入风暴天眼之中，但是最终只有番老祖成功返回盘龙大陆。所以，当你自己的力量不足以成事时，要充分利用队友和同伴的力量。”
　　“既然当初番老祖能进入风暴天眼，我也一定能。”唐逍听着追变的话，本来都快要失去的信心，这一下又全都回来了。听追变的说法，进入落神谷的能人异士肯定很多，到时候要擅于利用他人之长，以弥补自己之短，成功进入风暴天眼的可能性还是很高的。
　　“呵呵，年轻就是好啊！只有无所畏惧、勇往直前，才能有机会立于巅峰，为师已经失却了你这种锐气，未来的世界是属于你们的。这是落神谷的地图，你拿去吧。”追变衣袖中飞出一块玉简，径直飞向了唐逍。
　　唐逍接过玉简，放在额头上感受了一番，这是一份刚刚复制好的地图，上面很清楚地标识着落神谷的位置，就在盘龙大陆极西之地连绵群山之中的一座无名山脉之中。
　　“这是本门番祖师从风暴天眼中带回来的三宝之一，寸芒。以你目前的修为根本无法使用它，为师在上面烙下了三道神魂印记，把它暂借于你，可让你使用三次，攻击之时可达到为师全力一击的一半实力。在遇到无法击退的强敌之时祭出，或可救你一命，不过不到极度危急时刻，不要轻易用出，切记！切记！三次用完，为师也帮不了你了。”追变说着，一道银光闪过，又把一柄寸余长飞刀向唐逍扔了过来。
　　“寸芒！？”唐逍惊疑不定地看着手中的飞刀，这可是星辰宗镇宗三宝之一，没想到追变就这么随随便便地交给了他。
　　“对，寸芒，当年番祖师就是靠着它建立了整个星辰宗的基业。”追变点了点头。
　　“你就不怕我拿着它拍屁股走人，再也不回来了么？”唐逍仍然有些不敢相信，追变就这么把这件星辰宗的镇山古宝轻易地交给了他。
　　“一个直到秘境毁灭前最后一天，仍然不放弃自己同门师兄弟的人，怎会做出这样的事情来？”追变笑了起来。
　　唐逍默然，看样子这追变似乎暗中观察过他很久，不过……仅仅这个理由，还不足以让他把镇宗古宝轻易交到他手中吧？
　　“你也不必有太大压力，这寸芒交予你之后，三次攻击用完，它无论身处何方，哪怕远在其他秘境之中，也会自动飞回为师的身边，就算你想私藏，为师以后需要用到它的时候，随便一个口诀，它也会自动飞回。所以，只是暂借你用三次而已。”追变接着向唐逍补充了一下。
　　“这样啊，那就好，不然我还真的会压力很大，万一我身处险地把自己害死了，无法把它送还就麻烦了。”唐逍听追变如此一说，倒也松了口气。
　　“这寸芒乃本宗镇山之宝，为师是要收回的，不过为师倒还可以赠送你另外一件不需收回的强悍攻击法宝。”追变微微一笑，手中多出了一柄飞剑和一只玉简，随手扔给了唐逍。
　　“这剑……”唐逍怔了怔，从他的感觉来看，这把剑还不如他的红炎、天斩和莫邪，不知道有何古怪之处，可以被追变称为强悍攻击法宝，还特意相赠。
　　“为师这一次路过玄武大陆，听说玄武大陆所在的秘境虚空撕裂，有大量魂尸出现，而且即将被摧毁，所以顺道进去了一趟。一方面寻找有潜质的武者收入门下，另一方面，也是想找机会把玄武大陆四大名剑收入囊中。”
　　“为师先前外出云游的时候，无意中得到了半部玄武大陆上已经失传的玄武剑诀抄本，所以才起了寻找四大名剑的心思。但是没想到为师过去的时候，四大名剑中有其二已落入了你的手中，后来的莫邪也很神奇地又落入了你的手中，显然你比为师更加与它们有缘。”追变不回答唐逍的疑惑，反而聊起了玄武大陆上的四大名剑。
　　“这把剑莫非是戒忍？”唐逍听到追变所说之后，不由得心中一动，又仔细地端详了一番手中的这把剑。
　　“这把不是真正的戒忍，而是为师根据玄武剑诀中的描述仿制出来的，真正的戒忍现在在魔武大陆上，天界在魔武大陆上为玄武帝开辟了一块领地，把玄武大陆的强者暂时安置在了那里，你有机会的话，可以去魔武大陆走走，说不定能把这四把名剑收集全了。”追变接着说了下去。
　　“师父对玄武大陆上的四大名剑很感兴趣啊？”唐逍笑了笑。
　　“呵呵，这四把剑是玄武大陆开天辟地之时诞生的古物，因为玄武剑诀的遗失，所以后世一直无法再结成玄武剑阵，虽然这四把剑单独使用威力有限，但是在修炼了全部九层玄武剑诀的人手中，结下玄武剑阵之后，其威力就不在寸芒之下了，甚至还超出它的威力。”追变眼神炯炯地看向了唐逍。
　　“虽然你尚未拿到戒忍，但是用为师送你的这把戒忍仿制品，修炼了玄武剑诀前几层的话，应该可以初步结成一个威力不算太大的玄武剑阵，虽然这剑阵威力不算太大，但对目前你的修为来说，也已经够用了。你以后若能把戒忍也收入手中，并且找到玄武剑诀的下半部，把它的九层剑诀全部修炼完全，成就一代剑神之名也是指日可待。”
　　唐逍把追变扔过来的玉简放在额头眉心检视了一番，果不其然，这是一份抄录的半本玄武剑诀，而且是玄武剑诀的前半部，只有前六层的功法，没有第七、八、九层的功法。
　　“师父如此看重玄武剑阵，不如把这三柄剑收去了吧，目前在弟子身边也发挥不出什么威力，纯属暴殓天物。”唐逍把身上的三把名剑取出随手向追变扔了过去，受人之恩不思图报是不行的，虽然唐逍对那玄武剑阵也很感兴趣，但追变的人情欠久了也不好。
　　追变接过三柄飞剑在手把玩了一番，脸上现出炯炯的精光，忍不住连声赞叹了起来：“果然好剑啊！比为师想象中的还要强上数倍！开天辟地，应时运而生的天物，世间之物根本无法相比，亏为师一直自诩炼器之术天下无人能及，但和真剑相比，为师那把用九鼎祭炼的仿制之物简直差之千里！”


第353章 铁沙之地
　　唐逍撇了撇嘴，这三把剑在他手中虽然用着顺手，但可能得来的太容易，他也一直没把它们太当回事，没想到追变居然给了它们如此高的评价。
　　或许自己确实是太不识货了，又或者以前的炼妖淬魔葫过于强悍，让唐逍看低了天下一切宝物。
　　“不过修剑之人，重的是‘剑缘’二字，为师虽喜好此四剑，却注定与它们无缘。你一出黑暗虚空，四剑便有其三自行认主，也注定这玄武剑阵是为你而出，现在为师就算强拿到手，逆天而修，也无法突破心魔障碍。剑，还是还给你吧。”追变说完，把三柄飞剑又扔了回来。
　　“弟子是真心把剑送给师父，师父何必如此介怀？”唐逍笑了笑，对于‘剑缘’、‘心魔’、‘逆天’一说，他并不是很在意，他一直相信事在人为，人定胜天。
　　“以为师的修为，多出这一个玄武剑阵，不过是锦上添花而已，并不能助益多少，为师修炼了很久的功法，也不可能重新改修玄武剑诀，就算最终收集全了四剑和整部剑诀，最后还是要赠于门下弟子，此事你就不必再多说了！”追变此刻脸上神情已经变得非常淡然，看来随着他把三柄飞剑扔还给唐逍，就已经把这一丝念想彻底斩断了。
　　“那再次谢谢师父了。”唐逍也不是婆婆妈妈之人，向追变行了一礼之后，把剑诀和四柄剑一起收了起来。
　　“你去吧，三个月的时间，想要进入落神谷，需要准备的事情很多，落神谷距此很远，开启时间很短，提前一个月就要出发才行，否则就赶不上了，当然，也别忘了抽时间修炼玄武剑诀，就算只初步修炼到第一层，这剑阵的威力都可以为你助力不少。为师再过几天就要闭关了，祝愿你此次闯关成功，能早日回到九州大陆。”追变笑了笑，随即向唐逍挥了挥手。
　　“弟子告退。”唐逍站起身来，向追变行了一大礼，然后退出了大殿。
　　……
　　三个月的时间确实很紧，说准备，唐逍并没有别的什么更多好准备的。他只是在这期间又外出了几趟，遮掩住面目在盘龙大陆上好几家大型坊市逛了一圈，利用奥比老魔的吸灵大法，临时制备了一些上品灵石，把它们快速换成中品或下品灵石，然后再把它们换回中品灵石和上品灵石。一去一来，在储物袋中倒是储藏了几百块货真价实的上品灵石和数千块中品灵石。
　　这些骗来的灵石，一部分留给微莲画符用，剩下的唐逍拿在路上使用，特别是发动秘境传送阵，是一定需要六块以上的上品灵石，万一当时周围没有可以施展吸灵大法的机会，就必须要有自己的储备才行了。
　　当唐逍向众人宣布他要离开的消息时，洞府中的众人都有些惶惶然，所有人都坚持要呆在他念头世界中一起离开，但是唐逍并不想带上他们。
　　因为，他不知道他这一去，到底能不能活着进入风暴天眼，更别说就算找到了秘境传送阵，还不知道会被传送到什么地方，那里有什么危险之类的。
　　唐逍把此行的危险和众人着重说了一下，但赵青和杨颖仍然坚持要和他共生死，绝不分开，最后唐逍只得把她们带上了。
　　“我在你念头世界中住习惯了，不想呆别的地方。”一直呆在唐逍念头世界中专心制符的微莲只淡淡地说了一句，便又埋头制符去了。
　　如果她们要跟着，唐逍心里倒是做出了一个决定，他准备把念头世界封闭起来，不允许她们随意出去，这样在遇到危险之时，不至于因为她们突然跑出来而生出些意外来。
　　……
　　盘龙大陆之大，远超唐逍的想象，幸好追变提醒过要提前一个月出发，当唐逍赶到落神谷附近时，距离落神谷空间裂缝开启之时只剩不到五天时间了。
　　为避免多些是非，唐逍找了一个偏僻的山峰，临时开辟了一个洞府，在里面继续修炼起玄武剑诀来，唐逍有种感觉，他很快就将修炼成玄武剑诀的第一层了。
　　四天后，唐逍成功修炼成了玄武剑诀第一层，并且试着在开辟的洞府之中结下了一个很初级的玄武剑阵，可惜，没有办法确认这剑阵的威力。
　　第五天，唐逍走出洞府，来到了落神谷外，和其他想要进入落神谷的人一起，静静地等待着落神谷的开启。
　　进入落神谷的空间裂缝十年开启一次，虽然这消息只掌握在极少数人手中，但今天守侯在空间裂缝外围的武者，却也已不下百人之多。
　　唐逍放眼看去，发现这些人中至少有十余人达到了天元级的修为，余下的人中也有百分之七、八十达到了地元巅峰，以唐逍地元级四阶的修为，在其中基本处于垫底的位置。
　　这百余人之中，也有那么十余人和唐逍一样，只有地元级四阶、五阶的修为，他们多半是机缘巧合意外得知了落神谷的存在，抱着找到一件古宝就可以一步登天的想法，想进去碰碰运气。
　　这种碰运气，可是要很大机率搭上自己性命的，所以进落神谷之人，不是走上了穷途末路，就是象唐逍这种，目的很明确而且执念很坚定的人。
　　因为落神谷中凶险无比，而且进入空间裂缝之后，进入外谷的铁沙之地时，会被随机传送到各地，所以就算事前组好的队伍，也只能在铁沙之地和遗忘峡谷之间没有危险的灵花峡谷中约定一个位置，然后一起进入。
　　落神谷很大，进去之后如果不在灵花峡谷中进行特别约定，想碰到一起的概率很低，但过了遗忘峡谷之后，所有人都会来到神禁之塔一层大殿门前，倒是不用约定就会聚合到一起。
　　而那些能进入内谷的人，要对抗的敌人，主要是谷内重重的机关，而非其他武者。所以进入内谷之后，只要能聚到一起，都会自动结成一整支队伍向神禁之塔和风暴天炉进发，一旦有机会进入风暴天眼，那就各呈其能了，而在那之前发生厮杀的机率是很低的。
　　落神谷，是一个危险与机遇并存的世界，一个丧生率超过百分之九十以上的世界，但是，你若能成为那幸运的百分之几，就很可能一步登天。
　　唐逍进入落神谷的目的却不是寻宝，他只想找到风暴天眼中的秘境传送阵，然后，借助这秘境传送阵，传送到距离奥比岛更近一些的秘境之中，再想办法利用奥比老魔的袖珍秘境之门回到奥比岛。
　　那么多的凶险都熬了过来，唐逍坚信，这一次他一定能成功进入风暴天眼。
　　一声爆响之后，空间裂缝准时开启，一道道光影向张开了巨口的空间裂缝中疾射而去，不到几分钟的时间，刚才还热闹无比的落神谷外便变得安静无比。
　　几分钟后，一位老妇人挟持着一对貌美如花的双胞胎姐妹疾飞而来，一步都没有停下，径直疾射进入了空间裂缝。
　　又是几分钟过后，一名以紫纱蒙面的紫衣少女匆匆地赶了过来，凝视了空间裂缝半晌之后，化为一道紫色光影疾射了进去。
　　一个时辰之后，空间裂缝轰然一声弥合了起来，天空中变得平静如常，就象这里根本没有存在过裂缝一般。
　　……
　　铁沙之地。
　　从空间裂缝中传送过来之后，唐逍出现在了一片黑色的沙漠旁边，说是沙漠也不太准确，因为这沙漠之中有很多巨大的银黑色铁质岩石，而沙漠深处似乎有着永不停歇的剧烈沙尘暴，尘烟滚滚，看起来很是惊心动魄。
　　根据前期了解到的资料，这些沙尘暴很可能就是那种被称为铁沙兽的妖兽弄出来的。
　　唐逍向四周看了一圈，除了他之外，和他一起被传送到这里来的还有一男一女另外两名武者。男的是一名中年男子，女人看起来二十多岁，一脸的和善。
　　“我们能够被传送到一起，也是一种缘份啊！如果能结伴前行，肯定会安全很多。”那名中年男子先开口了。
　　“是啊，两位可愿一起结伴前行？”那名二十多岁的年轻女子也开口了。这女子开口之时，眉目流转，一脸的媚色，心志不坚之人，听到她说话，不定骨子都要酥了。
　　“好啊，我们先自我介绍一下吧，在下姓罗，单字一个晖，盘东天幽宗的长老。”中年男子倒是一副自来熟的样子，尽管唐逍还没有开口说任何话。
　　“妾身严璃，盘西人氏，见过两位英雄。”二十多岁的女子向二人行了一礼，同时也很简单地自我介绍了一下。
　　“严璃？盘西严家的严颂，道友可识得？”那中年男子罗晖已然和那二十多岁的女子聊了起来。
　　“严颂乃妾身家父，几个月前已经仙逝……”
　　“严道友是严颂的女儿啊？十年前在下云游盘西之时，与令堂大人可是有过几面之缘的，没想到啊……”罗晖感叹了起来。


第354章 银磁蜂女
　　“没想到罗长老是家父的好友，那可巧得紧了，妾身要向长老喊一声罗叔才行了。”严璃向罗晖盈盈行了一礼。
　　“呵呵，在下记得十年前你父亲身边确实总跟着一名十几岁的漂亮少女，莫非就是你？”
　　“父亲当年很疼爱璃儿，常带在身边……”
　　“那么说，我们也是见过面的了？”中年男子罗晖再次上下打量了一番严璃。
　　唐逍一声不吭地听着他二人说话，并没有挪步前行，按追变的说法，路上有几个同伴也好，这些人都是盘龙大陆上的土著居民，或许可以从他们这里得到一些有用的信息。而且各有所长的话，说不定什么时候就可以用上了。
　　“是啊，没想到妾身如此有幸，和罗叔传送到了一起，一路上还要罗叔多多照顾了，不然妾身在这落神谷怕是寸步难行。”罗璃继续和罗晖联络着感情。
　　“十余年不见，璃儿姑娘出落得如此漂亮，修为看起来也不低了，不过……以你现在的修为，到这里来实在太冒险了些。”罗晖接着说了下去，似乎在试探严璃到这里来的真实意图。
　　唐逍也看出来了，这位罗长老应该有地元五阶到六阶的修为，不过严璃应该只有地元四阶的修为，来到这里确实过于冒险了。
　　“妾身本也不愿冒此大险，但自从父亲仙逝，严家便家道中落，在盘西倍受欺凌。妾身曾在父亲灵前立誓，一定要重振严家，此次落神谷开启，如能在其中有所收获，或许是振兴严家的一次机会。”严璃一直有些妖媚的神情此刻显得有些黯然。
　　虽然对此女最初的印象并不太好，但一个有志向的人，而且也肯为之奋斗的人，总还是值得尊敬的。唐逍继续沉默着，抱着双臂，想等这两人说完闲话好一起上路。
　　不过等一会儿也好，应该还会有人被传送到这里来，人多一些，闯过这铁沙之地的机会应该也大一些。
　　“既然和严侄女传送到一起了，这也是一种缘份，罗某当然会照料侄女。”罗晖拍着胸脯，甚至有些献殷情地和严璃说了一下。
　　“那就多谢罗叔了！”严璃脸上重新现出了先前的媚色和笑意。
　　“对了，还未请教这位道友的高姓大名？”罗晖言语一转，看向了一旁抱臂而立的唐逍。
　　“在下孙文，盘南星辰宗弟子。”唐逍礼节性地向那罗晖拱了拱手。
　　“星辰宗？那可是我们盘龙大陆上数一数二的大宗派啊！”罗晖一脸惊讶的神情，当然有些夸张的成分在里面。
　　“罗道友客气了。”唐逍淡淡一笑。
　　“不知道孙道友为何要身涉险地进入落神谷？”罗晖似乎对别人进入落神谷的目的很感兴趣。
　　“和两位一样，前来寻找一些机缘罢了。”唐逍随口敷衍了过去。
　　正在此时，三人身边光影一闪，又有一人被传送了进来，这人面上罩着紫纱，看样子是位少女，眼神冰冷至极，一副拒人于千里之外的模样儿。
　　“呵呵，又有道友传到了此处，不知这位道友可否与我三人结伴前行？”罗晖马上自来熟地和那少女招呼了起来。
　　紫衣少女不吱声，对身边的罗晖视若无睹，而是眼睛一直看向铁沙暴的方向。
　　罗晖眼中微微现出不悦之色，但稍纵即逝，马上又是一副笑脸向唐逍和严璃二人说了起来：“我们四人被传送到了一起，是莫大的缘分，如果能齐心合力，就有很大可能通过面前这铁沙之地，但单独行动的话，很可能会落入铁沙兽之口，陨落在此地。”
　　虽然罗晖这几句话是面对着唐逍和严璃二人所说，但实际上是说给这紫衣少女听的。
　　唐逍再次下意识地打量了一番远处的铁沙暴，在那沙漠深处，天地之间全都是黑蒙蒙的一片，到处闪烁着一种金属沙砂独有的黑银色雾气。风声、金属沙石摩擦之声、还有铁沙兽的诡异嘶嚎声，让人不由得心生颤栗。
　　有一道圆形的、直径数丈的禁制光幕保护着四人，让这里象孤岛一般，把铁沙暴和四人所站立的圆形区域分开了，外围的铁沙暴无法肆虐到这边来。而且唐逍也感觉了出来，附近有极其强大的禁飞禁制，让人无法御器飞行。
　　想来铁沙之地中这种圆形的、被光幕保护起来的孤岛应该还有不少，其他百余进入落神谷的人可能随机传送到别的孤岛上去了。
　　“是啊，结伴之后，如果遇到厉害的铁沙兽，我们可以一起出力对付。”严璃连忙附和了罗晖一句。
　　“这位道友……”罗晖再次向那紫纱蒙面的紫衣少女问了一声。没料到那少女居然一声不吭，直接穿过光幕向铁沙暴中走了进去，就象身边的三人不存在一般。
　　“真是不畏死啊！莫非她觉得以她一人之力就可以斗得赢那些铁沙兽么？”罗晖冷笑了一声。
　　唐逍对此倒无所谓，有人愿意走在前面探路，是他求之不得的事情，跟在这少女身后，万一被她探出了什么危险，也好提前进行防备。
　　紫衣少女走进禁制光幕之时并没有停顿，直接就穿了过去，很显然这禁制光幕只对外面的铁沙暴起着封禁作用，而对于进入的人类并不会有什么阻碍。
　　就在紫衣少女走出那禁制光幕之时，她袖口中突然飞出了无数的小虫样生物，一飞出，立刻发出嗡嗡的蜂鸣之声。
　　“银磁蜂！莫非这位是银磁蜂女紫棠？”罗晖低低地惊呼了一声，原本不屑的神情中露出极为惊骇的神情。
　　“银磁蜂女前辈？她不是已经在数百年前陨落了么？”严璃也是一脸的震惊之色，话说了一半连忙掩住了嘴。
　　“银磁蜂是什么东东？”唐逍看到二人的表情，猜测这位银磁蜂女肯定不是什么好惹的角色，但他却又对此一无所知。
　　“你没有听说过银磁蜂女么？星辰宗对数百年前仙木谷中那场大战应该有记载吧？”罗晖很诧异地看着唐逍。
　　“在下长期呆在深山之中，很少外出和人交往。”唐逍并不想表明自己的外来身份，便随口扯了个谎。
　　“银磁蜂原名灵花蜂，本是生活在落神谷灵花峡谷中的奇虫，以灵花峡谷里的玉金花蜜为食，传说此蜂以特殊方式祭炼之后，将不再以花蜜为食，而是改食各种矿石、金属、炼器材料，它们的身体也因为吞食不同的材料而产生不同的属性，如果以吞食金属为主，身体也会逐渐变得坚不可摧。”
　　“但这种祭炼饲养方式一直存在于传说之中，直到几百年前，一位叫紫棠的女子把灵花蜂带出了落神谷，以大量银类金属及矿石饲喂祭炼此蜂，结果祭炼出了数十万只达到八次蜕变的银磁蜂，这些银磁蜂几乎无所不食，她与人对战之时，祭出这数十万只八蜕的银磁蜂，不管对方祭出什么样的法器、兵器，她只有一种战术，就是驱使这些漫天飞舞的银磁蜂一起扑上去疯狂吞噬。”
　　“而且这数十万银磁蜂在群体出动之时，会造成极大的磁力波动，把附近百丈范围之内所有含金属的一切物质吸附到它们群体之中，也正是因为这种特点，紫棠所操纵的灵花蜂被人改称为银磁蜂，她本人也被称为银磁蜂女。”严璃盯着紫衣少女消失的方向，很热心地向唐逍解释了一下。
　　“对。”
　　罗晖点了点头，接着严璃的话补充了一下：“这位银磁蜂女是在数百年前某一次进入落神谷时，在灵花峡谷一个不为人知的地方发现了银磁蜂巢穴，并且在那里找到了祭炼豢养银磁蜂的法诀。也正是因为这些银磁蜂的强悍，让她从一名普通武者迅速成为当时盘龙大陆上不可一世的狠角色之一。”
　　“当时的银磁蜂八蜕之后，数量达到数十万之巨，银磁蜂女纵横整个盘龙大陆无人能敌，她性情极其暴虐，动不动灭人满门，得罪的人太多，最后整个盘龙大陆上几大宗派、家族联合了起来，借她一位年少时闺蜜之手，把她骗进仙木谷的大阵之中，困了她整整十年，终于联手把她击杀，据说那一战之中银磁蜂女形神俱毁，数百年都未再有任何消息，没想到今天会出现在这里。”
　　“银磁蜂，如果能以金属为食，倒是铁沙兽的克星。”唐逍点了点头，难怪那紫衣少女不愿与他们结伴，就这么一人闯入了铁沙暴中。
　　“不对……银磁蜂女的八蜕银磁蜂应该是银色的，这女子的蜂还只是普通的灵花蜂，最多一蜕而已，而且数量也不是很多……”严璃似乎发现了什么。
　　“她不会是银磁蜂女的后人吧？”罗晖沉思了片刻，但马上想起了什么：“不管她是谁，我们也赶快出发吧，远远地跟在她身后，应该可以很轻松地穿过铁沙之地。”
　　罗晖这么说的时候，也已经迈开步子向禁制光幕走了过去，唐逍也不再多说什么，跟着罗晖一起走出了禁制光幕，他当然清楚借着这蜂女之势穿过铁沙之地会轻松很多。


第355章 龙晶护镜
　　银磁蜂女走在前面，她身边近万余数量的银磁蜂形成了一道茧一般的外壳，把她保护在了其中，那些被莫名风暴吹起的无比肆虐的铁尘砂，撞到她的蜂群护罩之后要么被弹开，要么消弭于无形，消弭于无形的大概是被这蜂群给吞噬了。
　　但唐逍三人没有这种蜂群的保护，就要直接面对强大的铁沙暴了，普通的武者如果没有好的法宝护身，在这铁沙暴之中很快就会耗光护体罡气，身体也将被这些子弹一般的铁沙石给贯穿成蜂窝状，不过罗晖和严璃这些人既然敢闯落神谷，肯定都还是有些手段的。
　　罗晖进入禁制光幕之后，衣袖中飞出一颗纯白色的珠子，这珠子发出炫目的白光，立刻把他自己的身体笼罩在了其中。那些飞来的铁沙撞在这白光光罩上之后，发出劈劈叭叭的声音被弹射了开来，这让在铁沙暴中行走的罗晖一脸的淡然。
　　严璃则取出了四把阵旗，在身周结下了一个小形的移动法阵，那些肆虐的铁沙暴飞临她身边之时，就象撞在了极光滑的所在，划出一道弧形从她身边绕了过去，就象她不存在了一般，这让唐逍立刻想起了强力磁场之类的东西。
　　二人各自使出神通之后，便一起看向了唐逍，大概是想知道这位星辰宗的高人，又会有什么奇特的法宝手段防御这漫天飞舞的铁砂。
　　让他们万万没想到的是，唐逍什么法宝都没有祭出，而是就这么神情自若地跟在两人身后走进了禁制光幕，置身于铁沙暴之中。除了，取出一副淡红色的龙晶眼镜戴在了脸上，这让他显得特别的酷。
　　唐逍脱胎换骨之后余下的那块龙晶本来以他现在的修为是炼化不了的，但却在强闯玄武城防御光幕的时候，被天雷给劈成了粉雾，这样以来，炼化的难度就大大降低了。不过唐逍呆在盘龙大陆上这么久，也只是勉强炼制出了一副龙晶护镜而已。
　　任何妖兽不管多么的强大，眼睛部位总是弱点之一，唐逍脱胎换骨后的龙体利用缩阳功把那阳物收入小腹中之后，唯一暴露出来的弱点就是他的一双眼睛了，特别是听了追变说的铁沙之地的险恶之后，唐逍特地费心费神用龙晶炼制了这么一副护目镜出来，现在倒是派上了大用场。
　　尽管铁沙之地的铁沙异常凶悍，普通武者若失去了法宝和护体罡气的保护会很快被击穿成筛子一般，但唐逍在全身龙鳞甲和这副护目镜的保护之下，根本不用凝聚护体罡气，完全利用龙鳞甲和龙晶护目镜的物理保护，就可安然无恙地在其中穿行了。
　　罗晖和严璃看着这一幕不由得楞住了，星辰宗果然是大宗派，随便出来一个弟子便如此的强悍，就敢这么直接置身于铁沙暴之中。而且罗璃见到唐逍的龙晶眼镜之后，觉得这东西极炫极酷，忍不住就多瞅了唐逍几眼。
　　接下来的一幕就有些让人哭笑不得了。
　　唐逍不只是没有祭出任何法宝，而且也没有祭出护体罡气，所以所有的铁沙暴全都砸在了他的身上，片刻之间，他的星辰宗衣袍便被砸得千疮百孔，从身上剥落了下来，导致唐逍赤身裸体起来，这让严璃连忙挪开了目光。
　　但是，唐逍的衣袍剥落之后，里面却未露出肌肉，而是露出了一件细密的、覆盖全身的银黑色鳞甲，那些犀利的铁砂撞击在他的身上，发出极为刺耳的沙沙声，但却丝毫无法撞破他的鳞甲。
　　铁沙暴之中，罗晖和严璃二人看不出唐逍身上的鳞甲是天然形成的龙鳞，只是觉得唐逍这套不知何物祭炼而成的鳞甲不错，居然能抵挡住铁沙暴的持续打击。
　　虽然对唐逍这套纯物理防御的鳞甲之威力诧异无比，但罗晖和严璃二人倒也不会主动向唐逍问什么，修武之人的法宝手段，一般是不喜欢被不太熟识之人问起的。
　　唐逍摸了摸自己的龙晶护镜，感受到这些铁砂根本不足以对他构成威胁之后，便迈开双腿，大踏步地向前走了过去，他可不想跟丢了前面的银磁蜂女，有人在前面开路，当然好过自己瞎摸瞎撞。
　　唐逍前行的时候，把神识完全向周围散布了开来，除了锁定前方的银磁蜂女之外，也随时留意着周围潜藏的危险，听说那些铁沙兽就喜欢藏身于铁沙暴中，说不定什么时候就突然冲过来了，虽然自信以龙鳞甲的防护，唐逍并不害怕这些铁沙兽的袭击，但毕竟没有真正面对过，心中多少还是有些顾虑，能避开就最好不过了。
　　本来，银磁蜂女身边上万的银磁蜂嗡嗡之声是很好跟踪的，但是进入铁沙暴中后，肆虐的铁沙暴发出的声音更大，几乎震破人的耳膜，在此种状况下，想要辨认出银磁蜂的嗡嗡声就很困难了，所以必须要用神识之力锁定她的位置才行。
　　在铁沙暴中行走，对人的体力也是一种极大的考验，就算有法宝护体，体力的消耗也是正常行走的几十倍，当然，能进入到落神谷的武者，修为都不会很低，这点体力消耗还是能够承受得起的。
　　四人就这么前前后后地走着，一个时辰过去了，结果什么事情都没发生，一只铁沙兽都没有遇着，但这种安静也让众人心中更加忐忑了，谁知道这是不是暴风雨前的平静？
　　铁沙暴越来越浓密了，而铁沙暴中的铁沙撞击在各人法宝护甲上的速度，也比边缘地区猛烈了不少。整个天空都变成了铁黑色，向身周四处望去，到处都是漫天的铁砂，在空中凝聚出各种各样恐怖狰狞的黑影，然后又立刻消散化解变成另一副模样。
　　罗晖和严璃二人的神情都有些凝重起来，和唐逍不一样，他们用法宝护体，是需要大量灵石消耗的，以提供法宝所需的灵力，而现在的消耗速度这么快，让他们很担心以自己的储备能否撑到走出这片铁沙之地。
　　“二位关于落神谷中的秘境传送阵可有所听闻？”唐逍向铁沙暴中的二人传音了过去，放松紧张气氛的同时，也侧面多少解一些关于传送阵有用的信息。
　　二人先开始都没有回唐逍的传音，可能他二人之间正在相互传音说着什么，过了一会儿之后，严璃才传音了回来：“落神谷在盘龙大陆存在很久了，入口的空间裂缝每十年才打开一次，里面的传送禁制多半是把人传送到各种宝物所在的地方，灵药、法宝、功法，几乎修武之人想要的一切，都可以在这里找到。关于秘境传送阵，妾身就听说的不多了。”
　　“落神谷中确实有一些秘境传送阵，但大多都被强大的禁制封禁住了，这些禁制除非有宗师级以上禁制师才可能破解开，一般人就不要痴心妄想了。”罗晖倒是向唐逍补充解释了几句。
　　“先前就没有武者想要开启这些秘境传送阵到别的秘境中去寻宝么？”唐逍接着问了一句。
　　“进入别的秘境？谁知道那边是什么情况？或许根本不适合武者生存呢？盘龙大陆已经够大的了，大部分地区都被妖兽盘踞，尚未探索完呢，干嘛要去别的未知的秘境？”严璃似乎对唐逍的问题有些不解。
　　唐逍沉默了下去，没有再多问什么了，很显然从这两人这里也得不到关于秘境传送阵更多有用的东西。
　　接下来的时间，三人不再说活，继续跟着银磁蜂女的踪迹，顶着肆虐的铁沙暴向前艰难行进着。
　　就在此时，前方突然传来了一阵打斗之声，在如此刺耳的铁沙摩擦之声的干扰下，仍然能听到如此清晰的打斗之声，说明前方的打斗非常的激烈。当然，这也需要神识极其强大之人才能听得到。
　　唐逍和罗晖先后站住了，似乎都在仔细辨认前方发生的事情。
　　“发生什么事了？”严璃显然神识没有二人这般强大，连忙向他们传音问了一句。
　　“银磁蜂女恐怕和铁沙兽遭遇了，从气势上判断，那铁沙兽数量有些多，而且非常之猛，银磁蜂女可能抵敌不住。”罗晖向严璃说了一下。
　　“那我们趁机绕过去吧？由她吸引住那些铁沙兽，过了这一段，前面应该就很好走了，反正这蜂女先前并不想和我们结伴的。”严璃向二人说了一下。
　　罗晖沉默不语，似乎在考虑严璃所说的话。
　　“如果这蜂女不敌那群铁沙兽，它们弄不好会向我们追击过来，不如就此与蜂女联手，灭了这些铁沙兽。”唐逍不太同意严璃的做法。
　　倒不是唐逍心肠有多好，主要是这蜂女的银磁蜂是铁沙兽的克星，如果失去了她在前方开路，后面的路未必会变得好走。
　　罗晖和严璃没有回唐逍的话，大概是对前去迎战一群铁沙兽心中很有顾虑。唐逍摇了摇头，也不再多说，顶着肆虐的铁沙暴，快速向蜂女所在的位置赶了过去。


第356章 紫色尖刺
　　罗晖和严璃果然没有跟上来，而是向旁边绕行开了，唐逍也不管他们，很快就来到了银磁蜂女和一群铁沙兽激烈对战的现场。
　　前方的铁沙暴中，爆发出剧烈的铁石交错之声，如果不是铁沙暴巨大噪音的掩盖，这声音应该能传到很远的地方。
　　银磁蜂女身边的万余银磁蜂围困住了四只铁沙兽，但因为数量有限，仅仅和那四只铁沙兽处于相持阶段，万余银磁蜂不停地噬咬着四只铁沙兽的身体，四只铁沙兽则在铁沙地面上不停地打着滚，一些未来得及躲避的银磁蜂被铁沙兽身体辗轧过后，就再也没有飞起来了。
　　还有两只铁沙兽正全力攻击着银磁蜂女，失去了银磁蜂防护的银磁蜂女，此刻正用护体罡气强扛着肆虐的铁沙暴，然后用身体中爆出的一根紫色尖刺对付着面前两只铁沙兽。
　　心高气傲的银磁蜂女大概认为以自己的万余银磁蜂，闯过这铁沙之地，对付三、四只铁沙兽的围攻应该不会有什么问题。但让她没想到的是，这些原本不太喜欢成群结队出现的铁沙兽，居然六只一起出动了！这打了她一个措手不及，让她现在显得极为狼狈。
　　银磁蜂女的紫色尖刺不时从身体中爆出，一晃就收了回去，如果不是唐逍神识过人，根本就看不清这紫色尖刺到底是什么东东。
　　银磁蜂女的紫色尖刺不停地捅刺着试图靠近她的两只铁沙兽，这两只铁沙兽似乎对她的紫色尖刺很是顾忌，在附近不停地游移着，寻找着更合适的机会躲避银磁蜂女的尖刺，对她的本体进行扑击。
　　两只铁沙兽很聪明，它们很快就学会了一左一后或是一前一后进行扑击，而银磁蜂女有时候尖刺只能对付了一只铁沙兽，另一只铁沙兽的攻击可以直接落在她的护体罡气上。
　　再加上铁沙暴持续不停地消耗着银磁蜂女的护体罡气，所以银磁蜂女现在的形势可谓是岌岌可危，一旦护体罡气耗尽，她的身体很快会被这两只铁沙兽给撕扯成碎片。看她的修为，顶多也就地元级四阶的样子，在铁沙之地无比猛烈的铁沙暴中，这样下去是坚持不了多长时间的。
　　唐逍并没有很莽撞地上前营救，而是远远地观察着战况的进展，想要初步了解一下这些铁沙兽的实力和攻击方式。另外他对银磁蜂女的那根紫色尖刺也是非常的感兴趣，看不出那是一件什么武器法宝，但是银磁蜂女使用那尖刺刺出的速度却是快得惊人，两只铁沙兽总是猝不及防被刺得哇哇乱叫。
　　虽然两只铁沙兽经常选择两个方向对她进行扑击，但是银磁蜂女的尖刺几乎在一瞬间，就可以连续疾刺向两个方向，然后迅速收回体内。而被这紫色尖刺刺中之后，铁沙兽也是非常的疼，发出阵阵愤怒的嘶吼，而且行动上也是越来越忌惮。
　　感应到有人从远处过来，被两只铁沙兽围攻的银磁蜂女连忙向这边看了过来，这时候如果有人能助她一臂之力，引开一只铁沙兽，她就不会这么狼狈了。但是，过来的那人居然只是远远地看着，一点儿也没有想要出手的意思，这让银磁蜂女心中不由得很是恼恨，但是不知道是出于自尊还是别的原因，银磁蜂女根本不向唐逍发出求助的传音，只是继续和两只铁沙兽苦苦缠斗着。
　　“要帮忙么？”唐逍没听到银磁蜂女向自己求助，倒是主动向银磁蜂女问了一声。
　　助人为乐，也要别人承情才行啊，不然岂不是热脸贴在冷屁股上了？
　　银磁蜂女居然不吱声，等了片刻之后，唐逍不见她回音，索性向远处走开了去。
　　“喂！你到底出不出手啊？”银磁蜂女终于忍不住传音给了唐逍，听起来只是个少女的声音，只有十六、七岁的样子。
　　“我不是问你了么？你不回答我，我帮你作甚？”唐逍站住了，仍然抱着双臂很悠闲地看着银磁蜂女。
　　唐逍已经感觉出来了，这些铁沙兽主要是物理攻击，依靠着它们坚硬无比的身体和借着铁沙暴的威力，对一般的武者来说会很有些头疼，但是对于比它们身体更加结实的唐逍来说，硬碰硬根本不是问题，所以上不上去帮忙，全在他一念之间。
　　“想要我承你的情是么？休想！如果我不行了，也一定会把这四只铁沙兽引到你身边去的，你就和我一起死吧！”银磁蜂女恶狠狠地和唐逍说了一下。
　　“你这女人简直没救了！那就让我看着你先死吧，不过你死了，我倒未必会死，你也不用你把它们引到我这儿来了，我就在这儿守着不走，看着你被咬死。”唐逍被银磁蜂女说的话把鼻子都要气歪了，索性又走近几步看起了热闹来。
　　“你！”银磁蜂女不由得气结，但是她看到唐逍什么法宝都没有，就敢这么直接进入铁沙暴中，而铁沙暴对他毫无影响，猜测对方可能真的有几分手段，刚才的话未必是夸口。
　　“我什么我？待会儿你护体罡气消耗光之后，衣衫肯定会先被铁沙暴打烂吹走，变得赤身裸体，风景一定很好看。”唐逍根据自己先前的经验推测了一下。
　　“你个淫贼！”银磁蜂女骂了唐逍一句，不过唐逍倒没有说错，如果护体罡气没了，衣衫肯定会被打烂，至于风景，可能就不会那么好看了，身体被打得血肉模糊，肚破肠流，肯定会很丑。
　　“还有你那根尖刺很不错的样子，你死了肯定就是我的了。”唐逍盘膝在原地坐了下来，饶有兴趣地看着银磁蜂女与两只铁沙兽苦苦缠斗。
　　“你……你这个王八蛋！怎么不去死！？”银磁蜂女一听到唐逍说要拿她的尖刺，小脸蛋儿胀得通红，眼中的神情也更加恼怒了。
　　这尖刺可是和她身体一体的，而且是从小屁股后面连出来的，不是万不得已，她是不会拿出来当武器的，因为那尖刺一旦被男人碰触了之后，她身体就会酥掉，相当于是她身体最敏感的器官之一。
　　银磁蜂女是仗着自己尖刺刺出和收回的速度很快，别人根本看不到，才敢在唐逍围观的情况下，继续用这尖刺作武器，没料到唐逍居然看得一清二楚。
　　唐逍当然不知道他刚才的话语，在银磁蜂女听来，就象要收藏她的乳房、性器之类的，是极为下流的语言，所以对银磁蜂女如此激烈的反应，很是有些不解。
　　“骂我作甚？惹恼了我，现在就把你杀了，然后拔了你那尖刺！”唐逍也有些怒了，站起身恶狠狠地瞪向了银磁蜂女。
　　银磁蜂女此刻羞恼万分，却是再不敢骂唐逍了，不知道是不是被唐逍在一旁分了心，她一个恍惚，攻出的紫色尖刺突然被其中一只铁沙兽给死死地咬住了，而另一只铁沙兽则趁机扑上来，疯狂地攻击她的护体罡气。
　　紫色尖刺被咬住收不回来，这下在唐逍面前彻底暴露无遗，银磁蜂女有种想死的冲动，就在某个瞬间，她突然象是放弃了一般，一动不动地站在原地，任由另一只铁沙兽疯狂地攻击她的护体罡气，就象在赌气等死了一般。
　　唐逍暗叹了一声，怎么会有如此倔犟的少女？出口向人求救就这么难吗？
　　三道不同颜色的剑罡从唐逍身边射出，斩开密密麻麻的铁沙暴，向攻击银磁蜂女的一只铁沙兽疾刺了过去，与此同时，一道红光闪过，唐逍也已经冲了过去，一拳砸向了另一只咬住银磁蜂女尖刺的铁沙兽。
　　虽然恼怒这少女刚才骂自己王八蛋，但考虑着想要穿过这铁沙之地，很可能有用得着这少女的地方。而且唐逍对她那些八蜕之后可以在盘龙大陆上横行无忌的银磁蜂也很感兴趣，所以考虑过后还是出手了。
　　一只铁沙兽被三道剑气所伤，身体上被捅出好几个透明窟窿，嗷嗷叫着向远处退避了开来，另一只铁沙兽被唐逍饱揍了几拳之后，脑袋被打出数个豁口，也向那只逃跑的铁沙兽身边退避了过去，然后一起嗷嗷叫着看向了这边新出现的敌人。
　　唐逍的强悍，显然很出乎这两只铁沙兽的意料，当然，也很出乎银磁蜂女的意料。赤手空拳仅靠身体之力，把一只铁沙兽的脑袋打成这样子，需要多么硬的拳头和多大的劲力？
　　银磁蜂女快速收回受伤的尖刺，怔怔地看着唐逍，脸蛋儿的颜色红白交替，眼中的神情很是复杂。
　　受伤的铁沙兽的身体，在铁沙暴中迅速弥合了起来，身上捅出的透明窟窿和被打烂的脑袋只半分钟的时间就恢复如初。追变说的不错，这些铁沙兽完全是不死之身，除非有什么东西能彻底摧毁构成它们身体的铁沙，否则根本不可能被灭杀。
　　唐逍向两只铁沙兽追赶了几步，两只铁沙兽吃了唐逍的亏之后，并不和唐逍硬碰硬，一转身向远处逃窜而去，但并不跑远，站在远处冲唐逍眦牙裂嘴地咆哮着。


第357章 铁沙兽王
　　不多时，两只铁沙兽又冲了回来，唐逍两张龙鳞符纸化灰，两只硕大的青色火球迎面砸向了两只铁沙兽。唐逍这一次是想试探自己的火球术能否彻底摧毁铁沙兽的身体。
　　两只铁沙兽的头部被青色火球烧得通红，但是它们并不畏惧唐逍强大的龙鳞符纸火球，继续向唐逍扑击了过来。
　　“靠！”唐逍大骂了一声，身形一晃，双拳尽出，把两只铁沙兽烧红的脑袋瞬间砸成了一堆火红飞沙散落一地。
　　两只没了脑袋的铁沙兽居然疾退了开去，片刻之后，那些散落一地的铁沙聚集起来，重新飞回凝聚在了它们的头上，让它们看起来仍然完好无损。
　　唐逍身边三道剑光飞起，先后斩落在其中一只铁沙兽的脖子上，金光火石一阵爆响，把一只铁沙兽的脑袋生生地斩了下来。
　　但是剑光刚一收起，那铁沙兽的脑袋自动回到了身体上，并且立刻就张嘴向唐逍怒嚎起来。
　　“这些铁沙兽难道是不死之身？”唐逍有些郁闷地瞪着远处这两只铁沙兽。
　　银磁蜂女一声不吭地躲在了唐逍身后，眼睛看向了她那银磁蜂群正围攻的四只铁沙兽，她心中可不认为这些铁沙兽是不死之身，如果她本体不受到攻击的话，这些银磁蜂迟早会把那四只铁沙兽啃食殆尽。
　　原本她认为以她的银磁蜂群对单个铁沙兽有着绝对的优势，但没想到铁沙兽结队出现，一次出来了六只，打了她一个措手不及。现在如果没有人保护她的本体，她很快就会陨落在这里。
　　直到这个时候，银磁蜂女才看清楚了唐逍的身体，看到他身上一排排的龙鳞之后，她不由得现出了一脸的讶异之色：“咦？你不是讨厌的人类？”
　　“讨厌的人类？”唐逍眼珠转了转，似乎明白了什么。
　　“你是龙族，混在人类之中？”银磁蜂女接着问了一句，语气中的敌意去了不少。
　　“哦？被你看出来了？”唐逍眯起了眼睛。
　　普通武者是没有可能象唐逍这般完成百分之百的脱胎换骨，唐逍现在就算被说成是龙族倒也名符其实，不明缘由的人误以为他是龙族很正常。
　　“既然你不是讨厌的人类，那我也就不用那么讨厌你了。”银磁蜂女叹了口气，并且随手把自己的紫色面纱扯了下去。
　　“莫非银磁蜂女你也不是人类？”唐逍不动声色地观察着银磁蜂女，这少女去了面纱之后，活脱脱一个小美女，只是脸上有些说不清的阴狠之色。
　　“我哪是银磁蜂女？”银磁蜂女摇了摇头：“我只是当初她被那帮恶人虐杀掉之时逃出生天的一只银磁蜂而已……”
　　“银磁蜂？”唐逍怔了怔，随即笑了起来：“我猜你就是银磁蜂女本人，当初被人诱杀之时，有一缕神魂借着一只银磁蜂的身躯逃脱了出来，历经数百年的修炼才重新化为现在的人形。”
　　银磁蜂女瞪了唐逍一眼，轻轻冷哼了一声，没确认唐逍说的话，也没否认。现在她的神魂和身体，已然和那只脱逃出来的银磁蜂完全融为一体，她到底是人是蜂，她自己也不知道。
　　幻化人形似乎证明了她是人，但与身体相连的紫色尖刺，却又似乎证明了她是蜂不是人，她心中对人极为仇视，所以就本能地认为自己是蜂了。
　　“好了，既然我不是你口中讨厌的人类，那我们就联手闯过这片铁沙之地，你看如何？”唐逍向银磁蜂女提了出来。他也看出来了，虽然他能驱离这些铁沙兽，重伤这些铁沙兽，但他并不能彻底毁灭掉这些铁沙兽，只有这少女身边的银磁蜂却能真正吞噬掉这些铁沙兽，两人配合的话，穿过这片铁沙暴应该问题不大。
　　两只铁沙兽趁着二人说话的间隙，再一次冲了过来，也再一次被唐逍给轰成碎沙散落开去，但是不多时，这两只铁沙兽的身体又重新聚合在了一起。
　　“可以啊，只有我们银磁蜂，才能真正灭杀掉这些铁沙兽。”银磁蜂女这一次很爽快地答应了唐逍的联手提议。
　　“我怎么称呼你？喊你蜂女？”唐逍一边对付着试图靠近过来的两只铁沙兽，一边和银磁蜂女聊着。他对这银磁蜂女很有兴趣，甚至想从她这里弄些银磁蜂自己养着，以后临阵对敌之时拿出来发挥奇效。
　　比如一个全身厚盔厚甲的家伙，如果修为很高，唐逍的拳头砸他不死的话，放出一堆银磁蜂去啃噬那丫的盔甲，咬得他哇哇乱叫，肯定是一件很有趣的事情。
　　“喊我小紫吧。”银磁蜂女低低地回了唐逍一句，她已经很久没有与人交流了。当然，在她看来，唐逍并不是人类。
　　“小紫……”唐逍上下打量了一番这银磁蜂女，觉得这称呼倒也恰如其分。
　　“我喊你什么？”银磁蜂女回看着唐逍。
　　“你就喊我大龙得了。”唐逍打了个哈哈。
　　银磁蜂女点了点头，对此似乎并不是很在意，眼睛又看向了一旁的蜂群，那四只被蜂群围住的铁沙兽体形眼看着越来越瘦小了，很快就要被蜂群给啃噬干净。
　　……
　　不多时，蜂群回到了银磁蜂女的身边，而地上什么都没留下，看来那四只铁沙兽被它们吞噬得连渣都不剩了，但蜂群损失了近两千，只剩八千多只了。
　　两人在对付后面这两只铁沙兽的时候，倒是配合出了一种战术，可以在不损失银磁蜂的情况下灭杀掉银沙兽。就是唐逍主攻，斩下的铁沙兽残肢碎沙，八千银磁蜂一涌而上予以蚕食，让铁沙兽身体无法复原，然后唐逍再打，银磁蜂再上去蚕食。这种新的战术，由身躯无比坚硬的肉盾唐逍顶在前面，避免了只完成两蜕之后的银磁蜂尚不算太坚实的身体被铁沙兽的主躯体辗杀，银磁蜂不再损失，银磁蜂女的脸色也好多了。
　　虽然这些铁沙兽的身躯由铁沙组成，但只有从它们身体中掉落的特殊铁沙才能弥合它们身体受到的损伤，地面天空中的铁沙并没有这种功能，所以唐逍和银磁蜂女的配合，几乎成了铁沙兽的克星。
　　……
　　灭杀掉那两只铁沙兽，两人继续前行了没多久，在铁沙暴之中发现了几具几乎快要碎裂的残余干尸，上面被铁沙砸得千疮百孔，根据这些残余干尸身上残留的衣服碎屑和掉落在地上的法宝碎片新鲜程度来看，唐逍猜测这些人应该就是和他们一起进入落神谷的武者。
　　“这些人的修为不低，附近可能有铁沙兽王出没。”银磁蜂女观察了干尸碎片一番之后，面色凝重地向唐逍传音了过来。
　　“铁沙兽王？很厉害么？”唐逍也提高了几分警惕。
　　“它可不比普通的铁沙兽，体内可能已经有了沙晶，有很多种攻击手段，我现在这些银磁蜂才只完成了第二次蜕变，还不足以对付它。”银磁蜂女很谨慎地向四周观察着。
　　“我们联手，应该能对付了它。”唐逍自信以自己的龙体，至少可以保证立于不败之地。
　　再大不了，打不赢还可以跑，虽然这里禁飞，但唐逍跑起来的速度和普通武者飞行的速度都要快上三分。
　　“如果我的银磁蜂群能吃掉这只铁沙兽王，应该就有机会完成第三次蜕变了。”银磁蜂女又自言自语了一句。
　　“蜂群每蜕变一次，实力就增强几分，对吧？”唐逍很感兴趣的样子。
　　“是啊，蜕变十次之后，就没有任何东西可以伤害到我们了，上一次就是在蜕变到第八次的时候，被可恶的人类诱入仙木谷围歼了，只剩我一个幸运地逃了出来。”银磁蜂女眼中现出极度愤怒之色，听口气她并不认为自己是银磁蜂女，自我认知之中更多是以那只从仙木谷中幸运逃脱出来的银磁蜂为主。
　　唐逍对此倒是一点儿也不奇怪，身为人类世界的巅峰武者，发现有一群银磁蜂即将发生第九次、甚至第十次蜕变，数量也达到了恐怖的数十万之巨，即将变得天下无敌，人类岂不是面临着灭顶之灾？这时候肯定会有一些人以正义之名来灭杀掉它们，站在人类的立场上，这是很正常的事情。
　　不过现在有幸和这蜂女遇到了一起，如果能让她为己所用，倒是一件不错的事情。唐逍脑子里立刻浮现出了很多种如何征服这蜂女，让她以后死心塌地地跟着自己、为自己效劳的方法。
　　两人正说着话的时候，一只身高三丈有余的巨大铁沙兽突然出现在了前方的铁沙暴中，又或者，这铁沙暴就是它引起的。
　　“铁沙兽兽王！”银磁蜂女惊呼了一声，眼睛直直地看向了前方铁沙暴的中心处。
　　“我去试试它的实力，你在后面策应我。”唐逍刚刚传音和银磁蜂女说了一声，那只巨大的铁沙兽已经化成一道铁沙飓风向二人疯狂席卷了过来。
　　“出！”银磁蜂女大叫了一声，与此同时，她身体四周大量的银磁蜂瞬间凝聚成了一只巨拳，猛然向铁沙飓风轰击了过去。


第358章 巨力
　　铁沙飓风居然被这只巨拳给轰得散开了，数千银磁蜂也一轰而散地回到了银磁锋女的身边，重新形成了一道护盾保护住了她。
　　“这也行？”唐逍看着眼前的一幕，不由得感叹了一声。
　　以前唐逍见过以符篆、云篆或灵符凝聚成巨拳的，倒没见过这么多蜜蜂在一起能凝聚成巨拳的，可以想象，这数千银磁蜂与银磁蜂女全都心心相印，才能在这一瞬间幻化出如此的形象来。
　　“这一拳根本伤不了它，顶多撞散它形成的飓风而已。”
　　“这已经够了！”唐逍说了一声之后，整个身体立刻弹射而起，象一枚炮弹一般，猛然一拳轰向了铁沙飓风散尽之后露出来的铁沙兽兽王本体。
　　虽然铁沙之地有强大的禁飞禁制，无法进行御器飞行，但是唐逍腿部肌肉强大的弹跳力，即使是在不飞行的情况下，一个纵跳跃出数十丈远根本不成问题，整个身体如此强大的冲击力，凝聚着一道半灵符之力，一起加在比铁石还坚硬的拳头上，威力确实非同小可。
　　“砰！”地一声闷响，铁沙兽王身躯上被轰出一个巨洞，铁沙四溅散开，铁沙兽王摇摇晃晃向后面连退了数丈，才重新立稳了下来。这些散开的铁沙尚未被银磁蜂女的银磁蜂吞食，就立刻疾射回了它的本体，让铁沙兽王重新凝聚成了兽形，冲着这边的唐逍嘶吼了一声。
　　不过此刻的铁沙兽王已然有些发蒙，大概是无法理解人类居然能轰出如此刚猛的拳劲来。
　　“对付这东西用我们先前的战术不行啊！”唐逍疾退回了银磁蜂女的身边。
　　“你打出的铁沙退回去的太快了，我的蜂儿还来不及吞食它们。”银磁蜂女向唐逍点了点头。
　　“搞不定它，那我们就跑吧。”唐逍蹲下了身子，示意银磁蜂女到他背上去。其实唐逍可以让银磁蜂女进入他的念头世界之中躲避起来，但两人还不太熟，似乎没必要把这个秘密暴露出来。
　　银磁蜂女犹豫了片刻，还是纵身趴在了唐逍的背上，并且把身上的银磁蜂护罩罩住了两个人。
　　“抓稳了！”唐逍大叫了一声，两条腿在铁沙地面上猛然一蹬，整个身体立刻象箭一般疾射了出去。
　　“龙族到底是龙族，拥有如此巨大的身体力量，简直无与伦比！”银磁蜂女感受着唐逍疾纵的速度，不由得很是赞叹。
　　“小紫，你到落神谷的目的是什么？寻宝吗？”唐逍一边疾纵，一边问了银磁蜂女一声。
　　银磁蜂女迟疑了一下才回答了唐逍：“我在盘龙大陆的敌人太多，这次进落神谷，是想寻找到一个去其他秘境的传送阵，暂时避开这些人，等强大之后再回来报仇。”
　　从银磁蜂女的语气中，唐逍感觉她似乎隐瞒了什么，不过也很正常，毕竟两人还不是太熟。
　　“秘境传送阵么？我进落神谷也是为了寻找秘境传送阵。”
　　“你寻找秘境传送阵做什么？”银磁蜂女问了唐逍一声。
　　“我……我要回龙域秘境去。”唐逍也没有向银磁蜂女说实话。
　　“龙域么？带我一起去吧，我暂时没什么地方可去。”银磁蜂女向唐逍说了一下。
　　“好啊。”唐逍当然没什么意见，他还想从银磁蜂女这里弄些银磁蜂养着试试呢。不管以后去什么地方，在路上谁也说不准会不会遇上什么事，一耽搁，指不定就有机会把她推倒了，以后她的银磁蜂就可以为他所用了。
　　两人正说着话的时候，一道铁沙飓风瞬间向唐逍疾纵的方向席卷了过来，幸好唐逍感应力极强，反应也够快，一个侧身疾纵，避开了这一次的飓风。
　　铁沙飓风挡在了唐逍正前方，迅速化形成为了一只巨大的铁沙兽王形象，唐逍向其他方向感应了一下，发现从左右两个方向都有大群的铁沙兽在向这边聚拢，他不由得心里一惊。
　　“以前你来到过落神谷几次？”唐逍问了银磁蜂女一声。
　　“应该算是这里的常客了吧？来过不少次了。”银磁蜂女想了想又补充了一句：“只是以前还从没进过风暴天炉。”
　　“以前遇到过这种铁沙兽兽王吗？还有大群的铁沙兽。”唐逍又问了银磁蜂女一声。
　　“大群的铁沙兽？没有。”银磁蜂女突然一惊，她比唐逍的神识要弱，才刚刚感应到了正向这边集中过来的铁沙兽群。
　　“那我的运气不是太差了？第一次进落神谷，就遇上这么强大的铁沙兽兽王。”唐逍皱起了眉头。
　　记得当初冲击地元级的时候，别人很难遇上的阴叉王、寐魔都被他遇上了，不知道是不是因为上苍特别眷顾他的缘故。
　　“在我没有被那些小人暗算之前，曾经拥有数十万只蜕变了八次的银磁蜂，那时候不管再多的铁沙兽，只要敢来惹我，就让它有来无回！”银磁蜂女冷冷地说了一声，大概又回忆起了一些往事。
　　两人正说着话的时候，不远处的铁沙兽兽王突然大声咆哮起来，并且张开巨嘴对向了唐逍二人，一瞬间的功夫，从他口中忽然喷出无数密密麻麻的银黑色小虫，扑天盖地地向唐逍二人包围了过来。
　　“这是什么东西？”唐逍看出了这一次飞出来的是有生命的东西，而不是普通的铁沙。
　　“铁沙虫！”银磁蜂女冷哼了一声，手臂一指，身边的八千银磁蜂立刻迎向了铁沙兽兽王口中喷出的铁沙虫。
　　八千银磁蜂和铁沙虫混战在了一处，很多铁沙虫被银磁蜂整个生吞了下去，但是更多的铁沙虫从铁沙兽兽王口中喷出，一些银磁蜂抵挡不住铁沙虫的噬咬，被它们咬死掉落在了地上。
　　看着银磁蜂不断地损失，银磁蜂女的脸色也越来越难看了，这些银磁蜂和她心神相连，如果它们大量死去，她也一样会受到伤害。
　　这边银磁蜂和铁沙虫激斗正酣之时，唐逍已然向铁沙兽兽王的本体冲了过去，挥拳向铁沙兽兽王猛砸了过去，并且红炎、天斩和莫邪齐出，也一起斩刺了过去。
　　那铁沙兽兽王似乎意识到了唐逍的厉害，它没有迎向唐逍的拳头和飞剑，而是闭上了正在喷吐铁沙虫的嘴，向后面疾退了开去，并且伸展两只前爪，从铁沙之地的地面中扳起了一块巨大的铁石，猛然举起，准备向唐逍投掷过去。
　　唐逍毫不客气，趁着这铁沙兽兽王高高举起铁石的时候，手中几张龙鳞符纸瞬间化灰，几道青色火球瞬间砸向了铁沙兽兽王的胸口处，这么近的距离内，火球攻击除非瞬移离开，否则是无法躲开的。
　　铁沙兽兽王躲也不躲，几枚火球啪啪啪地全都砸在了它的胸口上，青色火焰温度极高，瞬间把铁沙兽兽王的胸口处烧成了火红之色，甚至把它胸前的铁沙给烧熔成了一块红红的铁板。但铁沙兽兽王对此丝毫无惧，它咆哮了一声之后，猛然将手中的巨大铁石向唐逍投掷了过来。
　　巨大的铁石破空而至，裹挟着惊人的破坏力量，但既然是很巨大的铁石，投掷出来的速度就不可能太快，以唐逍现在的修为，如果躲不开就很奇怪了。
　　但是唐逍在向后面感应了一下之后，却没有向一旁躲开，而是体内一道半灵符猛然冲出，幻化成了一只巨掌迎向了那块巨大的铁石。
　　巨大的铁石力道够猛，砸得唐逍和他的灵符巨手连着向后退了十多丈才站稳了身体，差点儿撞上了身后的银磁蜂女，刚才那一下如果唐逍躲开的话，这巨大的铁石很可能直接砸中身后的银磁蜂女，所以唐逍临时改用灵符巨手托住了巨石。
　　银磁蜂女正一脸沮丧地看着银磁蜂与铁沙虫的战况，虽然余下的银磁蜂已逐渐占据了上风，但是损失惨重，八千银磁蜂现在只剩下不到六千了。不过当她发现唐逍强行托住巨大铁石，避免了她被砸伤砸死之后，神情不由得微微一动。
　　铁沙兽兽王发现巨大铁石成功击中唐逍之后，整个身躯立刻跟在巨大铁石的后面猛然向唐逍冲撞了过来，唐逍灵符巨掌把巨大铁石缓冲下来之后，两只手臂一起托住了巨大铁石，然后一个蹲身，又猛然站起来，把巨大铁石迎面向铁沙兽兽王投砸了过去。
　　铁沙兽兽王根本没有想到，唐逍居然有如此巨力，生生接住了它投掷过来的巨大铁石不说，还反向它砸了回来，因为想要跟在巨大铁石后面偷袭唐逍，前冲之力很猛，一时之间根本无法躲闪开，结果被这巨大的铁石给砸了个正着。
　　原本铁沙兽有一种把身体化为铁沙的能力，遇到不能承受的攻击之时，瞬间化为铁沙让对方的攻击消弭于无形，但是刚才唐逍的几枚青色火球把铁沙兽的铁沙之身烧熔，熔合成了一块铁板，它临时想要施展化沙躲开唐逍猛砸过来的巨大铁石，但身体在一瞬间却没有能化开，被这巨大铁石给结结实实地砸中了。


第359章 歇斯底里
　　铁沙兽兽王的头部有一半被砸得散成了一堆铁沙，向空中飞散开来，在它的身体还没有复原之机，一只椰葫从唐逍体内飞出，瞬间变成数亩地大小，猛然向铁沙兽兽王头顶砸落了下去。
　　椰葫在铁沙之地上砸出一个巨坑，铁沙兽兽王被砸得深陷地面之下。
　　“你全力顶住它一会儿，听我口令然后向我这边退过来。”唐逍和银磁蜂女说了一下，然后疾速向远处退了开去。
　　“嗯。”银磁蜂女应了一声之后，立刻催动数千银磁蜂铺天盖地地向巨坑下方扑了过去。
　　唐逍退出几十丈之地后，迅速祭出红炎、天斩、莫邪，和那柄追变仿制的戒忍，以玄武剑诀第一层的修为，在身前结下了玄武剑阵。
　　“可以了吗？”银磁蜂女远远地传音过来，问了唐逍一声，声音显得很急，她的银磁蜂已经快顶不住已经复原如初的铁沙兽兽王了。
　　“可以了，引它过来吧。”唐逍传音回去给了银磁蜂女。
　　银磁蜂女刚一奔逃过来，铁沙兽兽王便疾追而至，瞬间闯入了唐逍的玄武剑阵之中。
　　唐逍这三个月大部分时间都在准备进入落神谷的事情，玄武剑诀在入谷前一天才勉强修炼成了第一层，但使用并不精熟。这玄武剑阵的威力，他也一直没有机会试出，这还是第一次在实战中祭出玄武剑阵，至于能不能困住铁沙兽兽王，他心中根本没底。
　　就在铁沙兽兽王铁爪即将抓向唐逍面门的时候，四道剑气猛然向它撞击了过去，瞬间撞散了铁沙兽兽王的整只铁爪和半条前臂，甚至把铁沙兽兽王整个撞飞回了玄武剑阵的中心。配合组成玄武剑阵的几块灵石一阵翻涌，显然有大量的灵气被刚才的攻击消耗一空，与此同时，唐逍的内力也被消耗掉了不少。
　　单柄飞剑组成剑阵之后，威力并非一加一等于二那般增强，而是呈几何倍数地增强，又有纵剑者与灵石提供结阵所需的灵力，对于被困入剑阵中的目标杀伤力非常之大。而随着玄武剑诀的修炼，玄武剑阵的威力也将越来越大。
　　铁沙兽兽王在玄武剑阵之中，身体所受的损伤比之在剑阵之外要大得多了，而且被斩落下来的铁沙，在玄武剑阵的作用下，无法象在剑阵之外那般迅速飞回身体，这就给了银磁蜂女以可乘之机。
　　银磁蜂女迅速催动身边的银磁蜂，在铁沙兽兽王即将把手爪前臂处掉落的特殊铁沙收回身边重新组合成身体之前，数千银磁蜂飞扑了上去，把那些碎沙与铁沙兽王的身体阻隔开来，并迅速开始了吞噬。
　　唐逍不由得很是惊喜，这剑阵的威力，似乎已经超过了他的想象，只是不知道这铁沙兽兽王能在阵中被困住多久。
　　铁沙兽兽王似乎也感觉到了这剑阵的厉害，银磁蜂成功吞食它掉落的铁沙，让它的前爪无法复原，也让它极为抓狂，它这一次没有再继续尝试冲出这剑阵，而是从口中吐出了一枚大铁丸，铁丸表面有金色的符文闪动，上面居然隐现一只金色的铁沙兽雕刻。
　　“妖丹？”银磁蜂女怔了怔之后，又摇了摇头：“这不是妖丹！这铁沙兽居然用铁沙炼制出了一件法宝！”
　　银磁蜂女的话音刚落，大铁丸瞬间又胀大了数倍，化为一个直径丈余的巨大铁丸，轰然向面前的玄武剑阵其中的红炎剑所在的方位激射而去，大铁丸中裹挟着的强大劲力，让唐逍的面色不由得一凝，他对红炎能否挡下这一击心中根本没有底。
　　一道由各色剑光组成的剑气从红炎中冲出，迎着巨大的铁丸撞击了过去，‘砰！’地一声巨响，巨大的铁丸居然从正中被剖成了两半，顿时失去灵力从空中跌落了下来。
　　组成剑阵的单只剑遭遇到攻击，其他几只剑会自动组合威力到这只剑的上面，剑阵中的剑完全成为了一个整体，所以试图单独攻击某一只剑来破阵的方式显然是不可行的。
　　铁沙兽兽王看到这一幕，疯狂地咆哮起来，但这种疯狂明显表露出了它此刻内心的恐惧。后退了几步之后，铁沙兽兽王猛然一张口，一团类似于风刃之样的攻击物从口中喷吐而出，化为一道光影向唐逍激射而去。
　　结果和刚才的大铁丸并没有什么两样，光影刚一射出不远，玄武剑阵中就凭空出现了四道不同颜色的剑罡，猛然撞向了风刃，爆出一道炫目的白光，风刃被撞散成无数光点，凭空消失不见了。
　　“剑阵！”
　　银磁蜂女现在终于确认了唐逍的攻击方式了，她没想到唐逍这么快的功夫就结下了如此强悍的一个剑阵，正常情况下，一个剑阵需要好几个人，甚至十数人花费不短的时间才能布结下来，而唐逍一人就结下如此厉害的一个剑阵，就有些匪异所思了。
　　这少年，真的只有地元四阶的修为吗？
　　唐逍并没有理会银磁蜂女的惊讶，他正全神贯注地操纵着玄武剑阵，按照玄武剑诀的套路，神识同时控制着红炎、天斩、莫邪和仿制戒忍，猛然再次催动了玄武剑阵，协同组成剑阵的几块上品灵石也一起光芒大耀。
　　玄武剑阵之中异光大放，四道颜色各异的剑罡一分为二、二分为四，化为一道道牢笼般的光柱，出现在了剑阵之中，随即这一道道牢笼般的光柱如同绞肉机一般，向铁沙兽兽王慢慢辗轧逼近了过去。
　　先前见识过玄武剑阵中这些剑罡威力的铁沙兽兽王，此刻咆哮连连，但是咆哮声中的恐惧之意却是更浓烈了，它再次大吼了一声之后，身体一卷，一道强烈的铁沙飓风便在它身边形成了。飓风带起无数的铁沙，罩住了整个铁沙兽兽王的身体，并且源源不断地从铁沙之地中吸卷着更多的铁沙，变得极为粗壮之后，迎着玄武剑阵中的无数道正缓慢逼近的光柱撞击了过去。
　　当铁沙飓风和剑罡光柱相撞的瞬间，剑阵内发出一阵轰隆隆的巨响，各色炫目的光彩闪耀，剑罡光柱硬生生地阻拦住了铁沙飓风继续向外扩散，但剑罡光柱在铁沙飓风的撞击之下，却被阻隔在铁沙飓风之外，前进也变得极为艰难起来。
　　唐逍念出一道道口诀，加持在玄武剑阵之上，经过近一刻钟的相持，铁沙飓风终于不敌先败下阵来，而无数道剑罡光柱则继续向玄武剑阵中央的铁沙兽兽王收拢逼压了过去。
　　与此同时，唐逍感应着先前正向此处逼近的铁沙兽群，却远远地停步不前了，未再向这边靠拢。想来是因为铁沙兽兽王被困在玄武剑阵中之后，隔绝了与其他铁沙兽的联系，这让唐逍悬着的一颗心也终于放了下来，开始专心对付玄武剑阵中的铁沙兽兽王了。
　　仅仅是靠着一件戒忍的仿制品，和玄武剑诀第一层修为勉强祭出的玄武剑阵，居然就发挥出了如此大的威力，让唐逍不由得惊喜交加。但这玄武剑阵虽然威猛无比，但对唐逍体力内力的消耗却是非常的惊人，就算唐逍不停地用上品灵石对剑阵进行补充，也会时时有种体力内力透支的感觉。
　　剑阵虽然厉害，但对现在的唐逍来说，必须借助灵石之力才行，而且消耗上品灵石才能发挥出更大更持久的威力，消耗一点儿也不亚于大把向外扔出龙鳞符纸，反正都是有钱人才能做出的事情。
　　好在唐逍的灵石储备还算丰富，而且花的都是骗来的灵石，倒也不至于那么心疼。
　　等到以后唐逍修为大增，玄武剑诀的修炼也到了一定层级，如果能完全发挥出玄武剑阵的威力，催动如此多的剑罡光柱加速绞杀逼近阵中的铁沙兽兽王，估计瞬间就可以完全把它辗为齑粉了。
　　铁沙兽兽王眼见着剑罡光柱越逼越近，咆哮声也更加的歇斯底里了，唐逍虽然满头是汗，但此刻一点儿也不敢放松。这传说中铁沙之地的王者，肯定不是这么容易被击败摧毁掉的，没有到它灰飞烟灭的那一刻，就还不能确定这一战最终的胜负。
　　铁沙兽兽王看着身边越逼越近的剑罡光柱，大概知道了咆哮也无济于事，于是安静了下来，但口中却出现了吟念咒语般的声音。不多时，又一道铁沙飓风开始形成，一些细细的铁沙从它身体中飞出，迎风胀大落地之后，却变成了几只普通铁沙兽出现在了它的身边，这几只铁沙兽面对着四周围拢而至的剑罡光柱，一起厉声咆哮起来。
　　“在剑阵之中居然还能召唤普通铁沙兽来助阵，这铁沙兽兽王果然很麻烦。”唐逍擦了擦额头上的汗，加紧催动剑罡光柱向铁沙兽兽王逼近了过去。
　　让唐逍始料未及的是，这几只铁沙兽只是个开始，更多的铁沙兽出现在了铁沙兽兽王的身边，一会儿的功夫，就达到了数十只之多，它们保护着最中心的铁沙兽兽王，一起眦牙裂嘴地瞪向了玄武剑阵外的唐逍。


第360章 灵花峡谷
　　银磁蜂女的脸色也变得难看了起来，可以想象，一旦唐逍的剑阵困不住这些铁沙兽和铁沙兽兽王，让它们从剑阵中冲了出来，会是怎样的后果。
　　随着铁沙兽兽王的一声巨吼，这数十只铁沙兽一起向剑罡光柱的四面八方撞击了过去，很显然，它们是想用自己的身躯生生消耗掉唐逍玄武剑阵中的剑罡光柱！
　　剑罡光柱形成的攻击面，被这数十只铁沙兽给撞击得摇摇欲坠，颜色黯淡了许多，但终究还是抗住了数十只铁沙兽的攻击，并把它们的身体给撞击得四分五裂，化成一道道铁沙尘雾飞散开来。
　　正当铁沙兽兽王想要把这些铁沙尘雾收拢回口中之时，银磁蜂女的银磁蜂再一次蜂涌而上，把这些铁沙尘迅速吞食了个干净。不得不说，银磁蜂女的战斗经验相当丰富，和唐逍的玄武剑阵配合极为默契，让铁沙兽王一直没有机会收回损失掉的组成身躯的铁沙。
　　铁沙兽兽王见此次冲击未果，长长地厉啸了几声之后，身体中铁沙尽出，身边居然凭空出现了百余只铁沙兽！不过这种召唤，也让铁沙兽兽王的精神变得很有些萎靡，很显然它是以消耗它的魂力或生命为代价，使出了全身解数想要冲出这玄武剑阵。
　　这百余只铁沙兽在铁沙兽兽王的催动下，集中力量，猛然向唐逍所在的方向冲了过来，一时间剑罡光柱光影摇曳，岌岌可危，虽然灭杀了大半的铁沙兽，但终于还是被这些铁沙兽的连续冲击给冲出了一道豁口！
　　眼见着玄武剑阵即将被破，这些铁沙兽就要破阵而出，银磁蜂女发出一声娇喝，身周的数千银磁蜂瞬间形成一只巨拳，猛然砸堵在了剑罡光柱被冲开的豁口处，硬生生阻住了即将破阵而出的铁沙兽群。唐逍则趁着这机会喘了口气，扔了几块上品灵石出去，又喷出一口龙血血雾，吟念口诀迅速把剑罡光柱上的豁口给修补了起来，剑阵也因为龙血的祭入而变得更加坚固了起来。
　　余下的铁沙兽在被银磁蜂阻住片刻之后，很快就冲破了银磁蜂的阵形，继续奋不顾身地向剑罡光柱上撞击而来，但一直到最后一只铁沙兽在剑罡光柱上粉身碎骨，还是未能冲撞开玄武剑阵。
　　铁沙兽身躯中爆出的铁沙则全部进了数千银磁蜂的口中。
　　铁沙兽兽王用尽了所有的手段，仍未能冲出唐逍结下的玄武剑阵，这让现在的它显得更加萎靡不振，而且看起来再没有什么新的手段可以使出了。
　　“死吧！”
　　唐逍一声大喝，无数道剑罡光柱终于全部收扰到铁沙兽兽王的身边，象一台强力粉碎机一般，把铁沙兽兽王的身体给彻底粉碎摧毁掉了。数千银磁蜂飞扑而下，在铁沙兽兽王试图复原身体之前，把它的尸身铁沙给吞噬得一干二净。
　　铁沙兽兽王的神魂无所依附，躲无可躲，正准备远远逃逸开的时候，同样被唐逍的玄武剑阵剑罡给锉杀成了碎片，唐逍灵符大手一伸，把这些碎片捏成魂晶收去了灵器之中。
　　地面上出现了一块鸡蛋大小的银黑色晶体，也被唐逍一把捞入了手中，这应该就是铁沙兽王体内的铁沙晶了，虽然不知道它有什么用，但肯定是好东西，先收起来再说。
　　“它们很快就要再次蜕变了。”银磁蜂女观察着身边那些银磁蜂，显得非常高兴。
　　“哦？那祝贺你了。”唐逍冲银磁蜂女笑了笑，经过这次二人联手绞杀铁沙兽兽王之战，银磁蜂女对他说话的语气又亲热了几分。
　　……
　　在击败了铁沙兽兽王之后，后面的零星普通铁沙兽对二人已然构不成什么威胁了，一个时辰之后，二人终于走出了铁沙之地东边的禁制光幕。
　　出了铁沙之地禁制光幕后眼前的一切，让唐逍不由得大为惊讶。
　　和铁沙之地的昏天黑地，狂沙飓风形成了鲜明的对比，铁沙之地禁制光幕外则是蓝天白云，草原森林，鸟语花香。
　　落神谷中，居然有这般世外桃源般的存在。第一次进入落神谷中的唐逍倒是需要一些时间来消化这种很突兀的变化。
　　“很吃惊么？看似是这层禁制光幕把铁沙之地和灵花峡谷隔开了，但它们实际是分属两个不同的秘境，据说都是由一些死去的上古天元武者的念头世界所化，所以才会如此的不同。你以后有机会见到一些天元武者之后，就会知道念头世界有多么玄妙。”银磁蜂女走上前来，神情中颇有几分向往地和唐逍说了一下。
　　她上一世的时候，依靠着银磁蜂的强大，才得以在盘龙大陆上横行无忌，但她自身的修为一直没能突破天元，雷劫念头形成的念头世界，更是想也不用想。
　　唐逍微微一笑，银磁蜂女口中玄妙的念头世界他早已经凝取出了，虽然和这铁沙之地、灵花之地还没得比，但那毕竟是货真价实的念头世界，而且还会随着他修为的提升变得更加广阔和玄妙。
　　不过唐逍并不会主动把念头世界的秘密告知银磁蜂女，毕竟和她之间还没有熟络到那种程度。
　　二人的前方是一条幽径小路，路边长满各色野草野花，这些野草野花全都散发着很浓烈的花香灵气，幽径小路直通远处的绿树山谷之中，给人一种很赏心悦目的感觉，让人很想要踏青而上。
　　唐逍从储物袋中取出一件备用道袍，瞬间罩在了身上，虽然有龙鳞护体，但这种赤身裸体和一位美女在一起的感觉并不太好，万一不小心，一个没注意把肚腹下面那东东掉出来就不好了。
　　“这里直到数百里之外都属于灵花峡谷，里面有无数的小花谷，但这些小花谷都设有各种禁制，被探索出来的区域不多。我们以前就生活在玉金花花谷之中，银磁蜂女在某一次进入落神谷时，碰巧破解了其中的禁制，现在这么多年过去了，里面生长的玉金花花蜜年份也更足了，我想要趁这机会回去看看。”银磁蜂女犹豫了半晌之后，指着远处和唐逍说了一声，显然她把自己当成了一只银磁蜂。
　　唐逍先前听严璃和罗晖介绍过那银磁蜂女当初就是在灵花峡谷中找到的银磁蜂和饲喂银磁蜂的秘诀。现在她既然把这个秘密告诉了他，似乎意味着在她心里对他已经有了一定的信任度。
　　当然，唐逍心中并没有把小紫当成银磁蜂，而是拿她当银磁蜂女来看待。
　　“这玉金花有什么特别的吗？”唐逍随口向银磁蜂女问了一句。
　　“玉金花被称为空间之花，成长过程中需要吸收大量的空间之力，但凡玉金花生长的区域附近肯定存在着极为强大的空间裂缝。有的空间裂缝位于空中，有的掩藏在山体之中，也有的可能深藏在地面之下。”银磁蜂女向唐逍简略地介绍了一下。
　　“能吸收空间之力的花草，看来确实不是凡俗之物。”唐逍点了点头。
　　“那是当然。”
　　“过了灵花峡谷就是遗忘峡谷了吧？”唐逍问了银磁蜂女一声，他第一次进落神谷，如果有认识路的人带着，当然最好不过了。
　　追变先前并没有和唐逍介绍灵花峡谷，主要是灵花峡谷中虽然禁制重重，但避开那些禁制就不会有什么事了，可直接略过此地前往遗忘峡谷。
　　当然，对于想寻宝的人来说，特别是寻找千年、万年灵草灵药的人来说，灵花峡谷就是一个巨大的药材宝库。
　　“嗯。”
　　银磁蜂女向远处看了看：“我们虽然遇到了铁沙兽兽王，但一切都很顺利，很可能是这次过来的武者之中最先穿越铁沙之地的，我们尽快赶去玉金花谷吧，否则等其他人过来了，又会多出些是非。”
　　“嗯，我们走吧。”唐逍点了点头，祭出红炎纵身而起。没有了禁飞禁制，飞行当然还是比跑路要省力。
　　银磁蜂女背后幻化出两片透明薄翼，瞬间飞了起来，速度丝毫不比唐逍御剑而行来得慢。
　　“呔！银磁蜂女！站住！”
　　一名老者和两名中年男子突然从地面下方疾射而出，拦在了唐逍和银磁蜂女的前方，天元级的威压顿时让附近的空气为之一滞，飞行中的两人也不得不停了下来。
　　很显然，有人比唐逍二人更先一步穿越了铁沙之地，而且不知是什么原因提前得知了银磁蜂女的身份，藏身在此处似乎专为她而来。
　　“苍涯子！”
　　银磁蜂女一眼就认出了面前这老者，眼神中现出极其愤怒的神情，看样子是遇上老冤家了。
　　“哈哈哈哈，正是老夫！没想到仙木谷一战，你这妖女已然形神俱毁居然还能再度复生！虽然有人特意告知老夫你来了落神谷，但没有亲眼见到还真不敢相信。不过这次你遇到老夫也是天意，老夫不会再任由你坐大的！”苍涯子眼神扫过银磁蜂女，发现对方只有地元级四阶的修为之后，稍稍放下心来，然后又看向了银磁蜂女身边的唐逍。


第361章 四道灵符
　　“这位小友，看你衣饰，应该是星辰宗弟子吧？不知是星辰宗哪位高人的门下？星辰宗乃盘龙大陆名门正派，小友如何与这妖女走在了一起？老夫与这妖女之事与小友无关，请小友还是速速离去吧，以免待会儿动起手来殃及池鱼。”苍涯子对唐逍似乎有几分顾忌，看来是不想和星辰宗意外结仇。
　　“我不管你们先前有什么过节，不过紫道友和我已经结伴，一起穿越了铁沙之地，并且还想要一起前往风暴天炉。离开这落神谷之后，你们之间如何与我无关，但在落神谷中，当着我面为难紫道友，我却不能不管。”唐逍打量着对面的三人，他已感觉了出来，这老者已晋入天元，而身边的两名中年人也至少达到了地元巅峰修为。
　　依照唐逍的猜测，这老者虽然一副要斩妖除魔的口气，但却未立刻对银磁蜂女下杀手，而是想先把他驱离，十有八九里面有什么古怪。
　　“哼！你当我们玄冥宗真不敢得罪星辰宗么？杀得你形神俱毁之后，又有谁知道是我们下的手？再给你最后一次机会，不要掺和此事，否则别怪我手下无情！”苍涯子身边一名叫洛风的中年男子走了出来，向唐逍威胁了一声。
　　“你手下无情？可敢与我单挑么？若你能挑赢了我，此事我便撒手不管，若你输给了我，落神谷中就不要再纠缠紫道友了。”唐逍知道那天元级的苍涯子一旦动手，他和银磁蜂女能成功逃离的机会不大，而这中年人明显不是很冷静，所以用言语激了他几句。
　　“就凭你？和我单挑？”洛风一脸的讶异之色，大概是觉得唐逍一个地元级四阶的武者，竟敢提出和他单挑，很有些不可思议。
　　地元四阶武者刚刚完成脱胎换骨而已，地元级五阶才能略略感悟空间之力，地元六阶初步感悟时间之力，地元巅峰修为的武者虽然和完全掌控了空间和时间之力的天元武者无法相比，但也已经可以初步掌控空间和时间之力，和刚刚脱胎换骨的地元级四阶武者已然不可同日而语，完全可以借着初步掌控的空间和时间之力强杀对方。
　　“不敢么？那就把路让开！”唐逍抱着双臂，一脸不屑的神情。
　　银磁蜂女一直沉默着，她没料到在天元武者面前，唐逍还会为她出头，如果这时候唐逍走掉，她也无话好说，毕竟对方实力太过强大，而她和唐逍之间也不过联手走过铁沙之地而已，根本还谈不上什么交情。
　　一旦唐逍不管不顾地走掉，她落入苍涯子和洛风这些人手中肯定在劫难逃，对方肯定不只是想要她的命。
　　“把路让开！？”洛风被唐逍的狂妄激得不怒反笑了起来：“好好好！在下这就领教一下星辰宗高人的厉害！”
　　说完之后，洛风向前疾纵了几丈，站在了双方中间的位置。
　　苍涯子皱了皱眉头，但也没有多说什么，背负着双手站立原地未动，大概也觉得唐逍过于狂妄了，而他这位门徒洛风，是根本不可能输给对方的。
　　“一旦动起手来，刀剑无眼，把你打死打伤可不要赖我。”唐逍大声向对面的洛风喊了一声，同时也是喊给远处的苍涯子听的。
　　“把我打死打伤？”洛风再次狂笑了起来，就象听到了一个极其夸张的笑话一般，他身体中蓦然爆出四道灵符，赫然显露出地元巅峰武者的狂悍实力。
　　四道灵符，和奥比岛上的神武将林震实力相当了。
　　“快进来吧。”唐逍悄悄用念头世界罩向了身后的银磁蜂女，并且和她传音了一声。
　　银磁蜂女有些楞住了，对唐逍拥有念头世界很有些惊讶，但并没有回应唐逍收她进入念头的邀请。
　　“莫非你想独自面对他们？那我还是一个人逃掉算了。”唐逍有些生气了。
　　银磁蜂女牙一咬，心一横，想着落入那苍涯子手中必然会被抽魂炼魄，还不如冒险进入唐逍的念头世界中去，毕竟这龙族的家伙一路之上并没有对她有过什么歹意。
　　就在银磁蜂女进入唐逍念头世界的一瞬间，唐逍袖笼中一张龙鳞符纸迅速化灰，身影瞬间遁出了千丈之外。
　　脱胎换骨之前，唐逍使用微莲的普通瞬移符纸，顶多能遁出百丈之外，现在这张符纸由他自己身体上取下的龙鳞制成，再加上他的修为也今非昔比，一遁千丈的距离倒也不足为奇。
　　事发突然，中年男子洛风不由得有些楞住了，他没料到对面这星辰宗的少年口口声声要和他单挑，而且还要打死打伤他，却在动手之前突然溜之大吉。以洛风地元巅峰的实力，想要在落后千丈的距离之下追上唐逍是很困难的事情。
　　唐逍见识到洛风四道灵符之力后，当然不会傻到真的和他硬拼，更何况洛风身后还有一位天元级武者和另一名地元巅峰武者，就算侥幸打赢了他，对方也未必会按先前约定放走银磁蜂女。
　　所以三十六计，走为上策，收了银磁蜂女在念头世界中之后，唐逍立刻就是一个瞬移，身影再出现的时候，已在千丈之外了。
　　一旁袖手观战的苍涯子反应过来之后，猛然一只巨手透过虚空，向千丈之外唐逍疾遁的方向抓捏了过去，唐逍似乎早有防备，身体立刻向下一沉，重重地砸入了一道深谷之中。一般武者如果象这样疾速坠落，肯定会活活把自己在地面上撞死，不撞死也要吐血三升，但唐逍落地之后，就象一枚炮弹一般，反把地面砸出一个大坑来。
　　苍涯子的巨手抓在深谷山石上，把山谷上的一整座小山峰都给抓得崩塌了下来，巨大的山石四处飞溅。但此刻这大手对付唐逍，却颇有些高射炮打蚊子的感觉，大部分力量都被山峰给抵消了，躲在地坑中的唐逍却是安然无恙。
　　大手劲力散去的瞬间，唐逍从地坑中一跃而出，双腿紧绷猛然一个纵跳，瞬间又跃出了百余丈，两条腿轮流猛蹬，几大步跨出去，其人已经远在数十里之外了。
　　象这样没命地奔逃，靠着身体龙肌龙筋的力量蹦跳，加起最高速度之后，甚至是唐逍御剑飞行速度的好几倍。当然，对身体的损耗也是颇为巨大，一些极其强健的龙肌龙筋甚至都因此被拉伤。
　　一道剑气从苍涯子身前飞出，瞬间疾刺向了正狂蹦乱跳的唐逍身后，幸好距离足够远，力道已不是很猛，唐逍一个变向躲了过去。
　　没料到这剑气跟着唐逍在空中变向，再次向唐逍疾刺而去，唐逍又是连续快速的几道折线跳行，但终究还是没能逃过剑气的追击，后背龙鳞被剑气刺穿了一个血洞，把龙骨斩出一道深痕之后才险险阻住了力道耗尽的剑气。
　　待到苍涯子第二道剑气飞出之时，他已然无法锁定唐逍的准确位置了，唐逍跑得也实在太快了！
　　一名地元级四阶的武者，居然凝炼出了念头世界，带着人从他一名天元强者眼皮子底下溜走，肉身强悍到能抵抗住他剑气一击，重伤之后奔逃速度丝毫不减，这让苍涯子无比的惊讶，但现在也只能眼睁睁地看着到手的猎物逃走了。
　　“师父，那小贼捉住了么？”洛风问了苍涯子一声。
　　苍涯子没吱声，眼睛看向了唐逍消失的方向，郁闷到吐血却说不出口。如果苍涯子此刻提起全身修为，向唐逍逃遁的方向追过去的话，或许还是有一定可能拦截住唐逍，但是灵花峡谷中禁制重重，有些禁制一旦误入，想出来都不可能。
　　万一全力追去之后，还是拿不住唐逍，岂不是在宗内两名小辈面前失了面子？而且那小子身体硬扛了他的剑气攻击，不死也要重伤，没有十天半个月的是很难恢复的。
　　犹豫了片刻之后，苍涯子放弃了追抓唐逍的念头，毕竟进了落神谷的武者，最后都会在神禁之塔外会合，也不怕他们真跑不见了。只是现在抓不到银磁蜂女，就问不到万年玉金果的下落和风暴天眼中的秘密了，虽然到时候还是有可能追抓住她，但万一被别的得到消息的人占了先机就不好了。
　　“暂且让他们去吧！”苍涯子一甩衣袖，并不多说什么，转身向遗忘峡谷的方向走去。
　　两名中年男子心有不甘，但见苍涯子一脸的怒色，也不敢再多口问什么。
　　……
　　“这是什么地方？”唐逍确信已摆脱了苍涯子等人之后，把银磁蜂女从念头世界中放出来问了一声。
　　先前唐逍已经把念头世界用巨大的山岩分成了好几片区域，微莲和赵青等女在其中的某一片区域之中，银磁蜂女被收入了另一片区域，所以她进去之后并不会遇到微莲等人。
　　银磁蜂女从唐逍的念头世界中出来，发现唐逍并没有利用她呆在他念头世界中的机会对她做什么，一颗悬着的心才终于放了下来。


第362章 玉金花谷
　　“这里……是灵花峡谷的北面……”银磁蜂女纵身跃起向四周查看了一番之后，倒是很快找到了方向，要论起对灵花峡谷的熟悉程度，盘龙大陆上还没有人能比得过她。
　　“我刚才为躲开他们乱跑了一通，希望我们并没有迷路。”唐逍面色有些苍白地在一块山石上坐了下来。
　　“只要你没有闯入那些上古禁制就不会有事啦！没想到你居然从苍涯子手中逃脱了出来，对了，你拥有念头世界？”银磁蜂女逃过一劫之后，忍不住向唐逍问了起来。
　　唐逍没吱声，银磁蜂女这才发现唐逍背后的血迹和惊人伤势。
　　“你受伤了？”银磁蜂女检视了一下唐逍背后深及骨头的伤势，不由得倒抽了一口冷气，很明显他是被苍涯子的剑气所伤。
　　“那老头儿也太厉害了，逃了那么远，剑气仍然如此犀利。”唐逍皱了皱眉头，操纵着身体的灵符治疗起伤势来，后背上的血洞很快以肉眼可见的速度开始弥合。
　　“呃……是我连累了你。”银磁蜂女很有些不安地看着唐逍。
　　“我们是伙伴，这种时候丢下你不管不是太不义气了？”唐逍笑了笑，又全神贯注疗伤去了。
　　小半个时辰过后，唐逍伤势完全复原，体力也全部恢复了，不得不说这具龙体的自愈能力着实惊人。被天元武者一击成重伤，都能如此迅速地恢复。
　　“你没事了？”银磁蜂女问了唐逍一声，语气中已隐隐有了关切之意。
　　冷漠的女子，往往是因为受人骗，没有可以信任之人所以才会冷漠，当有人肯以性命相托之时，这种冷漠自然不复存在。
　　“嗯，我们赶紧去灵花峡谷吧，后面还要赶去神禁之塔，如果去得太晚，可就没办法跟着其他人一起上塔顶去了。”唐逍起身之后催促了一下银磁蜂女。
　　“不要紧的，没有人比我更熟悉灵花峡谷，我带你过去的话，肯定不会误了时辰。”银磁蜂女很温柔地和唐逍说了一下。
　　“那就好。”唐逍点了点头，他当然听出了银磁蜂女语气中的变化。
　　“刚才……多谢你了。”银磁蜂女向唐逍盈盈行了一礼。
　　“尊贵的龙族从来不会放弃伙伴，虽然我们才一面之缘而已，但毕竟并肩战斗过。”唐逍淡淡一笑，把手放在胸口回了银磁蜂女一句。那种类似龙族的贵族气质并不需要刻意去装扮。
　　银磁蜂女看向唐逍的神情在此刻微微有些发楞，片刻之后很快发现了自己的失态，小脸蛋儿顿时飞起一道红晕。
　　“走吧。”唐逍又催了银磁蜂女一句。
　　“嗯。”银磁蜂女稍稍冷静了一下之后，向四周再次确认了方向，随后扇起两片羽翼，向某个方向飞了过去。
　　唐逍御剑而起，跟在了银磁蜂女的身后。
　　小半个时辰之后，两人飞入了群山之中，银磁蜂女轻车熟路地飞在了前面，唐逍不紧不慢地跟随着她，一个山头一个山头被他们甩在了身后。
　　“先前我来过这里几次，不过时间过得有些久了，要再找到玉金花谷，可能要花些时间。通过采集玉金花的花蜜，可以让银磁蜂加速蜕变的过程，而且这玉金花的花蜜是炼制很多珍稀丹药的材料，无论是直接服食，还是祭炼成丹药再服食，都可增长修为，快速恢复体力灵力。”银磁蜂女一边寻找着玉金花谷的位置，一边和唐逍说了一下。
　　“嗯，到时候给我弄点儿尝尝鲜。”唐逍微微一笑。
　　“那是肯定的啦！”银磁蜂女正说着，身子突然停了下来，看向了附近的某处。
　　“到了么？”唐逍顺着银磁蜂女的目光看了过去，但是那里只有一片山石，根本看不到有玉金花谷的存在。
　　“应该就是那里了，这地方的禁制每次过来都要重新破解一次才行，你暂时就停在这里别动，等我破开禁制再过去吧，不然可能会被禁制所伤。”银磁蜂女向唐逍交待了一下，然后从身上取出了几杆阵旗，分别插在了几块山石中，开始念念有辞起来。
　　不多时的功夫，原本一片山石的地方，突然变得透明起来，又过了一会儿之后，那里居然现出了一条通道。
　　“可以了，跟我进去吧。”银磁蜂女收起阵旗，向唐逍招呼了一声。
　　“你对禁制很有研究？”唐逍向银磁蜂女问了一声，他一直对禁制很感兴趣，但却没有时间研究这东西。
　　“只是略通皮毛，这阵旗还是我找一位禁制宗师定制的，不然我根本拿这山谷的禁制没办法。”银磁蜂女摇了摇头，快速向通道中疾射而进，这话语之中明显又把她自己当成了当初的银磁蜂女。
　　唐逍也紧随银磁蜂女身后一起进入了通道之中，不多时，二人眼前一亮，进入了一片极为宽阔之地，却是一处鸟语花香的山谷。这里遍地都是金色的小花，小花的花枝晶莹透亮，就象玉石一般。
　　“这些就是玉金花了？”唐逍问了银磁蜂女一句。
　　“对啊。”银磁蜂女衣袖一抖，数千银磁蜂蜂涌而出，很欢快地向花谷中的玉金花扑了过去，一时间嗡声四起。
　　小半个时辰之后，一些银磁蜂飞回了银磁蜂女身边，过了一会儿之后，银磁蜂女把一只小丹瓶递到了唐逍面前：“玉金花花蜜，要不要小尝一滴？”
　　唐逍拿起丹瓶，一仰头，把玉金花花蜜倒入了口中，然后点了点头：“不错不错，很香很甜，灵力十足。”
　　“这些玉金花花蜜很珍贵的，一百年才开一次花，要慢慢用啊，一滴就可以恢复全身的灵力，这样一整瓶倒入口中，简直是暴殓天物。”银磁蜂女阻拦不及，有些无奈的看着唐逍。
　　“呃……怎么不早说？”唐逍摸了摸自己的脑袋。
　　“我明明说啦！你动作也太快啦！”银磁蜂女嗔了唐逍一句。
　　两个时辰之后，银磁蜂采集完了所有的玉金花花蜜，抛去唐逍先前喝掉的一瓶，一共只采集到了四个小丹瓶，在唐逍一再保证不一口喝掉花蜜的情况下，银磁蜂女又分给了唐逍两丹瓶的玉金花花蜜。
　　采集完花蜜之后，银磁蜂女并没有离开，而是在沉默了很长时间之后，走去了一处石壁边，然后指着它对唐逍说了起来：“这里还有一个石洞，被禁制隐藏着，石洞里面有一件重宝”
　　说到这里之后，银磁蜂女又一声不吭了，眼睛直直地看着身边的唐逍。
　　“你若觉得不方便，我去峡谷外等你”唐逍得了玉金花花蜜之后，这一趟也算没有白来了，没必要再去抢银磁蜂女的重宝。
　　“在铁沙之地的时候，你看到了我的尖刺，我原本想杀了你的。”银磁蜂女继续眼睛直直地瞪着唐逍，脸蛋儿微微有些红。
　　“好象现在的你没有能力杀我。”唐逍有些奇怪银磁蜂女为什么突然说出这样的话。
　　“是啊。”银磁蜂女叹了口气：“我也不知道为什么，居然把你领来了玉金花谷，自从仙木谷的事情之后，我就再没有相信过任何一个人，因为，我害怕再次被人欺骗。”
　　“我以龙族的尊严和荣誉起誓，如果你愿意做我的朋友和同伴，我就永生永世不会背叛这份友谊！否则下辈子就惩罚我投胎做可悲而可怜的人类吧！”唐逍信誓旦旦地发了个誓。
　　看着银磁蜂女黯淡的眼神，唐逍心中对她倒是生出了几分怜惜之情出来，发完誓之后，忍不住向前走了两步之后，在她背上轻拍了两下。
　　听到一位尊贵的龙族居然以投胎做一名卑劣的人类为誓，发出如此恶毒的誓言，银磁蜂女心中不由得一热，又被唐逍伸手在背上安慰性地拍了两下，一直孤独幽怨的心居然微微颤动了起来，眼睛中也闪出了盈盈的亮光。
　　“愿意做我的伙伴吗？如果你愿意，我用我的心向你保证，以后再没有人可以欺负你，除非我死。”唐逍手摸着自己胸膛，问了银磁蜂女一句。
　　他早就有了收银磁蜂女之心，这时候当然要趁热打铁。
　　“能和高贵的龙族做伙伴，是我的荣幸。”银磁蜂女心中被一阵暖流激荡着，立刻回答了唐逍。
　　“很高兴和你成为伙伴。”唐逍借机把银磁蜂女搂进了怀里。
　　“我……也是……”银磁蜂女心中有些忐忑了起来，难道……龙族成为伙伴要行拥抱礼吗？拥抱就拥抱吧，抱这么紧干嘛？胸都快被他挤扁了……
　　“对了，你那根尖刺挺有意思的，能取出给我看看吗？”唐逍突然想起了什么，向银磁蜂女问了一声。
　　银磁蜂女不由得大澹小脸蛋儿羞得通红，看她的尖刺，和看她的私处几乎没什么两样……银磁蜂女想要推开唐逍，却不知为何本能地把尖刺从身体中抽了出来，猛然向唐逍肩头上刺扎了过去。
　　这倒是蜂类生物遇到喜欢的异性之时，一种本能地调情之术，银磁蜂女不知自己为何就对唐逍使了出来。


第363章 醒空丹
　　唐逍反应极为敏捷，猛然一把抓住了疾刺而出的紫色尖刺，然后很好奇地抓握过来看了看，还抚摸了一下上面的绒毛。
　　“咦？这尖刺不是武器么？怎么感觉就象你身体的一部分啊……”唐逍很好奇地用另一只手抚摸着尖刺上面的绒毛，却不知道银磁蜂女此刻身体已经软了，脸蛋儿也变得潮红起来。
　　“你怎么了？”唐逍终于发现了什么地方不太对，转头看向了银磁蜂女。
　　“我……你……”银磁蜂女娇喘连连，她的尖刺被人抚摸，就象普通女子的胸部或极阴之地的药根药叶被人抚摸了一般，特别还是被唐逍样么一位让她有几分心动的帅哥抚摸，他倒问她怎么了，这岂不是……
　　“这到底是……”唐逍有些怔怔地看着银磁蜂女，看到她潮红的脸蛋儿，听到她口中的娇喘，似乎明白了什么，手上却忍不住又轻抚了一下那尖刺。
　　“啊……”银磁蜂女身体一阵乱颤，完全软倒在了唐逍的怀里，眼神也变得无比迷离起来。
　　唐逍这下算是彻底明白了，蜂女……蜜蜂屁股上不都长着一根刺吗？莫非这尖刺是她的……没料到还有这种功能啊？
　　既然如此，唐逍也不客气，继续用手不停地抚摸着银磁蜂女的尖刺，然后身体慢慢向她身体上压了上去。
　　“不要……”银磁蜂女似乎意识到了什么，想要推开唐逍，却被身体的本能给控制住了，有些无法动弹。
　　如果被一位讨厌的男子抓住尖刺，银磁蜂女并不会象这般动情，反而会生出厌恶和愤怒之心，就象第一世时的女子在公交车上被人骚扰摸了屁股一般。但她现在并不讨厌唐逍，还对他颇有几分好感，情况就不一样了。
　　但是，她觉得她现在还没有到可以和唐逍亲密到如此地步，所以内心深处又本能地有些抗拒。
　　唐逍不会给银磁蜂女太多考虑的机会，他继续轻抚着银磁蜂女的尖刺，嘴巴却不客气地吻上了银磁蜂女的耳根，时而口唇亲吻，时而舌头舔弄，让本就娇喘连连的银磁蜂女极阴之地不自觉就开始了疯狂溃涌，一句完整的话也说不出来了。
　　随后唐逍那厚实的嘴唇也吻在了银磁蜂女的柔柔红唇上，银磁蜂女欲拒还迎地和唐逍亲吻在了一起，身体也再度被点燃，她的尖刺甚至弯成了勾，环在了唐逍的脖子上，并且主动在唐逍身体上四处不停地摩擦着。
　　当然，这样的结果也让她更加的亢奋，幽深的花涧之中，药根轻颤、药液横流，已然是情难自禁。
　　唐逍顺着银磁蜂女的尖刺向她衣袍内摸了进去，这才发现银磁峰女大概为了使用尖刺偷袭方便，衣袍内居然是真空的。结果唐逍的手顺着那尖刺就直接摸到了她的屁股上。银磁蜂女双颊飞红，怔怔地看着唐逍，似乎想要阻止他，但似乎又很犹豫。
　　唐逍的手顺着银磁蜂女的屁股摸去了她前面的极阴之地，感受到那里的泥泞不堪之后，于是毫不客气地分开她的衣袍，并扯开自己的衣袍，把早已如巨粗金刚钻般挺立的小龙放了出来，一头探入了幽深的溪涧之中。
　　“你……”银磁蜂女感受到游龙已来到了谷口，马上就要破障而入，神情不由得有些发慌。
　　“啊！”银磁蜂女刚才的话尚未出口，一阵身体的刺痛传来，显然唐逍找准位置之后丝毫没有拖泥带水就杀了进去。
　　“以后你就是我的女人了，我会对你负责的。”唐逍在银磁蜂女耳边低语了一句，然后毫不客气地猛烈冲击了起来。
　　“……”
　　银磁蜂女在唐逍刚才的话语后，惊慌的神情终于平静了下来，随后就一语不发了，偶尔发出娇喘闷哼之声，任由唐逍疯狂地在她的领地肆意四处冲击践踏着。
　　唐逍早就起了收银磁蜂女之心，但原本也没想着能这么容易推倒银磁蜂女，却因为那根奇怪的尖刺意外就得了手。
　　小半个时辰的疯狂过后，唐逍和银磁蜂女双双赤身裸体躺在一地的玉金花瓣之中，唐逍仍然用手捉着银磁蜂女已然软化下来的尖刺抚摸观察着，对这东西能引起银磁蜂女身体的激烈反应很是感兴趣。
　　银磁蜂女也没客气，手中也握着唐逍的巨龙摇来晃去，显然是对这东西也极为喜欢。
　　“很爽么？”唐逍凑回到了银磁蜂女的耳边。
　　“尊贵的龙族都这么淫荡吗？不征得别人同意就强行……”银磁蜂女反问了唐逍一声，语气中已带有了几分娇嗔之意。
　　“是谁先淫的？你这只小淫蜂！”唐逍猛然一捏那根尖刺，捏得银磁蜂女又是好一阵荡漾。
　　随后娇喘之声再起。
　　……
　　“对了，你说你要进去寻一件重宝的吧？我去谷外暂避一下？”整理好衣衫之后，唐逍问了银磁蜂女一句。
　　“我当时是想让你和我一起进去……”银磁蜂女穿好衣衫之后，脸又红了起来，大概有些不太明白自己为何突然就和面前这男人疯狂了起来，还一疯狂就疯狂了这么久。
　　毕竟和他还不是太熟。
　　“是么？我看是因为现在成了我的女人，所以改了主意？”唐逍伸手揽住了银磁蜂女的小蛮腰，笑笑地点了一下她的鼻子。
　　银磁蜂女用一种有些困惑的神情看着唐逍，他一再说她成了他的女人，让她总有种上当受骗的感觉，但具体是什么地方上了当受了骗，却又说不清楚。
　　就好象这一切都是他的预谋一样，但话说回来，当初却是她先用尖刺挑逗他，才导致刚才那疯狂一幕的发生，莫非，她确实已经先喜欢他了？
　　“我本来就想带你一起进去的……是你……”银磁蜂女说着又说不下去了。
　　“里面是什么重宝？我和你一起去见识见识，不过我不会抢你的。”唐逍倒是起了几分好奇心。
　　“是一株万年玉金果，上面结了两枚果子，正常情况下，生长在空间裂缝边缘的玉金花是不会结果子的，结果子的玉金花千株之中难得有一株，而一万株结果子的玉金花之中，也只有一株有可能达到万年火候，只有万年火候的玉金果为主料，配合上其他几种万年药草，才能炼制出让脱胎换骨之人初步唤醒感悟空间之力的醒空丹。”
　　“醒空丹？感悟空间之力！让脱胎换骨后的武者整整提升一阶的修为吗？”唐逍眼睛一亮，兴趣顿时全都上来了。
　　“有一定机率吧。”银磁蜂女展颜一笑：“万年玉金果同样是天元武者争夺的重宝，炼制成醒空丹给脱胎换骨的武者提升修为算是大材小用了，天元武者服食了万年玉金果炼制的药材之后，可以大幅提升所掌控的空间之力。上一次我过来的时候，那株万年玉金果还差几百年的火候，现在正好满了万年之期，里面刚好有两枚，取到之后，你一枚，我一枚。”
　　“万年玉金果？好东西。”椰葫中的奥比老魔也出了声，一般的宝物是入不了他眼的，能让他说是好东西的，肯定是好东西。
　　“好啊，我们去把这万年玉金果取了吧。”唐逍倒也不再和银磁蜂女客气，这一路过来，银磁蜂女多半是靠着他的帮助才来到此地，现在更是已经成了他的女人，从她那里分些好处也是应该的。
　　虽然现在占有了银磁蜂女的身体，但唐逍并不认为他已完全收了她的心，收一个女人的人，特别是曾经叱咤风云过的女人的心，并不是件容易的事情。一方面要表现出自己的强大，另一方面也要让她在潜移默化中产生对自己的依赖才行，否则一切都是空谈。
　　所以，这种实力获得提升的机会是绝对不能放过的。
　　脱胎换骨之后，唐逍一直四处奔忙着回奥比岛的事情，修炼方面主要是分神术、玄武剑诀之类的功法，真正感悟空间之力的功法一门也没修练，突破到地元级五阶遥遥无期，有这种机缘，当然要把握住才行。
　　银磁蜂女站在石壁边开始念念有辞，并拿出四杆禁制阵旗插在了石壁上的几处位置，唐逍看着她似乎尝试了三次，才终于破解了石壁上的禁制，让石壁上开了一个圆形的洞孔，正好可让一人弯着腰进去。
　　“当我们银磁蜂七蜕之后，遇到打不开的禁制，就不用这么麻烦了，可以直接把禁制吃掉。”银磁蜂女和唐逍说了一下。
　　“吃掉禁制？这也行？”唐逍不由得大为惊讶。
　　“当银磁蜂十蜕之后，就可穿行于黑暗虚空之中，天下万物，有形的，无形的，无所不吃，就算吃掉整个秘境也是轻而易举！哼哼！到时候这虚空就是我们银磁蜂的天下了！”银磁蜂女很骄傲地说了一下。
　　唐逍听到这话之后，心里倒是有些不是滋味了，也不知道自己帮这银磁蜂女到底是对是错，真让她这些银磁蜂完成了十蜕，岂不是人类世界要被彻底毁灭了？


第364章 电石精
　　“放心，就算我们吞吃了一切，也不会吃掉你的。”银磁蜂女似乎看出了唐逍的担心，倒是主动安慰了他一句。
　　“我身上有样东西可以给你吃一下。”唐逍一脸的坏笑。
　　“什么东西？”银磁蜂女有些奇怪地问了唐逍一声。
　　“这东西。”唐逍指了指自己下方撑起的衣袍。
　　“你……你这头坏龙！”
　　“你个小淫蜂！”
　　幸好唐逍先前以落神谷危险为由，封闭了念头世界，不然里面的众女听到外面唐逍和银磁蜂女的打情骂俏之声，肯定醋坛子翻掉一地。
　　“不和你闹了，走吧。”银磁蜂女又嗔了一声之后，弯腰钻进了打开的石壁山洞之中，唐逍不再说笑，也跟在她身后一起走了进去。
　　进入石壁山洞走了几分钟之后，前面变得开阔起来，已有半丈宽、半丈高的样子，不再需要弯腰低头了，又走了一会儿之后，里面也更加的开阔了，石壁上镶嵌着各种会自行发光的莹石，倒也不显得里面阴暗，一些不太喜欢阳光的绿色藤蔓类植物也逐渐多了起来。
　　银磁蜂女停下了脚步，在一株结着两只颜色金黄，却晶莹如玉的植物前三丈外停下了脚步。
　　“那个就是万年玉金果？”唐逍远远看着那两枚果子，尚未近前，已然感觉到了这玉金果里面所蕴藏的强大灵力和若隐若现的空间之力。
　　“嗯，就是它了，万年玉金果！”银磁蜂女心中似乎很有些激动，但脚下却不再近前，唐逍看出了她似乎有些忌惮，在她未开口说出之前，也只是站在她身边并没有动手的意思。
　　“《落神志》上说，落神谷中千年以上灵物，都会有强大的妖兽守护，如果靠近一丈之内，妖兽会突然向摘果之人发动攻击。”银磁蜂女开口向唐逍解释了一下，果然是心中有所忌惮，才在这里停下了脚步。
　　“强大的妖兽？有多强大？实力比你我如何？”唐逍问了银磁蜂女一声。
　　“至少不弱于你我的实力吧？也有一些妖兽强大到甚至可以与天元武者抗衡，如果换了以前的我，这种妖兽并不会放在眼里，现在……”银磁蜂女目光莹莹地盯着远处的玉金果，欲言又止。
　　唐逍猜测这守护玉金果的妖兽实力肯定非同一般，所以才会让银磁蜂女如此忌惮。
　　“如果有妖兽潜伏在附近，多半是以土遁之术藏于这些岩壁之中。”唐逍四处打量了一番之后，和银磁蜂女说了一下：“不如我先去探探，如有妖兽突然袭击，你在后面策应我便是，打不赢的话，我阻它一阻，你先逃出洞外去。”
　　“那……那你要小心了……”银磁蜂女脸一红，向后退了两步，她当然已经发现了，无论唐逍的实力，还在抗击打能力，都远在她之上，但这种时候让他去冒险，她却躲在后面坐享其成，多多少少还是会让她心存歉疚之意。
　　不过她倒是多心了，唐逍根本没有这种想法，既然已经收了银磁蜂女，他自然不会让她去冒险。
　　“等等……”
　　正当唐逍准备前去试探妖兽之时，银磁蜂女又喊住了他：“待会儿打败妖兽之后别急着摘玉金果，这种万年玉金果的采摘方式很特别，必须要专用的工具摘取才行。”
　　“嗯，我知道了。”唐逍点了点头，然后向玉金果慢慢地一步一步走了过去。
　　唐逍走到玉金果两丈外之地时，并没有轻易踏足进去，而是祭出了四柄飞剑，化为四道各色炫光护在身周，随后他口中念念有辞，在石洞内快速结下了一道小型的玄武剑阵。
　　既然试出了玄武剑阵的威力，先把剑阵布好，待会儿不管出现多么强大的妖兽，只要把它引入剑阵之中，多多少少都会削弱它的实力，之后再用符纸或是别的攻击手段灭杀它就要方便得多了。
　　当然，单单玄武剑阵如果能对付了这妖兽就最好了，也免了唐逍再多费体力。
　　剑阵结好之后，唐逍继续向前面走去，当他走在距离玉金果半丈距离的时候，石壁之中突然出现了一道道的波纹，一声沉闷的低吼声从石壁中传出，伴随着轰隆隆震耳欲聋的响声，一只身高近两丈的石头怪兽从石壁中钻了出来，挡在了唐逍身前。
　　这石头怪兽如同人类一般双足站立，光溜溜的脑袋简单到就象一个石球，上面长有一个眼洞，里面有一个小石球滴溜溜转着，就象眼珠一般。这石头怪兽没有鼻子，只有一张整体裂开的大嘴，从石壁上轰然冲出之后，二话不说，伸出巨拳就向唐逍砸了过来。
　　唐逍向后方疾退而去，在后方策应的银磁蜂女却先出手了，大概是觉得此时不出些力有些说不过去。数千只银磁蜂化为一只巨拳漫天飞舞而来，发出嗡嗡的蜂鸣之声，猛然向石头怪兽撞击了过去。
　　石头怪兽身体中居然射出一道电网来，向扑击而来的数千银磁蜂迎头罩了过去，银磁蜂女不由得吓了一跳，但感应了一番之后，却又放下了心来，这石头怪兽的电系修为并不高，电网罩住银磁蜂之后，只把一小部分银磁蜂击打到昏迷从空中坠落，但并没有被电死。
　　余下的蜂群汹涌地扑向了石头怪兽的身体，密密麻麻地把它包裹在了其中，并且开始啃咬它坚硬无比的身体。石头怪兽哇哇乱叫起来，身体一转回头向石壁冲了过去，看样子是想使用土遁术摆脱这些银磁蜂。
　　银磁蜂女没料到这石头怪兽居然如此的弱，一下子就被她的银磁蜂给吓得逃窜了回去，结果反而弄巧成拙，没把这石头怪兽给引入唐逍的玄武剑阵之中。
　　唐逍不想误伤了银磁蜂女的银磁蜂，看着那石头怪兽遁入了石壁之中消失了身形，而那些银磁蜂则全部飞回了银磁蜂女的身边，一直没有出手。
　　唐逍一边感应着身周的动静，一边继续向前走去，就在他即将靠近到玉金果的旁边，假意要去摘取上面的玉金果时，一阵轰隆隆的巨响出现，石头怪兽再一次从石壁中冲出，怒吼着挥拳砸向了唐逍。
　　看来这石头怪兽还是很尽职尽责的，只要有人敢靠近玉金果，它都会拼死向这人发动攻击。
　　唐逍一个疾退，退回了玄武剑阵后方，这一次银磁蜂女没有再出手，石头怪兽追着唐逍就进入了玄武剑阵的范围，唐逍则悠闲地念起了口诀，催动玄武剑阵开始虐杀里面的石头怪兽。
　　就在石头怪兽冲到唐逍身边，一拳向唐逍挥砸过来的时候，四道剑罡凭空飞出，迎向了石头怪兽的巨拳，一阵极刺耳的剑锋割裂石头之声响起，石头怪兽的巨拳拳面被斩出了四道极深的坑印，整只石头怪兽的身体也被轰退了开去。
　　石头怪兽的强大在于身体的坚硬，但显然智商不是太够，它有些发楞地看着自己受伤严重的巨拳，口中唔吱唔吱地叫着，再一次闷头向唐逍冲撞了过来，巨大的身躯在石洞中踩出轰隆隆的巨响，就象一列火车驶过来了一般。
　　唐逍仍然是不动声色，只是继续吟念着口诀，玄武剑阵中又一次剑罡齐发，一起斩在了石头怪兽的身上。这一次从它身上砍下了一大块石头，并流出了一些黑油一般的液体，看样子是石头怪兽的血液。
　　“莫非是万年晶油？”唐逍闻着那石头怪兽身上流出的液体气味，似乎想起了什么。
　　对了，当初大皇子朱擎带着一帮手下去抓百草王薄荷的时候，就带了几葫芦的万年晶油，结果被唐逍放了一颗雷震子在里面，炸伤结阵之人，破了他们的四脉混元阵。
　　“嗯，是万年晶油的味道，这万年晶油是制作机械傀儡的重要材料之一，在盘龙大陆上可以卖出很高的价钱。”银磁蜂女显然对万年晶油也有一定的了解。
　　这石头怪兽除了身体无比坚硬之外，实力明显远不如先前铁沙之地的铁沙兽兽王，它只有一身的蛮力，并无其他什么手段，被困入玄武剑阵之中后，也就是徒劳地不停四处撞击着，试图依靠强力撞开剑阵，结果只是导致它身体被剑罡撞击得伤痕累累，直到最后无数的剑罡光柱一直逼近它的身体，把它绞杀在了其中。
　　石头怪兽身体被摧毁后，除了一地的万年晶油，还爆出了一块鸡蛋大小的晶状物，里面有一些细小的闪电跳跃着，银磁蜂女一眼就认了出来，这是一块很小的电石精，这石头怪兽先前能喷吐出电网，多半就是因为体内的这块电石精。
　　因为石头怪兽主要是唐逍斩杀的，加上电石精主要是用来炼器用的，银磁蜂女并不取这东西，唐逍收起电石精之后，顺便把地上的万年晶油也收取到了念头世界之中存放了起来，这些万年晶油并不能被收入储物袋之类的储物法器中，但念头世界就不存在这个限制了。


第365章 遗忘峡谷
　　唐逍收取了四把飞剑之后，和银磁蜂女一起走去了万年玉金果的旁边。
　　“这万年玉金果必须用银制工具摘取，用银制法器存放，否则就会很快烂掉而不堪一用，而在银制法器中可以至少存放十年之久都不会损失丝毫活性。”银磁蜂女向唐逍说了一声之后，手腕一抖，一把银制小刀和一只银制的小盒子出现在了手中。
　　银磁蜂女手中银光一闪，一只玉金果应声落入了她另一只手中的银制小盒子里，随后她把银制小盒子递到了唐逍面前：“这个给你。”
　　唐逍也不和她客气，接过银制小盒子之后，直接扔进了椰葫之中，对于药材之类的东西，还是给奥比老魔去研究怎么用的好。
　　银磁蜂女又取出了一个银制小盒，同样挥动手中的银制小刀，把另一枚玉金果斩落下来用银制小盒收起之后，装入了随身的储物袋中。
　　“找小丫头把醒空丹的药方要过来，这万年玉金果老魔只是听说过，并没有炼制过。”奥比老魔向唐逍说了一声。
　　“你有醒空丹的药方吗？”唐逍向银磁蜂女问了一下。
　　“有啊，虽然万年玉金果很难弄，但是其他几样万年药草也同样很难弄。”银磁蜂女说着，就把一个复制的玉简丹方扔给了唐逍，唐逍当然是看也不看直接把它扔进了椰葫之中。
　　“小子你有福了，上次老魔让你把那些万年药草全拍下来没错吧？这上面缺的药材除了万年千叶草之外，其他的都全了，你只要想办法找到万年千叶草，老魔就可以帮你炼制出醒空丹来了。”奥比老魔和唐逍说了一声。
　　“万年千叶草？”唐逍皱起了眉头，药草但凡前面加上‘万年’两个字，都不会是好弄的东西。
　　但是，为了地元级五阶，无论如何也要弄到万年千叶草才行。
　　“我们走吧。”银磁蜂女催了唐逍一句。
　　“等等。”唐逍眼睛盯向了刚才石头怪兽跳出的石壁方向。
　　银磁蜂女有些不解其意地看着唐逍，就在此时，唐逍身体猛然向前射出，一记重拳向那石壁轰击了过去。
　　“砰！”地一声巨响，丈余厚的石洞洞壁被轰出了一个石洞，听声音似乎里面有回声。
　　“砰砰砰！”唐逍又连着轰击了几拳上去，终于把这层厚约丈余的石壁用蛮力给彻底轰开了，里面居然有一个极大的内空间！
　　银磁蜂女跟在唐逍身后小心翼翼地走入了唐逍轰出的石洞之中，向里面巨大的内空间看了进去，发现在山体之中，居然隐藏有一个月牙形的空间裂缝！
　　这月牙形的空间裂缝一动不动地悬浮在山体的巨大空间之中，呈现完全的黑色，黑到没有任何反光，所以一下子就可以把它从周围景色中分辨出来。
　　看来空间之花玉金花不是平白无故生长在这玉金花谷之中的，这里确实有一道空间裂缝的存在。
　　“有一部分空间裂缝并不通往黑暗虚空，而是连接着别的秘境，就象我们进入落神谷的那道空间裂缝一样。”唐逍近距离观察着那空间裂缝，然后扔了一块岩石进去，当然，扔进去之后立刻消失得无影无踪了。
　　对于空间裂缝如此感兴趣，是因为唐逍在潜意识之中很想能尽快回到奥比岛，空间裂缝带有传送性质，唐逍自然会对此存在一些幻想。
　　银磁蜂女犹豫了片刻，操纵着一只银磁蜂飞入了那空间裂缝之中，她的神识立刻和那只银磁蜂断绝了开来，显然这空间裂缝所传向的地方，肯定距离此地极为遥远。
　　“这附近肯定还有别的秘洞，可以找到万年甚至万年以上火候的玉金果。”唐逍向巨大空间的四壁四周看了看。
　　“就算有秘洞，也需要大量的时间寻找，寻找到之后，还需要大量的时间去破除禁制，我们可没有那么多的时间。而且大的空间裂缝附近总会存有一些不容易发现的极细小空间裂缝，一不小心碰上，可是会被分尸的。”银磁蜂女提醒了唐逍一声。
　　“走吧。”唐逍没再多说什么，转身向石洞外走去。
　　……
　　遗忘峡谷。
　　“我没有多少信心走过遗忘峡谷，以前都是有天元武者用念头世界把我带过去的。”银磁蜂女看着面前的禁制光幕，眼神中充满了犹豫。
　　“我还是用念头世界把你带过去吧。”唐逍念力一出，银磁蜂女立刻感受到了唐逍的念头世界。
　　“对了，一直没问你，你居然能凝聚念头世界？你到底是什么修为？”银磁蜂女突然想起了什么，要知道并不是所有天元武者都能凝聚出念头世界，没有经过雷劫的念头是无法凝聚出念头世界的。
　　“我是龙族。”唐逍笑了笑，不想对银磁蜂女仔细解释，很含糊地一带而过。
　　“你确信你神识强大到不会迷失在遗忘山谷？”银磁蜂女再次向唐逍确认了一下。
　　“如果你不能信任我，就不要进念头世界中了，和我一起走吧。”唐逍倒也不勉强银磁蜂女。
　　“我还是进你的念头世界中吧。”银磁蜂女犹豫了片刻之后，做出了最后决定。
　　因为遗忘山谷中特殊的禁制，如果念头世界的主人迷失在了其中，念头世界中的人将无法自行出来，会永远困在那念头世界之中。
　　所以，想通过躲入别人的念头世界之中的方式穿越遗忘山谷的人，相当于把命运交付到了别人的手中，这其中的风险不言自明。
　　念头世界的主人，就是整个念头世界的主宰，一旦进入其中，念头世界的主人可以迅速关闭念头世界的入口，让里面的人无法出来，而在那个念头世界之中，主人可以随意对困在其中的人做任何事情，里面的人根本毫无反抗之力。
　　不是对念头世界的主人特别信任，是绝对不能进入对方的念头世界，否则很可能以后就只能任由对方摆布了。
　　银磁蜂女明显是对唐逍有了极高的信任度，所以才肯进入他的念头世界之中。不过话说回来，以银磁蜂女现在的修为，和一个能凝聚出念头世界的天元武者在一起，对方即使不依靠念头世界的能力，也一样可以玩弄她于股掌之间。
　　把银磁蜂女收入念头世界之后，唐逍深吸了一口气，走入了遗忘山谷的禁制光幕之中。
　　……
　　“我是谁？”
　　“我是唐逍。”
　　“这里是黑暗虚空么？”
　　“不是。”
　　“这里是遗忘峡谷。”
　　“我要去风暴天眼之中寻找秘境传送阵，我要回奥比岛。”
　　“我必须记住我自己的目的。”
　　“我必须要先走过这片遗忘峡谷才行。”
　　有那么片刻能记住一点点事情的时候，唐逍隐隐觉得这遗忘峡谷并非能让人完全忘记一切事情，它所真正考验的，是一个人的信念到底能有多坚定，内心的执念到底有多深。
　　在黑暗虚空中飘荡了数十万年，拥有着如此漫长的记忆，都没有忘记自己是谁，没有忘记要回到奥比岛的唐逍。
　　与黑暗虚空中的漫长岁月相比，在黑暗虚空中几生几灭，承受过数十万年遗忘折磨从而拥有惊人记忆的唐逍，遗忘峡谷对他来说似乎很小儿科。
　　虽然时不时会忘记自己是谁，到这里来做什么，但他很快就凭借着坚强的意志回忆了起来，所以虽然脚步偶尔蹒跚，但却一直在向前走。
　　……
　　“老公！”
　　“谁？弦儿？”唐逍吃了一惊，正要回头的时候，心中猛然警醒了过来，强行僵住了自己的脖子。
　　她是不可能出现在这里的，唯一的可能就是幻觉。
　　……
　　“这是什么地方？为什么这么冷？”唐逍挣扎着坐了起来，看了看自己的身体，居然不再是脱胎换骨后的龙体，而是奥比岛上那具已经衰老无比的躯体。
　　“我回到奥比岛了么？我到底忘记了什么？”唐逍努力回忆着，但感觉记忆象是出了什么问题，越是想回忆起什么，就越是回忆不起来。
　　当初成功穿越铁沙之地、遗忘峡谷，破解神禁之塔，打开风暴天眼，传送到了一个距离九州大陆更近的秘境，然后，借助奥比老魔的袖珍秘境之门，把一缕神魂传送了过来。
　　这些过程，怎么都记不清楚了？
　　我到底遗忘了什么？
　　好好想想……
　　努力想想……
　　莫非，我还是身处在遗忘峡谷之中？
　　头好疼。
　　身边的一切如此的真实，这一切只是幻觉么？
　　如果是真实的，翊台公主呢？她不是一直守在这具衰老躯体边上吗？
　　唐逍挣扎着坐起了身来，向四周看了看，借着月石的光芒，发现这里是一个石制密室，密室只有一个小门。石制密室中堆满了寒冰类的黑石，让密室中无比的寒冷。
　　“莫非这里不是玉山？”唐逍身上忍不住打了个冷颤。从这石室的风格来说，和玉山百草谷内山洞差异太大。
　　这一切是真实的么？遗忘峡谷之后发生的事情，怎么一点儿也记不起来了？


第366章 无法接受
　　“有人吗？”唐逍努力向外面喊了一声，但是声音衰弱到他自己都有些听不清的程度。
　　如果真的回了奥比岛这具躯体之中，那么，炼妖淬魔葫应该还在吧？
　　但是，什么也感受不到。
　　到底是怎么回事？冷静！冷静！
　　痛杀东瀛武士，堕入黑暗虚空，然后是玄武大陆，秘境毁灭……
　　盘龙大陆，落神谷……
　　落神谷中到底发生了什么事情？
　　铁沙之地遇到银磁蜂女，灵花峡谷中得了万年玉金果，随后进入了遗忘峡谷。
　　然后……然后……然后……
　　然后发生了什么？神禁之塔是怎么上去的？风暴天眼是怎么进去的？
　　莫非……被遗忘峡谷中的妖花给迷惑了心神，才产生了现在这些幻觉？但感觉上落神谷遗忘峡谷似乎已经是很久以前的事了。
　　这中间到底遗忘了什么？
　　我到底遗忘了什么！？
　　快醒来！
　　唐逍使劲摇了摇脑袋，闭上眼睛，努力让自己平静，然后猛地睁开了眼睛。
　　但是，眼前仍然是那个密室，而且身体的感觉比之先前却是更加的清晰了。
　　……
　　快醒来！！
　　醒来啊！！！
　　……
　　唐逍不停地重复着让自己清醒的动作，但是，每一次的结果都让他越发感到惊悚，他不仅没有醒过来，而且越来越感觉出眼前这一切的真实了。
　　这不是幻化出的世界，而是真实的世界，我唐逍，已经回奥比岛上来了？
　　尽管记不起来先前发生的具体事情，但唐逍还是模糊知道自己穿越了遗忘峡谷，登上了神禁之塔，进入风暴天眼，然后被奥比老魔用袖珍秘境之门传送了一缕神魂回到了奥比岛。
　　只是，原来的那具躯体呢？
　　分神术出了事故，让那具躯体毁灭掉了？
　　过了好一会儿之后，唐逍终于攒足了一些力气，坐起身扶着密室的墙壁，慢慢向门边走了过去。
　　费了老大的力气，终于拉开了石室的门，走出去，外面还是一个石室。
　　昏暗的月石光芒下，这石室的墙边靠坐着一个人，见到她的衣饰穿着，唐逍很快认出了，这人居然是翊台公主！
　　“老婆？”唐逍向翊台公主喊了一声，然后向她走了过去。
　　翊台公主一声也不应，只是低着头靠坐在墙边，一动也不动。
　　唐逍从墙上取下月石，走过去在翊台公主面前蹲了下来，然后扶起翊台公主的头，用月石照了照她的面容。
　　看清楚眼前的一切之后，唐逍‘啊！’地惊叫了一声，一屁股坐在了地上，心里砰砰乱跳着半天无法平静下来。
　　翊台公主显然已经死去多时了，而且年轻时的美丽容颜不再，完全是因为衰老而死！
　　莫非回来的途中出现了什么时空错乱？时间过去了这么久？
　　这里不是玉山，会是什么地方？
　　这是幻觉！绝对是幻觉！
　　唐逍再一次闭上眼睛，努力想让自己清醒过来，但是当他睁开眼睛的时候，面前仍然是翊台公主冰冷的尸体。
　　一种说不出的悲伤侵袭了唐逍的整个身体，刹那之间他的神智甚至都有些恍惚了。
　　“这是幻觉！这是遗忘峡谷中的妖花制造出来的幻觉！我一定要醒过来！”唐逍握紧拳头，努力驱逐着内心的悲伤情绪，想要振作起来。
　　“是我内心想要强烈回归的执念，成为了遗忘妖花可以利用的弱点，所以才会弄出这么一个场景出来，让我过度悲伤，而完全混淆了幻境与真实世界。”唐逍不停地分析着，然后找寻着如果摆脱这种幻觉的方法。
　　“遗忘……遗忘……我确实遗忘掉了什么细节……如果我能回忆起来，应该就可以脱困而出了。”唐逍努力思索着。
　　“你终于醒了？喵呜……可怜的小公主没能等到这一天。”一个熟悉的声音响起，从密室外窜进了一只猫，纵身跃进了唐逍的怀里，然后很惬意地躺了下来，开始舔自己的金毛。
　　“你不是真实的。”唐逍摸着怀中石猫王的头，喃喃地自语着。
　　“我不是真实的？”石猫王有些疑惑地看了唐逍一眼：“我怎么不是真实的了？”
　　“这一切都不是真实的，快告诉我该如何离开这幻境吧。”唐逍站起身，抱着石猫向石室外走去。
　　“你沉睡的时间太久了，说话也开始颠三倒四了。”石猫王有些怜悯地看着唐逍，然后打了个大大的呵欠。
　　“如果这一切是真实的，我应该在玉山才对，这里是什么地方？”唐逍走在长长的向上的石阶上，问了怀中的石猫王一句。
　　“这里不是玉山，是大武山，玉山早在几十年前就被东瀛人强占了，我不得已把你和小公主接来了大武山，这里是我大武石猫王的洞府巢穴。”石猫王懒懒地向唐逍解释了一下。
　　“玉山被东瀛人占领了？怎么回事？东瀛人已经占领了整座奥比岛么？”唐逍不由得大惊。
　　“占领？应该差不多吧？九州大陆已经沦陷在东瀛人手中了，现在奥比岛上有很多东瀛人，大溟朝的皇帝做什么都要向东瀛人请示。不过这一切与我无关，只要他们不来打扰我就成。”石猫王再次打了个呵欠，然后闭上了眼睛。
　　“现在的皇帝是谁？”唐逍连忙问了一句。
　　“那个朱擎啊！当初去玉山捉小草的那位。”
　　“这不可能是真的。”唐逍很烦闷地摇了摇头，心中完全无法接受现在的局面。
　　如果这一切是真实的，中间这几十年是如何流逝的？
　　几十年之后，翊台公主已死，回来奥比岛又有什么意义？
　　我到底遗忘了什么！？
　　唐逍努力回忆着，但是越是努力，他越是记不起来到底忘记了什么。
　　恍然之间，周围景色一变，唐逍突然置身于台京城之中。
　　这是什么地方？我怎么会来到这里的？
　　刚才不是在大武山吗？
　　完了，又遗忘了什么。
　　这地方好熟悉！
　　是镇国侯唐府吗？
　　府前街道宽达三十余丈，看起来更象是一个广场，两尊高达十余丈的巨大石狮矗立在朱红色宽阔大门的两侧，门前更有几十名重盔重甲手执利刃的士兵把守。
　　高高的护墙厚重感丝毫不亚于一座中型城池的城墙，上面甚至还有一队队的士兵不停来回进行着巡逻。
　　所有这一切，无不证明着此间居住之人身份之尊贵，权势之浩大。
　　唐逍走向那巨大的铁门前，看着极为熟悉的一切，却又隐隐感觉什么地方有些不太对。
　　“什么人？竟敢擅闯神武侯林府！？”门前的守兵冲过来，阻拦住了唐逍的脚步。
　　“林府？神武侯？”唐逍十分诧异地看着原本挂着唐府二字的地方，那里赫然已经被改成了林府！
　　林震被封侯了？唐家的人哪去了？
　　“再不离开就以奸细之名把你抓起来！”两名士兵使劲把唐逍向台阶下猛然推了过去。
　　唐逍好半天才从地上爬了起来，看着面前这座既熟悉又陌生的侯府，看着凶神恶煞般的守门卫兵，心中说不上愤怒或是别的感觉，他只是在拼命地回忆着。
　　我到底遗忘了什么？为什么一切会变成现在这样子？
　　我武功全失，呆在一具衰老的躯体之中又有何用？
　　为什么一下子到了几十年后？
　　我当初真的从遗忘峡谷中走出来了吗？之后我到底遗忘了什么？
　　唐逍的脑袋越来越疼了。
　　遗忘峡谷！
　　遗忘峡谷！！
　　某个瞬间，唐逍脑子里突然一激灵。
　　遗忘峡谷让人产生遗忘，这种遗忘会引发幻觉，让人暂时遗忘了一些事情，然后……永远困在遗忘峡谷之中无法走出。
　　遗忘引发的幻觉……
　　对，是遗忘引发的幻觉！
　　如果是因为遗忘引发的幻觉，那么，一直努力想要回忆起自己到底遗忘了什么，就会越陷越深，越来越无法自拔。
　　因为，根本什么都没有遗忘！
　　只有放弃这种回忆的尝试，不要再追究自己到底遗忘了什么，让心情彻底平静下来，才有可能从这种遗忘幻境中摆脱出来。
　　因为，这种回忆，根本就没有意义，无论是衰老死亡的翊台公主，还是已被东瀛人占据的玉山，或是林家占据的唐府，不过都是自己因为担心而生产的幻觉而已。所以，自己根本就没有遗忘什么，也就没有必要努力去回忆了。
　　平静，平静下来，心静如水，就好象当初在黑暗虚空之中躲避虚空清扫者一样。
　　当你自己都觉得自己不存在了，你就真的不存在了，既然自己已经不存在了，也就无所谓记忆或是遗忘。
　　铁沙之地阻拦不住你的脚步，遗忘峡谷同样无法让你忘却回家的执念。
　　醒来吧！！
　　……
　　尽管知道遗忘峡谷之中发生的一切全都只是幻觉而已，但唐逍此刻的心情却是一落千丈。
　　不知道为什么，他觉得那些幻觉似乎并不仅仅只是幻觉，就象先前冲击地元级时在寐魔那里遭遇的幻境一样。如果不能尽快赶回去的话，几十年一恍而过，全都浪费在了路上，那么，那幻觉中的一切，也就变成现实了。
　　这是绝对无法接受的。


第367章 神禁之塔
　　出了遗忘峡谷的禁制之后，唐逍改幻了形貌面容，扮作一名中年黑须男子模样才继续向前走去。
　　没走多久，唐逍就来到了神禁之塔的外面。
　　神禁之塔位于一片大平原之上，四周没有任何其他建筑物，也没有任何树木山峰，就这么孤零零地矗立在平原之上，显得很是诡异。
　　“真没想到你这么快就通过了遗忘山谷，这附近一个人也没有，这次我们应该是最先过来的。”银磁蜂女从唐逍的念头世界之中跳了出来，很开心地看着面前的神禁之塔，她也已经按唐逍所交待的，改换妆容打扮成了一名小妇人。
　　“你有办法上到塔顶吗？”唐逍问了银磁蜂女一句。
　　“没有。”银磁蜂女很干脆地摇了摇头。
　　“那你这么高兴干嘛？”
　　“等着吧，能通过铁沙之地和遗忘山谷到达这里的人，都不会是等闲之辈，这里面肯定会有能破解神禁之塔的高级别禁制师，到时候我们跟在他们身后上去就行了。”
　　虽然银磁蜂女这么说，唐逍还是走进了神禁之塔，反正闲着也是闲着，他决定研究一下这神禁之塔中的禁制到底有多难。
　　“第一层的禁制一般都不会太难，只是些普通的攻击禁制，越往后面会越难。”银磁蜂女见唐逍想要尝试禁制的样子，于是和他说了一声。
　　推开门，走入了神禁之塔第一层，这里是一个数十丈宽的大殿，而上第二层塔的石梯却是在大殿的最深处，如果不穿过数十丈宽的大殿，根本不可能踏上去第二层的石梯。
　　但是唐逍小心翼翼地走进去了一丈有余，都没有遇到什么异常，就在他又一次跨步出去的时候，十余道剑罡凭空出现在大殿之中，以迅雷不及掩耳之势撞向了唐逍的身体，瞬间摧毁了他的护体罡气，在他身上的龙鳞上刺出几道醒目的印痕。
　　唐逍一个疾退从大殿中退了出来，颇有些狼狈地摇了摇头，幸亏他的龙鳞足够结实，换了普通武者，这几道剑罡非要小命不可。
　　“这第一层的禁制似乎变难了！”银磁蜂女有些疑惑地察看了一番唐逍的伤势，和他说了一声。
　　“变难了？那我的运气也太差了，第一次进入落神谷，就遇到了很难遇上的铁沙兽兽王，连神禁之塔的第一层难度都加大了！”唐逍有些愤愤不平地说着。
　　“呵呵，这可说不准，我倒是听过，千年之中百次进入落神谷的机会，其中有一次难度就会比平时更大一些，或许我们运气太好撞上了呢！不过我还听说，落神谷难度加大的时候，里面出现在宝物也会更好一些，比如那万年火候的玉金果，正好是这一次满了万年之期。”
　　“对里面这些宝物我兴趣不是很大，只想尽快找到秘境传送阵好离开这里。”唐逍摇了摇头。
　　“对了，龙域秘境是什么样子的？那里好玩吗？”银磁蜂女饶有兴趣地向唐逍提了出来，自从和唐逍合体过之后，她的话也变多了很多。
　　“龙域秘境……”唐逍随口和银磁蜂女说了起来，只要撇开寻找七色核桃的过程，龙域秘境其他的一些东西和她说说倒也无妨。
　　唐逍当然不是要回龙域秘境，而是要去一个距离奥比岛更近一些的地方，好利用奥比老魔的袖珍秘境之门传一缕神魂回到奥比岛。
　　正当唐逍和银磁蜂女二人说着话的时候，遗忘峡谷方向的禁制光幕传来一阵灵气波动，又有几个人先后从禁制光幕中走了出来，一看修为都是达到了地元巅峰级别或是天元级的武者。来到神禁之塔外的时候，看到唐逍已经先他们一步过来，眼神有些奇怪地打量了他几眼。
　　在这些人即将靠近神禁之塔时，唐逍把银磁蜂女重新收入了念头世界之中，尽管两人改换了面容，但并不一定能瞒过一些修为很高深的天无武者，特别是要避免被苍涯子认出她来，又要多些麻烦。
　　过来的人之中，其中有一名身着五彩道袍的老者身体一抖，把一名中年男子、一名少年男子从念头世界中放了出来，这名老者赫然是一名天元级武者！
　　被他放出来的那名少年是一名禁制师，他从老者的念头世界中出来之后，径直走入了神禁之塔，进入第一层的大殿之后，这名禁制师很小心地四处感应着，过了许久之后，才从身上取出一杆阵旗，把它插在了大殿地面的某个位置上，并连着打入了数道口诀在阵旗之中。
　　过了好一会儿之后，这禁制师才又选定了另一个位置，再次放置下了一杆阵旗，同样又是数道口诀打入了阵旗之中。
　　神禁之塔的外面又出现了几名武者，也是先后从遗忘峡谷中穿越过来的，同样都至少是地元巅峰的修为。这些人过来之后，都不声不响地站在神禁之塔的门口，静静地等着里面的少年禁制师破除大殿里的禁制。
　　少年禁制师连续放下六杆阵旗之后，大殿内突然爆出一阵光影，随即有镜子裂开的声音，少年禁制师擦了擦额头上的汗滴，向身后的老者喊了一声：“老祖，这一片已经清理干净了。”
　　那老者不声不响地走了过去，在六杆阵旗之中站住了，其他的武者也鱼贯而入，跟在老者的身后站在了六杆阵旗之中。六杆阵旗所围住的地面不是很大，这段时间过来的所有武者一站进来，里面就显得有些拥挤了，唐逍同样也跟着众人一起纵身跃入了那六杆阵旗开辟出的安全地界之中。
　　唐逍站在一名看起来二十多岁的年轻男子身边，那年轻男子看起来拥有地元巅峰的修为，当然，他的实际年龄可能并不只二十多岁，修为高的武者，一般都有一些秘法让自己看起来显得更为年轻。
　　这年轻男子有些疑惑地看着唐逍，大概是看出了唐逍只有地元级四阶的修为，但先前却把一名女子收入了念头世界之中，让他很是不解。
　　当年轻男子再一次确认了唐逍只是地元级四阶的实力时，心里琢磨着，或许那女子只是一只妖兽幻化而成，刚才被唐逍收入了灵兽袋之中而已，这样以来倒是能解释得通了。
　　唐逍刚才收银磁蜂女进入念头世界时，并没有避开这些人，倒也不是什么坏事，毕竟能到这里来的人，在盘龙大陆上都不是等闲之辈，若被人看低了，很可能会被人背后下黑手，早一些发出震慑力量，会少很多麻烦。
　　唐逍现在的修为，不动手的话，很多人确实看不太明白，明明看起来只有地元级四阶的实力，却拥有念头世界。要知道可以把其他武者收纳进去的念头世界，是天元级武者经过雷劫炼化的念头才能凝聚出的。还不止如此，唐逍身上所散发出的威压，又让人感觉他似乎不是正常人类，而是一只极其凶悍的妖兽。
　　进入落神谷的武者，在齐心协力打开风暴天眼之前，一般是不会发生内斗的，打开风暴天眼之后，倒是很可能发生杀人夺宝的事情，所以在此之前都是比较团结的，就算有人想要兴风作浪，也会被同行的高等级武者制止。
　　毕竟越多人到达风暴天炉那里，开启风暴天眼的可能性就越大，在这里打斗杀人，杀死别人的同时，也等于是抹杀自己能够获得风暴天眼中逆天古宝的机会。
　　“小友你行不行啊？这水平，顶多也就一中级禁制师的样子，能带我们上到塔顶去吗？”一名颇有几分风韵的中年妇人看着正在前面摆放阵旗的少年禁制师，有些不满地质问了一句，这名中年妇人，赫然也是一名天元级武者。
　　和这些天元武者呆在一起，唐逍顿时再次有了地元四阶不如狗的念头。
　　“你若不想和我们一起走，就别废话！自己回殿外去继续等着吧！”和那少年禁制师一起被五彩道袍的天元老者放出来的中年人，冷冷地回了中年妇人一句。
　　中年妇人立刻不吱声了，脸上现出疑惑之色，她从这中年人对她的说话的语气来看，对方必然有所倚仗，莫非，这五彩道袍的老者，是传说中的……
　　中年妇人身上打了个冷颤，转身向身后看去，似乎在犹豫是否继续跟着这支队伍上去。
　　不只是中年妇人，同行的其他人之中，很多人脸上都现出了疑惑之色，不过他们内心的想法却和那中年妇人不太一样，他们是在质疑这名正在破阵的少年禁制师的水平，看起来只相当于中级禁制师的样子，要知道既然来到了落神谷神禁之塔，没有达到宗师级修为以上的禁制师，就别妄图能破解掉整座神禁之塔。
　　“老身还是再等等吧，就算上到塔顶，没有足够的人手，也不可能下到风暴天炉最底层打开风暴天眼。”中年妇人从阵旗中跳了回去，假装是对这名少年禁制师没有什么信任，实则是躲开了那五彩道袍的老者。


第368章 五毒天师
　　有两名武者犹豫了片刻之后，跟着中年妇人一起跳回了殿外。
　　唐逍一声不吭地看着这些人，依照银磁蜂女的猜测，如果有天元级的武者进入落神谷的话，就肯定会有宗师级的禁制师出现，不然这些天元级的武者不会白白耗费力气到这里来冒险。而且她先前每次进入落神谷都跟随着其他人成功进入了风暴天炉，所以在这里倒不用主动出头去质疑什么，跟随大流就是了。
　　正当那名少年禁制师不停地试探着四处插放阵旗之时，又有十几名武者鱼贯冲入了神禁之塔一层大殿之中，唐逍眉头微微一皱，因为来人之中，居然就有那找过他和银磁蜂女麻烦的苍涯子和洛风！
　　除此之外，和唐逍一起传进铁沙之地的罗晖和严璃也在这群人之中，看来他们都有自己的秘术，所以也都一路成功穿越来到了这里，那罗晖果然很擅长和人打交道，在十几个人之中显得话最多，四处拱手行礼，谈笑风生，一副四海之内皆兄弟的模样儿。
　　唐逍改换过了面容，罗晖和严璃看起来并未认出他来。
　　连那个洛风都未看出唐逍的异常，眼睛只是从唐逍身上一扫而过，根本未作停留，只有苍涯子一眼就锁定了唐逍，显然唐逍这种易容的雕虫小技在天元武者面前根本形同虚设。
　　但苍涯子并未对唐逍出手，不知道是不方便在这里动手，还是觉得唐逍根本不可能逃出他的掌控，只是冷笑了一声之后就转向了身后的一名鹤发童颜的老妇，并且现出一脸恭敬的神情。
　　“九盘童姥，这边请。”
　　“九盘童姥和苍涯子都来了！”唐逍身边的那名年轻人低呼了一声，似乎对此事颇为不解。
　　毕竟到落神谷来的，都是一些在外面不太得意之人，想要籍此一步登天，而功成名就如九盘童姥和苍涯子之辈，来到这里就有些奇怪了。他们成名已久，活了千余岁，在各自宗内都已是被供奉起来的角色，根本没必要到这里来冒此奇险。
　　一名看起来同样是天元修为的老妇人在苍涯子的恭迎下走入了神禁之塔第一次神殿之中，随后她衣袖一挥，从念头世界中放出了两名长相一模一样的少女来。
　　众人回头看到这对挛生姐妹之后，不由得好一阵惊喜：“禁制双姝！”
　　唐逍也同时向这边看了过来，很快发现这对挛生姐妹一脸的怒气，似乎很不高兴到这里来。
　　唐逍想了想就明白了，这对挛生姐妹，人称禁制双姝的两位宗师级禁制师，肯定是被这九盘童姥的人强抓了来当壮丁。只是不明白这老妇人是如何把她姐妹二人从灵幽山谷中捉出来的。唐逍先前早就听人说过，禁制双姝所生活的灵幽山谷中布满了各类极为强大的禁制，就算天元级的武者，想要硬闯进去，没有连续数年时间的全力强行攻击，也根本不可能。
　　想来这对挛生姐妹多半是被人骗出了灵幽山谷，然后才落入了这九盘童姥手中。
　　但这九盘童姥进入到神禁之塔大殿第一层之后，看着前面那指挥着少年禁制师破禁的五彩道袍老者，傲慢之色急剧转为了惊惧之色：“五毒天师你这老魔居然也过来了？”
　　“五毒天师？”刚才质疑少年禁制师的天元级武者风韵中年妇人眼中现出惊惧之色，目光也看向了那位五彩道袍的老者。
　　“怎么？这落神谷许你们来，不许老朽过来么？”五彩道袍被称为五毒天师的老者转过头来，淡淡地回了九盘童姥和苍涯子一句。
　　“天师说笑了，这次有天师同行，进入风暴天眼之中的把握就更大了。”苍涯子连忙向五毒天师陪笑了一句，他脸上同样满是震惊之色，刚进来的时候，他目光只扫到唐逍就停住了，并未注意到被人挡住并且遮掩住自身气息的五毒天师，随后就招呼身后的九盘童姥去了。
　　当然，他年龄要比九盘童姥小了许多，和五毒天师并不是一辈人，当他进入天元之时，五毒天师已经神秘失踪没了消息，所以就算他当面见到五毒天师，也未必能认出对方来。
　　而且在进入落神谷的时候，苍涯子和九盘童姥等人并未见到五毒天师的身影，没料到会在这里遇到了他。不过也不奇怪，有传言说盘龙大陆上进入落神谷的空间裂缝不止一处，极西之地这个空间裂缝只是其中之一罢了。
　　“这九盘童姥的修为在苍涯子之上，当初这二人都参与了仙木谷一战。”唐逍念头世界中的银磁蜂女感受着外面的一切，很愤愤地和唐逍说了一下。
　　“你招惹的还真不是一般人。”唐逍苦笑了一声。
　　“这些人和我数十万八蜕银磁蜂相比，根本连蝼蚁都算不上！要不是他们以仙木结下禁制诱我们进去，又怎会被他们这帮小人暗算？”银磁蜂女显然对当年之事很有些不甘。
　　“这位五毒天师又是什么人？”唐逍接着问了一下，这种时候，了解清楚这些人的来路，对保命肯定会大有好处。
　　“老毒物精通天下所有奇毒，是个不可招惹的角色，只是千年之前就再未露过面，不过老毒物所在的五毒教和这些所谓的名门正派并不是很对路，他们弄不好会打起来，当然，打起来更好。”银磁蜂女和五毒天师也不是同一辈人，但显然也听说过五毒天师的名号。
　　唐逍倒也看出来了，那苍涯子和九盘童姥看向五毒天师的时候，脸上确实很有几分忌惮。
　　“你们知道就好，进入风暴天眼之前，本天师不会为难你们，进入风暴天眼之后，就看各自的造化了。”五毒天师再次淡淡地回了一句之后，便转头回去，似乎根本没把苍涯子和九盘童姥放在眼里。
　　虽然进入了大殿之中，但九盘童姥和苍涯子不知道是在等人，还是对五毒天师有些忌惮，并不急于催着禁制双姝破阵，只是远远地看着五毒天师手下那名少年禁制师破阵。
　　对于拥有念头世界的天元强者来说，不要认为他落单一人好欺负，谁知道还有没有别的天元强者躲在他念头世界之中？五毒天师如此高调前来，肯定有所倚仗。
　　正说着话的时候，又有十几人结伴而来，其中两名同样是天元级别的修为，和苍涯子相熟，神禁之塔大殿一层又热闹了好一阵子，但这些人仍然停步不前，似乎还在等人。
　　和唐逍一起的那些武者听说五毒天师之名后，一个一个都悄悄地退出了五毒天师的阵旗范围，溜去了苍涯子和九盘童姥那边，看样子所有人都对使用奇毒的武者天生会有几分忌惮，而这五毒天师的名头也确实不是太好，千年之前更是被人视为魔头般的存在。
　　唐逍因为和苍涯子不对路，当然不会主动凑去苍涯子那边，索性就跟在了五毒天师的身边。
　　见到所有人都退了出去，只有唐逍留在身边，五毒天师向唐逍扫了一眼，眼上现出某种异样的笑容，但并没有开口说话。
　　过了一会儿之后，五毒天师再次看了唐逍一眼，这一次，他眼中居然现出了一丝惊讶之色，但片刻之间又恢复了常态。
　　唐逍当然也不会去主动招惹这老毒物，只是继续保持着沉默。他此刻的心中却是又喜又忧。
　　喜的是，有这么多高人在场，进入风暴天炉甚至风暴天眼的可能性大增，忧的是，这么多高人都来了，他这种地元级四阶的武者，在他们眼中如蝼蚁一般，不知道什么时候就会有性命之忧。
　　就算没人主动找他的麻烦，这些人动起手来，自己不及时逃开的话，多半也会被殃及池鱼。
　　终于，苍涯子和九盘童姥身边聚集齐了十余位天元武者，整支队伍壮大到了百余人之后，这才催着禁制双姝开始破禁而入。
　　禁制双姝破解禁制的能力果然非同小可，先前五毒天师身边那名少年禁制师满头大汗，一个时辰才勉强靠近一层大殿石梯的位置，但是禁制双姝一出手，也就几分钟的时间，便带着百余人直追了上来。
　　这五毒天师倒也不客气，直接跳入了那边禁制双姝的阵旗之中，那名少年禁制师也停下了手来，躬着腰，跟在五毒天师的身后，一起跳进入了禁制双姝的阵旗中。
　　唐逍不得已，也只得硬着头皮跳了过来，因为刚才只他一人跟在五毒天师的身边，这时候自然迎来了其他人的异样目光。
　　虽然苍涯子这边有十余名天元武者，但是五毒天师一跳过来，这十余名天元武者脸上全都现出了忌惮之色，最后还是苍涯子先开口打破了尴尬僵局，和五毒天师商量起了一起破禁，并联手开启风暴天眼的事情。
　　谈判很顺利，双方很快就达成了一致，在进入风暴天眼之前，谁都不要主动挑起事端，联手穿越风暴天炉，进入风暴天眼之后，夺宝之时再各凭其能。


第369章 诡异
　　阵旗中的众人，听到这些天元级武者达成了一致，一颗颗悬起的心才终于放了下来，不过所有人都刻意拉开了和五毒天师的距离，好象怕距他太近就会中毒一般。
　　只有唐逍因为忌惮苍涯子，所以呆立在五毒天师身边未动。苍涯子见到这一幕也微微皱起了眉头，他大概是有些拿捏不准唐逍是否和五毒天师之间有所牵连。
　　不过苍涯子最后认定唐逍星辰宗弟子的身份，应该不会和五毒天师有什么瓜葛，对方多半是想利用五毒天师的名头，让自己有所忌惮罢了。苍涯子心里计议已定之后，便也不再多注意唐逍，只要后面找机会收抓了他，拷问出银磁蜂女的下落便是。
　　有禁制双姝在，队伍之中还有五、六名各级别的禁制师，众人登上神禁之塔的速度倒是很快，一天一夜的时间过去，已然登上了神禁之塔的第二十层。只是越往后速度就越慢了，有时候甚至一个时辰只能前进那么丈余的距离。
　　不过所有人都不着急的样子，禁制师破阵停下之时，众人就各自打坐休养生息，在为进入风暴天炉和打开风暴天眼做足充分的准备。
　　不知道是不是禁制双姝的破禁能力很强还是进入的塔层较低的缘故，追变口中所说一些莫名的死亡和消失事件暂时都没有发生。
　　只是又一天过去之后，禁制双姝在神禁之塔第二十七层被卡住了，两个时辰都未能再前进一步。众人这才有些着急起来，连一些天元武者都站起了身来，不过并没有人主动询问禁制双姝什么，这姐妹二人被挟持而来，本就心情不好，万一因为某句话说错让她们罢了工，事情就更麻烦了。
　　让人始料未及的是，最后居然是五毒天师手下那名少年禁制师向禁制双姝说了几句什么，却终于解决了禁制双姝的难题，第二十七层也得以在半个时辰后顺利通过，这让所有人对那少年禁制师不由得投去了异样的目光。
　　禁制双姝也对那名少年禁制师另眼相看起来，后面的禁制更是多次和他进行了沟通，神禁之塔登塔的速度顿时又加快了几分。
　　“禁制双妹破解禁制的技巧举世无双，但这少年却对破解禁制的方法有着很独特的见解，很多破解方法闻所未闻，他们相配合，后面的禁制就很容易破解了。”一名中级禁制师模样的人向身边的人解说了一下。
　　三十层往后，禁制越来越强大，众人前行的速度再一次放缓，往往一层之中就要耽搁好几日，而且呆在阵旗中的人必须要全神贯注跟上队伍才行。其间唐逍就亲眼见到一名男子因为瞌睡打盹耽误了，而身边的同伴也忘了及时提醒他，一不小心一半身体落在了阵旗之外，顿时被凭空出现的无数刀刃把那半边身体给砍削成了碎尸片。
　　第三十二层的时候，众人呆着的阵旗之外发生了让人极为震惊的一幕，一名瘦弱的乞丐顶着一层淡淡的青色光幕，很从容地从众人身边走了过去，神禁之塔中强大的禁制似乎对他根本不起作用一般，连五毒天师都向那瘦弱的乞丐投去了惊异的目光。
　　“那位高人到底是谁？”队伍中的天元武者们都开始议论了起来，但是议论的结果，却是谁都不认识那名瘦弱的乞丐，更没有人能说出那瘦弱的乞丐身边的青色光幕到底是何逆天之物。
　　“人外有人，天外有天啊！”众武者脸上都现出了怅茫之色。
　　“很可能这乞丐曾经进入过风暴天眼，拥有一件可以专门克制神禁之塔的古宝罢了。”有一名武者试着给出了一个比较合理的解释。
　　“进入风暴天眼有那么容易么？听说这么多年来，也只有星辰宗的番老祖成功进入并且活着回到了盘龙大陆……”另一名武者摇了摇头。
　　“也许有人进入了风暴天眼，拿到了古宝但并未声张呢？”武者们议论纷纷起来。很多人眼中都露出了贪婪之色，大概是在幻想如果能有机会进入风暴天眼，并取得其中一样逆天古宝，自己未来将会在盘龙大陆上如何叱咤风云。
　　唐逍倒是注意到有几名天元级武者脸上现出了诡异之色，但都一闪即逝，看样子这些人来这里确实另有目的。特别是这位五毒天师，似乎不仅仅为风暴天炉中的宝物而来，不过唐逍也没有认真去思索这些事情，毕竟他的目的只是寻找秘境传送阵，对于各类宝物，能拿到当然更好，拿不到也无所谓。
　　进入风暴天眼之后，他所要做的第一件事，就是在确保安全的前提下，尽快摆脱苍涯子的纠缠。
　　不过五毒天师时不时向唐逍看过来的目光，和目光中诡异的笑意，也让唐逍有些不寒而栗，这位五毒天师好象看出了唐逍的龙体，似乎在打着什么不太友善的主意。
　　尽管完成了脱胎换骨，已初步成为了一名强者，但是在这天元武者环饲的落神谷中，唐逍仍然感觉到自己的弱小，这种感觉让他很是不爽。
　　要知道，当初在奥比岛，以唐逍现在的修为，配合上炼妖淬魔葫和狼神棒之后，已经是不亚于虎烈四将的超强存在了，但此刻在这里却仍然如蝼蚁一般。
　　就只这个原因，也让唐逍回归奥比岛的心情更加迫切了，至少他在晋入天元之前，不想再面对这些随便一个都可以把他一指摁死的老怪物们。
　　终于，在第三十四层的时候，原本一直没有出过什么问题的某杆阵旗，在一阵摇晃之后突然白光一闪凭空消失了，在那阵旗旁边的十数人顿时暴露在了神禁之塔的禁制之中，他们还来不及反应，就一个一个象气球一般发生了剧烈的自爆，细碎的烂肉溅了很多人一头一脸。
　　禁制双姝迅速取了一杆阵旗插在了缺漏之处，这才避免了更大灾祸的发生。
　　暴露在阵旗之外的十数人中有一名天元级武者，在其他人自爆之时，他身周白光大炽，居然硬生生地扛住了禁制之力，随后他纵身向禁制双姝刚布下的新阵旗中疾纵了过来，但是，就在他的一只脚踏入阵旗中时，身周的白光突然黯淡了下去，随后也一样发生了猛烈的自爆，除了那一只踏入阵旗中的脚之外，身体其他部分全都爆成了碎肉。
　　看到眼前这惨烈的一幕，很多人都失声尖叫了起来，九盘童姥大声斥责了禁制双姝一句，但立刻被其他天元武者制止了。在这种地方惹恼了这对姐妹可没什么好结果，而且众人也都明白，这种事情并非禁制双姝姐妹的过错，就算再厉害的禁制师，来到神禁之塔最后几层都会有防不胜肪的时候。
　　直到现在，唐逍才真正明白了追变口中关于神禁之塔中那些莫名事件的原由，象刚才那十几人，包括那名天元武者，死得就很冤枉，但倘若刚才再多两杆阵旗出现莫名异样的话，整个防护阵便会崩溃，化成烂尸碎肉的，就不只刚才那十几人了。
　　唐逍也是第一次感觉到了恐惧。任何时候，可控的危险都不会让人恐惧，但这种不可控的危险，因为你不知道何时会降临，也不知道会不会降临在自己的身上，所以才会产生这种发自内心的深深恐惧。
　　不止是唐逍，所有武者的脸上，包括五毒天师、苍涯子这些天元武者，面似平静的脸上，都掩饰不住他们内心的恐惧，只是唐逍有些奇怪是什么原因能驱使这些功成名就之人冒此奇险，甚至这种不可预知的随机生命之险深入落神谷之中，仅仅只是为了风暴天炉中的宝物吗？
　　……
　　八日之后。
　　从神禁之塔中出来的六十人团团围坐在两个传送阵外围，一些人的身体仍然不停地颤栗着，似乎又回忆起了某些惨烈的场景。
　　这八天的时间，从神禁之塔三十五层到第三十六层，又有二十多人莫名地死去了，而且他们不再是因为阵旗的原因死去，完全是没有原因地死掉了。
　　唐逍还清清楚楚地记得，有一名距离他身边很近的武者，突然扼住了自己的脖子，任凭身边的同伴如何拉扯，他就那么活活地把自己的眼珠给勒了出来，然后脸色青紫地暴死当场。
　　还有一次空中突然现出一道黑色丝线，象闪电一般劈入了一名武者身体之中，但那名武者当时并没有什么异样，但是一天之后，那名武者身体突然从正中被剖开，一分两半，而且他的脑髓以及所有的内脏都变成了漆黑的颜色。
　　甚至有一名天元级的武者，没有遭遇任何奇怪的事情，身体突然莫名地衰老了起来，这让唐逍不由得回忆起了自己当初吞吃时之晶的情景，这名天元级的武者本来只是中年人的形貌，但短短半个时辰之内，就变得老态龙钟，功力尽失，身形萎顿，最后在众人面前活活地老死了。


第370章 风暴天炉
　　从神禁之塔第三十五层到第三十六层，几乎每隔一段时间，就有一名武者莫名地死去或消失，死因绝不重样，而且也根本没有任何规律可循。
　　正是因为这种无规律的死亡或消失，给了众人极大的心理恐惧，即使好几个时辰才会有一人死去，但谁也不知道下一个会不会轮到自己，所以这八天的时间，对所有人来说，就象在地狱中一般，能活着穿过第三十五和三十六层来到这里的武者，都几乎被恐惧折磨到了极致。
　　所以，虽然没有消耗掉什么体力，但所有人在来到这里之后，都不由自主地停了下来，想要休整一番，不然以现在这种心理状况，根本不适合进入风暴天炉中寻宝，更别说进入风暴天眼中了。
　　……
　　“这两个传送阵，一个是返回盘龙大陆的，一个是进入风暴天炉的，要进去风暴天炉寻宝的，现在就出发吧，破除风暴天炉外围的禁制，还需要大家一起动手才行。”一个时辰之后，苍涯子站起身和众人说了一下。
　　虽然这里可以回到盘龙大陆，但过来的六十余人之中，并没有人走去返回盘龙大陆的传送阵，而是一起目光炯炯地看向了进入风暴天炉的传送阵。
　　能冒如此大的风险穿越铁沙之地和遗忘峡谷，并登上神禁之塔，如果在灵花峡谷中没有什么奇遇和所得，谁愿意在这种时候返回？
　　风暴天炉最下层风暴天眼那里，还有一个可以返回盘龙大陆的传送阵，很多武者并不奢望能进入风暴天眼中获取逆天古宝，但是只要能在风暴天炉中寻找一些普通的古宝，出去同样足以笑傲同辈，或者换取一大笔一辈子都花不完的财富灵石。
　　所以，这些人的选择就很显而易见了。
　　六十多人全部进入了风暴天炉的传送阵之中，陆续被传送到了风暴天炉的外围。
　　当然，进入风暴天炉的人，并非只有这六十人，这只是一个主群体，也可能会有象瘦弱的乞丐那样单独的群体，而且一些天元武者也会象唐逍这般，念头世界之中还藏有别的武者。
　　躲入别的武者的念头世界之中闯关，风险并不比呆在外面小多少，一旦这名武者被灭，所有人就一起形神俱毁了。
　　……
　　风暴天炉。
　　风暴天炉的外围，倒是和先前的神禁之塔有几分相似，只是神禁之塔外是很大一片草地，很突兀地出现一座孤零零的塔，而这里则是巨石板铺成的地面，一望无垠，正中间的地方竖起一座巨大的圆形建筑，而圆形建筑的上方有一根巨粗的黄色烟柱，让这建筑看起来就象一只巨炉一般。
　　这烟柱可不是真正的烟柱，而是风暴天炉下方不间断吹上来的离子风暴寒气形成的特殊气云，一进入到这里，所有武者都感受到了彻骨的寒冷，众人纷纷祭出各种御寒法宝，甚至一些厚皮绒衣服也都拿出裹在了身上。
　　唐逍虽然是龙体，但他发现自己并不比别的武者更抗寒，所以也只能把准备好的皮毛袍子罩在了身上，同时还把几样驱寒的法宝祭出护住了身体，这才不再感觉那么冷了。
　　只是他这样做，让总是盯着他看的五毒天师露出了一丝讶异之色。
　　唐逍非常讨厌这五毒天师看向自己的目光，却又不敢得罪他，只能装作什么也没看到。
　　很难想象，如果这不是天元武者以念头之力凝聚而出的世界，又有谁能耗用如此大的人力修建如这样一座天炉出来。
　　众人传送过来之后，疾飞了数百里，这才来到了风暴天炉的近前，现在才可以发现风暴天炉和神禁之塔真正的区别。如果把神禁之塔的粗细比作一棵小树的话，那么风暴天炉就是山峰般的擎天巨柱，神禁之塔顶多有数十丈粗细，而风暴天炉的直径则达到了近万丈，两者的大小根本不可同日而语。
　　唐逍第一世时见过的最高最大的摩天大楼，也根本无法与这风暴天炉相比。
　　临近风暴天炉近前百余里的地方，众人再一次因为空中的禁飞禁制被迫落下了地面，开始了艰难的步行。
　　空气越来越寒冷了，地上的石板上全是冰霜，所有的武者，包括天元级武者都是一身厚厚的衣袍，一些低阶武者甚至求着要躲入拥有念头世界的天元武者的念头世界之中以躲避这种寒冷。
　　这里都这么冷的话，不知临到那万年寒玉近前之后，又会是多么的寒冷。
　　风暴天炉的入口在风暴天炉顶端，同样不能飞上去，只能爬上去。但是要攀爬上这几万丈高的风暴天炉，对于长期不走路，依靠飞行前进的大多数武者来说，真不是件容易的事情，就连那些天元武者在攀爬了千余丈之后，都显得有几分疲累，再加上寒冷，所以每爬上去数百丈，众人就要停下休整一番。
　　这一路上去，自然又遇到了一些禁制阻拦，但是这些禁制比起神禁之塔中的禁制来说，就有些小巫见大巫了，甚至不等禁制双姝动手，一个照面就被几名天元武者给强行破除了。
　　在十天之后，五十余人终于顺着石阶爬上了风暴天炉的顶部，这期间死去的十余人，除了一名地元级五阶的武者因为看风景滑落摔死在了风暴天炉下方之外，其他的基本都是冻死病死在路上的，一旦在攀爬之途中抵抗不住寒冷，又没有同伴相助的话，肯定是必死无疑。
　　禁飞禁制之中，武者摔死的情况并不少见，毕竟平时飞行习惯了的武者，突然失去了飞行能力，出现注意力不集中的情况也不奇怪，但冻死病死的人就很有些冤枉了。
　　看到巨大的风暴天炉炉顶平台上，一座大殿上悬挂着的风暴天炉四个大字，历尽千辛万苦爬上风暴天炉的所有人脸上都现出极为兴奋的神情，甚至连那些天元武者都不能免俗。
　　即使不能进入风暴天眼，但只进入风暴天炉，就会有很大的机会得到一些价值不菲的古宝或是顶级材料、药草之类的，进入落神谷的大部分武者，心中的目标也就只是在风暴天炉中得到几件宝物罢了，真正想要进入风暴天眼中寻找逆天古宝的武者并不多。
　　风暴天炉说是一只巨炉，其实里面却是一个一个、一层一层的大殿，如此巨大的炉体，里面的各个大殿外的通道纵横交错，如同迷宫一般。进入风暴天炉的禁制中之后，就无法从原路返回，每个人都只有十天的期限必须下到最下层的风暴天眼附近，那里有传送阵可以返回盘龙大陆，当然，也可以选择合力拖起万年寒玉进入风暴天眼。
　　如果在十天之内不能下到最下层风暴天眼那里，仍然处于风暴天炉中的武者，会莫名消失在风暴天炉之中，肉身和神魂彻底消失不见，只剩下随身衣物和储物袋之类的散落在十天期限到达之时肉身到达的地方。
　　十天的时间，对于处于禁飞禁制中的风暴天炉来说，时间仅仅只够穿过其中复杂的通道下到最后的风暴天眼罢了，前世无数武者探索出来的一道最近的通道，身体很强健的武者，也需要九天的时间才能跑下去，这也意味着，就是走那条最近的主通道，留给众人寻宝的时间也不会超过一天。
　　所以虽然风暴天炉中大殿众多，而且未探索过的大殿之中都有各类秘宝存在，但这么多年过去，风暴天炉中被探索出来的大殿仍然不足风暴天炉大殿总数的万分之一。
　　如果不按照事前探索出来的最快通道下去，而误入了别的不熟悉的通道，武者很可能会在通道之中寻到一些前人遗留下来的储物袋和秘宝之类的，但是迷路者也将没有足够的时间回到正常通道之中，最后的结局同样是肉身和神魂一起消失，为他人做了嫁衣裳而已。
　　看着进入风暴天炉正殿的禁制光幕，所有人心中都充满了憧憬，但也有着说不出的恐惧。
　　一旦进去，就没有回头路可走，必须把握好欲望与保命之间的度，否则就算寻到了重量级的宝物，没有性命把它们带出落神谷的话，一切也都是枉然。
　　……
　　面前这道厚厚的禁制光幕，也不是随便能进去的，必须要打开一个豁口才能进入，而且这是那种无法破解，只能用蛮力破开的禁制，所以稍事休整之后，五十余人便在一众天元武者的带领下，开始强攻起这禁制光幕来。
　　唐逍当然也跟着这些人一起，祭出自己的飞剑，一剑一剑地斩向那禁制光幕，不多时，外层的禁制光幕便被砍开，武者们从砍开的豁口处鱼贯而入，几乎就在最后几名武者进入豁口的同时，豁口突然自行关闭了，这让最后一名进入禁制豁口的那名武者不由得脸上一阵煞白。
　　在外层的禁制光幕之后，还有厚达数十丈的内层禁制，虽然没有外围的禁制那么难以破坏，但却让人如置身浓雾中一般，身周粘滞无比，同样需要强大的攻击才能开出一条路来。


第371章 生死豪赌
　　而且这内层的禁制，只能靠自己了，因为无法从别人打开的禁制豁口中跟进。
　　唐逍身边四剑飞舞，四周浓雾不停幻化成各种妖兽之形，张牙舞爪向唐逍扑近过来，但这些浓雾形成的妖兽却不堪一击，在唐逍的剑罡攻击之下瞬间灰飞烟灭，只是它们杀之不绝，不停地从四处扑击过来，你若不管它们，一旦被钻入身体，神魂顿时会受到些许的伤害。
　　除此之外，时不时还会有一些风刃、电刃、冰刃之类的破空袭来，武者们有些祭出法宝，有的凝聚护体罡气来防范这些攻击，唐逍对此倒是毫不在意，攻击及身之后，打烂他的衣衫，却无法穿透他的龙鳞，砸在身上如挠痒痒一般。
　　走过内层禁制一半之后，数百只骷髅头突然从浓雾中飞出，口中发出凄厉的叫声，神魂稍弱之人，听到凄厉之音，心神会发生极大的动摇，这些骷髅头临近众人之后，也分别向众人撞击而来。
　　唐逍面前就冲来了一只骷髅头，看着它口中喷出绿雾，张嘴欲咬的模样，唐逍手中飞剑斩落过去，虽然斩开了骷髅头，但斩过之后，骷髅头却又自行弥合了起来，继续向唐逍冲了过来。
　　唐逍眉头微皱，手中突然现出一只闪电杖来，瞬间射出一道闪电链，滋滋一阵乱响，把这个骷髅头烧成了一团灰烟。
　　随后又有两个骷髅头向唐逍疾飞而来，唐逍手中闪电杖再次一抖，又是一道闪电链出手，射在一只骷髅头上之后，弹射到另一只骷髅头上，把它们一起烧成了飞灰。
　　这只闪电杖，是唐逍当初在龙域秘境中得到的，他现在一道半灵符之力刚好可以发挥出它的威力，而且使用它不太消耗内力，所以唐逍此刻把它拿出来试用了一下，以后唐逍修为再高一些的放话，它就没什么用了。
　　因为飞剑无法对付这些骷髅头，现在用闪电杖的闪电对付它们倒是非常有效。唐逍也意识到，以后各类攻击法宝都要弄一些，在对付不同的目标时，因为相生相克的原理，杀伤力会大有不同。
　　除了骷髅头之外，浓雾之中还有一些拿刀盾或拿弓箭的骷髅兵，刀盾骷髅兵手中的盾牌极为坚硬，唐逍的飞剑剑罡居然不能斩开那盾，需要飞剑本体斩在上面才能破开那盾，灭杀掉执盾的骷髅兵。说明这些骷髅兵战力不弱，而且它们胜在数量似乎无穷无尽，你斩杀了一些，后面马上又会补充一些过来。
　　这些骷髅兵还好对付，那些骷髅射手就很讨厌了，它们远远地射你一箭，当你一旦准备攻击它们之时，它们立刻远远地遁入浓雾之中，然后再冷不丁地冒出来给你补上一箭。
　　唐逍一身的龙鳞甲就无所谓了，其他一些防御比较弱的武者对此就比较头疼了。
　　好在这一路并没有什么难度，众人一番忙碌，最后还是全都有惊无险地走了过来，如果说在破除这禁制之时还有什么难度的话，主要就是在心理上的了，穿越铁沙之地，走过遗忘峡谷，登上神禁之塔，给人心理上造成了极大的恐惧阴影，所以在面对这不算太强的禁制之时，也免不了会有一部分心志不坚的武者会感到恐惧。
　　到目前为止，武者的死亡率还不算太高，至少唐逍在进入之时看到的百余人，现在仍然有五十余人活着。不过若是加上一些可能呆在其他天元武者念头世界中的武者或者从别的空间裂缝进入落神谷的武者的话，死亡率可能就比预计中的要高了。
　　最重要的是，风暴天炉中的危险还没有过去。
　　从前人的经验来看，风暴天炉中最主要的危险不是里面的禁制，也不是被别的武者夺宝杀人，主要是时间。十天的时间确实太紧了，在对武者禁飞和其他怪异限制条件下，身体不够强健的人，就算走前人探出来的主通道，十天的时间也未必能跑入最下面一层，而且在前面几关中一无所获的武者，肯定会把希望寄托在风暴天炉的层层数不清的藏宝殿之中。
　　一旦产生了赌一把的念头，试图花时间去寻找秘宝而错开了主要通道的话，想要在十天的时间下到风暴天炉底部将更加的困难，进入之人，往往都是在拿到秘宝之后，死在了寻找下去风暴天炉底层的迷宫般的通道之中。
　　风暴天炉最上层的这个大殿四周，有大量通道通往别的大殿，也有着无数的石阶通往下方，而这些石阶有些下去后不久，又会分出几道分支，每个通道和石阶也各自有着一套编号，在风暴天炉中形成无比复杂的下行之路，而有些路的尽头被禁制封死根本无法通行，有些索性直接就是厚墙死路。
　　一旦进入某条死路之后，如不能及时返回到前人所摸索出来的主通道中去，凭借着自己侥幸心理四处探索下行的话，百分之九十九点九的可能意味着死亡，而且是形神俱毁。
　　……
　　“主通道被人下禁制给封住了！”
　　“用几百块上品灵石布下的金刚阵！根本无解，只能强攻，集我们所有人之力，也至少需要连续攻击十天半月的才行！”
　　“肯定是那个乞丐干的！”
　　冲在最前面的苍涯子等几名天元武者发出了一阵惊呼之声。
　　这消息让后面的人不由得一楞，在落神谷的探索史上，似乎还没有发生过这种事情，因为很少有人能靠一人之力登上神禁之塔，一起进入风暴天炉的话，当然不太可能当着别人的面花费这么多的时间布下一个如此强悍的防御阵，堵死别人的通路。
　　封住风暴天炉下去的主通道，让其他武者无法从主通道下去，只能走未探索过的区域，死亡率几乎接近百分之百。
　　封路之人的动机就很奇怪了，风暴天炉中的秘宝取走的不足万分之一，想独占这些秘宝根本不可能，而一旦下到炉底，如果想要打开风暴天眼的话，以一人之力根本不足以成事，必须要其他人配合才行。
　　除非，风暴天眼中被发现了什么秘密，前面封路之人不想后面的武者知道这秘密。
　　封住主通道的是一只乞讨用的巨大的破碗，破碗中盛放着数百块上品灵石，不过这只破碗并不是封住通道的主因，以破碗为禁制节点之一的金刚阵才是禁制的关键所在。金刚阵造价不菲，这只破碗虽然残破不全，却是一件极其强悍的法宝，而且其中盛放了几百块上品灵石以维持此禁制。灵石的灵力不耗尽，禁制就不可能被破除，布阵之人这样做唯一的目的，就是让众人在发现这个路障之后，不花费猛力全力攻击，根本不可能在十天之内打开这禁制路障。
　　这个被探索出来的主通道，一旦在入口处被堵，从别的石阶下去，就再也没有可能回到这条主通道上去了。理论上说，每一条下去的石阶，都应该有一个能够下到最底层的通道，甚至还会有比这条探索出来的主通道更快地下到最底层。但是这么多年以来，也只有这一条被前人探索并公布了出来，别的主通道要被探索出来，至少又需要数千年的时间，数万条生命为代价才有可能。
　　一整套金刚阵所需的阵旗和相关材料造价不菲，再加上几百块上品灵石给金刚阵提供灵力，这么大的消耗，除非前面这人就是存心想要害死后面的人，否则这一切根本就说不通。
　　唐逍不由得很是郁闷，似乎他进入落神谷的这一次情况变得异常特殊，真不知道是不是因为他的到来而改变了这一切。
　　众人好一阵慌乱，不过唐逍却很敏感地发现苍涯子向自己看了过来，而且这苍涯子只是故作慌乱而已，一脸的诡异之色，似乎在打着什么鬼主意。
　　果不其然，片刻之后苍涯子大声向众人喊了起来：“众位不要慌！现在慌乱也没有用，这金刚阵既然十天之内破除不了，我们就不能继续在这里耽误时间了，还是各自选定一条其他的通道下去吧，条条道路通天眼，说不定某些道友机缘巧合，还可以在这风暴天炉之中意外寻到一些古宝，实力大增，一步登天！”
　　苍涯子的话果然具有一定的蛊惑性，一些初次进入落神谷的武者已然有些按捺不住了，按前人的经验，就算主通道不被堵，这些初次进入落神谷的武者也大都喜欢在别的通道中乱闯，最后时间耗空形神彻底消失在炉中。
　　毕竟人人都有一种赌的心思在里面，而进入落神谷的武者，本来就是在参与一场生死豪赌，能来到这里，就是想要在风暴天炉中有所收获，这时候当然不在乎多赌一把。
　　“我有另外几条可以下去的通道，趁着混乱，你待会儿走十七号石阶，我带你一起下去。”念头世界中的银磁蜂女开口传音给了唐逍，唐逍一直没有封闭她对外部世界的感知。


第372章 五毒秘术
　　听银磁蜂女这么一说，唐逍倒是有些明白苍涯子先前为何在灵花峡谷拦截伏击这银磁蜂女了。看样子关于落神谷，这银磁蜂女身上确实有很多秘密，外界用了不知多少年的时间，耗费了很多武者的宝贵生命，也只探索公布出了一条下去的主通道而已，她刚才随口一说就是好几条下去的通道。
　　“我们被人盯上了。”唐逍发现不只是苍涯子，那位五毒天师也有意无意地向他这边看着，似乎就是防着他突然会逃跑一样。
　　“风暴天炉中对武者各类法术有大量的限制，但不影响武者靠蛮力跑动，你跑起来之后，一旦和他们错开一层，就算这些天元武者也未必能拦住你。”银磁蜂女和唐逍说了一下。
　　“嗯，我试试吧。”
　　唐逍静静地观察着周围的动静，在某个瞬间，身形一晃，猛然向第十七号台阶冲了过去。
　　但苍涯子和五毒天师似乎早有防备，虽然周围仍然乱糟糟一片，但他二人同时出手，用天元级的灵魂威压暂时镇住了唐逍，随后以念头之力生生在唐逍面前结成了一道障壁，唐逍身形一滞，便被阻在了原地。
　　五毒天师在结下障壁的同时，衣袖中飞出一丝肉眼根本不可见的五彩丝线，瞬间钻入了唐逍的体内，但是唐逍根本没有察觉到任何异常。
　　虽然风暴天炉中对武者有诸多限制，不能飞行，不能瞬移，神识无法探出太远，但是在同一层视野所及范围内，修为高的武者要欺负修为低的武者还是轻而易举的。
　　苍涯子身边的洛风和五毒天师身边的那个中年人一起向这边疾纵了过来，堵在了十七号通道的面前，然后死死地盯住了唐逍，肯定是得到了各自师尊的命令，让他们看住唐逍不让他逃走。
　　两名天元级武者一起对唐逍出手，这让围观的武者也再一次把目光焦点集中在了唐逍的身上。
　　“小子，我家天师看上你了，要收你入我五毒教，你休要逃窜，否则别怪本教主手下无情！”五毒天师身边疾纵过来的中年人警告了唐逍一声。
　　此人姓赖名纹，却是五毒天师的一名私生子，虽然只有地元巅峰的修为，但已经坐上了五毒教教主之位。因为有五毒天师撑腰，平日里飞扬跋扈惯了，根本不把其他人放在眼里。
　　“那位小友和老夫有些小过节，还请天师高抬贵手，把他交予老夫吧。”苍涯子见五毒天师突然出手，五毒教教主又放出了话来要收唐逍入教，不由得脸色一变，但还是硬着头皮和五毒天师说了一下。
　　“这个可不行，老夫很欣赏这位小友，准备把他收入门下，他和你的过节，看在老夫的面子上，就一笔勾销了吧！”五毒天师却是丝毫没有相让的意思。
　　“这个恐怕不行，这位小友和老夫之间的过节，必须要做个了断才行，不如这样，天师先将他交予老夫，老夫承诺天师在离开落神谷之时，把他完整交予天师的手上，天师意下如何？”苍涯子眉头微皱，但还是很快换了一副笑脸和五毒天师商量了一下。
　　唐逍不由得暗骂，这一对老东西，分明拿他当成了一件物品和对方谈起了交易，但却丝毫没征求他的意见。
　　这种被人摆在桌案之上人任意宰割的感觉真不好，但以唐逍现在的实力，却又无可奈何。身前的两道障壁，死死地封住了第十七号台阶的入口。
　　“若身体还能动的话，找机会走十九号台阶。”银磁蜂女又和唐逍说了一下，语气也显得极为焦急，当然了，如果唐逍落入了这些人手中，也就相当于她落入了这些人手中。
　　“我现在就能动。”唐逍应了银磁蜂女一声之后，轻松地摆脱了两名天元级武者对他神魂进行的灵魂威压，然后双腿一绷，整个身体如炮弹一般疾射进了十九号台阶之中，瞬间消失了踪影。
　　洛风神情一惊，也连忙向第十九号台阶中冲了进去，但却被身边的赖纹阻了一阻，待他恶狠狠地瞪了赖纹一眼并摆脱对方的阻拦之后，唐逍已然不见了踪影。
　　苍涯子被唐逍逃走过一次，此刻见唐逍瞬间摆脱他的灵魂威压，从十九号台阶消失得无影无踪，不由得心里一急，就要疾纵过去亲自追赶唐逍，但没料到五毒天师身体一横，手臂一伸，挡在了他的面前，阻住了他的去路。
　　“你个老毒物！拦住老夫作甚？让那小子再一次逃掉吗！？”苍涯子大怒，却又对五毒天师颇为忌惮，一时间两人相持在了那里。
　　五毒天师没有见识过唐逍的遁术，而且偷偷在唐逍体内种下了五毒秘术，之后寻找到唐逍的踪迹还不是轻而易举的事情？于是也没有把苍涯子的话放在心上，而是慢悠悠地问起了苍涯子：“我看苍道友和那位小友之间怕不是一般的过节吧？可否说与老夫听听？”
　　“人都跑了，还说个屁啊！？”苍涯子心中恼怒，言语也不讲究了起来。
　　“他还能从你我两位高徒手中逃掉不成？”五毒天师故作惊讶地问了苍涯子一句。
　　“你太小看了他，我们那两位高徒要论实力，肯定远胜过他，但论起逃跑的能力，你我十位高徒也比不上他！”苍涯子一脸没好气地瞪着五毒天师，并且身体也彻底放松了下来，显然是知道就这么几句话的功夫，他就算亲自追下去，也不可能追到唐逍了。
　　“这个你怎么不早说？”五毒天师假意皱起了眉头，现在只要唐逍逃走了，就意味着这苍涯子再不可能追踪上他了，而他那位私生子赖纹，却可以凭借着可避开风暴天炉禁制的五毒秘术，随时查探到唐逍的行踪。
　　风暴天炉之中隔层无法传音，无法用神识感应太远的距离，所以现在下面追逃的情况如何，苍涯子也无从知晓，除非他们的两位高徒自行回到这大殿中来进行汇报，苍涯子心中恼怒，却只能长叹一声，把追抓到唐逍的希望全放到了洛风的身上。
　　洛风和赖纹，以地元巅峰的修为在唐逍不祭出念头之力的情况下，实力上高出唐逍不少，但是却无法象他们的师尊那样，以念头之力在唐逍身前结成障壁，阻碍他的逃遁。而仅凭他们肉身的力量，只一会儿的功夫就被唐逍甩脱得不见了踪影。
　　追下了五层之后的一个大殿中左右各有一个台阶，洛风和赖纹相互看了一眼之后，各选了一个台阶继续而下，但是片刻之后，洛风从那台阶处返回，悄悄地跟在了赖纹的身后，此人心机很深，显然已经从对方先前的表现看出了什么。
　　风暴天炉中虽然禁制重重，对武者限制众多，但是对使用纯肌肉力量逃遁的唐逍来说，却是如鱼得水。虽然他现在的修为低于洛风和那名五毒教的中年人，但不一会儿的功夫，就甩开了他们几十层的距离。
　　“以你的速度，提前几天下到风暴天炉最底层一点问题也没有，倒是可以在风暴天炉中寻些宝物，你想寻找哪一类的宝物？”银磁蜂女见唐逍摆脱了追击，便向他问了一句。
　　“这风暴天炉中有专门存放药草的密殿么？”唐逍现在心里倒是很惦记着那万年千叶草，让奥比老魔炼成了醒空丹，可就意味着有一定的机会晋入地元级五阶。
　　在唐逍看来，提升自己修为，远比获得几件宝物重要，除非那宝物象炼妖淬魔葫般逆天。否则修为一旦提升上去，大部分宝物就不再合用了。
　　“存放药草的密殿？我倒是记得有一处，距离这里不是很远，再下去千余层的样子就到了。”银磁蜂女和唐逍说了一声，便循着记忆帮唐逍指路向风暴天炉下方继续冲了下去。
　　弯弯绕绕，几个时辰之后，银磁蜂女引着唐逍来到了一处大殿门前，隔着厚重的石门小洞，里面还真的飘出了淡淡的药香来。
　　石门很重，一般武者就算达到地元巅峰，想要推开这石门都要费很大的力气才行，但唐逍的龙体天生神力，很轻松就把石门推开了。
　　进入石门之后，唐逍被一道青色的禁制光幕阻在了外殿，禁制光幕把进入内殿的门完全堵死，上下左右都没有可以绕过去的地方。
　　“风暴天炉中的禁制和神禁之塔中的不一样，大部分都是可以用攻击强行破开的，依你的修为，强行攻破这禁制应该不会耗费太久的时间。”银磁蜂女和唐逍说了一下。
　　唐逍听到银磁蜂女这么一说之后，也不犹豫，立刻飞起一拳，猛然轰在了光幕之上。“砰”地一声巨响，唐逍无比凶悍的拳罡硬生生在光幕上砸出了一个大坑，把整个禁制光幕都轰击得颤动起来，但是颤动之后，并没有碎裂的意思。
　　唐逍体内四把飞剑齐出，一起在禁制光幕上好一阵砍剁，禁制光幕不停地颤动着，颜色也微微变淡了一些。


第373章 神丹
　　唐逍在操纵飞剑的同时，双拳并出，不停地轰击着禁制光幕，偶尔还会砸几个火球过去，虽然一时半会儿破不了这禁制光幕，但它的颜色却是很明显地在继续转淡，看来只要持续攻击，就迟早有轰开它的时候。
　　终于，两个时辰之后，禁制光幕发出一阵镜面碎裂的声音，迅速崩溃消失掉了，唐逍连忙纵身疾射了进去，以免这禁制光幕再度复生之后，又要大费力气。
　　“根据我的经验，风暴天炉中的禁制光幕一旦被破开，至少可以维持两个时辰不会再生，你把握好时间进去取了宝出来就是了。”银磁蜂女似乎看出了什么，开口向唐逍说了一下。
　　唐逍笑了笑，还是加快速度，快步向内殿中疾射而去。
　　基本上每个内殿中都有一些药鼎，但是大部分药鼎里面都是空荡荡的，依照银磁蜂女的说法，这里距离主通道仍然很近，先前很可能有人进来过并取走了一些药鼎中的药。
　　根据银磁蜂女所说，这药殿极深，肯定会有一些还没有被人开启过的药鼎，而且越往内殿走，没有被人开启过的药鼎就越多，药鼎里面的药材也更加的珍稀。
　　不过情况似乎比银磁蜂女说的更加不乐观，唐逍花费了近一个时辰的时间，深入了数十个内殿，仍然一无所获，看来先前肯定有一些贪心鬼走过这条路，把所有能见到的药鼎都开启了。
　　“你还知道别的药殿吗？”唐逍很有些丧气，对继续深入寻找过去不太抱希望了。
　　“我暂时只探出了这一个药殿，如果是炼器殿的话，我倒是知道三处，还有功法殿、符文殿……”
　　“我现在最关心的是药殿。”唐逍摇了摇头，继续向药殿内殿深入了进去。
　　又是三个时辰过去了，终于，唐逍进入了药殿最里面的一个巨殿，但很不幸，这巨殿中的四个巨大的药鼎同样被人全部开启了，从这药鼎的容量和古朴的样式来看，里面存放的，肯定是上好品质的药草。
　　如果这些药鼎不是被强大禁制固定在了巨殿中，估计连药鼎都要被人取走了。
　　还不止如此，巨殿的墙面上也被各种利器轰开了一些不规则的洞，最深的达十数丈，肯定是到了这里来之后的武者心有不甘，想试试巨殿墙壁之后是否还藏有密殿，最终还是绝望地离开了。
　　“我上次过来，还是几百年前，看来这几百年间，有人找到了秘法可以搜刮风暴天炉，这药殿明显已经被人洗劫一空了。”银磁蜂女有些歉意地和唐逍说了一下。
　　唐逍站在大殿石壁一处被前人开凿最深的石洞之中，狠狠地一拳轰在了尽头石壁上，他拳力够猛，生生把这石壁洞穴又轰开了丈余，心中的郁闷可想而知。
　　有些东西，你越是想得到，就越是难以到手，那万年千叶草，看来在落神谷的风暴天炉中是无缘了。
　　对唐逍来说，他第一愿望是想要回奥比岛，第二愿望，当然是尽快强大起来，这万年千叶草正在实现第二愿望的必需之物。
　　当唐逍准备原路返回的时候，他下意识地回头向刚才自己轰出的大坑上看了一眼。这石壁的后面，不会真有什么隐藏密室之类的吧？
　　那个当初开出这么深石洞的前人，想必是在开出十几丈深之后，才彻底绝望放弃掉的。
　　只是，这石壁这么厚，后面真的什么也没有了吗？
　　就算那边不是药殿的隐藏密室，应该也是在风暴天炉之中的某种密室，如果能从这边轰开的话，说不定会有机会绕过一些禁制，来到一些很奇异的所在。
　　这么想着之后，唐逍又是一拳轰向了那砸出的拳坑之中，这一拳把石壁上的拳坑又前进了丈余，随后唐逍就象发了疯一般，好一阵疯狂轰击，一刻钟后，把十数丈深的石洞再次向前开辟了十数丈来。
　　其他武者要开辟出如此深洞，需要消耗极大的法力，但唐逍不一样，他完全是凭借体力开洞，而他的体力却是极为充沛，就算累得动不了了，片刻之后便又全部恢复了过来。
　　所以唐逍就象一台人肉钻头一般，不停地向前突击着，并把轰下的碎石远远地抛落到身后。
　　但是，让唐逍无比失望的是，对面并没有什么密室，就只有无穷无尽的石壁。
　　“这么厚都没有进入别的密殿，弄不好这石壁正好是风暴天炉的外壁，你就不要白费力气了。”银磁蜂女劝解了唐逍几句。
　　“我听到那边有很奇怪的声音。”唐逍耳朵贴在他自己轰开的石洞洞壁上仔细听了听，和银磁蜂女说了一下。在未轰到这个深度之前，就算把耳朵贴在石壁上，也是听不到那种声音的。
　　“再把洞开深一些吧，老魔有预感，那边说不定有一密室，还有一整炉鼎上好的药材等着你呢。”奥比老魔对药材自然也是十分的感兴趣，唐逍一路过来没有收集到任何药材让他很是失望，这时候忍不住开口鼓励了唐逍几句。
　　唐逍本来有些拿不定主意是否要继续轰击那石壁，听奥比老魔一说，于是振作精神，再度向石壁中轰击而去，有时候也会因为失了轰击的兴趣，而改作使用法力换成四把飞剑在石壁上好一阵斩砍，但比较下来，对这坚硬无比的石壁来说，还是拳头轰击来得更经济实惠。
　　半个时辰的时间过后，石洞再度被推进了十几丈的距离。
　　唐逍坐在地上直喘气，不是累的，是被气的。这厚达不知多少丈石壁的背后，到底会不会有别的秘密？忙了这半天，会不会全都是瞎忙活？
　　唐逍站起身后，再次把耳朵贴在石壁上仔细听了听，刚才那些微弱的奇异声音似乎比先前清晰了一些，已经可以辨别出是什么声音了，听起来就象火在燃烧一样。
　　不仅如此，现在摸在这石壁上，已然微微有了温热之感，说明那边确实是有火在燃烧。无比寒冷的风暴天炉之中，温热的密殿，肯定非同一般。
　　这声音和温热的感觉让唐逍精神为之一振，于是脱下了厚厚的衣袍，再次开动人肉钻头，继续向石壁深处钻了进去。
　　“听说老鼠最会打洞，原来大龙打洞的能力一点儿也不比老鼠差。”银磁蜂女实在无聊，和唐逍打起了趣来。
　　“我不是在你身上已经打了个洞么？”唐逍回了银磁蜂女一句。
　　“我身上？洞？哪儿？”银磁蜂女楞了楞，但马上明白了过来，一张小脸羞得通红：“你……你……你……你这头大淫龙！怎么什么事都能扯到那上面去啊？”
　　“我扯什么了？明明是你这小淫蜂自己想歪了，不然我说什么你怎么能懂？”
　　“……”
　　又是近两个时辰的时间过去了，唐逍咬着牙，终于在又一记猛拳轰击上去的时候，石壁发出一声脆响，从另一侧被轰开了！
　　一股炙热的火焰、轰隆隆的响声，和浓烈的药香从唐逍拳头轰开的石洞处扑面而来，幸好唐逍早有防备，及时放出护体罡气顶住了这道热浪，感觉了一下以他的护体罡气消耗的速度，应该可以在这热浪中坚持小半个时辰不会有什么问题，唐逍这才从石洞中钻了出来，跳入了这边的大殿之中。
　　这边的大殿看起来还没有那边的最后一个石殿大，但也有百余丈长宽，石室完全封闭成了一个密室，只有唐逍强行打出的这一个洞口，别处根本没有出口。
　　石壁上镶嵌着大量的火晶石，把整个石殿照耀成了一片赤红。石殿的正中架着一只巨大的鼎炉，炉高足有十数丈，炉鼎的四条腿上盘踞着四条雕刻的赤火蛟，看起来栩栩如生，仿佛随时都会从炉鼎上飞出一般。
　　唐逍感应了一下，赤火蛟鼎脚的下方有一个巨大的火池，火池之中分为两个巨大的孔洞，一个孔洞之中向外喷吐着似乎是离子风之类的东西，另一个孔洞之中喷出的则是某种略略带着些蓝紫色的莫名气体，当这两个孔洞中的两种气体相遇之后，便发生了猛烈的爆燃，这爆燃产生了由红到紫七色火焰全都喷吐在了鼎底。
　　无法想象，这风暴天炉不知经历了多少万年的岁月，而这密室药鼎底部的七色火焰也不知在药鼎下方爆燃了多久。
　　整个风暴天炉中寒气四溢，但这些火焰却让这个石室中的温度比风暴天炉中其他石殿的温度高出了不少。但因为是个完全的密室，而且被厚达百多丈的坚硬石壁所隔开，所以别的石室中并感觉不到这里的热焰。
　　巨鼎被下方喷吐出来的火焰灼烧，再加上火晶石光芒的耀映，鼎身通体呈现赤红之色，虽然如此，仍然可以看到上面那些远古符文，似乎有灵性地般地流转着。
　　“风暴药鼎……神丹……”
　　唐逍根据自己学来的远古符文，隐约辨认出了这药鼎正中的几个大字和旁边的几个小字。


第374章 虎口夺食
　　风暴天炉之中，以风暴命名的药鼎，可以想象肯定不是凡物，不过让唐逍更关心的是，这风暴药鼎之中，到底是在炼制着什么神药，可以被称为神丹，以至于要藏在这几乎不可能被人发现的密室之中经年累月地用离子风和另外某种奇异气体爆出的七彩火焰不停地祭炼。
　　整个密室之中药香扑鼻，已经说明了这风暴药鼎中肯定在炼制着某种奇异的丹药，而且唐逍把这药香引入椰葫之中之后，奥比老魔一直沉默着，显然并未能立刻从药香中分辨出鼎中炼制的是何丹药。
　　以奥比老魔这名超级炼药宗师对丹药的理解，都无法快速分辨出的丹药，其药性肯定远超想象。
　　看样子万年千叶草是没有什么希望了，但好歹这一次还没有白来，近一天时间的耽误也没有白费。
　　不过，要先把神丹拿到手再说。
　　唐逍小心翼翼地走去了巨鼎边上，躲开下方爆燃喷射的七彩火焰，绕着巨鼎转了一圈，并且试图用神识探入巨鼎之中，查看这巨鼎之中究竟是在祭炼什么神药。
　　“不管里面是什么丹药，被封在此密室药鼎中经过不知多少万年的祭炼，就算是普通丹药也肯定已经变成了神丹，神丹有灵，说不定会自行逃走，在没有准备好捕捉住它之前，你不要轻易打开鼎盖，以免意外发生。”奥比老魔提醒了唐逍一句。
　　唐逍听奥比老魔这么一说，倒是想起了什么，他看了看远处石壁上的那个洞，也是此密室唯一的进出口，当然，离子风和奇异气体爆燃口那里肯定也有出口，但那里的温度奇高，就算药鼎中的神药已开启了灵智，估计也不会向那里逃窜。
　　思考了一会儿之后，唐逍去了自己打开的石洞边，把四柄飞剑在那里结成了一个玄武剑阵，待会儿打开鼎盖的时候，不管从里面逃出什么东西，只要想逃出这密室的话，就必然会误入玄武剑阵之中。只要落入了玄武剑阵之中，就会慢慢消耗掉实力，最终被唐逍捕入手中。
　　布好剑阵之后，唐逍这才重新走回了风暴药鼎边上，又绕着这巨鼎走了好几圈，不停地思索着开鼎之策。
　　风暴药鼎下方七彩火焰把巨鼎烧成通红，温度如此之高，而风暴天炉之中又有禁飞禁制，唐逍想要徒手爬上巨鼎顶部掀开鼎盖根本不可能。
　　离子风的厉害唐逍是非常清楚的，再加上它旁边不知名的奇异气体，爆燃出来的七色火焰绝非尘世中的凡俗之火，唐逍甚至根据他第一世的经验，猜测这火多半具有核聚变之类的性质，如果唐逍不把这火先行熄灭掉而强行爬上巨鼎的话，肯定会被这火焰所伤。
　　从巨鼎下方的喷火口的结构来看，出火口最上面有一层厚厚的不知名的黑石板，想必是通过某种机关可以遮蔽住出火口的，一旦把两块黑石板完全关闭，这七彩火焰肯定就自行熄灭了。
　　想明白之后，唐逍立刻散开神识，向大殿四周探查了过去，果不其然，距离巨鼎不远的地方，地面上有一块石板看起来和别的石板不太一样。
　　这石板上有十个细小的洞坑，正好可以让人把十根手指插入进去，可以想象，肯定是为了让人能够掀开它才如此设计的，而且看起来并没有什么机关。
　　唐逍把十指插入十个孔洞之中，大喝了一声‘起！’巨大的石板应声而起，这石板的重量，就算达到天元武者单凭肉体之力也未必能把它就这么拉起来，好在唐逍龙体巨力，掀开这石板倒不是太费力。
　　掀开石板之后，下面现出了一道石梯，通往下方一个更小的密室，唐逍神识探入进去查看了一番，里面没有什么禁制，也没有什么隐藏的危险，只有两个巨大的滚轴绞索机关。
　　唐逍下去之后，研究了一番，很快把这两个巨大的滚轴绞索机关绞到了另一头的尽头，从这里都可以听到外面的火焰爆燃声随着唐逍绞索的绞动而逐渐停止了下来。
　　唐逍从小密室中走回上面大殿的地面之后，一眼看过去，果然，两个出风口都被封死了，风暴药鼎下方也不再有七彩火焰喷吐，巨鼎和整个石殿内的温度正缓慢下降，风暴药鼎鼎体手火红之色已开始消褪。
　　待到巨鼎的温度降到唐逍可以承受的程度之后，唐逍攀着巨鼎花纹，几个纵跳便跳到了十数丈高的风暴巨鼎鼎盖处。随后一道灵符大手从唐逍体内飞出，一把抓向了鼎盖，随着唐逍一声断喝，巨鼎鼎盖瞬间被灵符大手抓离了巨鼎。
　　一阵更浓郁的药香扑面而来，让唐逍体内无比的舒畅，他低下头，正准备看看这巨鼎之中到底祭炼着什么神丹，却不料一道白光突然从巨鼎中遁出，直奔鼎外疾射而去，速度奇快无比，守在鼎口处的唐逍根本来不及反应。
　　不过唐逍并不着急，两个出火口已被黑石板堵死，整个巨大的密室唯一一个出口也已被他布下了玄武剑阵，这白光想要逃跑的话，必然会撞入他的玄武剑阵之中。
　　果然不出唐逍所料，当唐逍从巨鼎上跳下来的时候，那白色光团已然被困在了玄武剑阵之中，正左冲右突试图摆脱剑阵的困缚，但是无论它向哪个方向冲撞，都会被剑罡给生生挡住。
　　唐逍现在并没有操纵玄武剑阵中的剑罡伤这白光，只是用它们困住这白色光团，随后他观察了一会儿，见这道白色光团几乎没什么攻击力，根本不可能从玄武剑阵中冲出，唐逍这才放下了心来，专心操纵着剑阵慢慢收紧剑罡，不停地缩小着白色光团活动的范围。
　　白色光团发现自己被困，似乎更加的着急和疯狂起来，不停地徒劳向四周不停地冲撞着。但就在此时，剑阵的另一边，唐逍砸开的石洞通道那里，却传来了从剑阵外强力攻击剑阵的声音。
　　唐逍不由得皱起了眉头，隔着剑阵，他已经看出了来的两人是谁，一个是苍涯子身边的洛风，一个是五毒天师身边的赖纹，可都不是什么好招惹的角色。
　　他们来得还真是时候，他历尽千辛万苦斩开这石洞，发现了风暴药鼎，关闭药鼎并从中把最宝贵的神丹弄了出来，结果却面临着被这两人抢走的局面，这还真让人郁闷。
　　唐逍很快就猜出了，自己身上肯定被人悄悄动了手脚，所以才让这些人能够一路跟踪过来，不过现在并不是仔细检视自己身体的时候，还是先想办法把神丹弄到手再说吧。
　　武者从剑阵外攻击一个布好的剑阵，和在剑阵内攻击剑阵试图脱困完全是两码事，从剑阵外攻击剑阵，剑阵反击之力很弱，也无法通过剑阵限制武者的修为，几乎就是一个死物等着被打。再加上唐逍的玄武剑诀修为很低，只练成了第一层，这玄武剑阵威力也不是很大。
　　唐逍向玄武剑阵中输出了一会儿内力之后，发现根本抗不住对面两名地元巅峰武者的联手攻击，索性放弃了，把四柄飞剑撤了回去。
　　剑阵一撤，剑阵中困住的白色光团便一个疾冲，试图绕过洛风与赖纹二人从石壁上唐逍开出的石洞中逃逸出去。但是一道五彩丝线瞬间飞出，缠绕在了白色光团之上，象蜘蛛捕食猎物一般，在白色光团外缠出了一道茧状物一般，然后猛然收紧了五彩丝线茧团，就要把那白色光团收入手中。
　　唐逍暗骂了一声，一眼看过去，对面的赖纹正面带得意之色地吟念着什么，可想而知，那五彩丝线肯定是他身上的某样法宝。不过还没等赖纹把五彩丝线包裹着的白色光团收入手中，他身边的洛风一声不吭地祭出了一道金色的电网，迎头罩向了五彩丝线包裹着的白色光团，硬生生阻住了赖纹将白色光团收入手中的举动。
　　“你竟敢从本教主手中夺宝？找死么？”赖纹目露凶光，向洛风大声质问了一声。
　　“哼！这宝物是你的么？上面可写着五毒教三个字？”洛风根本没把赖纹放在眼里的样子。
　　这赖纹虽然也是地元巅峰修为，但目前只有三道半灵符之力，和洛风的四道灵符之力相比要差了一些，这也是洛风敢虎口夺食的依仗。
　　风暴天炉药殿密室之中出来的神丹，可想而知会有多么的珍贵，服食之后说不定立刻就一步登天了，这时候绝不能轻易相让。
　　“如果不是我五毒教的秘术手段，你能跟上这小子在哪儿么？”赖纹很有些恼羞成怒，但五毒天师不在身边，不得已，倒和洛风讲起了道理来。说话的同时，赖纹内力猛然一催，七彩丝线结成的丝茧也更加牢固了，如此这般，洛风想用金色电网把神药抢走也不会那么容易。
　　洛风不再言语，只是伸手出去向那金色电网上连点了几下，电网上立刻金光大盛，并且再度收紧了一些。


第375章 驱魔刃
　　被二人共同拘缚在两道丝网中的白色光团突然间白光大炽，身体发出了‘砰！’地一声爆响，一股强大的离子风能量从白色光团身周喷出，瞬间把拘缚住它的五彩丝网和电网一起烧成了灰烬，随后这白色光团方向一转，向唐逍所在的方向疾射而来。
　　显然是它发现自己无法从洞口中逃逸之后，决定采用迂回战术，先脱困回到空间巨大的密殿中，再想办法脱逃了。不过这一次唐逍没有给它机会，直接把椰葫祭了出来，椰葫迎风暴长，巨大的葫口对向白色光团所在的方向，奥比老魔在唐逍念力的帮助下，一记猛吸，把这白色光团生生吸入了椰葫之中。
　　“物归原主，好狗不拦路，二位请让一让。”唐逍收起椰葫之后，心中大定，虽然面前这两位实力都高过他，但只要苍涯子和五毒天师不在，唐逍还真没把这二人太放在眼里。
　　洛风和赖纹都是一脸的气急败坏之色，这时候也不再内斗，而是一起恶狠狠地瞪向了唐逍。但是两人并没有动手，而是瞪了唐逍好一会儿之后，有些顾忌地互相看了一眼。
　　洛风和赖纹一个是正道，一个是魔道，本就不是一路人，再加上二人从各自师尊那里得到的指令也不一样，虽然都是捉拿唐逍，苍涯子是想拷问唐逍关于银磁蜂女的事情，而赖纹则是得了五毒天师的指令，先尽量拉拢唐逍，把他收入五毒教，如果对方不从，再想办法活捉了他，说天启风暴天眼的时候，有用得着唐逍的地方。
　　苍涯子和五毒天师都特意分别向洛风和赖纹传过密令，一定要生擒唐逍，但绝不能让唐逍落入对方的手中。
　　虽然这二人被唐逍骂成拦路狗，但却只能生气，却都没有立即对唐逍下杀手，再加上他们看出唐逍的修为只有地元级四阶，而且被困在密室之中，认定他也不可能逃脱，所以现在反倒是把注意力集中到了对方的身上，以免唐逍被对方擒走。
　　至于唐逍收取的神丹，想来他一时半会儿是不可能吞吃掉的，只要先杀了身边之人，待会儿再去生擒唐逍，那神丹肯定还是会回到手中。
　　所以两人在对视了一眼之后，都从对方的眼中看到了杀意。
　　唐逍对此倒是有些意外，他思索着自己又不是什么大美女，为何这两人看起来想要为自己大打出手的样子，感觉到这一点之后，唐逍决定不再出言刺激堵在洞口的两位，先让他们争个你死我活，然后再出手不迟。
　　如果苍涯子和五毒天师现在能传音过来的话，肯定会让这二人先把唐逍捉回去再说，但他们无法传音过来，这二人便自己拿了主意，想要趁着这个机会，一举赶走对方甚至铲除掉对方灭口，再生擒了唐逍，把神丹先行弄到手，再考虑之后的事情。
　　赖纹发现了洛风眼中的杀意之后，身形一晃，向密殿内退进了几丈，然后一道口诀念完，身边多出了五团颜色各异的雾团。雾团迅速散开之后，原本在五彩雾团消散的地方，凭空出现了五只五毒魂尸！
　　炼制五毒魂尸的秘术可是五毒教的镇宗法诀之一，由特殊秘法炼制而成，炼制五毒魂尸所要求的尸体，生前至少要有脱胎换骨后的实力，现在赖纹相当于一下子多出了五个地元级四阶以上修为的帮手，而且身含剧毒，不畏生死，洛风自然就落了下风。
　　“你抢本教主的神丹么？还不快快跪下向本教主磕头求饶！否则让你死无葬身之地！”赖纹祭出五毒魂尸之后，一脸的凶厉之色看向了洛风。
　　话虽这么说，但赖纹并没有立刻出手，显然也是有所忌惮，他之所以退回到密殿之中，而不是从石洞中退到另一边的石殿，主要是想吓退洛风，然后再回头生擒唐逍，入手那枚神丹。
　　洛风看了看身后的石洞，又回头看向了赖纹，他倒是可以选择逃走，但他不仅没有逃走，反而看着赖文笑了起来：“五毒教教主？看你的修为，在五毒教中至少排名几十人之后了，想必你是那五毒天师的私生子吧？我听说五毒天师因为修炼邪功，一直无法生育，真不知道是哪次大便的时候把你给憋出来了。”
　　赖纹没有再说话，一张脸憋得通红，显然是气到了极致，他身边的五只五毒魂尸身上的颜色慢慢变得更加鲜艳了，很显然赖纹一直没有出手的原因，是正在向五毒魂尸中贯注尸毒之气。
　　洛风显然发现了赖纹在做什么，所以在言语激怒赖纹的同时就抢先一步出手了，他微微一抬手，亮出手上的拳刃，两道犀利的金色电光下从拳刃上飞出，向赖纹身边两只正在凝聚尸毒之气的五毒魂尸激射而去。
　　赖纹连忙操纵着这两只尸毒之气尚未凝聚完毕的五毒魂尸各自喷出一口毒雾，迎向了洛风的金色电光。
　　“知道我这电光是什么来历么？你这些魂尸也敢还迎？”洛风大喝了一声，两道电光金色大炽，瞬间击穿了五毒魂尸喷出的毒雾，如雷霆一般撞击在了那两只五毒魂尸的身上。
　　两只五毒魂尸在这金色电光袭击之下，居然毫无还手之力，硬生生被这金色电光给劈死了！很显然，洛风发出的金色电光，对魂尸类生物有着强烈的克制。
　　唐逍目睹这一幕，神情不由得有些微变，不过他自忖自己已脱胎换骨为龙体，应该不至于如此害怕这金色电光。
　　赖纹两只五毒魂尸被毁，不由得大惊，连忙驱动另三只五毒魂尸向洛风扑击过去和他自己一起形成合击之势。
　　刚才一举击杀了两名五毒魂尸的洛风此刻却是信心大增，蓦然亮出手中的拳刃，拳刃上的金色电光居然在拳刃外形成了两道刀刃，几次挥砍之下，又瞬杀了赖纹的另三只五毒魂尸。
　　洛风把两只拳刃拿到一起碰了碰，然后冷冷地看向了大惊失色的赖纹：“知道这是什么吗？这是驱魔刃！老夫二十年前进入风暴天炉时得到的古宝，上面的驱魔天雷岂是你们这些魂尸所能抵挡的？”
　　赖纹脸色惊惧和郁闷地看着洛风，对方拥有风暴天炉中取出的古宝，虽然不是风暴天眼中的逆天古宝，但是对地元级的武者来说，已经足以笑傲同辈了，而赖纹最大的倚仗五毒魂尸，在对付其他同阶武者时，几乎无往不利，今天却遇到了天生的克星驱魔天雷，不得不说是他的运气太差了。
　　唐逍刚才也已隐隐感觉了出来，洛风拳刃上释放的驱魔天雷，和上一次他在玄武城外的禁制光幕中遭遇的天雷还真有几分相似，当然威力是没办法和那禁制中的天雷相比了，但是对付地元级的武者却是足够威猛了，而且对魂尸类的瞬杀效果确实是非常惊人。
　　“好吧，本教主今日不和你一争长短，这小子和神丹都让给你了。”赖纹的五毒魂尸被瞬杀之后，一下子就软了下来，如果不是洛风堵住了石洞洞口，他说不定已经疾逃了出去。
　　“看在五毒天师的面子上，老夫不为难你，你去吧！”洛风居然向旁边让开了丈余，似乎准备放赖纹走了。
　　唐逍觉得这洛风肯定没这么轻易放走赖纹，这赖纹如果活着回去，五毒天师听说洛风毁了赖纹的五毒魂尸，抢了神丹，肯定不会善罢干休。依唐逍看来，当赖纹经过洛风身边时，二人必然会再次打斗起来，弄不好还会有死伤。
　　赖纹瞅了洛风一眼，见到对方提及五毒天师，这让他心中突然又有了底气一般，他冷哼了一声，然后大步向石洞洞口处走去，但就在赖纹和洛风相距最近的一瞬间，赖纹口中突然吐出了一根带着血红色的黑刺，直奔洛风的面门而去！
　　洛风似乎早有防备，手中拳刃一架一挡，把那根血红色的黑刺给拦挡了下来。
　　“血魔刺！”
　　洛风又惊又怒地看着被染上了黑红色血污的拳刃，这一击在他的预料之中，但攻击的效果却在他意料之外。赖纹的血魔刺具有损失自己体内精血，污损对方法宝的效果，洛风的驱魔刃被沾染上这血魔刺的污血之后，必然实力大损，不经过长时间重新祭炼，将无法恢复先前的威力。
　　一击得手，赖纹大嘴一张，一团五颜六色的东西从他口中喷吐了出来，唐逍远在十数丈之外，都闻到了一种极为难闻的气体，让人头晕目眩。
　　“找死！吃我一记驱魔雷暴！”洛风双拳一砸，一只金色光团从双拳拳刃疾射而出，冲开赖纹口中喷吐出的毒雾，径直射向了赖纹的胸口。
　　随着这金色光团的飞出，洛风手中的拳刃金光顿时黯淡了下来，上面的血污之色也更严重了，很显然刚才这是法宝今天能使出的最后一击，之后不经过长时间的祭炼修复，是再也无法发挥出驱魔天雷的威力了。


第376章 风雷镜
　　驱魔雷暴是驱魔刃上的终结杀招，但对法宝的消耗极大，每次祭出，都至少需要数月的时间祭炼才能让法宝恢复威能并且重新凝聚出驱魔雷暴。洛风也是被赖纹污损了驱魔刃之后，一时气急，索性把驱魔雷暴使了出来。虽然驱魔刃被污损了，但并不影响其内驱魔雷暴的威力。
　　‘喀嚓’一声脆响，蓝光一闪，赖纹身前一块防身玉佩应声碎裂开来，紧接着又是‘噗！’地一声闷响，似乎是护体罡气被破开，身体被击中的声音。
　　“不……不可能……”赖纹看着自己被烧穿烧糊的胸口，一脸的惊惧之色，很显然，驱魔雷暴的威力远超他的想象，他此刻已经感觉不到自己心脏的存在了。
　　赖纹嘴唇又哆嗦了几下，但是什么话也没能说出，身躯重重地倒在了地上，神魂从体内飞出，却被唐逍一道剑光飞斩而过，然后灵符大手抓捏成魂晶收入了灵器之中。
　　地元巅峰武者的魂晶，对唐逍可是大补之物，不止是他，念头世界中正逐渐成长起来的金丝幼龙小九九，也很需要这东西，所以唐逍一见到有神魂离体飞出，便本能地出手斩杀并收取了回来。
　　唐逍的神魂在黑暗虚空中几生几灭，极其的强大，即使脱离了躯体，仍然可以存活相当长的时间，而一般武者在未晋入天元之前，神魂一旦离体，数分钟内就会失去所有的神智，小半个时辰就会自行烟消云散，所以想要取他们的魂晶，最好就是在刚刚离体的时候。
　　洛风瞪了唐逍一眼，但并没有开口说什么，他此刻心中非常的震惊，大概是没想到赖纹如此的不经打，一下子就杀掉了。
　　莫非那赖纹也是魂尸之体？被这驱魔天雷所克？
　　洛风摇了摇头，没有再多想什么，而是俯身在赖纹的身上搜索了一番，把一颗珠子和一个储物袋收入了身上，这才重新向唐逍看了过来。
　　“拿来！”洛风走前了几步，向唐逍伸出手来。
　　“什么？”唐逍眯起了眼睛，刚才洛风和赖纹一起过来的时候，他还有所忌惮，现在只剩洛风一人了。
　　唐逍觉得以自己的实力，就算无法战胜洛风，想要逃走，对方也休想留住他。而且洛风的主攻法宝驱魔刃被赖纹给污损了，也极大地影响了洛风的实力，要知道唐逍身为一名魂尸，对那能发出驱魔天雷的驱魔刃还是很有几分忌惮的。
　　唐逍手中还有追变给的寸芒，以追变天元级的修为，加上寸芒这种逆天古宝的威力，一击之下肯定可以瞬杀洛风。
　　只是这寸芒只能使用三次，唐逍实在不想在一名地元巅峰武者身上耗费掉其中一次，毕竟风暴天炉之中天元武者众多，未来进入风暴天眼，在风暴天眼中寻找秘境传送阵，很可能会遭遇到天元武者的狙击，一旦把寸芒的三次保命机会用光了，到时候就欲哭无泪了。
　　“神丹拿来！”洛风眼中露出凶色，虽然苍涯子只是让他生擒唐逍，但是神丹的现身，他当然会自己打些小算盘。
　　如果唐逍不先交出神丹，把他带回去之后，神丹就是苍涯子的了，而现在他倒是有机会提前把神丹弄到手，如果能查探出药性是对修为有大增效果的话，他不排除提前把神丹吞下去的可能，到时候杀了唐逍灭口，回去之后就人不知鬼不觉了。
　　“给你。”唐逍手一扬，一团白光从他手中疾飞而出，不过这团白光在即将到达洛风身边时，突然化成了十余道银链，团团缠绕在了洛风的脚下。
　　这是唐逍趁着说话的间隙，把微莲给他的十几张普通龙鳞符纸一起化灰扔了出去，把洛风的双脚死死地捆缚了起来。
　　一般武者使用普通符纸，都不可能如此奢侈，象唐逍这样一次扔出十几张龙鳞符纸，更是让人匪异所思，不是身家极丰厚之人，绝不敢如此挥霍。
　　“锁链术！哼！你以为这样就能困住老夫？”洛风脸上露出凶厉之色，身周精光四射，显然是在驱动体内的法力想要破链而出。
　　唐逍毫不犹豫，立刻吟念口诀把椰葫祭了出来，迎风变得巨大，向洛风迎头砸了过去。正在努力挣扎的洛风见到这巨大的椰葫，脸上露出了一丝凝重之色，显然他没料到仅仅地元级四阶的唐逍会有如此多奇诡的招数。
　　洛风暂时放弃了对脚下银链的挣扎，而是从口中吐出了一面小镜子来，这面小镜迎风暴长，瞬间成为一面巨镜，变得和椰葫一般大小。
　　椰葫撞击在那面巨镜之后，居然被反弹了回去，唐逍操纵着椰葫连续几次撞击，但都被巨镜毫不费力地拦阻住了，根本无法伤到巨镜后面的洛风。
　　“这面宝镜是老夫从风暴天炉炼器秘室之中获取的上品古宝风雷镜，岂是这么容易破的么？”洛风一脸的得意之色，看来这人先前不止一次进入过落神谷，而且在风暴天炉中有过什么奇遇，被赖纹污损了驱魔刃之后，居然又祭出了一面风雷镜。
　　能称为古宝的法宝，可都不是一般的法宝，古宝也有下品、中品，上品、极品、绝品之分。
　　洛风的驱魔刃主攻，专克魂尸类生物，只是一件中品古宝，却让洛风瞬杀了赖纹和五毒魂尸。而这面风雷镜乃上品古宝，却是攻守兼备，很轻松地就抵挡住了唐逍的椰葫攻击。
　　既然是上品古宝，这风雷镜的强悍还在驱魔刃之上，威力分为五层，一层比一层强悍，洛风到目前为止也只祭炼完全了第一层而已，第二层尚未祭炼完全，还不能发挥出这风雷镜太大的威力，所以平时很少拿出来用。只是现在驱魔刃已污损，洛风想要快速终结掉唐逍，以免五毒天师循着秘术赶过来后夜长梦多，所以才把它祭了出来。
　　“好了，不与你玩了，不交出神丹，老夫这就收拾了你！”洛风眯起了眼睛，虽然苍涯子让他生擒唐逍，但现在有了神丹的诱惑，他在刚才一阵沉思之后，做出了取神丹杀唐逍灭口的决定。
　　毕竟这唐逍知道他杀了赖纹之事，一旦被五毒天师知晓，他以后麻烦就大了，在心中多次比较了把唐逍交予苍涯子以取得师门奖赏和神丹、自身安全之后，洛风觉得还是杀了唐逍更稳妥也更合算一些。
　　洛风心中计议已定之后，便也不再犹豫，继续不管不顾唐逍缠绕在他身上的银链，口中吟念着口诀，催动那风雷镜，风雷镜镜面之上顿时银光大耀，瞬间从正中的地方出现了一道裂口，一些夹杂着离子风味道的银色火焰及星星点点的闪电从风雷镜裂口中暴突而出。
　　这银色火焰瞬间化成了一只巨鸟，凶猛地扑向了唐逍的椰葫，居然形成了一层巨大的网罩，把椰葫死死地困在了其中，让唐逍想要把它收回来都很困难。
　　不过片刻之后，椰葫突然绿光大炽，剧烈摇晃了几下之后，居然自行挣脱了银色网罩的束缚，向唐逍飞回了过来，很显然是椰葫中的奥比老魔强行发力了。
　　“好宝贝啊！以你刚刚脱胎换骨的修为，居然能与老夫相持如此之久！哼哼哼！现在老夫不仅要拿了你的神丹，这椰葫老夫也要定了！”洛风看着唐逍收回的椰葫，断定了这是一件威力不比他的风雷镜小，甚至还在风雷镜之上的法宝，不由得脸上现出了贪婪之色。
　　洛风把风雷镜中扑出的银色火鸟收拢之后，口中再度吟念着某种口诀，然后伸手一指，银色火鸟啸叫了一声之后，再度向唐逍猛扑了过来。
　　唐逍虽然手中扣着寸芒，但始终未发动它，而是再一次祭出了椰葫，高高地悬浮在了他的身前，并且把葫口的方向对向了飞扑而来的银色火鸟。
　　椰葫强大的吸力把银色火鸟的身躯吸了一部分进去，但是银色火鸟立刻开始全力后退，想要从椰葫的困缚中挣脱而出。
　　“咦！”洛风很惊异地看着这一幕，眼中的贪婪之色也更重了，大概是没料到椰葫会如此的强悍，居然连他风雷镜中出来的银色火鸟都敢强行吞食。
　　洛风很快恢复了镇定，他不慌不忙再次掐诀，口中一阵吟念之声后，就要把银色火鸟从椰葫中生生拉出来。唐逍倒也不示弱，同样一阵口诀吟念，强化了椰葫的吸力，并且顺手向洛风扔了十几个火球过去。
　　以洛风的修为，唐逍的龙鳞符纸火球术原本对他构不成什么威胁，但是十几个火球同时击出，而洛风自己又被十数道银色锁链困缚住无法躲开，不得不聚起护体罡气，强行抵挡住了唐逍这一通猛攻。
　　只是这么一来，那银色火鸟也陷入椰葫葫口之中更深了，一时半会儿是无法从椰葫中抽身而出了。
　　唐逍冷眼看着洛风身后的石洞，现在这种情况下，他想要逃走的话，那洛风想必是很难拦住他的，只是他已经不想逃走了。


第377章 耀眼夺目
　　一来，不知道自己身上被种下了什么印记，能让这二人如此远的距离跟踪到此。二来，洛风贪图唐逍手中的椰葫，唐逍当然也看中了洛风手中的风雷镜，还有那件被污损掉的驱魔刃。
　　这两样东西一个主攻，一个主防，都是不错的宝贝，修复后完全祭炼了带在身上，倒是会对自身实力有大大的增强。另外唐逍还想从洛风口中逼问出他们到底是如何发现自己行踪的，被人下了无法知晓的秘记，就相当于自己在明对方在暗，对风暴天眼中的行动可就大大的不利了。
　　一番思索之后，唐逍倒也不急着逃走了，而是决定要杀了这洛风！
　　杀洛风动用寸芒肯定不值，但至少也要很出些血才行。
　　唐逍再次取出了一张火球符纸，这一次的符纸，是用他自身取下的龙鳞制成，这种远古巨龙龙鳞符纸的威力，可是远在刚才那十几张普通龙鳞符纸加起来的总和之上。
　　“小子，你到底有多少这种极品符纸？”洛风隐隐看出了唐逍这一次取出的龙鳞符纸和刚才大不一样，脸上也现出了一丝的凝重。
　　“砰！”地一声，唐逍毫不犹豫地把这张符纸化灰，凝成了一枚极其炽热的火球向洛风轰击而去。
　　洛风感受到这火球中强大的威压，不敢再小看唐逍，立刻祭出风雷镜挡在身前，风雷镜虽然挡住了唐逍这一击，但是风雷镜上原本耀眼的光芒却黯淡下来了几分。
　　“哼哼！就算你这火球如何的厉害，又能奈何老夫？”洛风风雷镜挡下唐逍火球一击之后，又微微有些得意起来，如果唐逍的修为能达到赖纹三道半灵符的程度的话，这火球的威力就很有些让他担心了，但是现在还不足以对他构成真正的威胁。
　　不过片刻之后，洛风就得意不起来了，而且脸色瞬间变得惨白。因为，唐逍又取出了和刚才一模一样的远古巨龙龙鳞符纸，而这一次，却是一下子拿了十几张出来。
　　“莫非你是一名高级符师？这符纸是高级龙族的龙鳞制成的吧？你在哪儿找到的这么多高级龙族的龙鳞？”洛风无比惊讶地看着唐逍。
　　“你觉得我有必要和一个死人废话吗？”唐逍冷冷地回了洛风一句，然后开始操纵着手中的龙鳞符纸化灰。
　　操纵十几张普通龙鳞符纸或是一张远古巨龙龙鳞符纸，已经是唐逍现在修为的极限，这么多远古巨龙龙鳞符纸一起化灰，唐逍就无法做到瞬发了，只是现在那洛风一直没有能挣脱银链的束缚，所以唐逍决定一次多发几枚火球过去，用这些极其珍贵的绝品符纸堆也要把对面的洛风堆死。
　　如果不是看中了洛风身上的驱魔刃和风雷镜，唐逍还真不愿花这么大的本钱在洛风身上，毕竟从身上取鳞是很件痛苦的事情，取下龙鳞之后必然导致自己的龙鳞甲防御出现漏洞，被取下的龙鳞也不可能那么快就重新长出来。另外微莲制这种龙鳞符纸成功率并不是很高，消耗的灵石和其他高级材料数量也非常的惊人。
　　如果没有象微莲这样的超级符师在身边，没有奥比老魔的吸灵大法，唐逍就算有一身的龙鳞，也没办法象这般挥霍。
　　看着唐逍手中十几张龙鳞符纸慢慢化灰，而且试出了自己一时半会儿很难从这些银链束缚之中摆脱，洛风脸上的神情变得狰狞了起来。趁着唐逍那十几张龙鳞符纸尚未完全化灰，洛风手中掐诀，口中也念念有辞，突然催动了风雷镜的第二层威力。
　　洛风祭炼完全了这风雷镜的第一层，但第二层只祭炼了百分之六、七十的样子，威力尚未完全掌控。风雷镜每祭炼一层，威力便会增长数倍，祭炼到第五层时，连天元武者都要忌惮几分。
　　洛风现在勉力催动风雷镜的第二层，也是有些迫不得已，因为风雷镜的第一层居然拿唐逍毫无办法，眼看着对方祭出十几张远古巨龙龙鳞符纸出来，一旦让对方得手，自己这件风雷镜就算是勉力挡下了，估计也会灵性大失，没有数月时间重新温养祭炼，怕是无法再拿出来对敌使用了。
　　一旦失去了风雷镜的保护，对方若再取出十几张这种远古巨龙龙鳞符纸出来的话，自己怕是就有些吃不消了。
　　当然，在未祭炼完全时，强行催动一件上古法宝更强大的威力，是一件很危险的事情，弄不好会发生失控或被这法宝的威力反噬的事情。
　　不过洛风自认为以自己现在的修为，应该能控制住风雷镜第二层的反噬，再加上现在情况紧急，他也不想管那么多了。一来是面前这家伙太棘手，攻击手段不合常规，不以雷霆之力快速灭杀掉他，还不知道他后面又有什么怪异的手段出来。二来神丹的事，赖纹已经死了，五毒天师若是能感应到的话，随时都可能出现在这里，洛风不想在神丹到手之前突生什么变故。
　　危急时分再加上贪念，洛风便临时决定冒一次险，争取一举击杀对方。
　　风雷镜第二层威力在洛风的催动之下，居然被成功地开启了，洛风脸上露出惊喜之色，随后他继续吟念着更多的法诀，把它们打入到已启动了第二层威力的风雷镜之中。
　　风雷镜中心处的裂缝变得更大了，而整个风雷镜也变得更加耀眼夺目，随着一声喀嚓嚓的巨响，十几只银色火鸟从风雷镜中鱼贯飞出，全身电光闪闪，厉声啸叫着向唐逍狂扑而至。
　　唐逍面色大变，这银色火鸟身上传来的威压非同小可，一只就与他的椰葫缠斗了半天不分胜负，突然又飞出这许多出来，被它们攻到本体之后，还不知道会造成什么样的伤害。
　　尽管唐逍对自己的龙体很有信心，但是这些银色火鸟所传递出来的危险信息，让他并不敢拿自己的身体来赌，不得已，唐逍只得把刚刚出手的十几枚火球向这些银色火鸟猛砸了过去，然后一个疾纵，逃去了风暴药鼎的背后。
　　十几枚火球砸在最前面那几只银色火鸟的身上，瞬间把它们砸得烟消云散，但后面十余只银色火鸟在洛风的催动下，继续向躲在风暴药鼎背后的唐逍狂袭而来。唐逍没奈何，只得绕着巨大的风暴药鼎和这些银色火鸟兜起了圈子来。
　　银色火鸟的速度对于一般的武者来说已经足够快了，但对肌肉力量异常强悍，全力奔路起来比御空飞行还要快几倍的唐逍来说，也只能勉强追在他屁股后面而已。
　　若洛风修为再高一些，或者对风雷镜的祭炼更完全一些，这时候倒是可以分出神识操纵这十余只火鸟分头围捕逃窜的唐逍，堵死唐逍所有能逃窜的方向，但他现在勉力操纵十余只火鸟分成两组围堵追捕唐逍已经力有不逮，更别说一个个细化地操纵它们了。
　　几个回合下来，虽然险象环生，但是这十余只火鸟连唐逍的毛都没有沾到一根，但是强行操纵这十余只火鸟对唐逍进行追击的洛风却已是满头大汗，开始现出些不支的迹象了。
　　洛风甚至感觉了出来，对方想要逃走的话，他这些火鸟能追上的可能很小，但是对方居然一直没有主动逃跑，说明对方心中对他也起了杀意！
　　这般耗下去的话，谁胜谁负还真的很难说，一旦等到五毒天师那帮老家伙过来，神丹就和自己彻底无缘了。
　　洛风满头大汗，神情无比的紧张，不过正被银色火鸟追得疯狂奔逃的唐逍，情形并不比洛风好上多少，洛风见唐逍疾纵如飞，没有受伤的样子，但事实上唐逍身上已经有好几处被银色火鸟给擦掠过了，凡是被银色火鸟擦掠过的地方，龙鳞龙皮都是一阵焦糊，而且隐隐还有一些细丝般的电伤窜入肺腑之中，疼得唐逍很是狼狈，只是他一声也没吭罢了。
　　发现对手十分的难缠，祭出风雷镜第二层威力都无法斩杀掉，洛风心中也开始萌生了退意，他试图分出一些力气来解开身上一直没有来得及解除的银锁链，想要先返回主通道去与苍涯子会合，以免万一五毒天师过来之后，发现赖纹被他杀掉之事，自己可没什么好果子吃。
　　不过一旦分心去解决这些银链，那勉力控制住的十余只银色火鸟就很可能会失控，这让洛风很是头疼。
　　正在洛风犹豫不决的时候，唐逍突然从十余只分成两批围捕的银色火鸟包围圈中强突而出，向被银链困住的洛风疾奔而来！
　　洛风凝视了唐逍片刻之后，顿时脸色变得惨白起来，他连忙吟念着口诀，让这些银色火鸟停止对唐逍的追击，但是，虽然他的口诀吟念得很及时，也很正确，那些银色火鸟却置若罔闻一般，根本没有停下对唐逍的扑击，而是更加疯狂地追在了唐逍的身后。
　　而唐逍在几次折线疾纵之后，突然躲在了洛风的身后，十余只银色火鸟仍然径直扑向了唐逍，对唐逍身前的洛风完全视若不见。


第378章 假牙
　　冒险催动风雷镜第二层威力的洛风，这时候终于尝到了这么做的苦果，他无法及时停止这些在追击唐逍过程中已经逐渐变得疯狂和无序的银色火鸟，它们厉声啸叫着就这么猛扑了过来。
　　洛风挡在唐逍的身前，脚下被困根本无法动弹，不能控制处于失控疯狂状态下的银色火鸟，也无法把它们收回风雷镜中，他现在唯一能做的，就是祭出风雷镜，凝聚出一道光幕挡在了自己身前。
　　“砰砰砰砰砰！”几声连续的巨响，十数只火鸟就这么一只接一只地猛烈撞向了手持风雷镜的洛风，直到把风雷镜凝聚出的光幕砸得黯淡无光，灵性顿失为止，但最后三只火鸟仍然径直向洛风的身体上撞击了过来。
　　“砰砰砰！”又是三声爆响，洛风的护体罡气瞬间被撞得荡然无存，连他身上被唐逍下的银链也一起被烧化消失于无形。
　　洛风见银链无意中也被撞毁，不由得心中一阵暗喜，但是他立刻就意识到了一件不太妙的事情……
　　当洛风准备一个疾步向旁边挪移开的时候，他突然发现自己无法动弹了，后心处传来一阵闷闷的感觉，随后他在自己胸口处看到了一只手，这只手在他看下去的时候，向他摆了摆，甚至还向他竖起了一根小指头。
　　身体神经瞬间被摧毁，让洛风在那只手从后心捅入他胸口之时，根本没有感觉到疼，当那只手从他后心处抽走的时候，他才蓦然有了种心里空荡荡的感觉。
　　不是心里空荡荡，是胸口空荡荡。
　　“如果不是你的那些银色火鸟，我想杀死你还真不太容易。”不知什么时候，唐逍已悄然绕到了洛风的身前，手中握着一个仍然在跳动不已的肉团向洛风说了一下。
　　“我的……”洛风看着唐逍手中的肉团，脸上现出极为惊惧的神情，但是下一刻，他就什么话也说不出来了，身体轰然一声倒在了地上。
　　“呃……随便抢别人的东西，是很不礼貌的行为，特别是，有些人的东西，是不能抢的。”唐逍看着洛风的尸体摇了摇头，然后血光一闪，大手一张，在尸体上方抓捏了几片魂晶收去了一尊灵器之中。
　　驱魔刃和风雷镜都被唐逍收到了手中，看到灵性大失的两件古宝，唐逍不由得皱起了眉头，如果有炼妖淬魔葫的话，损坏的法宝武器丢进去之后，不多时就修复如初了，但是没有那葫芦在身，要靠自身法力温养修复这些法宝古宝，可不是件容易的事情，有这点儿时间还不如多修炼一下玄武剑诀、分神术之类的还更有用一些。
　　虽然如此，唐逍还是把两件灵性大失的古宝收入了储物袋中，然后又快速收取了洛风和赖纹的储物袋，还来不及细看其中有什么宝贝，便准备要离开这药殿了。
　　身上被下了莫名印记，洛风和赖纹能追到这里来，苍涯子和五毒天师很可能也会过来，一旦被那些天元级武者堵住，麻烦可就大了。
　　“等一下。”唐逍正准备离去的时候，椰葫中的奥比老魔突然开了口。
　　“怎么了？”唐逍在原地站住了。
　　“教你一道口诀，你帮老魔把那风暴药鼎也收到椰葫中来。”
　　“药鼎？这么大个头……”唐逍感叹了一声，用念头世界装着都嫌大。
　　唐逍的念头世界虽然已经不算小了，但是他现在还无法把装入念头世界中的东西象储物袋中那般缩小体积。
　　“再大的个头，只要是药鼎，就没有老魔的椰葫收不下的，这药鼎被离子火祭炼了这么久，已经不是普通的药鼎了。”奥比老魔说着便把口诀传授给了唐逍。
　　吟念着奥比老魔传授的口诀，把椰葫葫口对向了巨鼎之后，风暴药鼎的身形立刻开始急剧缩小起来，眨眼间变成了一个寸许大小的迷你小鼎，被奥比老魔的椰葫瞬间收入了进去。
　　“对了，那白色光团是什么神药？查出药性了吗？”唐逍想起了扔进椰葫中的神丹，便顺口问了奥比老魔一声。
　　“还没有弄清楚。”奥比老魔扔出了一个鹅蛋般大小的白色丹丸，放在了唐逍的面前。
　　唐逍伸手摸了摸，这白色丹丸上面如凝脂一般，又仿若有生命之物，被唐逍摸过之后，丹丸自行颤动了起来，但被奥比老魔下了好几道禁制在上面，无法再行逃窜。
　　奥比老魔继续吟念着什么口诀，把缩小的风暴药鼎在他面前又变成了半人高，随后示意唐逍把白色药丸投入那风暴药鼎之中，以保持它的药性，然后再慢慢进行研究。
　　“你研究吧，我要离开这里了。”唐逍眼见着奥比老魔不是一时半会儿的事情，于是退出了椰葫中的神识，准备要尽快原路返回了。
　　“这丹丸的药性老魔暂时没研究出来，不过这丹丸之中倒是含有万年千叶草的成份，很可能年份更久，可以取一小块顶替万年千叶草给你炼制一枚醒空丹出来。”奥比老魔倒是给了唐逍一个好消息。
　　唐逍犹豫了片刻，还是摇了摇头：“暂时先不动它吧，弄清楚它的药性再说，吞了醒空丹还需要有一定时间炼化才行，这风暴天炉中是没时间炼化了。万年千叶草我再去想别的办法，总能弄得到的，万一为了那万年千叶草，破坏了这神丹的整体药效就不好了。”
　　“那也行，老魔会尽快弄清楚这药丸的药性。”奥比老魔说完又把注意力集中到那药鼎中去了。
　　唐逍没再停留，放了几个火球把洛风和赖纹的尸体以及所有痕迹化灰之后，便从先前凿开的石洞中走了回去。
　　尽管唐逍很小心，但他刚一从石洞中钻出，就被三名天元武者和十数名地元巅峰武者给团团围住了。
　　这些人显然也是才走到这里来，因为风暴天炉中对神识的限制，双方都没有提前感应到对方的存在，说唐逍被围住，其实是他和这些人就这么撞到了一起，而对方人多，又都是修为很高的武者，所以立刻以包围之势，控制住了他所有可以逃遁的方向。
　　三名天元级武者之中，有两名唐逍是唐逍认识的，苍涯子和九盘童姥，还有一位唐逍只是有些脸熟，是和苍涯子以及九盘童姥熟识的一名青衫老者。其他武者之中，唐逍记得的也就禁制双姝了，她们仍然是一脸的不高兴，显然只是被迫跟在队伍之中。
　　五毒天师在唐逍体内下了一道印记，自忖唐逍就算去了风暴天眼附近，也不可能逃出他的掌控，所以五毒天师反倒没有过来追抓唐逍，而苍涯子却是惦记着银磁蜂女，所以和五毒天师等人分开之后，就一路循着洛风留下的特殊记号，和九盘童姥等人跟了过来。
　　这一行人尚未发现唐逍的利用价值，对现在的他们来说，主要目标是活捉银磁蜂女，如果不是担心唐逍已和银磁蜂女分开，杀了唐逍就无法再找到银磁蜂女，这时候肯定已经对唐逍痛下杀手了。
　　“我那位徒儿洛风呢？”苍涯子跟着洛风做的标记，一路追到这里来，却没见到洛风的身影，只有唐逍一人从里面走了出来，不由得很是讶异。
　　“在里面，你要去找他么？”唐逍用手指了指身后的石洞，一脸冷笑地看着面前这些人。
　　苍涯子皱起了眉头，他让洛风跟住这少年，洛风一路留下的印记还在，这少年也在，洛风的人却不见了，十有八九是遭了毒手。只是苍涯子有些不太相信，以洛风的修为、战斗经验，以及他手中两件强悍古宝，怎么会死在这少年的手上？
　　“小崽子，那银磁蜂女呢？快把她交出来，否则要了你的狗命！”九盘童姥一脸暴虐地走了过来，嘴巴一张，一副滴着口水的假牙从口中飞出，瞬间变成丈余大小，悬浮在唐逍身体斜上方，似乎唐逍胆敢不从的话，就立刻会一口将他咬死。
　　这种攻击招术，杀不死你，也恶心死你。唐逍顿时对这九盘童姥产生了极度的厌恶之心，甚至还在苍涯子之上。
　　虽然唐逍现在嘴唇边粘着些黑胡子，但九盘童姥已经从苍涯子那里知道了唐逍的先前的身份，所以喊他小崽子。
　　苍涯子见九盘童姥开口了，倒也不多说什么，闷声退去了一边。很显然，九盘童姥的修为比他和另一名天元武者高出不少，武者之中以实力为尊，三人之中，自然就以九盘童姥马首是瞻了。
　　唐逍眼睛瞟了瞟身后的石洞，似乎在犹豫是否退回洞中，九盘童姥发现之后立刻嘴巴一张，指挥着她的假牙猛然一口咬在了石洞附近，风暴天炉中这些坚硬无比的石壁，在九盘童姥的假牙之下，就象豆腐一般不堪一咬，瞬间被咬下了一大块，随后那假牙把咬住的一块巨石猛然吐出，堵死了唐逍身后的石洞，臭哄哄的口水差点溅了唐逍一脸一身。


第379章 寸芒
　　这一切的过程中，假牙的一切动作，全都是九盘童姥嘴部的动作在操控，就象这假牙仍在她口中一样。
　　“恶心死了！快收起你的狗牙！”唐逍忍不住开口骂了一句，他经历的打斗可不少，也去过好几个秘境了，还是第一次遇到有人使用这么恶心的攻击方式。
　　九盘童姥身后一直闷着脸的禁制双姝听到唐逍的话，却不由得有些乐了，其中一女居然捂着嘴笑出了声来。
　　“敢骂我！？”九盘童姥脸色铁青，似乎有些不敢相信自己的耳朵。
　　“骂你？再不滚开就杀了你！”唐逍眼中杀意顿现，这种时候，不出手是不行了，而且出手必须以雷霆之力毁灭对方的信心，不然落在他们手上，下场可想而知。
　　擒贼先擒王的道理不用多说，这九盘童姥明显是这群人中最强大的一位，要出手，就必须对她出手才能震慑住其他人。
　　寸芒用在天元武者身上，倒也不算糟蹋，如果能杀死对方，收取了对方的储物袋，弄不好还会小赚一笔。
　　九盘童姥闻言大怒，嘴巴猛地一张，那副假牙以迅雷不及掩耳之势向唐逍身体上咬落下来，唐逍躲避不及，居然被她‘咔嚓’一声咬破护体罡气和龙鳞甲，把整只右臂给咬落了下来！
　　显然唐逍还是低估了九盘童姥的厉害，以他现在的修为，面对九盘童姥这般的存在，不仅没有还手之力，还躲避之力都没有！
　　“交出银磁蜂女，让你少受些苦！否则抽魂炼魄九九八十一天，让你永远不入轮回！”九盘童姥阴沉着脸，向唐逍逼近了一步，假牙喳喳喳地在唐逍身体上方发出极为难听的怪声。
　　“就凭你？”唐逍瞅了一眼自己被咬落的手臂，追变送给他的寸芒就捏在那只手中，但是刚才比九盘童姥慢了一步，还没有来得及祭出，就被九盘童姥给一口咬掉扔在了一旁。
　　九盘童姥嘴巴再次大张，假牙也跟着一起张开，猛然向唐逍再次咬落了下去，这一次，是冲着唐逍的另一只手臂而去。
　　但是这一次，九盘童姥的假牙却被一道炫目的白光弹开了，当白光散去之后，一尊巨大的老者虚影出现在了唐逍身体的上方。
　　“番老祖！”
　　九盘童姥看着唐逍身体上方的老者虚影，脸色顿时变成惨白之色。
　　“番老祖？星辰宗的番老祖么？”苍涯子看着唐逍身体上方的老者虚影，神情惊讶无比，他活的岁数可没有九盘童姥长，番老祖的画像倒是见过，但是印象不深，听九盘童姥这么一喊，倒是隐隐想起了什么，也不由得脸色大变。
　　这虚影老者一张看似憨厚的圆圆胖胖的脸，但却总隐隐带着一丝奸笑，不是星辰宗的番老祖又是谁？
　　追变和唐逍说过，这寸芒只有三次使用机会，在使用时，只需要锁定目标吟念口诀，寸芒就会自行向目标发起攻击。但是追变有些话没有细说，就是这寸芒就算不小心脱离了操纵之人的身体，但不管它掉落何处，只要操纵之人吟念正确的口诀，它仍会自行向目标进行攻击。
　　而且，番老祖曾把他的一缕无意识神魂打入了寸芒之中，当寸芒发动攻击之时，番老祖会有一尊虚影现身，并且保护寸芒操纵者的安全。
　　简单些说，就是在发动寸芒进行攻击时，唐逍会自动处于番老祖的保护之下，只要对方的修为不高于番老祖，唐逍现在就是无敌状态，直到寸芒的攻击结束。
　　“死吧！”
　　唐逍冷哼了一声，番老祖巨大的虚影袍袖之中突然射出了一道银光，正中九盘童姥眉心，一穿而过并瞬间飞回了番老祖的袖笼里，随即番老祖的虚影也化为了一道银芒，一起射回了唐逍的体内。
　　“寸芒？”
　　苍涯子正好站在九盘童姥的身后，看着九盘童姥脑袋从前额到后脑被射穿的小洞，感应到九盘童姥居然一瞬间神魂俱灭之后，不由得两股战战，差一点儿就尿了裤子。
　　番老祖的化身，还有那犀利的银光，一下就要了九盘童姥的命，连神魂都来不及逃出，不是寸芒又是什么？
　　唐逍把那只残断的手臂拾回到肩头边，灵符之力催动，从肩头处和断臂口立刻伸出无数纤细的肉芽骨芽经脉，瞬间的功夫，断臂就接合在了一起，随后唐逍把玩着手中的小刀，向苍涯子欺近了一步：“你也要试试寸芒的威力么？”
　　苍涯子吓得魂飞天外，想也没想，恐惧惊慌之极地大叫了一声，把吃奶的力气都用上了，回头狂奔而去，瞬间从众人身边消失了踪影。
　　身为一名天元武者，苍涯子寿元大大高于常人，平时尊贵无比，敢来这落神谷中，当然不是因为不怕死，而是自恃拥有穿越铁沙之地和遗忘峡谷的秘方和在神禁之塔中免死的法宝令牌。当他真的面临必死的局面时，比起普通常人的胆量都要差了许多。
　　九盘童姥一死，苍涯子一逃，一群人之中唯一的天元武者青衫老自然不会傻到站在这里给唐逍当靶子，同样脚底抹油，跟在苍涯子身后就逃得没了踪影。余下的地元巅峰武者也都一哄而散，生怕自己被殃及池鱼了一般。
　　一击灭杀了高阶天元武者九盘童姥，让她神魂俱灭，断臂瞬间接合回了身体上，这一切对他们来说，太不可思议了。
　　星辰宗，惹不得！哪怕只是一名普通的弟子。
　　唐逍并没有他现在看起来这般冷静，他根本没想到这寸芒会如此的厉害，一名天元武者就这么一击而毙，连神魂逃走的机会都没有。另外，只有他自己清楚，这寸芒只有三次出手的机会，浪费了一次之后，另外两次自然不会轻易出手。
　　刚才能吓走苍涯子、青衫老者两名天元强者，虽在计划之中，但没想到这么顺利，不然这余下的两次，还真不值得浪费在他们身上。
　　所有人都跑了，唯独那对禁制双姝姐妹留在了原地，并没有离去的意思，她们的眼睛直直地看着唐逍脚边九盘童姥的尸体，似乎有所企图，却又对一出手就能杀了九盘童姥的唐逍非常忌惮。
　　见禁制双姝似乎想要出手抢夺九盘童姥的储物袋，唐逍当然不会给她们以可趁之机，苍涯子一行人逃走之后，唐逍大手一伸就把九盘童姥的储物袋抓在了手中，与此同时，禁制双姝的脸上全都现出了焦急之色。
　　“这位道友，九盘童姥从我们这里强抢了两块令牌，是记载禁制法诀用的，对道友没什么用处，对我姐妹俩却很重要，我们愿以高价赎回那两块令牌，还请道友成全。”禁制双姝中的一名向前一步，敛衽一礼，向唐逍提了出来。
　　禁制双姝这对挛生姐妹一个名叫小南，一个名叫小北，姐妹俩虽然长得一模一样，但小南沉默寡言，小北生性要活泼一些，所以平时两人中都是小北和人打交道。
　　“是这两块令牌么？”唐逍从九盘童姥的储物袋中取出了两块令牌问了禁制双姝一声。
　　“正是，我们愿以二十块上品灵石交换这两块令牌。”小北连忙和唐逍说了一下，报出了一个高价，并极力掩饰住眼中的焦虑之色。
　　“你们两个的性命，就值二十块上品灵石么？”唐逍冷哼了一声，随手把两块令牌收回了身上。
　　听到唐逍说的话，见他收起了令牌，禁制双姝的脸色一起大变，两人互相看了一眼之后，小北再次向唐逍提了出来：“如果这条件道友不满意，可向我二人提出来，只要能换回那两块令牌，多少灵石我们都能支付得起。”
　　唐逍又检视了九盘童姥的储物袋好一会儿之后，这才抬起头来：“我不需要灵石，也不需要别的任何东西，只需要你们二人陪我走一趟，如果能帮我顺利传送到我想去的地方，自然会把那两块令牌还给你们。放心，这期间除了让你们破解禁制，帮着开启或修复传送阵之外，不会让你们做人任何其他为难的事情。”
　　唐逍何其聪明之人？怎么会看不出来这禁制双姝是被九盘童姥挟制才来到这落神谷？那对令牌她们既然如此想要得到，可想而知，肯定是九盘童姥用以控制她们的东西，唐逍刚才看到那令牌之时，已经隐隐感觉出了里面的魂血气息，应该是九盘童姥强迫她们各自交出了一滴魂血，刻印在了这两块令牌之中，让九盘童姥可以随意驱遣她们。
　　唐逍进入风暴天眼，一路回奥比岛，要四处寻找秘境传送阵，路途之中肯定会遇到很多难解的禁制，如果能有这对宗师级的禁制师相助，肯定会容易很多，现在有这种好事，他自然不会轻易放过。
　　小南和小北互相看了一眼，都是一脸的无奈，刚逃离刀山，却又下了火海。但听唐逍刚才说的话，他既然保证不会勉强她们做为难之事，觉得落在他手中，应该不至于比落在性格暴虐的九盘童姥手中更差。


第380章 炼器台
　　“你们落在大龙手中，算你们的幸运啦！他人很好，只要你们不生异心，他不会伤害你们的，而且有我银磁蜂在，他也不敢对你们起色心！”银磁蜂女突然从唐逍的念头世界中跳了出来，帮着唐逍劝了禁制双姝几句。
　　“银磁蜂女？”禁制双姝不由得脸色大变，虽然先前双方之间并没有什么交集，但是银磁蜂女的威名，禁制双姝怎么可能不知道？
　　“我和他也只是才遇上而已，他就肯为了我和苍涯子、九盘童姥结仇，能和他成为伙伴，是你们的幸运。”银磁蜂女继续不遗余力地劝说着禁制双姝。
　　强迫她们做事，和她们心甘情愿地为唐逍做事，效果肯定会不太一样，银磁蜂女现在显然已自视为唐逍的女人了，处处都要为唐逍着想。
　　唐逍在一旁一直没再吱声，但他不知为什么，看着这一幕，总有种一名女子不幸失足落入贼窝，被贼推了之后，反而帮着那贼极力怂恿另外两名和她一起落入贼窝的女子不要反抗……
　　不过银磁蜂女的现身说法确实起到了一些效果，禁制双姝心中的担心明显少了一些，而且小北还主动拉起了银磁蜂女的手，姐姐妹妹地喊了起来，小北想着这银磁蜂女既然和这黑胡子关系不错，和她混熟了，以后还可以找她帮着说说话好讨回两姐妹的魂血令牌。
　　“其实他没有看起来那么老，还是个小帅哥呢。”银磁蜂女一反先前的冷漠，竟主动和禁制双姝说起了话来，当然，也是为了帮唐逍收拢人心。
　　“帅哥么？有多帅？”小北笑了起来。
　　“很帅啦！你让他摘了胡子你就知道了。”银磁蜂女微微有些脸红，大概是回忆起了先前和唐逍的某些经历。
　　“小帅哥怎么称呼？”小北象是在问银磁蜂女，也象是在问唐逍。
　　“你们喊他大坏龙就成了。”银磁蜂女一脸的淫笑。
　　“你个……”唐逍准备骂她一声小淫蜂的，但当着禁制双姝的面，觉得还是要给她留些面子，于是又住了口。
　　“你们还是先躲进念头世界中吧，我身上被人下了秘记，随时都可能被人伏击。”唐逍祭出念头世界，向三女身上罩了下去。
　　“秘记？”小北听到唐逍的话之后，走到了他近前来，并祭出一只手镯，围着唐逍身边感应了一番。当手镯游移到唐逍后肩处的时候，上面青光闪烁了起来。
　　“秘记就在这里，不会……是五毒教的秘术吧？”小北显然是查出了什么，和唐逍说了一下。
　　“你有办法解除么？”唐逍问了小北一声。
　　“可以啊，只是……你答应了我们的事情，以后不要食言哦。”小北向唐逍讨好地笑了笑。
　　“那是自然，你快把这秘印解了吧。”唐逍先前收了那么多傀儡，当然非常明白被控制的人是什么心理，此刻语气中略略带了些命令的成分。
　　小北在唐逍肩头处检视感应了好一会儿之后，又皱起了眉头：“这五毒秘印本体附在你的肩骨之下，几条秘丝已深入你血肉筋脉之中，要清除还真不是一时半会儿的事情。”
　　“这么复杂么？”唐逍也皱起了眉头，显得有些不高兴。
　　“对了，小紫姐姐，你的银磁蜂能借我几只用用么？”小北见唐逍面露不悦之色，不由得有些紧张，这会儿象是突然想起了什么，于是向银磁蜂女提了出来。
　　“可以啊，是解除这秘印用的么？”银磁蜂女伸手一招，几只银磁蜂便出现在了她的手中。
　　“嗯，我需要你配合我在它们身体上打下几道小型禁制，让它们进入大龙的肩头附近布下一个小小的禁制，先把那五毒秘印封闭起来，然后再想办法从大龙的肩头驱除掉，不然它受了惊，四处乱窜就麻烦了。”小北边说边和银磁蜂女讲解了一下。
　　“你不要试图在我身体中搞鬼，否则我立刻爆了你们的魂血令牌。”唐逍可不认为禁制双姝会象她们表现的这么乖，而且她们的手段也绝不可轻视，于是先警告了小北一句。
　　“不会的，我只是想帮你驱除五毒秘印而已。”小北吓得脸色煞白，连忙回了唐逍一句。
　　银磁蜂女这才发现唐逍其实很凶的，并不是对所有女生都那么好，想着他对她的好，心里还微微有了些小得意。
　　“这些银磁蜂进去布下小禁制的时候，会有些疼。”小北和唐逍说了一下。
　　“你动手吧，我最不怕疼了。”唐逍摆了摆手。
　　“看出来了。”小北笑了笑，先前唐逍手臂被九盘童姥咬断的时候，一声都没叫，换了别的武者，肯定疼得受不了。
　　为了获取唐逍的信任，小北在之后的操作中，每一步都向唐逍讲解了一下是在做什么，这才驱使着几只银磁蜂进入了唐逍的肩头，开始在唐逍肩头布下小型禁制，把五毒秘印困在了其中。
　　小半个时辰后，几只银磁蜂从唐逍的肩头爬出，并且把一团被小型禁制捆缚住的五彩丝线从唐逍的肩头带了出来。
　　“五毒教的五毒秘术非常的霸道，如果不能及时从体内驱除，它会迅速生长，依附并深入你全身所有的经脉骨骼之中，那时候就是想驱除也无法驱除了，只能听任五毒天师的摆布。”小北小心翼翼地看着那团被困住的五彩丝线，和唐逍说了一下。
　　说起来也是唐逍的幸运，幸亏这五毒秘术是用了禁制的手段种在他身体中的，也幸好他这时候遇到了禁制双姝，帮他解了此印，否则一旦等那五毒秘印全面侵入了他的身体，麻烦可就大了。
　　“可恶的老毒物！”唐逍脸色阴沉地看着这团在禁制中不停扭动的五彩丝线，心中对五毒天师的忌惮又多了几分。
　　在这风暴天炉之中，尽量别再和这老毒物打照面，如果不可避免又撞上了的话，唐逍觉得他只能毫不犹豫地先下手祭出寸芒灭了那五毒天师，否则随时还是有可能被他重新在身体中种下五毒秘印。
　　小北又在那五毒秘印上下了几道隔绝禁制之后，确信五毒天师已不可能根据这五毒秘印跟上众人，这才把它收了起来，想要留在以后研究这五毒秘印所使用的秘术。
　　唐逍再一次把念头世界向三女罩了下去，禁制双姝犹豫了一下，还是和银磁蜂女一起进入了唐逍的念头世界之中，毕竟魂血令牌掌控在唐逍手中，这时候就算不进他念头世界，也只能听任他的摆布，所以对她们来说，也没有什么可选择的。
　　“我知道这风暴天炉中有一个秘密炼器室，里面有一个很神奇的炼器台，只要有足够的灵石和炼器材料，就可以把污损的法宝和灵气尽失的法宝快速修复，当然了，前提条件这些法宝必须是出自于风暴天炉中的才行。”唐逍一直没有隔绝银磁蜂女对外界的感应，银磁蜂女也全程目睹了唐逍和洛风对战的全过程，知道唐逍得了洛风两件不错的古宝，但是一个被血魔刺污损了，另一个受损严重灵气尽失，不经过祭炼都不能使用了，这时候特地和唐逍说了一下。
　　“哦？在什么地方？”唐逍一听很是高兴，连忙问了银磁蜂女一句，他现在手上的驱魔刃和天雷镜，可都是风暴天炉中的古宝，而且他也全都用得着。
　　“大概要下去一千多层的样子……”银磁蜂女给唐逍指起了路来，唐逍在银磁蜂女的指引下，从空荡荡的药殿穿出，回到某条下去的主通道之后，一步也不停地快速向下疾奔而去。
　　……
　　“好大的炼器台！”
　　一天之后，唐逍在银磁蜂女的指引下，来到了一处秘密炼器室，站在了一个巨大平台的前方。
　　见到面前这巨大的平台和上面颇有些复杂的机械结构，唐逍不由得很是震惊。
　　这平台上面有九九八十一个风洞，所有的风洞都向中心某处倾斜而出，如果其中喷出火焰来，将会自动交汇于平台上方的某一点处。
　　平台外面有八十一根巨大的扳手，一一对应着这八十一个风洞，扳手上面写有刻度，一圈分为十六格。板手轮轴的旁边有几个孔洞，是要放置灵石或炼器材料进去的，如果开启某个风洞，就要在对应的孔洞中放置灵石，或者相应的炼器材料，扳手扳开一格，就需要放置一块上品灵石进去，开两格就是两块上品灵石，以此类推。
　　这下唐逍有些懵了，九九八十一个风洞，每个风洞还有十六级的风力，这么复杂的东西，要怎么操纵才行？
　　唐逍先取出了驱魔刃，仔细在上面查看了一番，结果很意外地发现，拳刃上面居然有一些文字说明，其中就有关于法宝污损或受损灵性大失之后，该如何配合风洞的编号和风力来进行修复。
　　不仅如此，驱魔刃上还有关于如何利用炼器台和各种炼器材料把驱魔刃进行升级的说明，让驱魔刃可以从一件中品古宝晋阶为上品古宝！


第381章 风暴天井
　　只是下面给出的材料配方看起来让唐逍很有些头大，因为没有一样材料是唐逍听说过的。
　　当然，唐逍先前没有学过炼器，不知道这些材料倒是一点儿也不奇怪。
　　驱魔刃在目前的品级下，唐逍都还不能完全发挥出威力，对于它升级的事情就暂时不用考虑了，把上面血魔刺造成的污损去掉才是当务之急，而且这么做不需要其他的材料，只需要灵石就可以了。
　　于是唐逍按照上面的说明，分别开启了八十一个风洞中的七个，七个风洞全都按照说明上的要求调节到了相应的风力，然后把上品灵石按数量放了进去。
　　幸亏唐逍的上品灵石不用自己掏腰包，全都是奥比老魔的吸灵大法抢骗换来的，不然用起来还真是心疼，去除这驱魔刃上的血污，居然花费了唐逍二十多块上品灵石！
　　把所有上品灵石放置进去之后，唐逍把驱魔刃放在了炼器台正中心的地方，随后把炼器台边缘最大的一个主扳手扳了下来，炼器台应声启动了起来。
　　炼器台发出轰隆隆的巨响，驱魔刃被神秘力量托起，缓慢升到了炼器台上空丈余高的地方，七个出风口分别吹出了不同颜色的各种气体，一起向驱魔刃喷射了过去，驱魔刃变得五彩斑斓起来。上面被赖纹血魔刺所污损的痕迹慢慢褪去，露出了它原本金色的光芒。
　　小半个时辰之后，驱魔刃便修复如初回到了唐逍的手中，唐逍把它初步祭炼了一番之后戴在拳头上，很轻松地用它发出了两道驱魔天雷，因为修为比洛风弱了一些的缘故，只有一道半灵符之力，再加上未完全祭炼，唐逍发出的驱魔天雷明显比洛风的弱了不少。
　　任何法宝，要想发挥出更大的威力，武者自身的修为是很重要的，使用这些古宝，至少需要两道以上灵符之力，对于一般的武者来说，也就是必须要晋入地元级五阶巅峰才有可能。唐逍现在虽然只刚刚完成脱胎换骨，只有地元级四阶的修为，但是一道半灵符之力，能让一件古宝发挥出现在的威力，已经算是不错的了。
　　这驱魔刃的外形很酷，唐逍对这武器倒是很有些喜爱，他很快就研究出了把驱魔天雷聚在驱魔刃的表面，然后用近身搏击战术，配合拳罡进行的一套新战术，在戴上这拳套的情况下，唐逍一拳轰出的威力至少提升了三倍以上。
　　如果现在再面对象洛风这样的地元巅峰武者，唐逍有驱魔刃在手的情况下，只要能近对方身体，倒是很有信心几拳下去轰开对方的护体罡气，然后轰死对方。
　　对于修为低于唐逍，只有一道半灵符以下之力的武者，唐逍一拳就足以轰杀对方了。
　　修复了驱魔刃之后，唐逍把风雷镜也放在了炼器台上进行修复，风雷镜灵性尽失，因为缺少必要的材料，唐逍花了一百多块上品灵石才修复了很小一部分，让它勉强可以使用。按照上面的说明，唐逍推算至少要一千多块上品灵石和一些极为珍稀的材料才能在祭炼台上把这风雷镜彻底修复完毕。
　　唐逍不由得有些郁闷，下一次到风暴天炉，还不知道是什么时候的事了，这件没能修复的风雷镜，也只能将就着用一下下了。
　　风雷镜比驱魔刃的品阶更高，就算完全修复，唐逍驱使起来可没那么容易，还必须一层层修炼上面的风雷诀，唐逍暂时没有时间来做这些事情，只能等以后再说了。
　　唐逍这时候倒是有了时间，慢慢研究先前从洛风、赖纹和九盘童姥那里得到的储物袋了，那些宝物中不知道还有没有风暴天炉中出来的古宝，既然在炼器台旁边，那就全都拿出来看看吧。
　　赖纹的储物袋已经被洛风收在了身上，除了驱魔刃和风雷镜外，还有一颗五彩斑斓的珠子，上面毒腥味十足。奥比老魔不认识，只是说它应该是五毒教里独有的某种东西，只是那赖纹当初并没有把它拿出来对敌，想来应该不是攻击类和防御类法宝。
　　除了这颗珠子之外，洛风还给唐逍贡献了十几块上品灵石和一些炼器或炼丹材料，其中一些倒是可以用在这炼器台上，但是还差了不少材料，唐逍也就放弃了用它们修复风雷镜或升级驱魔刃的念头。
　　九盘童姥的储物袋就丰富得多了，唐逍先前捡拾起来之时，一眼扫过之后就有种发了大财的感觉，现在细细清点，里面的上品灵石竟有数百块之多！各类炼器炼丹材料也是相当的丰富。
　　当然还不只如此，她的那副让唐逍很是恶心的假牙也在其中，不过唐逍现在根本无法驱动这副假牙，想来是修为不够的缘故。
　　以后晋入天元了，把这副假牙拿出来恶心恶心别人倒是可以。
　　除了假牙之外，唐逍在九盘童姥储物袋中还发现了其他七、八件法宝，但唐逍一一试过之后，除了一样之外，其他的都无法驱使。
　　因为九盘童姥是被瞬杀的，所以这些法宝都完好无损，并不需要进行修复，其中只有一盏灯引起了唐逍的注意，这灯的灵性很足，一看品级就不在那风雷镜之下，甚至还在风雷镜之上，更重要的是，唐逍的一道半灵符之力居然还可以勉力催动它。
　　这灯座上只写着元阳灯三个字，没有其他的说明，奥比老魔依据唐逍祭出这灯之后，身体上出现了一道奇异光幕，但这光幕并不能抵挡银磁蜂女的攻击，因而推断这元阳灯应该是件防御性法宝，而且是有针对性的防御法宝。但具体的奥比老魔就无法说清楚了，这老魔主要是炼丹上的造诣很高，对于炼器只是初通一些罢了。
　　地元级武者使用的宝物，基本上入了奥比老魔的眼都能认出个八八九九，但天元级武者使用的宝物，看他那抓耳搔腮的神情，硬着头皮瞎猜瞎蒙的成分肯定居多。
　　唐逍看出这奥比老魔死要面子，不懂的也要装懂说上几句，但并没有点破他。确认再没有可以在炼器台上升级或修复的法宝之后，唐逍收起了九盘童姥的七、八件法宝，开始仔细研究起这炼器台来。
　　唐逍当然会对这炼器台很感兴趣，在没有炼妖淬魔葫的情况下，有了这炼器台，一旦法宝损坏，就可以在这炼器台上进行修复。只是很可惜，唐逍反复研究的结果是，这炼器台根本不可能带走，奥比老魔的结论也和他一样。
　　这炼器台倒没有什么特殊的，主要是那九九八十一道风口，而那八十一道风口下面各自通往什么地方，吹上来的是什么风，都不是一时半会儿能研究清楚的。时间有限，唐逍还想要继续在风暴天炉中寻些其他的宝物，只得放弃了对这祭炼台的研究，继续一路向下而行。
　　后面的寻宝让唐逍很有些失望，而且也很出乎银磁蜂女的意料，这风暴天炉就象是被人洗劫过一般，她先前发现的几条下去的通道旁的炼器室之类的，里面的石殿全都空空如也，而唐逍并不相信自己用一顿乱拳，就能再找出类似风暴药鼎这样的密殿，所以也只得放弃了。
　　毕竟，他进来不是为了寻宝，而是为了寻找秘境传送阵，让自己能早日回到奥比岛。一旦被这风暴天炉中数之不尽的宝物所吸引，弄不好还真会迷失在了里面，最后形神俱灭尚不自知。
　　进入风暴天炉的第六天，唐逍就下到了最底层，这里，是通往风暴天眼的所在。
　　如果能顺利通过风暴天眼，就很有希望在下面发现秘境传送阵，现在有禁制双姝在身边，就算秘境传送阵被禁制所封印，也没有什么好担心的了。
　　进入风暴天眼之前必须要穿过一口井，一口深达数百丈深、上面封住了口子的半密封巨井，这个通道在风暴天眼之前，被称之为风暴天井。井壁及风暴天炉的整个地面通体是某种不知名材料组成，坚不可摧，一块梭形的万年寒玉堵在井口，也就是风暴天井之中，死死地封住了通往风暴天眼的路。
　　这块万年寒玉是无法从上口封闭的井体中取出来的，只能通过拖抓的方式把它提离风暴天井的下出口。一处向下的台阶直通一个小门，当万年寒玉被提抓到这小门上方之后，其他人就可以从那个小门穿越风暴天井进入风暴天眼了。
　　不管提抓万年寒玉的武者或妖兽有多么大的力气，一旦风暴天井的石门打开超过一刻钟，万年寒玉就会动坠落下去，重新堵住风暴天眼。而且一切试图从下面支撑住万年寒玉不让它坠落下来的企图都不会成功，万年寒玉在坠落途中会瞬间摧毁一切接触到它的物品。
　　所以，要成功穿过风暴天井，就必须有人或者妖兽之类的，能够进入风暴天井之中，提抓起那块万年寒玉，才能让其他人从下方的小门中从容进入。


第382章 雪地蜥蜴
　　唐逍从风暴天炉中下来的时候，有五名天元级武者正躲在风暴天井远处四周，一边烤火吃着不知烤的什么肉，一边远远地操纵着数十只白皮妖兽，正小心翼翼地把万年寒玉从风暴天井中向上抓提。
　　其中一人赫然就是唐逍在神禁之塔之见过的那名瘦弱的乞丐！
　　整个风暴天炉的最底层，现在已经成了一个冰窖，极冷的寒风从风暴天井中吹出，几乎可以凝固进入最底层的一切。
　　如果不是如此这般寒冷，连神念几乎都冻住了，唐逍也不可能象这样潜住身子不被那五名天元级武者发现。当然，这五名天元级武者的注意力也全都集中在了风暴天井之中，再加上唐逍下来的通道距离他们很有些远，他们也不认为会有人从这里下来，所以没注意到唐逍倒也不奇怪。
　　唐逍慢慢潜住身形，确信那五名天元级武者并未发现他之后，这才仔细地察看了一番风暴天井附近的情形。
　　“还有多高？”五名天元级武者大概认为不可能有人能从上面下来，所以说话的声音一点儿也不避讳，问这话的正是那名瘦弱的乞丐，看样子他象是这群人的首领。
　　以唐逍现在的修为，可以很清楚地听到他们的对话。
　　“还有百丈左右吧？明天正午时分应该就可以到石门以上了。”一名看起来傻头傻脑的武者回了瘦弱的乞丐一句，他名字叫恒洒，也是一名天元武者。
　　当初这四名武者肯定都藏身在瘦弱的乞丐念头世界之中，所以别人都没有看到。
　　“这些雪地蜥蜴体力快要耗尽了，已经死了十几只，怕是挨不到明天正午了。”另一个身材修长，名字叫弧线的天元武者神情很有些凝重地和瘦弱的乞丐说了一声。
　　唐逍向那数十只雪地蜥蜴看了过去，它们的身上都捆缚着一根绞索，绞索的另一端连接在一个乌黑的巨形铁柱上，看来是某种机械装置，雪地蜥蜴绕着乌黑铁柱拼命地拉扯着，而风暴天井之中则传来一阵阵轰隆隆的声音，显然是那万年寒玉正被缓慢地提升上来。
　　这五名天元级的武者虽然躲在数十丈之外的地方烤火吃肉，但每个人的双眼都死死地盯着那群雪地蜥蜴，而且个个都是一脸的紧张，也正因为这种紧张，让他们暂时都没有发现唐逍的存在。
　　雪地蜥蜴发出惨烈的呜咽声，显然是疲惫到了极致，拖曳如此巨大的万年寒玉，它们的体力已经消耗殆尽。但很显然这些雪地蜥蜴被它们的主人下了神识烙印，所以虽然筋疲力尽，甚至有十几只已经累死在了圆形铁柱四周冻成了冰块，其余这几十只雪地蜥蜴仍然拼着命拉扯着下面的万年寒玉。
　　唐逍心里也暗暗为这些雪地蜥蜴加起了油来，只要底下的石门一开，到时候他也可以偷偷跟在这五名天元级武者的身后进入风暴天眼之中，只要在风暴天眼里寻到了秘境传送阵，他就有很大的希望使用分神术，让一缕神魂回到奥比岛了。
　　先前唐逍还有些奇怪，这五名天元级武者为什么不过去帮那几十只雪地蜥蜴的忙，后来当他用一缕神识悄悄试探过去才发现，在风暴天井三十余丈外的地方，有一道环形禁制光幕把风暴天井及附近区域隔离了开来。
　　而从风暴天井之中吹出的寒冷罡风，根本不是人类所能承受的，特别是风暴天井附近禁制光幕之内，一探进去冷得让唐逍的神魂都忍不住发抖。
　　而这些雪地蜥蜴属于冷血妖兽，身体温度可以随同周围的温度一起降低，再加上被这些天元武者以秘术饲养，让它们的身体在如此低温之下仍然能够保持活性，所以才能在风暴天井附近吊拉拖曳那块无比沉重的万年寒玉。
　　在风暴天井之外三十丈左右的地方，有一道无法被破解的禁制光幕，这禁制光幕不会阻拦武者或妖兽进出，但却阻止了那些寒冷罡风进一步肆虐到风暴天炉中来，不仅如此，这道禁制光幕还阻止了在禁制光幕外拖曳万年寒玉的行为，一旦某只雪地蜥蜴带着锁链来到了禁制光幕之外，它的力量就无法再传导进禁制光幕之内了。
　　所以，只能依靠这些在禁制光幕内的妖兽来对万年寒玉进行拖曳，外力根本帮不上任何忙。
　　当万年寒玉被拖曳到石门上方之后，天元武者可以凭借自身的修为或某些强力避寒的法宝，短时间内进入禁制光幕中不被冻结，顺利穿过风暴天井，进入风暴天眼并寻找其中的逆天古宝。
　　既然如此，剩下的时间就是等待了，唐逍一声不吭地加入了五名天元级武者等待的队伍之中，现在他几乎可以肯定，这五名天元级武者肯定掌握了某种秘法，可以快速穿越前面的铁沙之地、遗忘峡谷和神禁之塔，而且也找到了进入风暴天眼的方法，所以他们在进入风暴天炉之后，堵死了风暴天炉下来的主通道，让别的武者无法干扰到他们打开风暴天眼取宝的行动。
　　又或者，他们有着什么不可告人的目的。
　　大半天的时间过去了，就在唐逍疲累不堪的意识稍稍有些模糊之时，他突然听到了一阵惊呼声。
　　唐逍连忙抬眼向那边看了过去，发现又有十多只雪地蜥蜴一起倒毙在了风暴天井附近的禁制光幕之中，而其余雪地蜥蜴也全都奄奄一息，根本无法再拖动那绞索的样子。
　　五名天元级武者乱成了一团，似乎还相互指责了起来，好象是在指责对方豢养的蜥蜴太弱，牵连到了自己的蜥蜴一起受了难，结果导致现在功亏一篑。
　　领头的那位瘦弱的乞丐突然喝止了其余四人，然后说了一句让唐逍很有些惊心不已的话。
　　“好象有人在附近。”
　　唐逍立刻屏住了呼吸，利用在黑暗虚空中练就的隐匿大法，让自己的思维在这一瞬间停滞了下来。
　　“不会吧？老叫化摆在那里的破碗可不是一时半会儿能攻破的。”弧线向四周感应了一番之后回了瘦弱的乞丐一句。
　　“别说话。”瘦弱的乞丐作出手势止住了弧线，然后目光向周围扫视了一番。
　　在他看向唐逍所处方位的时候，目光停顿了下来，并且向这边连续感应了好一会儿，面上的神情微微显得有些困惑。
　　片刻之后，瘦弱的乞丐摇了摇头，大概是觉得自己先前的感应错了，随后五人商量了一番之后，取出了一些丹药，掷入了风暴天井边的禁制光幕之中，并操纵指挥着余下的二十多只雪地蜥蜴把丹药给吞吃了下去。
　　唐逍猜测那些药丸多半是兴奋剂之类的药物，让这些雪地蜥蜴能够再多支撑一段时间。果然如唐逍所料，这原本虚弱不堪的二十多只雪地蜥蜴，在吞吃了这些药丸之后，一个一个又生龙活虎地站立了起来，继续拉着那沉重的锁链。
　　“老叫化子，这么早喂食催力丹，怕是它们支撑不到最后吧？我总感觉好象要差那么一点点的样子。”弧线很担心地向瘦弱的乞丐说了一声。
　　“为今之计，也只能如此了。”瘦弱的乞丐说着，然后向他身后的石梯缓步走了过去。
　　“老叫化子你干嘛去？”恒洒问了瘦弱的乞丐一句。
　　“撒尿不行啊？”
　　“哈哈哈哈，老叫化子你辟谷了这么久，哪来的尿撒？不会是打飞机去了吧？”恒洒笑了起来。
　　“你果然很傻。”弧线似乎看出了什么，低声骂了恒洒一句。
　　“你才傻！”恒洒立刻回骂了弧线一句。
　　……
　　就在瘦弱的乞丐消失后不久，唐逍突然感觉到什么地方有些不太对，是一种危险的预感正悄悄从身后袭来。就在他猛然向后方看过去的时候，一只枯瘦的手爪突然抓在了他的肩头。
　　唐逍看着这人的面容，不由得心里一寒，正是刚才说要去撒尿的瘦弱乞丐，他哪里是去撒尿？分明早就发现了唐逍潜伏在这里，于是以撒尿为借口，从某个秘道中绕行了过来，问题是他已经到了唐逍的身后，唐逍才感觉出来，看样子这人的隐匿气息的功夫绝对超一流。
　　唐逍猛然一提身体，想从这乞丐手中逃脱，但没想到的是，他此刻身上居然一点儿力气也使不出来了。
　　“小友不必惊慌，想去风暴天眼中么？”瘦弱的乞丐看着唐逍时，两眼直放光，让唐逍想起了五毒天师看向自己时的神情，这让他心里不由得一阵恶寒。
　　“你有何事？”唐逍身体被控，悄悄把寸芒扣在了袖中，到这种危急关头，救命的东西是不能留着的。
　　“老叫化子可以带你一起下去，只是需要你帮点小忙。”瘦弱的乞丐把唐逍放开了，同时收敛了对唐逍身体的威压。
　　另外几名天元级武者发现了这边的状况，准备过来看看之时，被瘦弱的乞丐传音阻止了。
　　“什么忙？”唐逍很警惕地看着这乞丐。


第383章 升龙诀
　　堵死风暴天炉的主通道，说明面前这人是心狠手辣之辈，必须要小心应对才行。
　　“小友是纯正的龙体，应该是龙族的吧？”瘦弱的乞丐倒也不拐弯抹角，直接向唐逍提了出来。
　　唐逍没吱声，等着这乞丐继续说下去。
　　“小友身为龙族，为何要穿如此厚重的衣袍？想掩饰身份么？”瘦弱的乞丐有些奇怪地打量着唐逍，用衣服掩饰身份，似乎是最笨的一种方法，而且在修为高深的天元武者面前也不会有什么效果。
　　唐逍继续瞪着这乞丐，仍然一声不吭。
　　“那禁制光幕中万年寒玉喷吐的寒气，人类武者即使晋入天元，身体仍然无法长时间承受，但龙族置身其中却不会有任何问题，如今我们带过来的雪地蜥蜴已不足以把万年寒玉从风暴天井中拉起，若小友能助我们一臂之力，老叫化子必当重谢。”
　　“你想冻死我？”唐逍拉了拉自己的衣袍，呆在这里他都嫌冷，这老乞丐居然让他进那风暴天井附近的禁制光幕之中。
　　“小友说笑了，天下会有被冻死的龙族？”瘦弱的乞丐神情更加惊讶了。
　　“本龙是喷火之龙，又不是极寒之地的冰龙，如何能受得那般寒冷？前辈还是另请高明吧。”唐逍边说边向通道上方瞅了一眼。
　　“喷火还是吐冰，与龙体抗寒有关系么？”瘦弱的乞丐看向唐逍的目光更加怪异了。
　　片刻之后，瘦弱的乞丐突然把手伸进了唐逍有衣袖之中，吓了唐逍一大跳，但是身体再次被制，根本无法反抗。
　　“原来如此。”瘦弱的乞丐摸着唐逍的手臂，一副若有所思的模样儿。
　　“你到底想干嘛？”唐逍被制住一动也不能动，而且感觉到瘦弱的乞丐的手爪在他手臂上乱摸，心中的感觉很是怪异。
　　“小友虽为龙族，但一直生活在人界，没有修炼过龙族的功法吧？”瘦弱的乞丐问了唐逍一声。
　　唐逍眼睛转了好几圈，但还是没回答这瘦弱乞丐的问话。
　　“小友莫非不知道龙体乃百魔千毒不侵之体，温度是可以随外界温度而变化，进得熔岩、入得冰窟的么？”瘦弱的乞丐试探性地问了唐逍几句。
　　看着唐逍一脸的茫然，瘦弱的乞丐点了点头，似乎象是确认了什么。
　　“看来小友并未修炼龙族相应的功法，所以还无法发挥龙体的威力，这样吧，老叫化子手上倒是有一套拾来的《升龙诀》，乃龙族很正统的基础功法，修习了第一层之后，可让小友随心所欲降低龙体的温度，从而不再畏惧这风暴天炉中的奇冷，甚至身处风暴天井之中都安然无恙，小友可有兴趣？”瘦弱的乞丐问了唐逍几句。
　　“说说看吧。”唐逍现在被挟制着，倒也没有别的选择，如果这瘦弱的乞丐的《升龙诀》真如他所说的那样，是正统的功法，不会有什么副作用，试试倒也无妨。
　　瘦弱的乞丐望了风暴天井那边一眼，眼中微微现过一丝焦虑之色，随即他再度换上了一副淡然的神情，把《升龙诀》第一层的口诀传授给了唐逍。
　　“老魔，这些口诀你看如何？”唐逍问了椰葫中的老魔一句。
　　“这些口诀对普通人来说根本无法修炼，但对龙体应该不会有什么问题。”奥比老魔回了唐逍一句。
　　唐逍撇了撇嘴，现在对奥比老魔除了丹药之外的建议他有些不太敢相信了。
　　“小友尽快开始此功诀的修炼吧，老叫化子会助你一臂之力，不然时间可能来不及了。”瘦弱的乞丐催促了唐逍一句，眼中隐隐露出了些凶光。
　　看样子如果唐逍敢不听话的话，他不排除在唐逍神魂中种下禁制，从而强制唐逍修炼那口诀，然后逼他进入风暴天井附近的禁制光幕之中，帮他们拉起万年寒玉。
　　“好吧，不过你答应的重谢是什么？说来听听吧。”唐逍不紧不慢地回了瘦弱的乞丐一句。
　　“重谢……”瘦弱的乞丐眯起了眼睛：“其一，小友到这里来的目的，肯定是想进入风暴天眼之中取宝，万年寒玉被拉起之后，那吊索机关法宝我们会暂时保留一段时间，让小友有足够的时间穿过这风暴天井进入风暴天眼之中。其二，进入风暴天眼之后，以小友目前的修为，是不可能取得风暴天眼中逆天古宝的，到时候不管小友是否有收获，老叫化子都会赠送你一件上品古宝。小友觉得这条件如何？”
　　唐逍猜测这瘦弱的乞丐多半是因为现在有求于他，所以才对他如此客气，一旦风暴天眼打开之后，这老叫化子未必会遵守约定，但事到如今，也只能如此了，毕竟之间的实力太不对等，而且唐逍也确实想要进入风暴天眼之中，所以不得不听这乞丐的话，冒险一试了。
　　“到时候，你还要把这《升龙诀》抄一份完整的给我。”唐逍犹豫了片刻，向瘦弱的乞丐提了出来。
　　“这有什么问题？”瘦弱的乞丐笑吟吟地看着唐逍，一位龙族，却向一名人类讨要龙族最基础的修炼功法，这事儿确实非常的可笑。
　　见唐逍很乖地开始修炼传授的口诀，瘦弱的乞丐这才放下心来，不过正常情况下，唐逍想要修成《升龙诀》第一层，至少要一个月的时间，瘦弱的乞丐显然不想等那么久，他不惜耗损自身修为，完全展开了自身的念头之力，以填鸭之势强行进入唐逍体内帮他打开相应穴窍，极其蛮横地拔苗助长唐逍《升龙诀》的修为。
　　唐逍对瘦弱的乞丐此种做法很是恼怒，却又毫无办法，好在龙体自身修复能力惊人，被瘦弱的乞丐蛮力爆开的经脉很快都可以修复如初，只是这种疼痛如炼狱一般，唐逍忍耐力极强才得已全都承受了下来一声没吭。
　　唐逍当然早已从这瘦弱的乞丐表现出的威压看出来了，这老叫化子的修为远在五毒天师和九盘童姥之上，心中倒也断绝了想要拼死顽抗或是逃跑的念头，专心配合他修炼起了《升龙诀》，想等风暴天眼开启之后，再随机应变脱身之策。
　　唐逍的耐受力似乎很有些出乎瘦弱乞丐的预料，原本他以为唐逍在他蛮力协助之下，至少要一整天的时间才能初有所成的口诀，唐逍在不到两个时辰的时间里便已完成了突破！瘦弱乞丐为了确保唐逍能成功完成任务，索性一不做、二不休，耗用了一整天的时候，极其蛮横地一口气把唐逍提升到了升龙诀第三层的修为！
　　这可不是人受的罪，即使是唐逍如此坚韧的耐受力，在一天之后也已奄奄一息，升龙诀第一层到第三层为一个阶段，第四层想突破就不是那么容易的了，瘦弱的乞丐在一天之内能达到这个效果，已经很出乎意料的惊喜了，所以这种强行提升也就到此为止，接下来他倒是又给唐逍输送了一些内力，协助唐逍龙体的自愈和恢复。
　　在被瘦弱的乞丐强行提升《升龙诀》修为的时候，唐逍体内的一道半灵符之力居然也神不知、鬼不觉地一起飞涨到了两道灵符之力，唐逍地元级四阶初期的修为也直接跨越中期和后期，隐隐已达到四阶巅峰！似乎只差那么点契机，就要突破到五阶了，这还真是意外之喜。
　　“小友真乃天纵奇才！若不是老叫化子有重任在身，倒是想收了小友慢慢培养，以后必成大器。”瘦弱的乞丐感受到唐逍强大的身躯和坚韧的耐力之后，不由得很是赞叹。
　　唐逍一声也不吭，这已经不是第一个想收他为徒的了，先前瘦弱的乞丐逼迫他修炼《升龙诀》之时，唐逍还有些恼怒，现在修为也跟着一起提升了上来，确认这《升龙诀》无害之后，他心中对瘦弱的乞丐恼怒之意倒是消减了不少，只是警惕之心仍然丝毫未减。要知道跟在这些人身边，随时都有可能被他们一指头从世间抹去，可不是开玩笑的。
　　瘦弱的乞丐强行以念头之力提升唐逍的修为，行这些违反天地法则之事，自己也消耗得不轻，把唐逍交给弧线、恒洒等四人之后，便盘膝打坐休养了起来。
　　掌握《升龙诀》之后，唐逍果真可以随心所欲地上升、下降身体的温度，让身体温度变得和环境温度一般无二，不过他也试出来了，因为只修炼到了《升龙诀》的第三层，这种体温变化也是有限度的，对低温的适应力很强，但是对高温的适应力却还很初级，他现在也就只能入油锅而已，再高的温度就无法承受了。
　　当然，随着《升龙诀》修炼层级的提升，以后就算本体在熔岩中洗澡，也不会是什么大问题。
　　人体感受到热或者冷，是因为和外界的温差，当你身体的温度比较高，而外界的温度比较低时，你就会感觉到冷，相反则会感觉到热。所以人在发烧时，体温骤然上升，相反却非常的畏冷就是这个缘故。


第384章 万年寒玉
　　女人比男人更怕冷，也是因为女人的体温高于男人，外界温度一样的情况下，女人就会感觉更冷一些。
　　唐逍现在把体温调整到和外面的温度一致之后，他就感觉不到寒冷了，就算脱掉厚厚的袍子也是一样，当然，除了感觉上的之外，自己身体也要有同样的抗寒能力才行。
　　“时间不多了，小友进入那禁制光幕中之后，也要继续熟悉这《升龙诀》，等到九层《升龙诀》纯熟之时，以后小友就算入炙火岩浆、走极地冰窟，都不会有什么问题。”瘦弱的乞丐短暂休养之后，便催促着唐逍进入了那风暴天井附近的禁制光幕之中。
　　在弧线、恒洒等人目光注视与监督之下，唐逍缓步向风暴天井附近的禁制光幕中走了过去。在进入禁制光幕之前，唐逍就先把自己的体温降低了许多，以避免禁制光幕之中温度的骤降导致自己身体一时无法适应。
　　当唐逍把体温降到比禁制光幕外的温度还要低上许多的时候，他突然有种酷热难耐的感觉。这种感觉也很奇异，要知道这里的温度已经低到了极致，刚才他还寒冷不已，而那些天元级的武者，也全都身穿厚厚的毛皮衣袍，还用了大量的抗寒法宝护体。
　　温度的高低也是相对而言，冷热之分，不过是存在于人的感觉意念中罢了。
　　感觉热到快承受不住之时，唐逍一个跨步迈入了禁制光幕之中，一阵彻骨的寒意顿时向他身体上侵袭而来，一瞬间的功夫，唐逍便已冻僵在了原地，一动也不能动了。
　　外面瘦弱的乞丐眉头微皱，神情明显有些紧张，如果唐逍进去之后被冻僵而不能动，那么他想利用唐逍帮助他的那些雪地蜥蜴拉起万年寒玉的计划就彻底泡了汤。
　　一刻钟后，就在瘦弱的乞丐脸上微微露出失望之色的瞬间，唐逍的身体突然动了动，随后象一个木偶一般，在禁制光幕中行走了几步，身体慢慢也从僵硬状态变得柔软起来。
　　却是唐逍在刚才被冻僵之后，迅速吟念口诀让自己的身体温度再度猛然下降，一直到他的身体温度与这禁制光幕中的温度相差无几之时，才从冻僵的状态中恢复了过来，虽然龙体在口诀的帮助下可以耐住这种极寒，但是唐逍还是明显感觉到体温在如此低的情况下，活动还是受到了些许的限制。
　　这还是因为唐逍《升龙诀》修炼层次太低的缘故，待到《升龙诀》修炼到五、六层左右的时候，他的身体会自动随着外界温度变化而改变，就不会出现这种短时间里冻僵的情景了。
　　在稍稍适应了片刻之后，唐逍伸手抓起了一根死亡雪地蜥蜴身上的合金绞索，然后用力一拉，但是下方的万年寒玉似乎没什么动静。唐逍又加了一把力气在绞索之上，让人没想到的一幕发生了，这绞索居然被唐逍给拉断了！
　　外面瘦弱的乞丐和那些天元级武者不由得都脸色一变，这合金绞索可是全都是用极品材料打制而成，没料到居然会被这少年给拉断，看来这少年力量之大远超想象，绝非普通的龙族！
　　正确来说，唐逍当然不是普通的龙族，而是传说中的远古巨龙一族，若不是妖兽本性被奥比老魔强行封印住，他的力量将更加惊人，当然了，那样以来，唐逍就不是唐逍了，而会被原本的远古巨龙神魂反噬，成为一条真正的远古巨龙，和唐逍就无半点关系了。
　　只有唐逍的修为足以克制这远古巨龙妖兽本性之后，这具躯体才真正会被他所用。
　　……
　　唐逍拿着断开的绞索琢磨了一会儿，绞索断开，应该是万年寒玉的极重，而一根绞索根本无法承受他的巨力造成的，想明白之后，唐逍把余下的几十根绞索缠在了一起，拢成了一条巨粗的绞索，然后抱入了怀中，在腰身上裹缠了一圈。
　　“起！！！”
　　唐逍大喝了一声，风暴天井旁的绞筒硬生生地开始转动了起来，这让禁制光幕外的几名天元级武者一起发出了一阵惊呼之声。
　　要知道他们先前几十只力量型的雪地蜥蜴一起发力，也只能让绞筒微微转动一下而已，而且每次微微转动之后，就必须要让这些雪地蜥蜴休整一番，否则就可能让它们疲累而死，这样以来，一刻钟的时间，也顶多能让绞筒转上数圈而已，而唐逍刚才猛然一发力，几秒钟的时间就让绞筒转了整整一圈！
　　见到禁制光幕中的这一幕之后，瘦弱的乞丐把弧线向这边支使了过来，隔着禁制光幕，把几十个丹瓶向里面扔了进来。
　　唐逍倒也不问这些丹瓶装的是什么药，而是收过之后直接扔给了奥比老魔去辨认，很快奥比老魔便确认了这些丹瓶中的药并没有动什么手脚，全都是一些极品的瞬间恢复体力和内力的丹药，功效和银磁蜂女弄来的那些玉金花花蜜差不多。
　　“这些丹药可助你快速恢复体力内力，若你能顺利开启风暴之眼，老叫化不会亏待你的。”瘦弱的乞丐远远地看着唐逍传音了过来，似乎掩饰不住内心的惊喜。
　　唐逍心中却在暗骂，他知道这瘦弱的乞丐肯定不怀好意，十有八九是在打自己的主意，想把自己当成灵兽之类的收养起来。想来在外面时，那五毒天师可能也在打着同样的主意，所以他们才会有类似的眼神。
　　虽然这样让唐逍很不爽，但倒也让唐逍免去了性命之忧，走一步看一步吧，进了风暴天眼之后再想办法避开他们。只要寻找到秘境传送阵，离开了落神谷，应该就会摆脱这些老东西了。
　　拉动绞索的间隙，唐逍休息之时，走去下面的石门那里向风暴天井中看了一眼，虽然他已把体温降到了极低，但是站在这石门处的时候，仍然有种彻骨的寒冷感觉。
　　风暴天井的宽度只有丈余，里面深不可测，但唐逍通过自己强大的神识，已经隐隐感觉到了万年寒玉的所在，那是一块梭形的巨型玉石，位于唐逍脚下大概百余丈远的地方，因为风暴天井中极黑，所以唐逍也只能隐隐感觉到这万年寒玉的存在，并不能用肉眼看到它。
　　“那万年寒玉，是炼制冰属性法宝的极品材料，甚至可以炼制出超越逆天古宝的冰属性法宝出来，只是可惜，这里的禁制太过于强大，没有人能从这风暴天井中把它弄出来。”奥比老魔借着唐逍的感应，判断出了那万年寒玉的材质，忍不住开口说了一下。
　　“老魔你懂炼器？”唐逍带着些挖苦的语气问了奥比老魔一句。
　　“老魔最精通的是炼制丹药，炼器也会一些，但并不是擅长。”奥比老魔这次倒是很老实地承认了这一点。
　　“下面那物就是万年寒玉，乃是至阴至寒之物，不要说地元级的武者，就是我们这些天元武者也不能太过靠近，呆在它旁边超过几息的时间就会被彻底冰冻，甚至连神魂都要被冰封起来，不过对小友的龙体却是没有什么影响。”瘦弱的乞丐在外面和唐逍说了一下。
　　“哦。”唐逍应了一声，又向风暴天井中打量了一番。
　　“老叫化子刚才给小友的那些丹药，可帮小友在瞬间恢复体力。”瘦弱的乞丐在外面提醒了唐逍一声，显然是在催促唐逍尽快打开风暴天眼。
　　既然唐逍能找到通道下到这里来，瘦弱的乞丐猜测肯定还会有其他武者掌握了主通道之外的通道下到这里来，为避免夜长梦多，瘦弱的乞丐当然想在那些人下来之前打开风暴天井，以免多一些无谓的争斗。
　　“吃过啦！”唐逍回了瘦弱的乞丐一句，然后很不爽地看了外面的老叫化子一眼，这丫的不去打坐休养，却顶着极寒跑来了禁制光幕之外，分明是想监督自己的举动。
　　唐逍并没有吃那些丹药，龙体恢复体力的速度已然非常惊人，休整五分钟左右，就可以完全恢复了，那些极品丹药，自然要留到以后关键时刻再用。
　　瘦弱的乞丐看出了唐逍的不爽，住口不言了，但目光却变得隐隐有些凶厉起来。
　　唐逍也不管他，静待体力恢复得差不多之后，才又走回地面，拉起那捆绞索，继续吊拉起下方沉重的万年寒玉来。当苦力也有当苦力的尊严，惹恼了我，就消极怠工气死你们！
　　另一名天元武者弧线走了过来，和瘦弱的乞丐传音了几句之后，猛然一口血雾向禁制光幕中喷吐了过来，这些血雾化成几道血丝，以极快的速度向雪地蜥蜴和唐逍钻了过来，唐逍躲避不及，体内也被钻进了数道血丝。
　　“你们干什么！？”唐逍扔下手中那捆绞索，冲禁制光幕外大吼了一声。
　　“那只是弧道友给小友加持的血暴之术，让小友的力量瞬间暴增，并不会对小友造成什么影响。”瘦弱的乞丐很平静地向唐逍解释了一下。


第385章 风暴天眼
　　唐逍用神魂检视了一番自己的身体，除了血液流速加快、筋骨尽张之外，倒没发现别的什么异常，他再次恼怒地瞪了外面那个老东西一眼之后，这才重新抱起了地上那捆绞索，猛力拉扯了起来。
　　果不其然，被加持了血暴术之后，唐逍的力量瞬间猛增了一倍有余，拉扯起下面的万年寒玉之时变得轻松了不少。这让唐逍心中无比的惊疑，没想到一个小小的法术，居然能有如此强悍的效果，让人力量倍增了上去。
　　当然，这种血暴之术对于普通武者来说，是很危险的，并且会导致身体在血暴术之后长时间的衰弱，但对唐逍拥有超强愈合力的龙体来说，却不会有太大的影响。
　　看来这大千世界之中，各种强悍的功法层出不穷，自己就算有了在几个秘境中生存的经验，也学了不少的功法，但也只是略略了解了一小部分而已，修武之途，仍然漫长而悠远。
　　……
　　一天之后，万年寒玉被唐逍和一群雪地蜥蜴合力拉了起来，不过这在一天之中，唐逍出的力至少占到了百分之八十以上。
　　瘦弱的乞丐并没有食言，而是等到唐逍顺利穿过风暴天眼之后，才吟念口诀收起了风暴天眼外的机关绞索，让万年寒玉重新坠落下来堵住了风暴天眼。
　　几天之后，就算苍涯子和五毒天师等人也下到了这里来，想要进入风暴天眼的话，至少又需要十天半月的时间才能重新吊起万年寒玉了。
　　穿过风暴天井，进入风暴天眼之前，是一片虚空之地，刺骨的极寒笼罩着这片虚空之地，在万年寒玉被放下之前，这里有强烈有离子风疯狂灌入风暴天井之中，让众人下来显得极为艰难，但万年寒玉放下之后，离子风也顿时停了下来，只是彻骨的寒冷依旧。
　　和唐逍可以降低自身温度适应这种低温不同，这些天元武者全凭着法宝或身体的修为护持下才能通过风暴天井，而风暴天眼就在风暴天井下方入口几十丈外。
　　风暴天眼实际上是一个巨大的空间裂缝，呈椭圆形，传送阵上时不时会泛起一道蓝色光幕，当蓝色光幕消失的时候，就可以从这风暴天眼中穿行而过，从而进入那个据说藏有逆天古宝和秘境传送阵的神秘所在。
　　蓝色光幕时而消失，时而遮蔽住整个椭圆形空间裂缝，让这个空间裂缝看起来就是一只不时眨动的眼睛，所以被称为风暴天眼。
　　因为风暴天井与风暴天眼之间的离子风太过于强劲，所以瘦弱的乞丐这五名天元武者根本没有过多停留，等来唐逍、放下了万年寒玉之后，就立刻一个一个鱼贯进入那风暴天眼之中。
　　唐逍当然也没得选择，只得跟着这些人进入了风暴天眼。
　　穿过风暴天眼来到的这个地方，这个据说藏有虚空星盘等逆天古宝的地方，看起来并没有唐逍想象中的那么凶险，而是和风暴天炉中差不多，仍然是一个接一个彼此以通道相连的巨殿，同样也需要一层一层往下推进。
　　只是这些巨殿比起风暴天炉中的大殿要高大了数十倍，人眼看不到顶，看不到头，只有神识强大的武者凭借感应才能感知道头顶或远处的一切。逆天古宝或秘境传送阵，却是要深入到最底下几层才会出现。
　　进入风暴天眼之后，瘦弱的乞丐并没有为难唐逍，而是问他愿意和他们一起下去或是自行四处探索，如果愿意和他们一起，跟在他们身后就行了，如果他想离开独自一人探索，也可以随时离开。
　　但跟着他们的话，在激烈战斗之时，他们并不会特意地保护他，能不能活下去走去最下面一层，也要看他自己的造化。
　　从这五名天元老东西的脸上，唐逍倒没有看到什么杀意，犹豫了一会儿之后，他还是决定先跟着他们一起走，看看情况再决定是否单独行动，不然他能不能下到风暴天眼的最底层都不敢说。
　　这通道和巨殿之中没有了禁飞禁制，但是多了不少妖兽，而且往下一层去不再是通过石阶，而是要寻找到特定的传送阵才能传送至下一层。
　　唐逍在仔细分辨过之后，发现这里面的妖兽其实不是妖兽，而是一些巨虫，巨大的蟑螂、巨大的蚊子、巨大的苍蝇，还有一些唐逍叫不出名字的奇虫。
　　一路上虽然遇到了不少奇形怪状的奇虫，但是在瘦弱乞丐等五名天元级武者联手攻击之下，几乎都是被瞬杀。
　　唐逍感受着这些奇虫所传出的威压，个个都相当于天元武者一般，而且它们的身体无比的坚硬，不知从何处而来，根本杀无尽绝。唐逍自忖以自己的实力，若是单独面对这些奇虫，估计只有被追得四处奔逃的份，这瘦弱的乞丐一行人的修为，每一个似乎都远在九盘童姥之上。面对这些巨蚊巨蝇之时，挥手之间就可以予以灭杀。
　　不过这些不奇怪，就象同为地元级，但地元级一阶的武者在地元级六阶武者面前根本不堪一击、一指头就能被摁死一样，同为天元武者，彼此之间修为的差距，比之地元武者之间相差还要大得多。
　　“小心了！”走在最前面一身厚甲、手执重盾给众人当肉盾的恒洒向众人提醒了一声。
　　一只巨大的七彩飞蛾呼啸着向众人扑打了过来，毒翅上面的粉尘扑天盖地，一行五名天元武者连忙祭出各自的防御光幕，把毒尘阻挡在了外面。
　　唐逍也连忙祭出一只龙鳞符纸所化的玄冰蛋壳把自己包裹了起来，但即使如此，那些毒尘仍然有一部分侵入了玄冰蛋壳之中，让唐逍大惊失色。但没料到的是《升龙诀》的前三层修为除了让唐逍拥有调节体温之能之外，还让他拥有了一定的抗毒性，这些渗入的蛾毒对他倒是没有造成什么大的影响。
　　五名天元级武者好一阵忙乱，各自祭出法宝向那巨大毒蛾攻击了过去，破坏掉巨大毒蛾的护体罡气之后，五名天元武者之一的弧线爆出一记强大的弧形光刃，瞬间把巨大毒蛾的脑袋从正中一斩为二，终结了这只造成不小麻烦的巨大毒蛾。
　　“这是排进了开天奇虫榜前三百位的花羽尘蛾，风暴天眼的凶险果然不能小觑。”瘦弱的乞丐走过去观察了一番之后，和众人说了一声，这还是众人一路进来，第一次遇上排进了开天奇虫榜的厉害虫妖。
　　“能排进开天奇虫榜的虫子，可都不是好惹的，这花羽尘蛾已完成了九蜕，若非我们五人联手，还真不是好对付的。”对奇虫有一定研究的弧线观察着花羽尘蛾的羽翅附和了瘦弱的乞丐一句。
　　巨大毒蛾身体中有一枚巨大的虫丹，这些相当于天元级实力的虫妖产出的虫丹，配合上一些极品材料，可是有一定几率炼制成天元丹的，当然，也能炼制成提升天元武者修为的上好丹药。
　　只是唐逍根本没有出力，自然不可能得到这些虫丹。
　　“呸呸呸！这花羽尘蛾真是讨厌！”恒洒走过来冲着地上的蛾尸连吐了几口，又扔了颗丹药在口中，此时他脸色有些发青，很显然一开始接战之时，他就不小心吸入了一些蛾毒。
　　“幸好只有一只，若是成群结队过来……”弧线幸灾乐祸地说着，但是一瞬间，脸上的表情突然僵住了。
　　“你个乌鸦嘴！”恒洒大骂了一声，回头看着扑天盖地飞过来的大群毒蛾，不由得也是脸色大变。
　　唐逍心中也是一沉，这五个老家伙如果自身难保的话，怕是更不会管他这个累赘了，这蛾群攻来之后，他须要自己想办法保命才是。
　　以这毒蛾的攻击力，唐逍自忖若是被直接攻击到一个，以他现在的修为，多半非死即伤，若被几只毒蛾围困住的话，肯定小命不保。
　　但唐逍向身后看了一眼之后，立刻打消了向后方逃跑的念头。因为，后面原本清理出的通道，不知什么时候，又被大群大群实力相当于天元级的巨蚊和巨蝇给充斥满了。
　　这风暴天眼，果然不是唐逍能来的地方，若不是遇到瘦弱的乞丐这五人，他根本就寸步难行。
　　别说唐逍，就算换了别的天元武者，如果修为太低的话，一样难以在这风暴天眼之中行进。
　　就在五人全神贯注准备一场大战的时候，群扑而来的巨大毒蛾突然之间少掉了几只，群蛾似乎变得有些混乱起来，过了一会儿之后，巨大毒蛾再次莫名少掉了几只，随后群蛾放弃了对众人的攻击，转身向大殿通道深处逃窜而去，但没逃多远，就彻底消失在众人面前了。
　　这一切变故发生得极为突然，大部分人都没有搞清楚是怎么回事，只有瘦弱的乞丐用很凝重的神情看着通道石壁上方的某个地方默然不语。
　　其他人顺着瘦弱乞丐的目光，一起看向了那里，这才发现，在通道石壁的上方，居然趴伏着一只巨形壁虎！


第386章 诱饵
　　因为这巨形壁虎的身体颜色与石壁几乎一模一样，加上通道之中并不是很明亮，所以不仔细看根本注意不到它的存在。
　　“吞天壁虎！”恒洒率先叫出了前方那巨大壁虎的名字。
　　“排名开天奇虫榜一百位之内的吞天壁虎么？”弧线眯起眼睛看向了前方。
　　“刚才的花羽尘蛾都是被这吞天壁虎的舌头给卷缠吞吃掉了，因为速度太快，所以根本看不清楚，就象是花羽尘蛾突然消失了一样，这吞天壁虎的舌头无比迅疾，无比刚猛，就算老叫化子，一不留神也会被它一口卷吞了下去。”瘦弱的乞丐低声和其他人说了一下。
　　“这些开天奇虫榜上的虫子之间全都相生相克，我看这吞天壁虎至少已是六蜕之身，而且克制先前的花羽尘蛾，所以才能轻易捕食掉它们，我们五人联手，都未必是它的敌手。”弧线经过一番观察之后，做出了一个不太乐观的结论。
　　“这吞天壁虎如此的厉害，我们要如何才能通过此地？”恒洒听瘦弱乞丐和弧线这么一说，不由得有些着急。
　　“我们需要安排一个人走在前面，让他吸引那壁虎的注意力，当壁虎吐出舌头之时，其他人再一起发力攻击它的舌头，只要能斩断了它的舌头，这壁虎就不足为惧了。”瘦弱的乞丐说了一下之后，目光却有意无意地向后面的唐逍扫视了过来。
　　唐逍心里不由得一沉，果然跟着这些老东西没什么好事，这不，要舍身当诱饵了。
　　“呵呵，依老夫看，这任务交给这位小友最合适不过了。”弧线也向唐逍看了过来，眼神中分明不怀好意。
　　“放心吧，你过去只需要引出它的舌头，我们会保证你的安全。”恒洒用一把巨刀拍打着另一个手中的巨盾，大咧咧地向唐逍说了一下。
　　唐逍瞪了这些人一眼，若信了他们的话，年怕是都要过错了，若能有把握斩了那壁虎的舌头，他们自己走过去不就得了，干嘛把这么光荣而艰巨的任务交到他这么一个地元级四阶武者的身上？
　　“小友不必过于担心，老叫化子有百分之七、八十的把握在一瞬间出手斩断这吞天壁虎的巨舌，再加上其他四位道友配合，小友的安全是不会有问题的。”瘦弱的乞丐也转过身来，慢悠悠地和唐逍说了一下。
　　“我可以拒绝吗？”唐逍问了瘦弱的乞丐一句。
　　“那恐怕不行。”瘦弱的乞丐摸了摸自己的胡子，一脸阴险的表情。其他四名天元武者也全都笑吟吟地看着唐逍，很明显，唐逍此刻若想转头就跑的话，他们一定会一起出手。
　　“唉……冒这么大的险，总要有些好处才行吧？”唐逍无奈，只得退而求其次了，不然这些人肯定会把他捆起来扔过去当诱饵，下场还是很悲惨。
　　“你想要什么好处？”众天元武者一起看向了唐逍。
　　“你们猎取的低等级虫丹，能否分一成给我？这样我拼死给你们当诱饵也会更尽力些不是？”唐逍试着向这些人提了出来，想来对这些举手投足间就可轻易灭杀掉风暴天眼中大部分普通虫妖的武者来说，这些虫丹并不是太值钱之物，分他一成应该不会太心疼。
　　若唐逍狮子大开口，这些人肯定不会同意，所以他只提出了要分一成低等级的虫丹。当然，就算是风暴天眼中低等级的虫丹，拿到外面的世界中去，全都是价值连城的稀世之宝。
　　“这个倒不是什么大问题，这些你拿去吧，以后猎杀的虫丹分你一成就是了，只是若遇到需要你出力的地方，你也不能逃避。”瘦弱的乞丐说着就扔了一个储物袋给唐逍，里面赫然放着十几枚虫丹，全都是先前瘦弱的乞丐收取的那份，这些东西对他已经没有了什么吸引力，所以才这般大方扔给了唐逍。
　　不仅如此，他扔给唐逍的这只储物袋，内空间比唐逍平时使用的储物袋也大了十几倍，显然是更高阶一些的储物袋。
　　跟在这些老家伙身边，虽然危险重重，但是他们随手扔些东西出来，可都不是凡物啊。
　　收了虫丹之后，唐逍也只得硬着头皮走在了众人前面，现在他只能在心里祈祷自己肉糙皮厚，不会被这巨大壁虎看中，因而逃过这一劫，对于后面这些老东西能否在一瞬间的时间斩断壁虎巨舌，唐逍倒是根本不敢报太大希望。
　　为了以防万一，或许只是图个心理安慰，唐逍出发之前，顶了一层玄冰盾在头顶，又把风雷镜祭出也顶在头顶，随后全身的护体罡气也大部分集中到了头顶上方，这才小心翼翼地向前面走了过去。
　　后面几名天元武者见到唐逍如此举动，全都是一脸的不屑之色，很显然，唐逍这些拿出的手段，在他们眼中根本不值一提，而且也不可能抗过那壁虎的舌击。而唐逍唯一的依靠，就是这五名天元武者的全力一击，争取能在那吞天壁虎的舌头卷缠住唐逍并收回之前把它击断。
　　就在唐逍进入吞天壁虎有效攻击范围内的时候，吞天壁虎果然以迅雷不及掩耳之势吐出了巨长的舌头，足以威胁天元武者生命的吞天壁虎的巨舌，完全不是从口中射出来的，而是借助空间之力，凭空就出现在了唐逍的头顶上空。
　　瘦弱的乞丐及身边四名天元武者虽然反应了过来，而且全都出手了，但还是慢了一拍，显然他们还是低估了这吞天壁虎的实力。
　　但是，很出乎众人意料的一幕出现了，几乎就在吞天壁虎的巨舌破空而至即将卷缠住唐逍的同时，一枝深黄色略略带着些银色的箭枝猛然从唐逍体内射出，迎向了吞天壁虎的巨舌。箭枝与巨舌相撞之后，居然生生地把巨舌给弹挡了回去，不仅如此，箭枝甚至化成一股尘雾一般，粘在了吞天壁虎的巨舌上，一起被吞天壁虎给收入了口中。
　　但是片刻之后，吞天壁虎巨大的身躯便从通道上空的石壁上重重地摔落了下来，而且身体剧烈痉挛着，在地上不停地打着滚，显然是痛苦到了极致。
　　“灵花蜂！？”几名天元武者感应能力超强，倒是看清楚了唐逍体内飞出的那黄色飞箭是什么组成的。
　　“这吞天壁虎有几个天敌，灵花峡谷中的灵花蜂就是其中之一，真没想到，这小家伙身上居然有开天奇虫榜上排名第十七位的灵花蜂！”
　　瘦弱的乞丐一行人显然并不是盘龙大陆上的原住客，所以并不知道银磁蜂女的名字，也不知道这些灵花蜂在银磁蜂女紫棠的饲养下，被改称为了银磁蜂。
　　本来只有两蜕的银磁蜂，在经过了铁沙之地一战之后，终于在一天前成功完成了三蜕，实力暴增十数倍，原本这些三蜕的银磁蜂实力上还是要略略逊于六蜕的吞天壁虎，但这灵花蜂却天生是吞天壁虎的克星，所以吞天壁虎一触到它们之后，就立刻本能地缩回了舌头，此刻更是被数千三蜕银磁蜂蜂刺扎入了舌根之中，吞不下去，吐不出来，所以很痛苦地在地上打起了滚。
　　更多的银磁蜂从唐逍身体中飞出，密密麻麻地扑向了地上的吞天壁虎。
　　毕竟这只吞天壁虎已是六蜕之身，这些三蜕的银磁蜂在它口中毒液的侵蚀之下，也并不能支撑多久，很快便有大批开始伤亡。好在银磁蜂每蜕变一次，数量便会暴增十多倍，这种伤亡还是能承受得起的。
　　这一幕连唐逍都没有料到，他念头世界一直未对银磁蜂女关闭，银磁蜂女这具躯体原本就是一只八蜕的银磁蜂化形而来，此刻感应到唐逍的危险之后，不顾一切地把三蜕的银磁蜂祭了出来，替唐逍挡下了这巨舌一击。
　　瘦弱的乞丐这五名天元武者这时也纷纷出手，各类法宝武器一同祭出，趁着吞天壁虎的主要攻击武器巨舌被银磁蜂暂时废掉的机会，狂风骤雨般地把吞天壁虎给斩成了肉泥。吞天壁虎一死，数万三蜕银磁蜂便开始了反攻，不多时的功夫，就把吞天壁虎吞噬得连渣都不剩了，最后只簇拥着一颗巨大的虫丹送到了唐逍的面前。
　　看着瘦弱的乞丐一行五人看向自己那怪异的眼神，唐逍知道大事不妙，颇有些担心这些人觊觎银磁蜂，从而对他痛下杀手。
　　“想要这虫丹么？给你。”唐逍把吞天壁虎的虫丹扔给了瘦弱的乞丐，并观察着他的反应。
　　如果情况不对，那就瞬移逃走吧，不过在这里瞬移，百分之八、九十的可能会落入巨虫堆中。
　　“这是小友应得的。”
　　瘦弱的乞丐倒没有想贪那虫丹的意思，把它又扔还给了唐逍：“风暴天眼之中有众多的奇虫，有些老叫化子都难以对付，小友这些灵花蜂倒是可以帮上不少的忙。后面的战斗中，小友可暂时成为本队中的一员，不过既然加入本队，就要听从老叫化子的调遣，虫丹及各类材料都会有你的一份，我们也会保护你的安全。”


第387章 浮云靴
　　唐逍听瘦弱的乞丐这么一说，倒是放下了心来，真没想到，因为银磁蜂女的缘故，他获得了瘦弱的乞丐的肯定，居然愿意拿他当队友看待了，可分到更多的战利品，这还真是意外之喜。
　　这也不奇怪，数万只三蜕银磁蜂，就算天元武者遇到了，也会头疼万分，唐逍现在的综合战力，加上这数万三蜕银磁蜂之后，已经勉强抵得上小半个天元武者了。
　　当然，这是在不算上寸芒和念头之力的情况下。
　　……
　　瘦弱的乞丐似乎有一幅这地牢的地图，每次遇到分岔路口的时候，他都会停下一会儿，沉思片刻之后便决定小队行进的方向。在这五位天元强者的联手推进和数万三蜕银磁蜂的配合下，七天之后，众人一路杀虫无数，很艰难地抵达了地牢的第四层。
　　这一路的艰辛不用多说，唐逍数次重伤，连五名天元武者都多次身体染彩，银磁蜂也损失了近两万，但据银磁蜂女所说，通过吞食一路上的虫尸，以后这些银磁蜂再吞吃了利用虫丹为主原料炼制的特殊丹药之后，余下的三蜕银磁蜂将很快又会进行一次蜕变。
　　每次蜕变，都是质的飞跃，一旦四蜕完成，数万只四蜕银磁蜂的围攻，足以让一位晋入天元不久的武者陨落。
　　又走了小半天之后，瘦弱的乞丐在一处三岔路口的一幅巨石雕刻的壁画面前停下了脚步，并且伸手把唐逍招了过去。
　　“小友，老叫化子下面要去的地方，以你的修为是不可能过去的了，所以只能带你到这里来了，小友若要寻找逆天古宝，继续前行左转多找找，如果能找到那种刻着金色符文的传送阵，就可以传进去碰碰运气，说不定里面就藏有逆天古宝，只是……这逆天古宝附近一般都设有重重机关，守护逆天古宝的妖兽也异常凶猛，以小友现在的实力，闯过那些机关、对付那些妖兽可能会很有些吃力，自己多小心吧！”
　　一路下来，既然拿唐逍当成了队友，瘦弱的乞丐和唐逍说话的语气也客气了不少。
　　“这里有通往其他秘境的传送阵么？我对逆天古宝的兴趣不大，想找路回龙域秘境去。”到了现在这一步，唐逍索性向瘦弱的乞丐直接打听了一下。
　　“你要找秘境传送阵啊？”瘦弱的乞丐皱了皱眉头，似乎又在查看他的秘密地图了。
　　过了一会儿之后，瘦弱的乞丐把一支玉简扔给了唐逍：“老叫化子把这一层的地图复制了大部分给你，上面那些蓝色的小圆点，可能会是通往其他秘境的传送阵吧，不过老叫化子没有亲自去过，你去碰碰运气吧。”
　　“多谢前辈。”唐逍收起玉简之后，向瘦弱的乞丐拱手行了一礼。
　　瘦弱的乞丐准备转身的时候，突然想起了什么：“对了，老叫化子答应要给小友一件上品古宝，差点儿忘记了，这个你拿去吧，或许会对你保命有所帮助。”
　　说完之后，瘦弱的乞丐把一双皮靴向唐逍扔了过来，然后头也不回地走去了其他四名天元武者站立的地方，瘦弱的乞丐到来之后，五人一起吟念着什么口诀，随后一起走入了面前的石壁壁画之中。
　　那石壁荡起了一阵波纹，然后就恢复如初了。
　　……
　　“老叫化子，不把那小子灭口吗？”进入石壁壁画中之后，恒洒向瘦弱的乞丐问了一声。
　　“原本是这么打算的。”瘦弱的乞丐眯起了眼睛。
　　“那小子挺讨人喜欢的，老叫化子突然下不了手了。”弧线插了一句进来。
　　“我看这小子是不会出卖我们的，但就怕他落入别人手中，被逼问出什么来，很可能坏了我们的大事。”队伍中另一名大胡子天元武者很担心的样子。
　　“这个无妨，就算他把人引到这壁画附近来，想办法进入到了这里，也不可能找到我们。这里面的世界，比之外面更加复杂凶险，我们要去的地方，根本不可能被人找到。”瘦弱的乞丐摸了摸自己的鼻子，他刚才确实是一时心软，没有对唐逍灭口，反倒还送了唐逍一件上品古宝。
　　对现在的他来说，看着唐逍，就象一个人看着一只蝼蚁一般，对方的生死，全在他一念之间。
　　“也是，我看那小子单独一人在这风暴天眼之中也不可能撑过多久。”恒洒听瘦弱的乞丐这么一说，倒也放下了心来。
　　“我们走吧！”瘦弱的乞丐率先迈出了步子，其他四人立刻紧紧地跟了上去。
　　……
　　唐逍当然不知道自己刚才所面临的生死凶险，此刻的他正站在石壁的石刻壁画前，惊疑不定地看着五名天元武者消失的地方。
　　唐逍试着向前走了一下，却一头撞在了墙上，他又用拳头和飞剑试着攻击了一下那壁画，结果打出的凹坑立刻就自行愈合了，根本就无法破开。
　　唐逍看着面前这石壁壁画好一会儿，很有些好奇这五位强大的天元武者到底做什么去了。终于，唐逍压下了自己的好奇心，把瘦弱的乞丐复制给他的玉简拿到眉心处仔细检视了一番，然后决定了一条探查的路线。
　　跟着那五名天元级武者，一路冲过来根本无妖能挡，但现在唐逍孤身一人，身处这妖兽横行的地方，就不能不小心翼翼了，要知道这些妖兽可都有相当于天元武者的实力。
　　好在这里已经没有了风暴天炉中的种种禁制，瞬移符已经可以使用了，不过在这里使用瞬移符也是相当危险的一件事情，因为这些瞬移符是无法连续使用的，一不小心把自己传送到一群妖兽之中，麻烦可就大了。
　　所以，尽量还是小心一些，不要去招惹那些妖兽，能避开就避开的好。
　　出发之前，唐逍把目光集中到了手中的那双皮靴上，这双皮靴灵光闪闪，一看就是品级和风雷镜相当的古宝，上面果然也有一些操纵功诀，需要一层一层进行祭炼掌控。
　　这件上品古宝，可没有任何的污损，上面写着‘浮云靴’三个小字，看来就是它的名字了，这倒让唐逍想起了‘神马都是浮云’。
　　唐逍把浮云靴穿在了脚上，用上面第一层的功法口诀试着驱动了一下这浮云靴，结果一瞬间的功夫，唐逍就瞬移到了几丈之外的地方，惊得他脑子好一阵眩晕。
　　这不是瞬移，而是极速移动，不过这种极速，可不是当初闪电杖上附加的那种速度可以比得上的，完全和微莲的瞬移符纸不相上下！
　　而且，微莲的瞬移符纸不能连续使用，这浮云靴却不受此限制，随心所欲，想移就移。不过唐逍很快就发现了这浮云靴的弱点，那就是对内力的消耗非常之大，只尝试了三下，唐逍就有种内力即将被抽空的感觉，依唐逍的估计，如果连着使用这浮云靴的话，以他现在的修为，顶多能连续催动五次，内力差不多就要被耗光了。
　　当然，唐逍现在身上倒是有不少可以瞬间回复体力内力的丹药灵液，只要吞吃了这些丹药灵液，危急时刻，连续催动这浮云靴倒也不是问题。对于身处这无比凶险的风暴天眼中的他来说，这浮云靴确实如瘦弱乞丐所说，对他保命会有不小的帮助。
　　确定了浮云靴的使用方法之后，唐逍索性把它穿在了脚上，然后小心翼翼地向他所选定的某个方向走了过去。
　　……
　　十数日之后。
　　风暴天眼地底某处，一声清脆破裂声传来，阻挡在瘦弱的乞丐等五名天元武者面前的一道禁制在五人的合击之下，终于彻底崩溃，化为点点星光消失在了空气之中。
　　这禁制之中，却有一道传送阵。
　　“这下到第五层的传送阵，如此的隐秘艰险，还真是不容易找啊。”恒洒摇头晃脑地说了一下。
　　“以前一直以为这风暴天眼之中只有四层，居然还隐藏着第五层！不过一路之上，如此多的隐藏路线需要穿墙而过，没有地图的指引，确实无法来到这里。”弧线也是很感概的样子。
　　“老叫化子，我们快下去吧。”恒洒催促了瘦弱的乞丐一句。
　　瘦弱的乞丐摸着自己花白的胡子，一直没吱声，反复观察了面前这传送阵一会儿之后，向传送阵节点处安置了几块上品灵石，然后走入了传送阵之中，其他四人见他进入之后，也跟着一起进入了传送阵中。
　　传送阵中白光大炽，当白光消褪的时候，五人的身形便在传送阵中消失了踪影。下一刻，瘦弱的乞丐一行五人出现在了一个幽暗的空间之中，这里光线极其暗淡，不过对这些感应力十分敏锐的天元武者并没有太大的影响。
　　五人的神识迅速扩散了开来，结果发现这里根本没有了大殿，完全就是一片虚空，而且是一片无论头朝上还是脚朝上都没有任何区别的无重力悬浮式虚空。
　　“老叫化子，我们不会传错地方了吧？”恒洒感应四周却没有任何的结果，有些郁闷地问了瘦弱的乞丐一句。


第388章 星盘殿
　　“跟老叫化子走了！”瘦弱的乞丐象是感应到了什么，语气中微现兴奋之意，转身向某处疾飞而去。其他四人也连忙跟在他身后疾飞了过去。
　　飞了十几分钟之后，瘦弱的乞丐在一尊巨大的冰晶面前停了下来，这冰晶高达百余丈，外层贴着无数禁制符纸，还缠绕着巨粗的银色锁链。
　　冰晶之中各种禁制灵光闪动不停，在厚厚冰晶的正中心，一个模糊不清的黑影一动不动地被冻结在其中。
　　不仅如此，冰晶的附近还有一道空间裂缝，正一刻也不停地向巨大冰晶喷吐着一道银色火焰，如果有人进入那银色火焰之后会发现，这银色火焰根本没有任何热量，还不仅如此，银色火焰之中奇寒无比，就算天元武者被这火焰沾上，也会立刻被冻成一块玄冰。
　　整块冰晶冻住了一切气息，如果不是瘦弱的乞丐引领，其他人根本无法发现这里有一块巨大的冰晶。
　　“大帝的忆之魂就是被封禁在此巨冰中么？”弧线向身边的瘦弱乞丐问了一声。
　　“就是他，九一大帝，万年之前魔界和狱界的统治者，老叫化子寻找了数千年，最近才得到消息。说他的力之魂已在黑暗虚空中消散，仅剩的忆之魂被封禁后不知怎么的漂流了此处。”瘦弱的乞丐满脸的欣喜之色，但欣喜之外神色又很有几分凝重。
　　“当初天界为什么不把他力之魂和忆之魂一起投入黑暗虚空之中销毁掉？”恒洒有些奇怪地问了瘦弱的乞丐一句。
　　“这里封印的是大帝的忆之魂，被投入黑暗虚空中的是大帝的力之魂，如果把大帝的力之魂和忆之魂一起投入黑暗虚空之中，很可能无法灭杀，反被他撕开空间裂缝逃逸出来，所以天界把大帝的忆之魂单独封印了起来，只把失去了自身意识的力之魂投入了黑暗虚空之中，准备在确认大帝的力之魂彻底消散之后，再把大帝已没有了任何修为的忆之魂投入黑暗虚空之中进行销毁。”
　　“只是天界没想到关押大帝的独立空间在数千年前离奇地从天狱中消失了，让他们彻底灭杀掉大帝的计划落了空，现在不仅老叫化子在寻找大帝，天界也派出人手四处寻找大帝的下落，幸运的是，让老叫化子先找到了！”
　　“大帝的神魂如此强大吗？天界居然无法灭杀掉它？”恒洒很惊讶地看着面前巨冰中的黑影。
　　“九一大帝哪是这么好灭杀的？有些人神魂强大到你根本无法想象的程度，坚韧到哪怕只剩下一细丝的神魂能量，都能够浴火重生。”瘦弱的乞丐冷哼了一声。
　　“老叫化子你刚才说，这里封印的只是大帝的忆之魂，失去了力之魂的九一大帝，没有了任何魔功修为，对我们还有用吗？”弧线问了瘦弱的乞丐一句。
　　“大帝是一杆旗帜，只有他才能找到并驱使那些魔界和狱界隐藏起来的大佬们为我们所用，即使大帝没了力之魂，法力尽失，但面子还是比你我要大得多。”瘦弱的乞丐向弧线解释了一下。
　　“那我们快把他弄出来吧，以免夜长梦多。”弧线催促了瘦弱的乞丐一句。
　　“你们借些力给老叫化子，让老叫化子先以秘术给大帝传几句话过去。”瘦弱的乞丐闭上双目，额头上蓦然现出一道红芒，徐徐向那巨大的冰晶中刺了进去。
　　弧线、恒洒等其他四名天元武者把手放在了瘦弱的乞丐肩头和背心处，并同时催动体内念头之力，帮助瘦弱的乞丐额头上那丝红芒深入了巨大的冰晶之中。
　　“老乞，是你么？”一个疲惫的声音从巨大的冰晶中传出，显然瘦弱的乞丐已成功联结上了九一大帝的忆之魂。
　　“除了老叫化子，还有谁会一直这么执著地寻你？”瘦弱的乞丐听到巨冰中九一大帝那熟悉的声音，激动得声音都有些颤抖了起来。
　　“呵呵，寻我作甚？沉睡的感觉其实挺不错的……”巨冰中传来的声音倒显得很是淡然，似乎看穿了一切一般。又或者，他天生很懒，很喜欢睡觉。
　　“那怎么行？老叫化子是不会让你偷懒的。”瘦弱的乞丐似乎对巨冰中传来的回答很不满。
　　“这就是远古时期统一了整个魔界和狱界，与天界对抗了数十万年之久的九一大帝？”恒洒低低地向身边的弧线问了一声。
　　“你觉得呢？老叫化子难道还会搞错？”弧线白了恒洒一眼。
　　“把他弄出来，就可以带领我们抗衡天界了么？”恒洒看着玄冰中那团残弱的黑影，很有些失望的样子。
　　“就算再不济，做个精神领袖还是可以的，时不时露个脸发个话、组织几起恐怖活动，让天界那帮老儿蛋疼一下也是好的。”弧线倒是很看得开。
　　“莫非老乞你想救我出去？救我出去可不是件容易的事情，这锁链、这冰焰、这禁制符纸，都不是你们能破除得了的。”九一大帝环顾了一番身周，和瘦弱的乞丐说了一下。
　　“陛下放心！臣等既然来了，自然会想办法慢慢破除这些禁制，把陛下救出这牢笼。”瘦弱的乞丐一副信心满满的模样，同时也换了彼此之间的称呼。
　　“这些禁制并不是朕被困住的主要原因，爱卿只要开始破除这些禁制，就会惊醒那两名驻守此地的禁地守卫游魂，以你们五人的力量，正面对敌那两名禁地守卫，很可能会陨落在此。”九一大帝淡淡地提醒了瘦弱的乞丐几句。
　　“有两名禁地守卫么？”瘦弱的乞丐听到这话之后，果然皱起了眉头，一副大感为难的神情。
　　“除非，爱卿能想到办法在这两名禁地守卫游魂苏醒过来之前灭杀掉它们？否则还是不要轻易碰触这些禁制，以免招致无妄之灾。”九一大帝轻轻地叹了口气。
　　“哦？去哪里才能找到那两名禁地守卫？”瘦弱的乞丐似乎并未完全丧失信心。
　　“这片虚空之中有一处巨嘴形的空间裂缝，只有离体的神魂才能穿越进入，那两名禁地守卫游魂就藏身其中，不过爱卿可要想好了，如果你们没有在禁地守卫醒来之前干掉它们的把握，就不要轻易尝试去到那里，否则后果不堪设想。”
　　“老叫化子有一件魔宝锁魂铃，对这些禁地守卫有些克制作用，只是使用起来非常麻烦，需要十多天的时间充填魂力。”瘦弱的乞丐说着从身上把锁魂铃祭了出来。
　　“爱卿有心了！居然找到了锁魂铃！”一直显得很平淡的九一大帝见到锁魂铃之后，居然稍稍有些兴奋起来。
　　“你们一起帮老叫化子充填魂力吧，这东西只能临时充填。”瘦弱的乞丐盘膝悬浮在虚空中端坐了下来，把一只黑色的锁魂铃祭到了半空中，手上发出一道黑色光芒，径直射入了锁魂铃中。
　　弧线、恒洒等其他四名天元武者也都盘膝围坐了下来，各自发出一道黑芒，射入空中那锁魂铃之中，虚空中顿时安静了下来，除了不远处呼呼的冰焰喷出之声。
　　……
　　几天后。
　　破衣烂衫的唐逍站在一道禁制前，眼睛看着禁制后方写的三个大字，心情激动不已。
　　那三个大字是：星盘殿。
　　不止如此，大字的下方还画着五个标记，其中四个很小，光芒已黯淡了下去，还有一个最大的仍然发出耀眼的莹光。
　　虚空星盘乃逆天古宝，可以在黑暗虚空中各秘境间任意穿梭而不受任何限制。
　　唐逍猜测这星盘殿中原本有五艘虚空星盘，四艘小的先后被人取走了，而番老祖也取了一艘并返回了星辰宗。现在里面还剩最后一艘，也是一艘最大的星盘。
　　如果能得到它，就不用再四处寻找秘境传送阵了，可以驱驾着它直接飞回奥比岛。
　　唐逍这些天循着瘦弱的乞丐给的地图，一路奔逃，在浮云靴的帮助下，吃了大量先前储备的瞬间回复体力内力的丹药灵液，才险险从众多不知名巨虫口中逃生而出，来到了某个蓝色光点标识的位置。原本他是想找秘境传送阵的，没料到这里却是一个藏宝处，不过这宝物虚空星盘，却正是唐逍所需要的。
　　只是，逆天古宝级的虚空星盘绝对不是那么容易到手的，一不留神，很可能什么都得不到，反把自己的性命给搭了进去。
　　深吸了口气之后，唐逍把禁制双姝从念头世界中放了出来，让她们帮他解开面前这道禁制。
　　禁制双姝整整花了三天的时间，才把这禁制破解开来，只是进入这禁制后走了不多久，唐逍又被一个炙热的火洞拦住了脚步。
　　这火洞中充溢满了青色的炙热火焰，唐逍试着把一些石头投掷进去，瞬间便被烧化成灰，一些金属兵器丢入进去瞬间便被气化，消失得一干二净。而驱魔刃和风雷镜之类的古宝，刚一靠近那火焰，便有灵性大幅流失的征兆，让唐逍不得不立刻把它们收了回来。
　　火洞的旁边没有任何机关，因为不是禁制，所以禁制双姝也拿这火洞没有任何的办法。


第389章 滑板
　　唐逍很怀疑先前进去拿到虚空星盘的那些人是如何通过这火洞的。若是修为很高的天元武者，或许凭借着自己的护体罡气，可以强行闯过去吧？
　　唐逍虽然从瘦弱的乞丐那里学会了如何调节自己体温，不至于在接近万年寒玉之时被冻死，但他无法把自己体温调高到可以进入这种青色火焰而不被烧成飞灰。
　　唐逍郁闷之极在地火洞外转来转去，对于怎么通过这火洞完全没有任何头绪。但是放弃这虚空星盘，却实在是心有不甘。
　　火火火火火……
　　灯？
　　唐逍空然想起了什么，他把从九盘童姥那里得来的元阳灯取了出来，试着祭出一团流光溢彩的光幕出来，然后徐徐地让它靠近那火洞。
　　很意外的一幕发生了！
　　元阳灯在靠近火洞之时，并未发生灵性流失的症状，反而象是灵性大增了一般，先前唐逍操纵它还有些吃力，现在反倒变得顺贴了许多。当唐逍尝试着把元阳灯投入火洞中之后，这元阳灯所形成的光幕，居然生生地把火洞中的强火给阻隔在了光幕之外！
　　看来九盘童姥先前一定听说过这风暴天眼之中有此种异火，所以专门准备了一件克制这异火的法宝。
　　有了这个发现之后，唐逍也不再迟疑，收回元阳灯，并且祭出其中的光幕防护住了身体，并缓缓向那火洞靠近了过去。
　　果不其然，高温的青火被彻底阻隔在了元阳灯光幕之外，还不仅如此，元阳灯甚至隔离开了火洞中的高温，让唐逍在接触到火洞中的异火时，丝毫没有感受到其中的炙烈高温，当然，温度还是很有些高，但以唐逍现在升龙诀第三层的修为，对这种温度已经没什么感觉了。
　　随后唐逍头顶着这元阳灯的光罩，一头闯进了火洞之中，炽烈的青色火焰一接近光罩，全都很自觉地从旁边绕开了，十余丈长的火洞，唐逍一穿而过，并未再遇到任何麻烦。
　　不仅如此，这元阳灯似乎还可以操纵火洞中的火焰，只是唐逍现在没兴趣仔细研究这些。
　　看着手中的元阳灯，唐逍不由得很是庆幸，如果没有这东西的话，以他现在的修为，根本就别想能穿过这火洞。
　　只是希望后面不要再遇到这种变态的机关，否则唐逍可不觉得自己还有这么好的运气能一穿而过，不过唐逍也知道象虚空星盘这种逆天级的宝物，应该不会很轻易就能到手，说不定后面还有更大的麻烦等着。
　　继续向前行进了一会儿之后，前面已经没有了路，唐逍在一个偏殿里停下了脚步。
　　这偏殿之中有一个传送阵，不过唐逍并不认为这会是一个秘境传送阵，毕竟这是一个藏有逆天古宝虚空星盘的大殿，在虚空星盘没有找到之前，应该不可能从这里面传送走。
　　想来这传送阵是进入虚空星盘所在地的小型传送阵。
　　因为传送阵附近并没有下禁制，所以唐逍也没有把禁制双姝叫出，而是自行放置了几块上品灵石在传送阵阵脚处，随后唐逍启动了传送阵，进入了传送阵中。
　　一道眩目的白光闪过，唐逍眼前再次清晰的时候，已经不在刚才的地方了。
　　这里是一片巨大的平原，一望无际看不到边缘，天空中仿佛堆积满了永远也无法散尽的乌云，使得整个平原看起来无比的昏暗。
　　不用说，这肯定是某种小型的独立秘境，而虚空星盘就位于这独立秘境之中，想拿到手的话，肯定不会那么容易。
　　唐逍纵身飞起，同时神识扩展开向平原四周探查了过去，想要寻找到关于虚空星盘的线索。但是，小半个时辰之后，唐逍十分沮丧地落在了地面上，显然这小半个时辰的探索根本毫无收获，飞起之后，所在之地除了平原，还是平原，就只有一望无际的平原，连一丝的异常都找不到。
　　“莫非，这是某种幻境禁制？”唐逍心中一凛，暗骂了自己几句，然后把禁制双姝放了出来。
　　“这里确实被下了禁制，是幻术性质的，把人困在这平原之中根本无法脱离，就算天元武者，如果没有一定的禁制修为，也不可能从这里脱困而出。”禁制双姝查探了一番之后，小北开口向唐逍说了一下。
　　“你们可以破解么？”唐逍问了小北一句，他不需要知道这禁制到底是什么属性，有多厉害。
　　“如果破解不了，我姐妹二人就枉称禁制双姝了。”小北笑了笑，便和小南一起商量起了破禁之术。
　　唐逍走去了一边，这时候他帮不上忙，也不需要帮忙，利用这些时间，他开始研究起风雷镜的功诀来，虽然他的肉身足够坚硬，但有一件防御性的法宝挡在前面，肯定还是更安全一些。
　　就象当初九盘童姥一口就咬下了他一只手臂，如果那时候能把风雷镜祭出来的话，至少可以挡住一下，然后就有机会从容应对了，不至于被她把寸芒也给一起咬掉了下去。
　　浮云靴唐逍倒是已经可以比较熟练地使出第一层威力了，先前和瘦弱的乞丐五人分开之后，他可是一直靠着浮云靴疯狂逃遁，才得以存活至今。
　　……
　　三天之后，禁制双姝并不意外地解开了这道幻境禁制，只是花的时间很有些长，两姐妹也显得很是疲累。
　　当禁制解开之时，唐逍面前根本没有什么平原，他就站在一个殿堂之中，禁制双姝当时就在他的身边，殿堂有三面墙壁是封死的，另一面没有墙壁，直接连接着一个直径千余丈的巨大圆形通道。
　　唐逍用念头世界收起禁制双姝之后，来到那巨大通道的边上，向通道深处看了过去，这通道深不可测，一些各种颜色的无规则形状空间裂缝悬挂在通道之中，有的还向外喷吐着七彩炫光，看起来无比的炫丽。
　　只是唐逍心里非常清楚，这些七彩炫光看起来美丽，可都是极其危险之物，一旦沾在身上，就算你拥有再高的修为，身体一样会被这空间裂缝无情地撕裂。
　　这殿堂和通道里，有强大的禁空禁制，就算天元武者也无法飞起，殿堂靠近巨大通道的边缘，整整齐齐地排列着一排悬空的矩形石块，上面可容一人站立的样子。这些矩形石块同样散发着神秘的七彩莹光，一看就不是凡物。
　　唐逍观察了好半晌之后，猜测虚空星盘应该就在巨大通道的尽头，但现在要过去的话，应该要踩在这些石板之上才行。
　　即使是银磁蜂女的银磁蜂，也被禁飞禁制给禁制住了，无法飞入通道之中替唐逍探索前方空间裂缝的分布情况，所以，要过去的话，必须要亲自到这些石板上才行。
　　觉得没有其他可能之后，唐逍小心翼翼地站在了其中一块石板上，当唐逍站上去之后，石板立刻开始缓慢地向前滑行了出来，不多时唐逍就研究了出来，当他身体左倾的时候，石板就会向左移动，当他身体右倾的时候，石板就会向右移动，当他身体前倾的时候，石板就会向下移动，当他身体后仰的时候，石板就会向上移动。
　　说起来，有些类似于第一世时唐逍玩的滑板，但这滑板却不是平面的，而是三维立体的。唐逍做杀手时，还专门训练过滑板技巧，这对他来说并不是件难事，所以很快就掌握了操纵石板的技术，并且很轻松地避开了巨大通道中的第一个空间裂缝。
　　一个时辰之后，唐逍避开众多的空间裂缝来到了通道的尽头，这里同样有一座大殿，但是这座大殿只有两面有墙壁，另外的两面，一面墙壁连接着唐逍刚刚过来的巨大通道，另一面墙壁连接着另一处巨大通道，当唐逍被送到这大殿的地面上之后，他刚才踩着过来的那块石板则自行飞回了出发的地方。
　　看来这是条单行线，一旦走来了这里，就没有了回头的可能，可能要到通道的尽头之后，才会有传送阵之类的可供返回。
　　另一个通道的起始处，同样有一排石板，看来和第一个通道边的石板没什么两样，唐逍稍事歇息之后，就踏在了其中一块石板上，开始了第二个通道的通关之旅。
　　不出唐逍所料，难度果然增加了，这一次石板的速度要比先前那个通道中石板的速度快了不少，空间裂缝也更加密集了，唐逍必须要集中注意力，才能一个一个地闪避开这些空间裂缝，不过这种速度下，还难不住唐逍，大半个时辰之后，唐逍安然无恙地到达了又一处大殿那里。
　　看着新出现的通道，唐逍不由得有些郁闷，也不知道后面还有多少条通道，如果每条通道都增加一定难度，速度也继续增加上去的话，这些悬浮在空中一动不动的空间裂缝可就非常致命了。
　　要知道，这些空间裂缝可都是沾都不能沾上一丝的，再坚硬的身体，再强大的修为，在空间裂缝面前都是浮云。


第390章 神秘领域
　　果不其然，第三条通道之中，速度再度增加，空间裂缝的密度也随之再度增加之后，唐逍有好几次都险象环生，特别是当他某一次刚刚避过一道空间裂缝，却发现另一道空间裂缝已经近在咫尺之时，差一点就和后面那道空间裂缝迎面撞了个正着，幸好唐逍反应奇快，千钧一发之时，做出了正确的选择，从下方飞掠了过去。
　　飞掠过这两道空间裂缝之后，唐逍惊出了一身的冷汗，他也再一次深刻体会到了风暴天眼中获取逆天古宝的危险，这完全就是在拿性命进行赌博。
　　在绝对的速度面前，不管你修为有多高，不管你身家有多丰厚，你并不比别人多出更多的生存机会，最重要的，却是你神识感应能力和本能反应力。
　　神识感应能力，让你能在这强大的禁空禁制之中稍稍比别人探查得远一些，让你能做出相对正确一些的下一步穿行策略。本能反应就更不用说了，反应若不够快，一个不小心，就会碎尸当场。
　　好在唐逍自恃这两方面他并不是很差，甚至还远超其他同阶武者。
　　第四条通道之中石板飞行速度变得更快，空间裂缝密度也再一次增加，依照唐逍的估计，用第一世的时速来计算的话，现在石板的速度至少达到了两百多公里每小时！穿行在密密麻麻的空间裂缝之中，就象在高速公路上高速逆行一样，稍有不慎，就是车毁人亡的后果！
　　唐逍不得不随时把神识拼命向前扩散，以便能提前掌握前方空间裂缝的分布情况，然后根据前方空间裂缝的分布情况来决定自己穿行的策略。因为石板的速度太快，虽然能提前感知到前方空间裂缝的分布情况，但是留给唐逍思索安全穿行之策的时间并不多，他必须在短时间内立刻选择出正确的通行方法，否则迎接他的就是粉身碎骨和死亡。
　　成功穿越第四条通道之后，唐逍趴在休息石殿的地面上，面色惨白，他的休力倒是很快就恢复了，只是精神上的压力太大，让他好半天都喘不过气来。
　　经过了第四条通道的九死一生之后，唐逍无法想象第五条通道中会有多么的凶险，这一瞬间，他甚至有些失去了继续下去的信心。
　　风险太大了，如果第五条通道继续增速，继续增加空间裂缝密度的话，唐逍觉得自己成功穿越第五条通道的可能性非常之低，随便一个小的疏忽，就可能让他命丧于此。
　　如果现在这里有一道传送阵，可以让他传回火洞之外的出发点，唐逍很可能会放弃虚空星盘。毕竟东西再好，也要有命拿到手才行啊。
　　但是，这里没有传送阵，不管唐逍在这里休息多久，他都无法回到出发点，只能继续向前。
　　唐逍不停地回忆着自己几生几世的经历，回忆着那些九死一生的岁月，努力让自己重新鼓足了勇气，坚定了信念，然后，站在了第五条通道的石板上。
　　石板只经历了短暂的加速，就把速度提升到了相当于四百公里每小时的高速，然后向前疾飞而去，迎面而来的空间裂缝，密度比起第四条通道之中又增加了百分之五十左右，一道道美丽无比的空间裂缝此刻在唐逍眼中变得无比狰狞。唐逍不敢想更多的事情，全部注意力都集中在了神识的探索和对通过策略的思考上。
　　尽管唐逍的注意力非常集中，也非常的小心，但还是出了意外，他虽然提前半秒的时间感知到了前方有七道空间裂缝的存在，但是极短的时间里，对路线的设计还是出现了偏差。又或者，这里随机出现的空间裂缝，根本就没有给人留下足以全身而过的空间。
　　唐逍在连续躲避开了其中六道空间裂缝之后，躲无可躲地迎面撞在了第七道空间裂缝之上，他只在最后关头勉强侧了一下身体，结果整个右肩连同右臂甚至小半个肺被空间裂缝生生从身体上斩落了下去。
　　唐逍忍住剧痛，千钧一发之机用左手抓住了被切断的肢体，又连续躲过了几十道空间裂缝，终于连滚带爬地通过了第五条通道。
　　这次休息的石殿中躺着一具干尸，同样右肩被斩掉，受的伤和唐逍几乎一模一样，只是更靠近脖子一些，被切掉的肺部也更多一些。不过唐逍现在并没有时间去研究这具干尸。
　　唐逍躺在休息的石殿地面上，仰面朝天，整整躺了两天的时间，静静地等着残肢和身体的接合，如果不是左手及时把被切割开的残肢及时抓住了，要凭空把整个右半边身体完全修复，就不是一天两天的事情了。
　　唐逍完全修复了身体之后，这才来到那具干尸的旁边，看到这干尸和自己几乎一模一样的伤势，这才确信自己当时面对那七道连续的空间裂缝之时并没有犯错，只是他比这具干尸更幸运一些，偏开的角度更大一些，并及时用左手抓住了残肢，并且拥有强大的身体再生能力，才得以在这里恢复了完整的身躯。
　　而这具干尸受了更重的伤，而且没有抓住自己的残肢，也没有能自行修复残缺肢体的药物，结果最后因为伤重死在了这里。
　　唐逍收起了这干尸身旁的储物袋，在里面探查了一番，里面有百余块上品灵石，还有好几件看起来不错的古宝，只是这些古宝全都是天元武者才能催动的，除此之外，还有一张以古金箔制成的符纸，唐逍把它丢给了念头世界中的微莲。
　　以微莲对符纸的精通，居然一时半会儿没能参透出这符纸是做什么用的，她对唐逍说需要一段时间的研究反破解才行。
　　另外储物袋中还有一个玉简，里面留下了几封书信，说他是盘龙大陆天幕草原塔达部落的一名仙师，希望能见到他尸体的人在收了他的法宝和灵石之后，有机会回到盘龙大陆之时，把他的尸身带回天穆草原，并且把其他几封书信带给他的家人。
　　但唐逍很快就发现了这位仙师所生活的年代距离现在已经有数千年之久，估计他的家人和部落早就不存在了。尽管如此，唐逍还是把这位仙师的尸骨收入了念头世界之中，如果以后某一天回盘龙大陆的话，那就顺便帮他一把吧，如果不再回来，那就算了。
　　研究完这具干尸之后，唐逍长吸了一口气，准备踏上第六条通道的石板。
　　第五条通道，让这位天元级的仙师魂难归故里，而且斩断了唐逍半边身体，无法想象，第六条通道之中，又会遇到多么大的危险。
　　但是，不管会遇到什么，既然已经到了这里，就没有了回头路可走，无论如何都只能硬着头皮继续了。
　　但愿，这第六条通道是最后一条通道，不然唐逍很怀疑自己是否真的能再坚持下去。
　　在心中把九默数到一之后，唐逍终于平静了心情，一步跨前，踏上了其中一块石板，石板猛然加起速度，瞬间达到了近千余公里每小时的高速。
　　唐逍不由得大骂了起来，这风暴天眼难道认为进来的都是超人吗？一个虚空星盘而已，用得着设下这么难的考验吧？而且这里说起来就是一个陷阱，当进来的武者想要放弃的时候，根本不给你机会。
　　如此快的速度，即使是神识探索出了前方空间裂缝的所在，也已经没有时间思索最佳穿行路线了，如何躲避这些空间裂缝，完全要靠本能反应才行了。
　　这种极度的紧张、紧绷的神经和神识远超极限的高压之下，唐逍突然有了种似乎马上就要触摸到某种神秘领域的感觉，但是具体是什么领域，在精神高度压力之下，也没有时间去仔细琢磨到底是什么领域。
　　不过有一点是肯定的，这种触摸的神秘领域，不是地元级四阶突破到地元级五阶那种修为上的提升，而是神识上的另一种境界。
　　这种对神秘领域的触摸，让唐逍在一闪念之间快速选定出一条正确的通行策略的能力有了某种增强，也就是这么一瞬间的功夫，唐逍连续闪过了两处在一起的极险之地，换了对神秘领域有了若即若离的触摸之前，他觉得自己根本无法从这两处极险之地生还。
　　第六条通道之中，不仅仅有更加密集的空间裂缝，唐逍在连续闪过这两处极险之地时，还遇到了空中飘浮着的几十个尸块，从上面残留的衣物来看，至少有三名武者葬身于此。
　　看来这两处极险之地确实凶险异常，如果不是唐逍突然间对神秘领域的触摸，他的下场应该和这三名武者差不多。
　　本来唐逍有机会抓住其中一名武者散落出来的储物袋，但是他还是放弃了，在这种生死一线的地方，一闪念的贪婪往往就会让你付出生命的代价。唐逍很怀疑这些化为碎尸的武者之中，很可能就有一位就是因为见到前面武者的储物袋之后起了贪心，结果稍一分神，就被一道空间裂缝给分了尸。


第391章 豁出去
　　就在又一次惊险万分地连续躲开了十几道相隔不远的空间裂缝之后，唐逍脑子里突然有了种豁然开朗的感觉，这种豁然开朗之后，唐逍发现自己神识能能提前感应到的范围顿时扩展了十数倍，对身边空间裂缝的感觉也异常清晰起来。
　　虽然现在时速已经达到了千余公里每小时，但在这种神识感应之力瞬间提升了一个层级之后，唐逍现在的感觉，就象回到了先前时速两百公里的通道，这让他在后面的穿越之中变得轻松了不少。
　　唐逍虽然只有地元级的修为，但在脱胎换骨之后，神魂之力已不亚于天元级武者，而现在他的神魂之力，在经过这一次对神秘领域的触摸之后，甚至已经超越了大部分天元武者。
　　若非这种临时的突破，唐逍觉得自己根本没有机会穿越这第六条通道。
　　……
　　第六条通道之后的休息石殿中，居然出现了一个返回火洞外的传送阵！
　　唐逍瞪着这个传送阵直翻白眼，换了第三条、第四条包括第五条通道之后的传送阵，唐逍觉得自己有很大的可能会选择传送回去，但是，这时候出现的传送阵……
　　一来，唐逍觉得很有可能后面应该没有几条通道了，二来，刚才触摸到神秘境界，神识之力大增之后，唐逍第六条通道已经可以轻松通过，觉得就算后面再增强些难度，他仍然有机会通过。
　　到底是返回，还是冒险进入去取那虚空星盘呢？
　　冒险进入，很可能会因此丢了自己的小命，但是，一旦成功的话，可就是虚空星盘啊！
　　虚空星盘可比秘境传送阵对唐逍的吸引力大得多，拥有虚空星盘，就可以随意穿梭于各秘境之间，回奥比岛将变得轻而易举，而秘境传送阵还不知道藏在什么角落，就算找到了秘境传送阵，还不知道这秘境传送阵是否可以把自己传到距离奥比岛更近的秘境中去。
　　更何况秘境传送阵外，很可能也有这些极其危险的机关，在这风暴天眼之中，绝不可能有轻而易举就让你能找到或得到的东西。
　　犹豫良久之后，唐逍咬了咬牙，决定豁出去了，继续前进，争取拿到虚空星盘！
　　决定做出之后，唐逍很快就再次站在了石板之上，开始了对第七条通道的冲击。
　　第七条通道的速度再次大幅增加了！增加的幅度远远大过前面几条通道的增幅！唐逍已无法仔细辨别现在的速度究竟有多快，当然，空间裂缝的密度也再次大幅增加了，如果不是唐逍在第六条通道之中获得的意外突破，以先前唐逍的能力，进入这第七条通道之中纯属找死。
　　第七条通道之中的碎干尸块明显比第六条通道中要多了不少，很显然，数千年来，每隔十年总还是会有一些人进入到风暴天眼，而想得到虚空星盘的人很多，若非唐逍这种天生神识惊人的武者，又意外在第六条通道之中触摸到了神秘境界，能到达这第七条通道中的武者，估计实力都不在瘦弱的乞丐之下了。
　　可惜，他们就是因为想得到虚空星盘，结果枉费了这么多年无比艰难的修炼，不声不息地葬身于此。
　　当然了，这些人在进入第七条通道之前，肯定和唐逍的想法差不多，认为自己能穿过第六条通道，就很有机会搏取最后的大奖，但最后的结果却是付出了生命，无声无息地永远停留在了这里。
　　唐逍心中唏嘘不已，但他却丝毫不敢过多想这些事情，即使是触摸到了神秘境界，神识之力大增，在第七条通道中穿行仍然险象环生，危险程度已经和他未触摸到神秘境界之前穿行第五条通道相当了。
　　在第五条通道之中，唐逍可是丢失了小半边身体和一整条手臂。
　　在闯过一组连续二十多道空间裂缝之后，唐逍无比庆幸自己毫发无伤，而且根据先前的经验，第七条通道应该就要到头了。
　　果不其然，他强大的神识之力已然可以透过最后几道空间裂缝，感应到第七条通道尽头的大殿了。
　　也就是这一瞬间，唐逍发现了一个巨大的危险突然出现在了正前方。
　　先前所有的空间裂缝，全都是静止在原地不动的，但是，一道移动的空间裂缝阻拦在了第七条通道的尽头处。
　　这道移动的空间裂缝出现得很空然，让唐逍甚至没有足够的时间摸清楚它移动的规律，就在唐逍呼啸而过的一瞬间，这道空间裂缝突然出现，并且向唐逍的身体横扫了过来。
　　万分紧急之下，唐逍猛然后仰身体，拉高脚下的石板，但是一条腿还是没有能躲避开这道讨厌的空间裂缝，膝盖以下尽数被这道空间裂缝所吞噬，消失得无影无踪，另一条腿也受到些许波及，腿骨完全被斩断，只剩一些皮肉连接着下面的那只脚。
　　唐逍忍住剧痛，一头栽倒在了第七条通道尽头的石殿地面上，幸好还有一条腿没有彻底断开，让唐逍仍然有机会呆在石板上穿过了第七条通道，如果两条腿都被斩断的话，唐逍会瞬间从石板上脱离开，飘浮在巨大通道之中，此后他的身体神魂将受到强大禁制的束缚，无法遁出通道，永久地成为一具飘浮在通道之中的干尸。
　　相对于上一次被切掉半个肺和整条手臂，这一次受的伤更加的凶险，也幸好唐逍在那道移动的空间裂缝突然出现的万分危急时刻，本能地采取了几乎是唯一可以生存下来的方式后仰身体逃过了这一劫，以唐逍事后的回忆分析，当时他不管是左偏还是右偏，又或者前倾身体，都将死无葬身之地。
　　“操！”
　　唐逍趴在地上，忍不住爆出了粗口，如果这些空间裂缝变得移动起来的话，后面的通道还真是没办法过了。
　　下一次遇到移动的空间裂缝之时，唐逍觉得自己可能就不会再象这么幸运了，只是断掉一条腿而已。
　　问题是，这里仍然不是终点，后面还有第八条通道。
　　第八条通道之后，还会不会有第九条通道？唐逍觉得很有可能。
　　只是，这第七条通道，已经达到了唐逍触摸了神秘境界之后神识之力的极限，第八条通道，还有第九条通道，又会是怎样的变态？
　　“太他妈的难了！我一定会死的！”唐逍脸色惨白，一直以来都无所畏惧、胆大妄为的他，第一次失去了前进的勇气。
　　如果这里有返回的传送阵，唐逍不排除放弃虚空星盘的可能。
　　但是，这里没有传送阵。
　　不仅如此，自唐逍连滚带爬地来到这处休息大殿之后，大殿的一处墙壁上就开始了倒计时，倒计时装置的上方，还隐隐出现了一个人影，仔细看的话，是唐逍的轮廓，显然这倒计时是针对他而来的，这在先前可是没有的。
　　唐逍惊疑不定地看着这倒计时，这是一朵莲花状的倒计时装置，莲花的无色花瓣一瓣瓣地缓慢转变为淡粉色，估计当整朵莲花完全变成淡粉色之后，倒计时就要结束了。
　　无法想象，这倒计时结束之后，会出现什么不可思议的事情。
　　但唐逍用脚趾头都能想出来，这倒计时绝对不会是什么好事。
　　那条断腿完全被空间裂缝吞噬了，没有十天半个月的时间，是不可能重新长出来的，唐逍只能努力先修复骨头断开只皮肉相连的那条残腿，力争让自己在倒计时结束之前，能让自己先单腿站立起来，不然在这个有强大禁飞禁制的地方，不能飞，再失去了双腿，遇到什么变故无法及时反应麻烦就大了。
　　“操操操！”
　　观察了一会儿之后，唐逍摸清楚了这莲花状倒计时的规律，猜测它应该会在大约一、两天之后结束。虽然不知道这倒计时结束之后，到底会发生什么事情，但唐逍可不敢拿自己的小命去赌，他决定在倒计时结束之前，先行站到第八条通道的石板上去，以避免这里可能出现的危险。
　　当然，只剩一条腿站在那第八条通道的石板上去，能否象先前一般随心所欲地操控石板行进，都是个大问题。而且，第八条通道的难度，肯定大大超过第七条通道，如果通道中四处移动的空间裂缝再多一些，唐逍觉得就算自己的神识再强大，最后也要陨落在这里了。
　　“如此凶险的局面，老魔只能帮你冒险一试了。”一路过来，一直没吱声的奥比老魔突然开口了。
　　“怎么试？”唐逍连忙问了奥比老魔一句，他现在几乎已经山穷水尽了。
　　“以你现在的修为、神识之力，想冒险穿越第八条通道，甚至后面的第九条、第十条通道，根本就是不可能的事情，除非老魔解除远古巨龙的部分封印，在这躯体之中注入一丝从远古巨龙神魂中切割下的去除了记忆的无意识神魂，依靠远古巨龙本体那强大的神识和本能反应力帮你躲过通道中的凶险，否则你十有八九会陨落在这第八层通道之中。”


第392章 神魂切割
　　唐逍没吱声，他当然知道解除远古巨龙部分封印的危险，一旦让兽性本能释放出来，身体会迅速兽化并和远古巨龙的那丝神魂再度融合，这也意味着以后将很有可能再也无法封印住它，从而让这具躯体重新沦落到远古巨龙手中，或直接变为一堆行尸走肉。
　　“在老魔解开封印的同时，你全力施展出念头之力，应该可以保护住自己的神魂被兽化后的躯体所伤害，等利用它超强的神识感应和本能反应力帮你顺利通过第八层通道之后，再在老魔的帮助下，强行收回对这具躯体的控制权。”奥比老魔把他的设想和唐逍说了一下。
　　“这是不是太冒险了？施展念头之力，会让我昏迷很长的时间，另外，把躯体的控制权交于兽性本能，老魔你觉得以这远古巨龙的本能，就能顺利穿过这第八条通道吗？还有，万一第八条通道之后还有第九条通道，而且也有倒计时之类的，我昏迷不醒，到时候这远古巨龙不肯前进了，我岂不是只能等死了？”唐逍摇了摇头，奥比老魔的方法虽有一线成功穿越第八条通道的可能，可是太过于冒险，而且根本无法掌控。
　　“如果你能找到更好更稳妥的方法，那当然更好，不过以老魔看来，这第八条通道就算你的腿没断，也是万万闯不过去的，更何况你现在只有一条腿，除非你想自杀才会这么去硬闯。”奥比老魔再次提醒了唐逍几句。
　　唐逍变得异常烦燥起来，他经历了前七条通道的风险，自然知道这第八条通道中会移动的空间裂缝意味着什么。
　　他当然也知道以自己现在的状况，强行穿越第八层通道的风险有多大。但是，这样好歹是把命运掌握在自己手中，一旦解除对兽性本能的封印，后面的一切，就只能听天由命了。
　　“你若不想在发动念头之力后昏迷，倒是有个办法。”奥比老魔象是想到了什么。
　　“什么办法？”唐逍连忙问了一句。
　　“你不是已经修炼了分神术的第三层吗？不如就在这里提前切割一丝神魂出来，万一主魂因为发动念头之力昏迷了过去，这一丝切割出来的神魂仍然可以让你感应到这具躯体发生的一切，就算躯体完全兽化了，这一丝切割下来的神魂以后还是有机会把躯体重新夺回来，并唤醒躯体中昏迷的主魂。”奥比老魔向唐逍详细解释了一下。
　　“老魔你说的也太玄了，你以前说过，切割下来的一丝神魂非常的孱弱，只有炼妖淬魔葫那样的逆天古宝才有可能快速让它变得强壮起来，你觉得我主魂昏迷之后，躯体完全兽化，这丝孱弱的神魂还能有机会重新夺回躯体？”唐逍摇了摇头。
　　“别忘了神丹。”奥比老魔突然把那枚从秘密药殿中得来的白色丹丸取了出来。
　　“神丹？能帮上忙么？”唐逍眯起了眼睛。
　　“这些天老魔一直在研究这神丹，虽然还没有完全研究透它的药性，但这神丹的部分功效还是弄明白了一些，至少老魔知道这神丹拥有强效养魂的作用，你那一丝切割下来的神魂，老魔可以帮你打入到这神丹之中暂时寄存，万一你的主魂被兽性压制住一直昏迷，这丝切割下来的神魂在神丹的滋养下，应该很快就会变得和你的主魂一般强大，到时候在老魔的帮助下重新夺回躯体应该不是件很难的事情。”
　　“养魂？”唐逍看着面前这白色丹丸若有所思，片刻之后，他又想起了什么：“万一第八层通道之后还有第九层通道，还有倒计时之类的存在，而我仍然未能夺回躯体，到时候又该如何？”
　　“不要小看了兽性的本能，兽性本能很大部分都是趋利避害，不肯困守原地想要逃出生天，如果后面还有第九层通道，兽化的躯体按照远古巨龙的本能，肯定会自行向第九层通道中行进，以脱离这个它认为的牢笼。就象你捉了一只老鼠，把它放在一间房里，旁边有通道的话，它肯定会去尝试从房间中脱出一样。”
　　“最后一个问题，这兽化之后的躯体，就能穿越后面的通道了吗？”唐逍似乎已经快被奥比老魔给说服了。
　　“你可不能小瞧了这远古巨龙，它的各项基础能力被老魔封印之后，在你身上留下的万中不足其一，一旦稍稍解除部分封印，兽化之后的能力远超你的想象，兽化之后能否通过这后面的通道倒不是老魔担心的，老魔现在最担心的其实是怕兽化之后，你再也拿不回这具躯体的控制权。”
　　“靠！我有那么差吗？”唐逍终于做出了决定，为今之计，也只能试着进行兽化了，上一次龙域秘境之中，深入那远古巨龙的龙体进行的躯体争夺战，不就胜利了吗？现在还拥有了分神术的神通，在本体神魂和分出的那丝神魂合力之下，应该能夺回那具躯体吧？
　　“就算兽化的躯体再无法夺回，老魔也会自行操纵着椰葫逃离那兽化之后的躯体，有这神丹的滋养，你这一丝分出的神魂找到合适的人选之后，还是有机会夺舍重生的。”奥比老魔想了想之后，又和唐逍说了一下。
　　“那不行，无论如何，这具龙体是绝对不能放弃的。”唐逍摇了摇头。
　　“老魔还是要提醒你一句，这次兽化之后夺回躯体的难度，很可能远远高于上一次在龙域之中争夺脱胎换骨后的躯体，那一次远古巨龙身体神魂受到重创，才让我们有机可趁，这一次兽化后的无意识神魂可是没有受到任何伤害，到时候我们夺回躯体之战面对的对手，将会非常的强大，如果实在无法夺回，在保命和舍弃之间，你必须要果断做出选择，否则万一这一丝神魂也被远古巨龙那一丝无意识神魂给吞噬摧毁，那你可就万劫不复了。”
　　唐逍听到现在，终于明白了奥比老魔这个计划的核心所在，说白了，有种舍车保帅的意味。为了离开这万分凶险的机关通道，把身体交给兽化的无意识神魂，穿过了机关通道之后，能夺回身体更好，夺不回身体，至少还有一丝神魂存留。
　　但是，在那第八层甚至第九层通道之后，一旦失去了躯体，这一丝残魂如何能等到有合适的夺舍目标出现？这无比凶险的风暴天眼之中，数百年也未必会有一人能进入星盘殿中，真正能来到这里的，都会是神魂相当强大的武者。
　　没有躯体，只剩神魂的话，可是无法操纵虚空星盘离开的，而且没有躯体的神魂也无法进入传送阵。
　　为今之计，只剩一条腿的情况下，强闯第八条通道生存的机率小到几乎可以忽略不计，而依照奥比老魔的策略，倒是有很大的机会让躯体穿越第八条通道甚至第九条通道，只是因此丢掉这具躯体的控制权，失去主魂的可能性很大。
　　唐逍开始有些后悔选择进入这星盘殿了，果然贪心总是会付出代价的，但是现在后悔已没有什么意义。
　　看着那莲花花瓣的倒计时仍然在继续，唐逍咬了咬牙，终于开始了分神术的使用，开始从神魂之中切出一丝分魂出来。切割神魂的痛苦，只有体验过的人才知道，非一般的忍耐力，绝对无法忍受这种痛苦。
　　……
　　一天之后，唐逍面色惨白地看着手中托着的这枚白色丹丸，他能感应到自己正呆在那白色丹丸之中看着自己，分神术施展之后，唐逍成功地从主体神魂中切割了一丝神魂出来，并暂时寄存在了神丹之中。这种感觉他并不陌生，当初他操纵那些炼妖淬魔葫中的傀儡时，就有这种自己看着自己的感觉。
　　施展分神术，进行神魂切割对神魂的伤害很大，正常情况下，唐逍应该要休整一段时间以利于神魂的恢复，不过他现在并没有多的时间。倒计时即将结束，唐逍不得不硬撑着残缺的躯体和受伤的神魂站在了第八条通道的石板之上。
　　举目望过去，唐逍无比的惊心，第八条通道之中，几乎有一半的空间裂缝都是在移动中，而且移动的方向非常诡异，没有长时间的观察，根本无法了解它们的移动规律是什么。
　　可以说，这星盘殿的圆形巨大通道，就是一个陷阱。正常情况下，就算天元武者也无法顺利穿行，真不知道当初番老祖是如何闯过这些通道，取走了一艘虚空星盘的。
　　当石板加起速度，冲向那些四处飘移的空间裂缝之时，唐逍的心跳骤然加速，他已然感觉了出来，这一次，他只有一条腿的情况下，根本不可能从这第八条通道中安全穿行而过。
　　要想活下去，要想能拿到那虚空星盘，看来只有依照奥比老魔的策略才行了。
　　“解封吧！”
　　唐逍向奥比老魔喊了一声，与此同时，他发出念头之力，保护封藏住自己的主魂不被兽化后的躯体所伤害。


第393章 我是谁
　　刚刚解封的躯体仍然部分受到唐逍的控制，在唐逍连续躲避了两道空间裂缝之后，远古巨龙对危险的直觉和强悍本能反应力开始发挥出威力，唐逍也逐渐丧失了对躯体的控制权，只是尽力用念头之力把主魂封禁保护了起来，直到主魂慢慢陷入昏迷之中。
　　随着主魂的昏迷，藏身在椰葫白色丹丸中的那丝神魂开始主宰唐逍的感知和思维，这让他仍然可以凭借奥比老魔超常的感应之力，感受到椰葫之外所发生的一切，但是已然无法再干涉分毫。
　　现在的唐逍，躲在神丹之中，感应着踩在石板之上飞快躲避空间裂缝的兽化躯体，就象在看另外一个人一般。
　　这兽化后的躯体眼睛变成血红之色，隐隐发着几丝迷茫的寒光，头上也已生出两只龙角来，脊背上也探出了一些骨刺，这种半人半龙的模样看起来就象一只恶魔。当然，这一切全都是因为奥比老魔封印解开不完全所致。
　　如果封印完全解开，兽化的躯体会更象一只缩小版的远古巨龙，也有可能仍然会带着一些人类的特征，毕竟它是通过唐逍脱胎换骨而来。
　　现在的这具躯体灵活至极，很多唐逍看起来四处疾飞、眼花缭乱的空间裂缝，甚至以唐逍的神魂感念之下认为的必死之局，都被这兽化后的躯体轻松穿越而过，这让躲在神丹中的唐逍很有些叹为观止。
　　唐逍不停地感应着自己的主魂能量，但主魂丝毫反应也无，被强行祭出的念头保护住之后，就一直陷入昏迷沉睡之中，对外界没有了任何的反应。
　　如果不是还有一丝神魂被切割分离了出来，现在的唐逍将根本无法知道自己的躯体到底在做什么。也幸亏那枚从风暴药鼎中得来的神丹，不然唐逍这丝孱弱的神魂，在离体一段时间之后很快就会烟消云散了，甚至再度堕入黑暗虚空之中，而现在这一丝神魂受到神丹的滋养，反倒慢慢壮大了一些。
　　……
　　小半个时辰过后，兽化的躯体便驱驾着石板轻松冲出第八条通道。第八条通道之后，果然还有第九条通道，第九条通道一看就比第八条通道还要凶险了许多。首先一点，第九条通道之中，居然没有任何静止的空间裂缝，所有空间裂缝全都四处飘移着，纵横交错，让人目不暇接。
　　唐逍的主魂未醒，控制不了那具兽化的躯体，自然也无法做什么，当然，现在未穿越第九条通道之前，他还不能强行收回对躯体的控制权，否则这第九条通道他根本无法通过，而这里也没有传送阵，如果收回了对躯体的控制权，他将被活活困死在这里。
　　第八条通道与第九条通道之间的石殿之中没有出现倒计时，兽化后的躯体，在远古巨龙没有记忆的那一丝无意识神魂控制之下，不时地单脚跳去石殿的边缘，冲着第八条通道或第九条通道狂吼上几声。
　　它看来对第九条通道中那些不停飘移的空间裂缝还是有几分的忌惮，血红的眼晴中流露出隐隐的恐惧之意，偶尔它又会一屁股坐在地上，看着自己那条残断的伤腿发楞，甚至努力弯下身子去舔舐自己发痒的伤口，看起来和一只动物无异。
　　坐下又跳起，来来回回象无头苍蝇般在石殿中跳行了小半个时辰之后，兽化的躯体突然跳上了通往第九条通道的石板，石板很快飙起了速度，向第九条通道之中疾飞而去。
　　兽化躯体凭借着令唐逍眼花缭乱的超快反应，一刻钟不到的时间，就顺利地从空间裂缝疯狂肆虐的第九条通道中穿行而出！
　　不得不说，第九条通道中的凶险，根本不是前面八条通道所能比拟的，唐逍不由得感叹如果不是这具兽化后的躯体敏捷无比，他根本没有可能从这第九条通道中穿出。
　　第九条通道之后，终于不再有其他的通道了，兽化的躯体跳下石板之后，周围的景色瞬间大变，第九条通道消失得无影无踪，四周变成了一片无穷无尽的迷雾。
　　迷雾中隐隐传出一些鬼啸之声，让人不寒而栗，迷雾不知是什么构成的，人的神识根本无法探出太远的距离，兽化躯体在迷雾中显得很有些烦燥，不停地狂吼着，并且在迷雾中四处跳来蹦去。
　　依据唐逍的分析，这迷雾多半是某种禁制，只是兽化后的躯体无法从念头世界中放出禁制双姝，所以也就无法破解开这禁制，只能象无头苍蝇般在迷雾中乱冲乱撞。
　　唐逍现在寄身于神丹中的一丝神魂虽然在神丹的滋养下，已经壮大了几分，但因为初始状态太过于孱弱，以这神魂之力根本不可能重新夺回躯体，而他的主体神魂仍然昏迷未醒，所以现在虽然已成功穿越九条通道，但他还是只能等待，只能眼睁睁地看着这具兽化躯体无头苍蝇般地在迷雾禁制中四处冲撞，却对此没有丝毫的办法。
　　按照奥比老魔的说法，唐逍也不用太着急，尽管让这具兽化躯体在迷雾禁制中乱冲乱撞好了，只要主神魂在几天之后醒来，配合上主神魂的念头之力，奥比老魔会重新封印住远古巨龙的这一丝无意识神魂，到时候还是很有把握重新夺回躯体。
　　不过呆在神丹中的唐逍并没有因此放下心来，眼睁睁地看着自己的躯体在另一个外来神魂的指挥下四处盲目冲撞却对此无可奈何，这种感觉很不好。
　　除非躯体再一次回到唐逍的掌控之下，不然唐逍始终无法放下心来。
　　……
　　一天之后。
　　一件极其不幸的事情发生了。
　　远古巨龙的一丝无意识神魂，远比奥比老魔和唐逍想象中要强悍，特别是它的恢复力。短短一天多的时间，它就以惊人的速度在龙体中滋养壮大，而且渐渐产生了低等级的智慧。
　　兽化躯体血红而迷茫的眼神变得有了几分清明之色，它甚至不再四处乱冲乱撞，开始了一些基本的思考，神智增长的速度颇为惊人。
　　奥比老魔也已经意识到了事情的严重性，但是在唐逍的主魂未清醒过来之前，奥比老魔根本没有能力重新封印住远古巨龙虽没有自主意识，但却已具有初级智慧的重生神魂。
　　唐逍也只能眼睁睁地看着这一切发生，这让呆在神丹中的他变得无比烦燥起来，任由这远古巨龙的无意识神魂壮大，收回躯体将变得越来越困难，一旦无法收回躯体，后果将不堪设想。
　　产生了初级智慧的远古巨龙神魂在不知不觉中继续壮大着自身，很快一件对唐逍来说更加不幸的事情接踵而至。不知为何这初级智慧的神魂居然发现了隐藏在躯体中唐逍昏迷之后尚未苏醒的主魂！
　　在奥比老魔和神丹中的唐逍那丝神魂尚未发现这异常之前，远古巨龙壮大后的无意识神魂突然主动出击，开始猛然吞噬唐逍处于昏迷中的主魂！
　　唐逍的主魂在昏迷状态下，只能进行无意识的本能反抗，但很快就被远古巨龙的无意识神魂给整个吞噬了下去，不知道之后发生了什么事情，兽化的躯体变得异常狂暴，不停地发出嘶吼之声，在迷雾中上窜下跳、横冲直撞，仿若疯了一般。
　　这情景持续了整整三天三夜才停息了下来。
　　之后发生的事情，让唐逍更加的欲哭无泪了。
　　这三天三夜之中，唐逍昏迷的主魂虽被吞噬，但凭借着强大的本能并未轻易就范，所以导致了远古巨龙无意识神魂的疯狂，不知两者之间的争斗结果到底如何，但三天三夜之后兽化躯体所表现出来的一切，却是万分的诡异。
　　这具兽化的躯体眼睛中的血红色完全褪去，兽化的身体也恢复了正常人形。
　　并且，这人在迷雾中静静地坐了半晌之后，居然从念头世界中把禁制双姝叫了出来，和她们说着让她们破解身边的迷雾禁制。
　　显然这人俨然已经把他自己当成了唐逍！
　　而且禁制双姝也没有发现面前的唐逍有什么异常，很听话地就开始帮他破解起这迷雾禁制来。
　　“到底是怎么回事！？”
　　躲在神丹中的唐逍怒不可遏地质问了奥比老魔一句。
　　奥比老魔连忙暂时封闭了椰葫葫口，阻断了外面那人对椰葫中的感应，摸了摸胡子之后，才慢悠悠地向唐逍分析了起来：“依老魔的推测……很可能……远古巨龙的那丝无意识神魂在吞噬你的主魂之时，发生了异变……”
　　“两个无比强大的神魂互相斗争的结果，谁也没有能打败对方，谁也没有能真正吞噬毁灭掉对方，最后不知何故相互融合在了一起，成为了一个新的神魂。这个融合出来的神魂不再是你，也不再是远古巨龙的无意识神魂，从表现出的修为来看，应该是以远古巨龙的无意识神魂为主，但又继承了你先前的所有记忆，所以他自认为他是你，但是你却感应不到他，也无法重新控制住他。”
　　“我靠！他是我，那我是谁！？”唐逍大吼了起来。


第394章 天下无敌
　　“唉……你别着急，老魔会想办法的。”奥比老魔似乎也很头疼的样子。
　　唐逍还想说什么的时候，被奥比老魔制止了：“他已经发现了椰葫的异常，一缕神识正在强行侵入椰葫，你不要再出声，老魔会对他假称分神术失败，你已昏迷不醒，不然以现在极度孱弱的你，被他灭掉只是一瞬间的事情。”
　　“我勒个去！”唐逍无比的抓狂，却只能暂时听从奥比老魔的建议，假装昏迷了过去。
　　“老魔，我刚才怎么进不了椰葫？”
　　奥比老魔刚一打开椰葫的禁制，外面那人便把一缕神魂侵入了椰葫之中。
　　听到这人完全一副以自己身份说话的语气，躲在神丹中的唐逍更加抓狂了，但诚如奥比老魔所说，外面那人一旦知道了事情的真相，躲在椰葫之中的自己很可能会被一瞬间毁灭，所以……还是暂时忍耐吧。
　　“老魔刚才正试验丹药，怕药气混杂了，所以暂时封闭了葫口。”奥比老魔编了个谎言蒙混了过去。
　　“老魔，远古巨龙的神魂被成功封印了么？我昏迷之后，都发生了些什么事情？”外面那人没再纠缠封闭椰葫的事情，而是问了奥比老魔另外一件他更关心的事情。
　　“嗯，老魔已将它重新封印了，所以你才重新控制了这具躯体。”
　　“我那丝被切割下来的神魂呢？为什么我感应不到它的存在？也控制不了它了。”外面那人向奥比老魔问起了唐逍。
　　躲在神丹中的唐逍不由得好一阵紧张，这丫的太奸滑了，居然冒充我，还想骗取奥比老魔的信任，想要获知自己的下落。现在还真是人为刀俎，我为鱼肉，而唐逍最担心的，是奥比老魔并不依照先前和他的约定，把他出卖给了外面那人。
　　“可能分神术出了些问题，它也昏迷了过去，所以你暂时无法感应到它。”奥比老魔并没有出卖唐逍，而是以先前两人的约定好的理由回复了外面那人。
　　“分神术出问题了么？会不会影响到从袖珍秘境之门回到奥比岛的事情？”外面那人居然有些不高兴了，不过他对这丝分出来昏迷的神魂并不显得格外关心，这倒是让唐逍松了口气。
　　“别担心，老魔会想到办法解决的，你还是先想办法拿到虚空星盘吧，有了虚空星盘，就可以从黑暗虚空之中直接回奥比岛了。”奥比老魔很淡定地继续忽悠着外面那人，很显然，奥比老魔在内心中承认的仍然是原本那个唐逍，也就是现在躲在神丹中的唐逍。
　　“这倒是。”外面那人沉默了一会儿，然后又开口了，还露出了隐隐的兴奋之情：“老魔，我现在的实力暴增了不少，拥有了部分远古巨龙之力，好象……还多了一些莫名其妙的记忆。”
　　“是么？那恭喜你了。”奥比老魔笑了笑。
　　躲在神丹中的唐逍可笑不出来，外面那人全身所散发出的气息，给他一种极为强大的威压，修为之高，并非只是暴增，而是已然变得深不可测。
　　想当初，远古巨龙以一龙之力，杀死魔武大陆上数千名顶阶武者，那种实力，已经超越了人类武者的极限。
　　外面那人多出的那些莫名其妙的记忆，多半是远古巨龙未被奥比老魔清除干净的记忆，一旦那些记忆复苏，而唐逍仍然没有能夺回躯体的话，麻烦就大了。
　　“是不是你没有将远古巨龙那丝神魂重新封印住？所以让我多了些莫名其妙的记忆？”外面那人似乎又变得有些困惑了。
　　“怎么可能？你在和它对躯体的争夺战中吞吃了它的部分神魂，实力大增或者拥有它的部分记忆一点儿也不奇怪。”奥比老魔犹豫了一下之后，并没有借此机会假外面那人念头之力对神魂再行封印，一来还要借助他的神通去夺取最后那艘虚空星盘，二来，从奥比老魔的感应来看，远古巨龙的那丝神魂已然和唐逍原本的主魂完全融合，已然无法再被单独封印住。
　　“那就好！哈哈哈哈，我现在有种天下无敌的感觉！”外面那人得意了一番之后，这才把那缕神识从椰葫中收了出去。
　　“他完全把他当成了你，因为继承了你的记忆，所以要接着去寻找虚空星盘了。你暂时什么也别做，后面的困难和危险让他去面对比你去面对要好得多。老魔也会慢慢找机会帮你重新夺回躯体，你这丝神魂在未变得强大之前，一旦轻举妄动，后果将不堪设想。”奥比老魔传音给了神丹中的唐逍，并且用一个小小的禁制把唐逍发出的一切动静和神魂波动隔离在了神丹之中。
　　唐逍很无语，内心骂了奥比老魔一万遍，现在这种非常尴尬的结局，都是拜他所赐！听从了他的鬼主意，结果导致现在这种结果。但他现在无力改变一切，也只能静静地等待着事情的后续发展。
　　……
　　几天之后，禁制双姝顺利地解开了迷雾禁制，一个和先前空间裂缝圆形通道几乎一样的休息石殿出现在了外面那人的面前。而在几天之前，外面那人已经以惊人的愈合速度把失去的那条腿重生了出来，这让唐逍不由得又暗自感叹了一番。
　　虽然他先前一直拥有这具龙体，却一如奥比老魔所说，他仅仅发挥出了这躯体不到万分之一的威力。
　　迷雾散尽之后的石殿连接着一个巨大的圆形通道，只是这圆形通道中没有任何的空间裂缝，空空荡荡也没有任何别的任何东西，而石殿旁边的飘浮的石块也和先前有所不同，这一次，那些滑板般的石块全都发着淡淡的莹光，似乎里面充满了灵气一般。
　　“操！又来了吗？我讨厌滑板！”外面那人大骂了一声。
　　唐逍感觉着那人的说话语气和一切反应和自己居然不差分毫，这也让他更加的生气了。
　　什么比这种事情更为气人？占据了自己的身体，剥夺了原本属于自己的一切，现在的自己却只能眼睁睁地看着这一切发生。
　　外面那人和唐逍一般无二地愤怒了一通之后，犹豫了良久，还是跨步向前，走过去踩在了石板上。
　　看着他莫名地在那里愤怒，一副傻头傻脑的楞头青模样儿，唐逍忍不住有骂那人几句的冲动，但很快意识到那个傻头傻脑的家伙就是自己最真实的写照，顿时又有些无语了。
　　从一个旁观者的角度看‘自己’，这感觉很是奇异。
　　石板在外面那人的咒骂声中丝毫不动，但石板上却启动了一个倒计时装置，在石板的尽头出现了一些光斑，这些光斑正一个一个地减少着，这让外面那人看到之后很有些发慌。不多时，外面那人不知找到了什么方法，终于让发着莹光的石板向前疾飞了出去。
　　圆形通道在前方某处突然出现了一个九十度的转弯，外面那人和他脚下的莹石板差一点撞在了通道壁上，但还是险险地转了过去。
　　很快躲在神丹中的唐逍便明白了这一次通道是怎么回事。这和第一世时玩的分段计时赛很有些类似，看来那莹石板是要靠着内力才能驱动的，速度的高低与灌注其中的内力有关，而莹石板上的倒计时在终止之前，必须要到达指定的地点，否则就会被出局。
　　而出局的结果，十有八九是直接被这机关给抹杀掉。
　　驱动脚下的莹石显然极其消耗内力，若不是兽化后的躯体实力增强到了某种不可思议的程度，唐逍觉得依靠先前的自己，根本没有可能达到如此的高速。
　　这通道之中没有任何空间裂缝，但是每当莹石板靠近通道边缘之时，通体就会发出红色，并发出难听的报警声。很显然，一旦石板撞在了通道壁上，十有八九计时赛也会就此结束，试图穿行之人将陨落在此处。
　　外面那人显然和唐逍的判断完全一样，所以他在感应到弯道之时，都会提前进行转向，以漂亮的滑移动作完美过弯，这就更加类似第一世时的赛车了。
　　某个瞬间，唐逍不由得在想，也许这些考验，是驾驶驱动虚空星盘所必须的，如果无法穿越这些奇诡的圆形通道，也就没有能力驱驾虚空星盘，所以会出现这些机关来考察试图获取虚空星盘之人的能力。
　　也许吧，现在唐逍身为旁观者，一边给外面那人加油，一边想着如何夺回躯体的事情，如果不能夺回躯体，就算拿到虚空星盘，也对他没有了任何意义。而一旦那人通过虚空星盘回到了奥比岛，被翊台公主等人把他当成了唐逍，那对现在仅剩这一丝神魂的唐逍来说，将是更加悲催的一件事情。
　　经过连续三天时间的冲击，外面那人耗尽了所有的体力内力以及瞬回丹药，把灵花花蜜也吃完了，包括银磁蜂女的那份储备全部一耗而空，这才险而又险地在莹石板上一次次倒计时结束之前，成功穿越了极其漫长的全部圆形通道。


第395章 唾手可得
　　如果当初在风暴天井外面的时候，唐逍没有刻意保留那些丹药，现在根本就不可能有足够的内力驱动莹石板完成这场计时通过的考验，当然，如果不是躯体兽化之后变得异常强大，凭借原来的唐逍之力，也不可能通过这里。
　　计时通道的尽头，又是一座巨大的石殿，石殿中空空如也，走过一条极长的石殿通道之后，来到另一处石殿，这处石殿分别有五个通道通往四个不同的方向，一条最大最宽阔的通道居于其中，其它四条通道略小分居两边。
　　不用说了，这些通道一大四小，肯定是分别通往五个虚空星盘所在地的。
　　外面那人先走进了四条小通道查探了一番，通道的尽头处又是一座大殿，大殿正中放置着一个祭坛，但是祭坛上已空空如也，很显然上面的东西已被人取走。
　　整座大殿中还残留着一些打斗的痕迹，从这些痕迹来看，当初发生过极为激烈的打斗。想必虚空星盘的守护妖兽实力非常强悍，所以取走虚空星盘之人，虽然前面历经了层层艰难险阻，但最后仍免不了一场大战，如果不能打败守护妖兽，肯定就无法取走祭坛上的虚空星盘。
　　其他三条小通道尽头的情况也都差不多，很显然四艘小虚空星盘已经全部被人取走，对唐逍来说，就只能冒险去取那艘大的了。
　　不过可想而知，先前过来的人，肯定也都打过要去取那艘大虚空星盘的主意，但最后只取了小虚空星盘就离开了，说明要取那艘大的虚空星盘，会面临更为严酷的考验，也要面临着更为强悍的守护妖兽，所以迄今为止，仍然没有人能取走那最大的一艘虚空星盘。
　　外面那人又开始在石殿中暴走了，并且不时地爆出粗口，显得极为不爽。唐逍当然能理解那人此刻为什么不爽，毕竟只要得到一艘小的虚空星盘，他就可以顺利地回到奥比岛了，但是现在却要冒更大的风险去取那艘最大的虚空星盘。
　　天知道是什么妖兽守护在那最大的虚空星盘旁边？
　　虽然知道外面那人为什么不爽，但看到那人的表现，唐逍也再一次深深地鄙视了一下自己，决定以后还是不要再爆粗口，也不要如此傻里傻气地愤怒和不爽了，要显得更深沉一些才是。
　　一番愤怒和不爽之后，外面那人走去了最大的通道之中，走了没多久，又出现了一个新的石殿，这石殿中有一个传送阵，猜测不错的话，这应该是一个可以传出星盘殿外的传送阵，以便于那些拿到了小号虚空星盘的武者离开。
　　然后，石殿还有一条通道通往更深的后殿，不用说，那艘最大的虚空星盘肯定就在这条通道里面了，只是，不知道里面会遭遇怎样的守护妖兽。
　　外面那人显得有些忐忑不安起来，和躲在神丹中的唐逍这一丝神魂一样，心中很是期待，又有些患得患失，大概是担心自己先前所有的努力全都付之东流。
　　可想而知，既然先前取得四艘小的虚空星盘的几名武者全都只拿走了小型的虚空星盘，而放弃了最大的那艘，肯定说明后面将会面临着更加严酷的挑战，而且是他们根本不可能通过的挑战。
　　躲在神丹中的唐逍忍不住暗中给外面那人鼓劲加油起来，希望凭着他现在超强的实力，可以战胜那些想象不到的困难，一举把最大的虚空星盘拿到手。
　　外面那人虽然是唐逍最大的敌人，但此刻两人的利益却是一致的，至少要先拿到虚空星盘之后，再来考虑争夺躯体的控制权。
　　……
　　世间有很多事情，或许是命中注定。
　　也许冥冥之中，这艘巨大的虚空星盘一直在等着它的主人。
　　又或许，这只是又一个陷阱而已。
　　冷，出奇的冷。
　　越往深处走，这种寒冷就越是刺骨。
　　即使是呆在神丹中唐逍的这丝神魂，都感受到了外面的奇冷。
　　不过对外面那人来说，这种奇冷根本就不算什么，他行走在这通道之中，身体甚至没有出现一丝僵硬的症状。很显然，他比练成了《升龙诀》前三层的唐逍的耐冷程度还要强上了无数倍。
　　通道极其漫长，通道中越来越深的寒冷，足以摧毁任何天元武者的护体罡气，即使拥有极强悍的抗寒属性法宝护体，也无法通过如此漫长的通道。
　　终于，外面那人看到了一个冻死在通道边的天元武者，他并不是在向前走，而是在向后走的过程中冻死的。可以想象，这人是为了图谋那艘最大的虚空星盘才进入了这奇寒的通道之中，在护体罡气未耗尽之前，始终报着一线希望，希望前面再走几步就到达了终点，可以取得梦寐以求的巨大虚空星盘。
　　可惜，在护体罡气和取暖法宝终于消耗一空之时，前面仍然只有无尽的通道，于是他不得已才返身想要退出，结果护体罡气耗尽，活活冻死在了这里。
　　继续向前的两个多时辰里，通道中足足有十几具冻死在这里的躯体，他们表情各异，有的仍然在继续向前，保持着行走的姿势，有的是在向回走，有的则坐在通道之中，眼睛凝望着通道前方，眼神里写满了怅茫与不甘。
　　有的人身上的储物袋，有的人身上已被洗劫一空，有的人身上有好几个储物袋，应该是洗劫了先前看到的尸体。因为进入顺序的先后不同，储物袋的分布也呈现无规律的情景，不过最终这些储物袋全都落入了外面那人的手中。
　　可想而知，这些能来到这里的武者，都不是泛泛之辈，他们的储物袋里面财富之丰厚，也都远超普通武者的想象。里面的法宝、丹药以及各种炼器材料，一看都不是凡品，储物袋中除了大量上品灵石之外，甚至还出现了几块极为珍稀的极品灵石。外面那人也因此很有些喜形于色，发了一笔横财，出现这种表情也不奇怪。
　　只是，这奇寒无比的通道，究竟有多么的漫长？
　　外面那人又整整走了五天五夜，才终于走到了通道的尽头，而后半段之中，再也没有了武者冻僵的尸体。这只有两种可能，一是没有人能象外面那人一般，克服如此低温来到此处，二是那些人走出了通道，但最终陨落在了通道尽头的未知危险之中。
　　该是面对最的守护妖兽的时候了，一路无比的坚辛，到了这一刻，将决定一切努力是否值得。
　　外面那人很激动，唐逍也很激动。除了当旁观者的感觉有些不太好。
　　……
　　通道的尽头，是一个奇异的世界。
　　这个世界中连空气都已液化成为蓝色的湖，甚至进一步凝固成蓝色的冰晶，外面那人的呼吸也早已停止，大概是依靠着龙族特有的方式在维持身体的吐故纳新，这种奇寒也只有他那强悍的龙体能够承受，以先前的唐逍，就算修炼了升龙诀的前三层，在这种奇寒之中，仍然只有被冻死冻僵的命。
　　这个奇异的世界处于一个盆地之中，周围是连绵不绝的冰峰，因为空气全都被冰冻液化了，所以天空看起来就是一片纯净的黑色，若不是地面和冰峰上有一些奇异的发光晶石照亮着谷中的一切，这里将会是一片极黑之地。
　　外面那人小心翼翼地走在这奇异的蓝色冰晶世界中，不停地左右张望着，用他那强大的神识，尽力感应着周围的一切隐藏危险，同时也在寻找着那艘巨大虚空星盘的下落。
　　世界出奇的安静，静到一切就象死了一般，外面那人的呼吸虽已停止，但也会偶尔停下脚步，从蓝色湖水中抓起一把液化的空气含在口中，用以改善并激发身体的能量代偿。
　　终于，一座祭坛出现在了不远处，因为此地极其寒冷的缘故，祭坛已然变成了一座冰坛。
　　祭坛的正上方，有一团黑色迷雾不停地闪动着，看起来最大的那艘虚空星盘就在这团黑色迷雾中了。
　　外面那人小心翼翼地向祭坛靠近了过去，他现在内心肯定和神丹中的唐逍一样，充满了疑惑和不安。可想而知，这最大的一艘虚空星盘旁边，肯定有一只超极强悍的妖兽守护着，现在那妖兽并未现形，而且也探查不出周围有丝毫动静和气息，这让人心中也更加的不安了。
　　终于，外面那人来到了祭坛旁边，又小心地观察了一番四周的动静之后，向祭坛上方那团黑色迷雾看了进去。
　　不知道看到了什么，外面那人的脸上现出了极度震惊之色，震惊之中又隐隐透着无比的兴奋之情。这让躲在神丹中的唐逍不由得很是奇怪，看到最大的那艘虚空星盘近在咫尺、唾手可得，兴奋之情可以理解，但如此震惊就不知是何故了。
　　不用唐逍催促，椰葫中的奥比老魔也同样用神识向那黑色迷雾中感应了一番，随后把所看到的一切共享给了神丹中的唐逍。
　　在看到黑雾中所隐藏的东西之后，神丹中的唐逍同样无比的震惊。


第396章 虚空母舰
　　黑雾之中所隐藏的，居然是一尊袖珍的风暴天炉！
　　不过很快唐逍就不认为这东西只是一尊袖珍的风暴天炉了，借助着奥比老魔的神识感应，他分明已经看了出来，这就是他曾经在里面四处寻宝并穿行过去的那个真实存在的风暴天炉！
　　在这尊袖珍版的风暴天炉下方，有一个椭圆形的空间裂缝，上面的蓝色光幕时开时闭，就象一只眼睛一样，毫无疑问，那里就是唐逍曾经穿越的风暴天眼。
　　再仔细感应一下的话，还可以看到风暴天炉最底层那些死去的雪地蜥蜴的尸体，这更加证实了当初唐逍就是从这里穿越进入风暴天眼的。这团笼罩住整个风暴天炉的黑色迷雾，俨然就是一个独立秘境，当初唐逍从神禁之塔出来之后，进入的就是这个风暴天炉所在的独立秘境。
　　原来，这风暴天炉本身就是一艘巨大的虚空星盘，这艘名为风暴天炉号的虚空星盘和当初追变的那尊虚空星盘相比，倒很有些象是宇宙中的巨大母舰与上面搭载的小型机之比。
　　风暴天炉被称为虚空星盘都已经不太合适了，改为虚空星舰或虚空母舰倒是更贴切一些。
　　如果得到了这么一艘巨舰，岂不是以后想去什么地方就去什么地方？不知道这风暴天炉是否有暴强的武器系统，否则都可以直接在虚空中对一整个秘境发动毁灭性攻击了。
　　“操操操操操操操！”
　　外面那人忍不住爆了一长串粗口，呆在神丹中的唐逍此刻也正在爆粗口，显然现在两人所感所想也不谋而合。
　　对了，风暴天炉之中还有大量的古宝未被取走，甚至还会有一些类似于神丹的超级秘宝存在，还有，那个可以修复古宝以及提高古宝品级的炼器台……
　　越想下去，唐逍心中便越是惊喜。
　　不过在惊喜之后，对外面那人来说，他现在最担心的是动手取这艘虚空母舰之时，会有怎么样强大的妖兽出现。而神丹中的唐逍想的却是这虚空母舰得手之后，他该如何抢回躯体的控制权。
　　外面那人突然在冰谷中四处狂奔乱跳，并大声呼喊起来，仿佛想要吵醒什么一般。
　　唐逍想了一会儿，以己推人，猜测那傻头傻脑的家伙十有八九是想先把隐藏的危险逼出来，然后再决定是否取走虚空母舰的事情，这让唐逍对外面那人不由得好一阵鄙夷。
　　只是唐逍有些不太明白，如果现在呆在外面的是自己，会不会也象外面那人一般如此打草惊蛇。
　　可惜的是，任凭外面那人如何的大呼小叫，如何的上窜下跳，寂静的冰谷之中始终没有任何动静，环形的玄冰山脉也未出现任何的异常，就好象这偌大的冰封世界之中，就只有外面那人一个人存在一般。
　　当然，他念头世界和椰葫之中还住着不少居民，这些居民可无法象他那般，在空气都液化甚至凝固的地方自由飞奔。
　　小半个时辰之后，外面那人重新站回了冰封的祭坛边，用一种贪婪的眼神看向了黑色迷雾中的风暴天炉。
　　“我该如何把它取出来？”外面那人传音给了椰葫中的奥比老魔。
　　“用你那强大的神识探入其中，就象祭炼一件法宝一般，把这无主之物收归己有就是了，只是这过程肯定会很长，要防备突然出现的强大守护妖兽的袭击。”奥比老魔想了想之后回答了外面那人。
　　外面那人似乎在问奥比老魔这个问题之时，自己心中已经有了答案，向奥比老魔提问，只是为了确认一下自己所想罢了。听到奥比老魔的说法和自己的想法不谋而合之后，外面那人便迫不及待地开始了对风暴天炉的祭炼认主仪式。
　　看着他紧张兴奋的心情，神丹中的唐逍此刻也是异常的紧张。
　　黑色迷雾中的风暴天炉在外面那人的祭炼之下，开始缓慢旋转起来，似乎在回应着外面的认主仪式。从外面那人脸上的欣喜表情来看，认主仪式似乎还比较顺利，只是要把风暴天炉完全祭炼并收归己有，肯定不是一时半会儿的事情，还不知道这中间会发生怎样的变故。
　　就在外面那人、唐逍和奥比老魔都在担心会发生什么变故的时候，一场巨大的变故也如期而至。
　　这变故发生的时候，简直是地动山摇，如果这里有空气的话，一定会让人震耳欲聋。虽然听不到轰隆隆的声音，但是地面的剧烈颤抖确实是真真切切存在的，甚至让正在祭炼风暴天炉的外面那人站立不稳，一屁股坐在了地上，祭炼过程也因此被打断。
　　“我我我我我我我！”
　　外面那人眼睛看着四周的冰山，发出一连串的震惊感叹之声。
　　唐逍感应到外面四周发生的一切时，也不由得大为震惊。
　　一个极其熟悉的场景出现在了冰谷四周，围绕着冰谷的那些巨大冰山，突然在一瞬间站起了身体，而整个冰谷中的地动山摇，就与这巨大冰山站起了身体有关。
　　当初在龙域秘境之中，唐逍和微莲就曾亲眼目睹了一座山是如何站立起来的，而这一次，完全是那天那一幕的重演。
　　只是那一次，远古巨龙是被身体上的土石，包括土石上生长的七色核桃树给遮掩住了身躯。而这一次的这一只远古巨龙，则是被大量不知道冰冻了多少万年的玄冰给遮掩住了身体。
　　这不是一只远古巨龙，这是一只远古冰龙！外面那人和祭坛，就在这远古冰龙身躯的包围之中。
　　当远古冰龙抖落了全身所有的坚固寒冰，站立起身体，向祭坛方向怒吼了一声之时，身体内所传递出的强大威压，瞬间把祭坛边正坐在地上的外面那人给死死地镇压在了原地，根本无法动弹。
　　因为远古冰龙的苏醒，冰谷中液化冻结的空气开始缓缓解冻，让它移动身体之时弄出的巨大声响也开始若隐若现起来。
　　“麻烦大了，这只冰龙和当初龙域秘境中的远古巨龙实力相当，外面那人只融合了一丝的远古巨龙的神魂，实力和那只冰龙可没得比。”奥比老魔悄悄传音给了神丹中的唐逍。
　　“如果你把远古巨龙的封印全部解除了，那家伙就会彻彻底底变成一条恶龙，我们就死无葬身之地了。”唐逍提醒了奥比老魔一声。
　　“老魔也是这么认为的，唉……有这条远古冰龙镇守，这虚空星盘根本就无法拿到手啊！”奥比老魔长叹了一口气。
　　正在奥比老魔和唐逍说着话的时候，外面那人突然在远古冰龙的强大威压之下站直了身体，然后张开大嘴，冲着远古冰龙所在的方向也怒吼了一声，虽然声势上弱了不少，但在气势上却是丝毫不落下风。
　　随着这声怒吼，外面那人的身躯也在一瞬间开始变形，衣袍瞬间被挣破，头顶长出龙角，脊背上生出骨刺，全身龙鳞覆盖，俨然一副半兽化的形态。
　　远古冰龙看到这一幕，似乎楞了楞，眨了眨巨大的眼睛之后，又冲着外面那人怒吼了一声，这一次，它的怒吼声不再似先前那般狰狞，而是带了些困惑和探寻的意味，不仅如此，原本它口中即将吐出的不知道什么犀利武器，也在这一声怒吼之后吞咽了下去。
　　外面那人不某示弱一般，同样冲着远古冰龙回敬了一声怒吼，此刻他双目赤红，已然看不到任何人性在其中。
　　在外面那人这一声怒吼之后，很奇异的一幕出现了。刚刚站立起来的远古冰龙居然再次趴下了身体，并且把巨大的头颅搁在了地面上，凑到了外面那人的面前，一副小猫依人般的姿态，口中还发出了呜呜的鸣叫之声。
　　外面那人身体一个疾纵，轻松跳上了远古冰龙巨大的头颅上，坐在它耳朵边，并伸手摸了摸远古冰龙巨大的脑袋，口中也发出了呜呜之声。
　　“不好！他们在用龙族的语言进行交谈！”奥比老魔似乎意识到了什么。
　　“你说外面那傻蛋已经恢复了远古巨龙的记忆？”唐逍很郁闷地问了奥比老魔一句。
　　“我们还是静观事态的发展吧，再决定是否逃离这里。”奥比老魔虽然意识到了事情的严重性，但对此也毫无办法。
　　“唉……”唐逍叹了口气，这事儿也怪不得老魔，当初在那通道中时，若不让老魔解封远古巨龙部分封印，他说不定已经死在了通道之中。
　　而现在，他至少还活到了这一刻，知道了风暴天炉原来是一艘虚空母舰，还见到了传说中的远古冰龙，旁观到了这十分离奇的一幕。
　　很快冰谷之中便出现了更加离奇的一幕。
　　远古冰龙居然身体狂抖，冰光闪烁之中，急剧缩小了庞大的如冰山般雄伟的身躯，最后化成了一名十六、七岁的冰衣少女，有些羞怯地站在了外面那人的面前。
　　她这模样儿，就象一个初出闺阁的少女，第一次面对自己的心仪之人一般。


第397章 七天七夜
　　外面那人也收回了兽化形态，眼神恢复了清明之色，不知道又和那少女说了些什么，少女居然掩嘴笑了起来，与此同时，还忍不住偷眼瞅着外面那人。
　　“我靠！我泡妞的本事没这么强大吧？”唐逍很有些目瞪口呆地感应着外面发生的一切，打败守护风暴天炉的远古冰龙，这么一个看起来根本不可能完成的任务，居然变成了现在这种情形。
　　最让人郁闷的，是因为外面那一公一母两龙说话用的都是龙族的语言，他们到底说了什么，奥比老魔和唐逍根本听不懂，所以也无法判断现在到底是个什么形势。
　　好在外面那人虽然可以封闭念头世界，但并不能封闭椰葫，所以外面那人所做的一切，唐逍借着奥比老魔的神念，完全可以感应得一清二楚。
　　唐逍不禁回忆起了自己以前和一些女子之间的亲热之事，原来一次也没能逃过奥比老魔的眼睛，大概全都被他当成AV全程观赏了……
　　以前唐逍可不知道奥比老魔的神识感应力有如此强大，而且奥比老魔还骗他说呆在椰葫之中只能听到外面……
　　辶恕
　　外面两‘人’继续很亲密地呜呜地说着什么，少女时而羞涩、时而兴奋，时而又显得有些委屈，有时候又象是在辩驳着什么，显然两人之间的谈话涉及了不少话题。
　　后来外面那人拉起了少女的一只手，少女试图缩回自己的手，但被那人强拉住了，此刻少女显得极为羞怯，都有些不敢看外面那人了。
　　外面那人拉住少女的手之后，和少女又说了很多话，少女大概因为羞怯，并没有回太多话，主要是外面那人在说。
　　又说了一会儿话之后，外面地人把少女向怀中拉了过去，少女推拒了几下，但最终还是半推半就地被那人抱入了怀中，随后那人凑到了少女耳边又低语了不知道些什么情话，少女偶尔会低笑几声，再然后，那人抱住了少女的脑袋，把厚实的嘴唇压在了少女的柔唇之上。
　　“我勒了去！”
　　目睹着外面发生的一切，唐逍有种现场观看自己泡妞全过程的感觉，只是，这过程也进展得太快了一些吧？
　　想这远古冰龙所化身的龙女，一直作为风暴天炉的守护兽，被封印在风暴天炉旁边，肯定没有什么和异性交往的经验，所以才会这么容易就上了外面那人的当。
　　当然，必须对方也是同属龙族的异性才行，不然随便什么男人都可以把她勾搭走，这风暴天炉号虚空母舰可就没唐逍什么事了。
　　外面那人的身体，可是一具百分之百的龙体，神魂中也融入了远古巨龙一丝无意识神魂，冒充龙族比先前的唐逍更有优势，也难怪少女冰龙未能辨识出来。
　　很快，更加不堪的一幕发生了。
　　外面那人居然把少女推倒在了地面上，并一边亲吻着少女的小嘴，一边抚摸着少女的胸部，然后另一只手很不老实地伸到了少女身下的冰袍之中。
　　又过了一会儿之后，外面那人取出了腰间那根烧火棍，并用双腿分开了少女的双腿，撩开了少女的冰袍。
　　奥比老魔很猥琐地把神念感应集中到了少女冰袍下两腿之间的地方，躲在神丹中的唐逍可以很清晰地看到少女此刻冰根冰叶非常饱胀，而冰涧之间，一些幽蓝色的液体不时从冰口中喷吐出来，外面那人的手时不时会抚过冰根冰叶，弄得少女身体好一阵娇颤，而冰口中的幽蓝液体也喷吐得更加汹涌了。
　　“老魔你要不要这么龌龊？”躲在神丹中的唐逍终于忍不住了，这老魔，你偷看一下也就罢了，不用一直锁定在这里吧？
　　“在老魔眼中只有丹药，色即是空，空即是色，老魔此刻只是在研究这幽蓝冰液的药性罢了。”奥比老魔咽了口口水，很无耻地辩驳了几句。
　　正在两人说话的当口，一头火龙探入了冰涧之中，在冰口附近的幽蓝液体中稍作游滑之后，猛然贯破了冰口附近的晶莹冰膜，冲入了溪涧幽玄的冰窖深处。
　　显然少女正被外面那人在上面弄得火热，完全没注意到下面居然面临着如此凶险的局面，所以一个没防备，就被外面那人给突入了进去。此刻少女娇容变色，面露微嗔，但不知外面那人凑到她耳边说了什么，很快就少女就安静了下去，并且闭上了眼睛。
　　“我……我……我……”
　　目睹着这一幕，神丹中的唐逍已经有些不知道自己想说什么了。
　　“龙族欲望都比较强烈，小龙女已是成熟之体，正需要合体的年龄，长期被封闭在这里，感受到成熟公龙的气息之后，把持不住一点儿也不奇怪。”奥比老魔一边观察着火龙冲涧，一边很有兴致地进行了一番点评。
　　听到奥比老魔说话的语气，感受到他现在所感应的地方，唐逍不禁又想起了先前自己和一众女子行那些事的情景，这老魔还真是眼福不浅。
　　全都是四维旋转高清还外带局部放大功能的超级AV啊！
　　日了！
　　如果有机会夺回躯体，以后再和某女合欢之时，无论如何，一定要想办法封闭了椰葫才行，否则被这么一双猥琐的眼睛看着做这种事情的感觉还真不好。
　　“只怕它们爽完之后，我们的麻烦就来了！”唐逍闷闷地回了奥比老魔一句。
　　外面那人既然已经可以说龙族语言，说明远古巨龙的记忆已经苏醒了不少，对曾经夺舍之人，和把它封印住的人，肯定恨之入骨。
　　“不一定，再看看吧，他顶多只是因为见了小龙女之后，激发了本能的龙族语言，你也不要小看了自己主魂的强大。”奥比老魔出言安慰了一下唐逍。
　　“但愿吧。”唐逍再次长叹了口气。
　　那个融合了远古巨龙一丝无意识神魂的主魂，到底还算不算是自己？这还真是一个难解的命题。
　　小龙女的耐受力显然远超微莲以及银磁蜂女等人，外面那人狂干了她几个时辰之后，她依然狂要不已，虽然她在刚刚见到外面那人之时显得很羞怯，但是几个时辰过后，已然变成了一条小浪龙，冰涧冰口处幽蓝莹亮，仿若可以吞噬一切的无底洞一般。
　　虽然冰谷之中奇冷无比，但外面那人额头上居然结出了一些冰晶，看样子是累到出汗之后，汗水直接被低温冻成了冰晶。
　　一天之后，小龙女仍然在狂要，而外面那人已然有些不支，全身象是快要被吸干了一般，唐逍甚至观察到他下面的火龙都有些疲软，看来这最后的守护妖兽确实很难对付，这一场大战，丝毫不比凭借硬实力灭杀对方要来得容易。
　　估计不把小龙女彻底弄爽了，那风暴天炉号虚空母舰肯定没戏。
　　尽管外面那人已经显得不支，但唐逍还是对他佩服得五体投地，换了以前的自己，四、五个时辰还能坚持，象这样整上一天一夜，估计小命都要不保了。
　　好在奥比老魔及时地给外面那人扔出了几枚奇怪的丹药，外面那人原本已然不支之时，偷偷吞吃下这些丹药之后，立刻又变得精神抖擞，并立刻提枪上龙，再次和身下的小龙女冲击了数千回合。
　　“你给他吃的什么药丸？”唐逍在奥比老魔再一次扔出丹药之时，问了他一句。
　　“威格丹，老魔以前游历美坚大陆之时收集到的丹方，对这方面有奇效，因为制作所需的药材很易得，你先前已帮老魔收集了不少，这一路上又得了不少可用的药材，没想到这时候派上了大用场。”
　　“伟哥丹！？”唐逍彻底无语了，这奥比老魔真是什么都能整出来啊！
　　五天五夜漫长的时间，就在外面那人不停地冲击中度过，小龙女的‘还要’之声，就象在索魂一般。
　　这种单调的没有故事情节的AV，就算外面两人前前后后换了一千多种姿势（其中有大量正常人类根本无法做到的姿势），神丹中的唐逍也早就看得昏昏欲睡了，奥比老魔倒是精神一直很好，时不时还会点评上一番。
　　七天七夜之后，在吞吃了奥比老魔无数的‘威格丹’之后，外面那人终于搞定了小龙女，让小龙女在一脸的幸福满足中沉沉地睡了过去。
　　但是，外面那人在经历了这一场极其艰苦的大战之后，身体也已经严重透支，再加上吞吃了大量‘威格丹’，对他的身体造成了极为严重的损害，此刻的他想要去祭炼风暴天炉，大概也已经有心无力了，必须要一段时间的恢复才行。
　　“试着问问他和那龙女用龙族语说了些什么？顺便试探一下那远古巨龙是否已经完全苏醒，我们也好提前有个准备。”唐逍向奥比老魔说了一下。
　　奥比老魔依照唐逍所言，和外面那人聊了起来。
　　外面那人很快就传音给了奥比老魔，说那龙女因为守护之职，不肯交出风暴天炉，她说风暴天炉一旦被人取走，她的神魂将会立刻被守护法则从世间抹杀，身体也将寸寸冰裂，化入无尽的虚空之中。


第398章 碎裂
　　从外面那人和奥比老魔说话的语气来看，他似乎仍然自认为自己是唐逍。
　　“你准备怎么做？”奥比老魔问了外面那人一句。
　　“我的计划是泡了她，想办法让她沉睡过去。”外面那人回答了奥比老魔。
　　“然后呢？”奥比老魔接着问了一句。
　　“然后……然后我要趁着她熟睡之机，偷走风暴天炉……”外面那人说到这里的时候，显得有几分犹豫。
　　“那就赶紧了吧，不然以她的恢复力，很快就会恢复并醒过来。”奥比老魔提醒了外面那人一句。
　　“那样……她就被抹杀了……”外面那人看了一眼沉睡中的小龙女，眼中现出复杂之色。
　　“你不想回奥比岛了吗？”奥比老魔问了外面那人一句。
　　“还有一个办法，先除掉她神魂中的守护法则，再取走风暴天炉。”外面那人接着说了一下。
　　“怎么去除？法则可不是封印，更不是禁制，法则一旦种下，就会和她的神魂身体融为一体，根本没有任何去除的可能。”
　　“我不知道。”
　　外面那人沉默了下去，他不停地看着躺在地上的小龙女，眼神变幻不定。
　　唐逍感应着外面的一切，心里想着，如果换了自己，这时候会如何抉择。
　　这确实会是一个艰难的决定，一日夫妻百日恩，取走风暴天炉，这小龙女就此被守护法则抹杀，不取走风暴天炉，这一路上的辛苦就白费了。
　　不过唐逍觉得自己最终还是会取走风暴天炉，毕竟外面那人在泡小龙女之时，就带有很强的目的性，说起感情的话，应该还谈不上。
　　就在唐逍这么想的时候，外面那人看着沉睡中的小龙女，低低地用人类语言说了声‘对不起’，然后把禁制双姝放了出来。
　　显然外面那人已经和禁制双姝传音说好了什么，禁制双姝一从念头世界中出来，就立刻开始在小龙女身边布下禁制，近百杆暗金色的阵旗被快速放置在了小龙女身周，很显然她们正在布置一个极其强悍的禁制。
　　禁制双姝既然拥有极其强悍的解除禁制能力，布置禁制的能力自然也非同小可，再加上近百杆暗金色阵旗，想来就算再强大的武者，被困在这禁制之中也不可能短时间内脱身而出。
　　“对不起了。”外面那人站在阵旗外，远远地看着阵旗中仍然沉睡不醒的小龙女，随后决然地向祭坛边走了过去。
　　外面那人虽然极为疲累，但还是强撑着身体，重新开始了对风暴天炉的祭炼。
　　时间一分一秒地过去了，神丹中的唐逍心情也异常紧张，主要是担心小龙女提前醒了过来，让风暴天炉的祭炼突然中断。
　　但是，就在外面那人对风暴天炉的祭炼到了最后时刻的时候，阵旗中的小龙女突然醒了过来。
　　“亲爱的，你为何要这么做？”小龙女看了看身边的阵旗，居然用人类的语言说起了话来。
　　外面那人全身一颤，回头看了阵旗中的小龙女一眼，但什么也没说，又接着祭炼起风暴天炉起来。
　　空气变得无比紧张，谁知道以禁制双姝布下的禁制，到底能不能困住小龙女，就算能困住，但能困住她多长时间呢？
　　“亲爱的，你不知道么？一旦取走那风暴天炉，我就会死去。”小龙女接着向外面那人喊了一声。
　　“对不起。”外面那人没有回头，继续加速祭炼着风暴天炉。
　　“我以为，我终于找到了心中所爱，现在我好伤心。”小龙女眼中流下蓝色的泪来，但她始终没有对身边的禁制发起攻击。
　　“对不起。”外面那人仍然没有回头，对风暴天炉的祭炼却缓慢了下来，从先前的经验来看，他全力祭炼的话，对风暴天炉完全的祭炼，可能就只需要几分钟的时间了。
　　“快啊！那禁制可能困不住她！”奥比老魔提醒了外面那人一句。
　　“亲爱的，我只想问一句，你这些天一直对我说你爱我，是真的么？”小龙女又问了外面那人一句。
　　“是……是真的……但是……我……我……我必须要拿到虚空星盘……”外面那人很言不由衷地回复了小龙女。
　　“你知道么？我很喜欢你，虽然只是和你初见，但是我已经深深地爱上了你，就象在这里等了你几千万年一样。”小龙女接着说了下去，蓝色的泪水再一次从她眼眶中溢出。
　　“别信她的鬼话，快加速祭炼，否则一切辛苦就白费了！”奥比老魔连忙劝了外面那人几句，以免他心神受到小龙女的蛊惑。
　　外面那人这一次没有回话，也没有搭理奥比老魔，而是默默地站立在那里良久，对风暴天炉的祭炼也再度迟缓了下去。
　　正当奥比老魔还想说什么的时候，外面那人突然放弃了对风暴天炉的祭炼，转身向阵旗边走了过去。
　　奥比老魔和神丹中的唐逍一起长叹了口气，这种认主的祭炼，一旦中断，下一次又要从头开始，这小龙女已醒，估计再想有这么好的机会是根本不可能的了。
　　“告诉我，如何才能解开你神魂中的守护法则？”外面那人向阵旗中的小龙女问了一声。
　　小龙女见外面那人放弃了对风暴天炉的祭炼，向她走了过来，立刻破涕为笑，脸上露出欣喜之色，并张开双臂向外面那人扑了过去。
　　当她到达禁制边缘，被一层厚重的暗金色光幕所阻止之时，小龙女身上冰光一闪，瞬间撞碎了强大的禁制困缚，扑进了外面那人的怀里。
　　奥比老魔和神丹中的唐逍都不由得倒抽了一口冷气，原本以为这禁制至少可以困缚住小龙女一段时间的，没想到就被她这么轻易地就突破了出去。
　　如果刚才外面那人不停止祭炼的话，还真不知道会发生什么事情。
　　“我就知道你是真爱我的。”小龙女扑进外面那人的怀中，泣不成声，却只字不提守护法则的事情。
　　“对不起。”外面那人抱着小龙女，摸着她根根冰丝，轻轻叹了口气。
　　“我不要你说对不起，我要你看着我说你爱我。”小龙女向外面那人撒起了娇来。
　　“我爱你。”外面那人眼睛凝望着小龙女的眼睛，低低地和她说了一声。
　　小龙女踮起脚尖，主动吻在了外面那人的唇上，随后她推开了外面那人，认真地看了他半晌之后，突然一伸手，把黑色迷雾中的风暴天炉招了过来，捧在手上送到了外面那人的面前。
　　“我不能取走它。”外面那人眼神变得极为复杂起来。
　　“虚伪啊！没救了！”神丹中的唐逍听到外面那人说的话，忍不住腹诽了几句。
　　“与其一直在这里孤独下去，不如成全了对你的这份爱，我死而无憾。”小龙女突然开始吟念起什么口诀，风暴天炉瞬间化为了一道炫光，向外面那人身体中疾射而去，随后没入外面那人的体内消失了踪影。
　　“你……”外面那人感应到风暴天炉已然认主，看着小龙女的眼睛不由得有发湿，显然是真感动了。
　　“喊我龙龙吧，守护法则就要开始发挥威力了，我剩下的时间不多了，这剩下的时间里，你能一直陪着我吗？”小龙女哀哀地看着外面那人，声音已然显得有些虚弱了。
　　“我会一直陪着你的。”外面那人连忙向小龙女承诺了一声。
　　“唉……守护法则发挥威力之后，我就只有一百年的时间可活了……不过，你愿意陪着我就太好了！”小龙女有些兴奋地说了一下。
　　“一……一百年？”外面那人顿时有些傻了。
　　“怎么了？嫌时间太短了么？”小龙女柔柔地看着外面那人，用手摸了摸他的脸。
　　“啊……啊……”外面那人明显有些傻了，不知道该说什么好了。
　　“呵呵，骗你的，看把你急的……其实……守护法则已经在发挥作用了……”小龙女说着话的时候，她冰晶铸成的身体开始寸寸碎裂，散落开的冰晶化为一道道晶莹蓝光，向四下里消散开来。
　　“龙龙！”外面那人看着小龙女寸寸碎裂的身体，这次是真的有些心痛了。
　　“说……说你爱我……”小龙女的声音越来越虚弱了，冰谷中刚刚因她的醒来而化出来的空气，也变成一片片蓝色的雪花，从空中飘落了下来。
　　“我爱你……”外面那人用额头抵住了小龙女的额头，眼睛里晶莹闪烁，眼角已然有了冰痕。
　　“你哭了？”小龙女伸手摸向了外面那人的脸畔眼角，但很快小手就无力地垂了下去。
　　“龙龙！”外面那人大吼了一声，但身周的空气越来越稀薄，他的声音也变得沙嗓和混沌不清起来。
　　“你哭了……说明……你是真爱我的……我好……幸福……”小龙女说完这最后一句话，甜甜一笑，全身寸寸碎裂开来，化为无数道蓝色炫光，瞬间消失在了冰谷之中。
　　“龙龙！”
　　外面那人疯狂地抓捞着身边的蓝光，但一切都是徒劳。最后他双膝跪地，撕扯着自己的头发，冲着天空狂吼了起来。


第399章 破界晶
　　“这么一会儿的功夫，就能爱得死去活来么？”唐逍无法对外面那人感同身受，只是喃喃地问了奥比老魔一句。
　　“这要问你自己。”奥比老魔叹了口气：“好在这艘最大的虚空星盘是到手了，不过……你还需要在神丹中滋养一段时日，否则是无法同他争夺躯体控制权的。”
　　唐逍没吱声，他没有过和一个女人狂干七天七夜的经历，所以不好去揣测外面那人此刻心中所想。
　　小龙女身体碎裂化为莹莹蓝光溃散之后，冰谷地面上却多了一枚蛋壳呈幽蓝色的龙蛋，外面那人狂吼过后，跪在地上，低着头，轻轻捧起了那枚龙蛋，目光有些呆滞地看着它，一动也不动，也不和任何人说话，就象一尊冰雕一般。
　　他不说话，奥比老魔也没有催他什么，神丹中的唐逍也看出来了，这奥比老魔根本没有什么时间概念，对什么事情都不是太着急的样子。
　　“这么快就下蛋了么？”神丹中的唐逍借着奥比老魔的感应力，也观察了一番外面那人手中的龙蛋，心中不由得暗暗称奇。不知道这远古巨龙的身体和远古冰龙合体后的产物，会生出什么来，想必孵化之后，必定会是一个极为可怕的存在。
　　空气中的蓝色雪花落尽之后，四周重新变得冰冷异常，远处的冰山已然不在，只剩下小龙女起身时留下的巨大冰坑。
　　外面那人终于有了动静，他把龙蛋收入了念头世界之中，随后又把风暴天炉从身体内祭了出来，放在面前仔细地研究了一番。
　　风暴天炉外的黑雾已然散尽，外围的石质地面也已经消失了踪影，底部的风暴天眼同样也已经不在，从里面传出的气息来看，应该没有人还滞留其中了，天知道先前如果有人还呆在里面未走的话，这时候会不会被直接抹杀掉。
　　过了一会儿之后，不知道外面那人吟念了什么口诀，他整个人被瞬移到了风暴天炉的一间密室之中。
　　很显然，小龙女在把风暴天炉交给外面那人之时，也一起把操控风暴天炉的口诀传授给了他。
　　瞬移进来的这间密室处于风暴天炉之中，是一个尚未有人进入过的地方，这密室很有些大，在密室的正前方，是一道很厚的透明光幕，可以透过它看到外面的世界，但又保护着不让外界的东西进入，里面的人也不会无意中失足从这里掉落出去。
　　靠近透明光幕的地方，飘浮着一个石板，和先前穿越空间裂缝通道时所踩的那些石板大小差不多，这石板上发着淡淡的莹光，显然是可以用内力进行驱动的。外面那人一边默念着什么口诀，一边走上前去，踩在了那石板之上。
　　随着他对石板的驱动，整个风暴天炉也从地面上飞了起来，由于那人进入风暴天炉的时候并未把风暴天炉变得巨大，所以这时候可以透过光幕很清楚地看到袖珍版的风暴天炉飞离了冰谷的地面，然后在外面那人的滑板指挥下，向上、向左、向右、向下地自由飞行着。
　　果然，那些用以考验武者的巨大圆形通道，实际上是在考验武者对虚空星盘的操纵能力，考验武者在未来的虚空之旅中，是否有能力躲避无处不在的虚空裂缝，或在短时间内快速逃亡到达指定地点。只是这种考验也太变态了，只要无法通过，就将面临死亡。
　　外面那人停了下来，对着密室吟念了很长一串口诀，风暴天炉用一种唐逍听不懂的语言回了外面那人几句什么，外面那人又吟念了一些口诀，最后让那风暴天炉密室发出了人类的声音！
　　“我要破碎空间，进入虚空，设定目标，九州大陆所在秘境。”外面那人向风暴天炉发出了指令，显然外面那人和唐逍一样，迫不及待想要回到奥比岛。
　　“对不起，目标地点不在已知星图中，如选定其他目标，请在现有秘境星图中进行选择。”风暴天炉有些机械地回复了外面那人。
　　“靠！这难道是电脑科技？”神丹中的唐逍听到外面风暴天炉有些机械的电子声，不由得很是诧异。
　　外面那人在风暴天炉的星图中寻找了一番，核对了自己先前弄到手的几份星图，重新选定了一个目标，再次向风暴天炉发出了指令，让它破碎空间，进入虚空之中，并抵达指定目标。
　　“对不起，破界晶存量不足，无法破碎虚空。”风暴天炉很快回复了外面那人。
　　“什么是破界晶？哪里可以弄到？”外面那人问了风暴天炉一声。
　　一道白光闪过，在外面那人面前出现了几块破界晶的幻影，随后风暴天炉还向外面那人解释了一下破界晶的效用，告诉外面那人，这风暴天眼之中就有破界晶，并指引了一个方向给他。
　　外面那人无奈，只得吟念口诀瞬间退出了风暴天炉，留了一丝神识在其中，然后根据风暴天炉的指引，回头向来时的方向走了回去。
　　退出冰谷，走在漫长而寒冷的通道里的时候，外面那人显然心情不太好，皱着眉头板着脸没和任何人说话，闷着头一直向回走着。直到走回了那个有传送阵的地方，外面那人取出几块上品灵石放置在传送阵四周之后，一道炫目的白光闪过，外面那人被传送回了进入星盘殿的火洞之外。
　　他传过来得还真不是时候，身周的传送白光刚刚散尽，五毒天师那张狰狞的脸孔便出现在了他身前不足丈余远的地方。
　　也许应该换个说法，五毒天师实在是运气太差，居然出现在了这个地方。外面那人显然在小龙女被守护法则抹杀后心情很是不爽，正想找个什么人出气，结果五毒天师就自己撞上门来。
　　“小友果然厉害，居然先老夫一步进入了风暴天眼之中，那刚刚消失不久的最大虚空星盘是否在你手中？”五毒天师显然不是和苍涯子一路下来的，也没有听到九盘童姥死在寸芒之下的事情，所以现在面对唐逍之时，一脸的傲慢。
　　外面那人不知何故，居然收敛了强大的气息，似乎想要对五毒天师扮猪吃虎一般。
　　见外面那人不吱声，五毒天师探查了一番外面那人的修为，确认对方确实和先前一样，只有地元级的修为之后，这才又极为傲慢地开了口：“我那徒儿赖纹一路跟踪小友，却没了踪影，是否被小友所杀？”
　　“他不是我杀的，不过知道你对我下了五毒秘术之后，我确实很想虐杀了他。”外面那人邪邪一笑，眼神中隐现强烈的杀意。
　　当然，这种杀意也只有神丹中的唐逍才懂，对面可怜的五毒天师并没有看出来。
　　“老夫就不和你计较这些小事了，小友乖乖地交出虚空星盘吧，不然老夫一旦动手，小友可就痛不欲生了。”五毒天师看着外面那人也笑了起来，他显然不认为以自己的修为，会败在面前这小子的手上。
　　苍涯子的徒弟洛风先前对赖纹身份的判断明显失误，看五毒天师这神情，似乎对赖纹的死并不是很在意。
　　“听人说，五毒天师体内炼化出了一枚五色毒胆，这五色毒胆乃天下之至毒，也是一件奇宝，炼化后百毒不侵。虽然本公子龙体并不惧任何毒物，不过你既然送上门来，我自然要挖取了这毒胆。”外面那人眯起了眼睛，上下打量着五毒天师，仿佛立刻就要动手取胆一般。
　　一听外面那人说要取他的五色毒胆，五毒天师眼中寒光一闪，杀机顿现，显然是外面那人的话触到了他的霉头，就象摸了老虎屁股，在太岁头上动土一般，惹得他想要动手杀人了。
　　“很佩服小友的勇气，胆大包天，居然想挖老夫的胆，不过要看你有没有这本事了！”五毒天师大怒，大手一伸，就向外面那人抓捞了过来。
　　五毒天师的手爪迎风暴长，五根手指的前端居然瞬间变成了五尊颜色各异的骷髅头，全都张着狰狞的大嘴，借着五毒天师这一抓之威，怒吼着向外面那人嘶咬了过去。
　　外面那人身前突然现出一盏元阳灯，灯身摇晃之下，身后火洞中的炙火顿时齐齐喷出，这些元阳真火在外面那人的操纵之下，凝聚出无数龙头之形，瞬间撞向了五毒天师的五色骷髅爪。
　　五色骷髅爪在元阳真火的灼烧之下，顿时化为一丝丝的尘烟飘散了开来，五毒天师躲避不及，瞬间整个人被淹没在了元阳真火之中。
　　“这丫的居然懂得利用元阳灯操纵火洞中的元阳真火进行攻击……”神丹中的唐逍看到这一幕，不由得心中一惊，他不知道自己在这种时候，是否会使出这种攻击招数。
　　当然，外面那人在修为大增之后，面对五毒天师之时，肯定和先前唐逍的心态大为不同，发挥起来自然游刃有余。若以先前唐逍的修为，即使是利用元阳灯成功操纵了背后火洞中的炙火，也断断无法攻破天元武者五毒天师抓来的五色骷髅手爪。


第400章 五色毒胆
　　换了先前的唐逍，对付五毒天师，如果不使用寸芒的话，就只有转身而逃这一条路了，而外面那人压根就没有动用寸芒的念头，眼神中闪烁着的神情，分明就是想要虐杀掉对方。
　　五毒天师脸色大变，连忙祭出一件小盾法宝挡在身前，阻止了那些元阳真火侵袭到身体上，很显然面前这人刚才一击给他造成的威压，已然远超他先前的判断。
　　外面那人根本不给五毒天师机会，金光一闪，驱魔刃已然套在了双拳之上，随即他一记重拳向五毒天师猛力挥砸了过去，完全无视五毒天师的护体法宝。
　　这一记重拳尚未落下，一股极大的威压便已凌压在了五毒天师的身上，压迫得他在某一瞬间甚至都无法动弹了。
　　五毒天师脸上露出极度恐惧之色，拼命扭动身躯向身后疾退了几步之后，整个身体竟然化为一团五彩尘雾，尘雾散尽之时，五毒天师已然遁逃出了数十余丈外的通道转角处。
　　看来他已察觉了面前这人想要扮猪吃虎，意识到危险之后，毫不犹豫地就要遁逃而去。
　　外面那人的动作却是更快，五毒天师使出了独门遁术想要逃跑，但当五毒天师身体出现在通道转角的一瞬间，外面那人身体一个疾纵，光影变幻之下，下一刻如影随形地出现在了五毒天师的身后。
　　虽然以五毒天师的遁术，若不是在这通道之中，一遁之下数百丈都不是问题，但是看来在被外面那人神念锁定之下，就算不是在这通道之中一样无法从外面那人的捕猎之中逃脱。
　　两人在转角处停下身体几乎就在同一时刻，而停下之后，仍然是外面那人先出手了，他并没有更多招数，仍然是猛然一拳向五毒天师轰砸了过去，完全一副强势之下硬欺负人的态度。
　　这倒完全是唐逍一贯的风格，攻击之时，从来都是如猛虎下山一般，全力一击，毫不留情。
　　这一拳在拳面之上凝聚了一层几乎凝为实质的金光，就象在挥舞一只由纯金打造的巨拳一样，看得神丹中的唐逍很是惊心动魄，他不得不承认，以他现在的修为，根本无法让驱魔刃发出如此的威力。
　　想来以外面那人现在的修为，取出储物袋中获得的其他天元级法宝或古宝，能发挥出更大的威力，很可能他觉得以驱魔刃就足以对付了五毒天师，又或者他一直没有时间研究祭炼其他的法宝，也不了解它们的使用特点，所以只把驱魔刃使了出来。
　　五毒天师发现自己以独门秘术遁逃之后，那人却如影随形地追了过来，这让他无比惊惧的同时，也突然横下了心来，想要和对方拼个鱼死网破了。
　　五毒天师眼中凶厉之色一闪，突然张口喷了口五彩毒雾，这五彩毒雾居然也凝聚出了实形球体一般，硬生生地接下了外面那人金色拳头的猛然一击。
　　五彩毒雾凝成的球体被金色拳头砸了个稀烂，随后金色拳头砸落在了五毒天师面前祭出的那面小盾上，砸出一声巨响，在小盾上砸出一道凹坑，五毒天师又踉跄退后了好几步，这才止住了外面那人强大的拳势。
　　这连续的攻击，遁逃，追击，两人之间的修为高低立判，五毒天师明显处于了劣势。
　　五毒天师在踉跄后退的同时，身体中爆出了五团颜色各异的巨大雾团，在原地急剧旋转之后，随着一阵喀叭叭的响声，从五个颜色各异的巨大雾团站立起来五尊全身各色鳞甲的人头兽身或人头虫身的毒怪。
　　从它们的身躯来看，这五尊人头兽身的虫怪分别是蝎子、蜈蚣、蜘蛛、蛇和蟾蜍。
　　有些诡异的是，其中那只蜈蚣上的人头，赫然就是先前一直追杀唐逍和银磁蜂女的苍涯子！只是他现在目光呆滞，口中流涎，显然已经失了神智。
　　看来苍涯子并非没有遇到五毒天师，而是遇上之后，被五毒天师所杀，并炼制成了尸傀。
　　“哈哈哈……老夫新炼成的五毒尸傀，就让小友领教一下吧！”
　　五毒尸傀一现身，就各自喷吐出一股毒液，迎向了追上前来的外面那人。
　　从这些尸傀身上所表现的威压来看，他们一个一个居然都相当于天元武者的实力。
　　这五股毒液居然破开了外面那人手上的驱魔刃金色雷幕，瞬间就把驱魔刃给污损掉了，看样子地元武者能使用的古宝，在天元级别的攻击下，还是很脆弱的。
　　外面那人索性把驱魔刃收了起来，挥起一双肉拳，迎着那些毒液就冲了过去，而那些剧毒的毒液沾在他身体上之后，居然无法腐蚀他的龙鳞分毫，而五毒尸傀在外面那人一拳一拳猛力挥砸之下，很快就有些抵敌不住。
　　五毒天师脸上一片骇然之色，他已顾不得许多，不停地向五毒尸傀身体上喷吐着大口的毒血，这些五毒尸傀在他毒血的滋养之下，立刻又壮大了几分，齐心协力祭出了一层五色的光幕，终于勉力抵挡住了外面那人的拳轰。
　　外面那人似乎在发泄一般，不管五毒天师使出何种手段，依然是肉拳一拳一拳地砸过去，砸在那些五毒尸傀凝聚出的五色光幕上，每一次重击，都发出撼人心魄的巨响，无法想象这肉拳之中到底凝合了多么大的力量，也不知道他的力量什么时候才会被耗尽。
　　而五色光幕保护下的五毒天师，每一次毒血的喷出，脸色便会苍白几分，很显然他是不惜修为降低在全力对付外面那人的猛攻。
　　外面那人又冲着五色光幕猛轰了几拳之后，突然停了下来，脸上现出一丝狞笑之后，身体一抖，一团红色晶雾出现在了他的身周，随即他双手从红色晶雾中一抓，晶雾中猛然喷射出一道红光，瞬间在身前凝聚成了一柄血红色的大砍刀，如果仔细看的话，会发现这柄血红色的大砍刀的形体若有若无，中间充满了红色的细小粉尘晶状颗粒。
　　而这些红色的晶状颗料，赫然就是当初唐逍从远古巨龙那里得来的龙晶，被玄武城禁制天雷给轰成的龙晶尘雾！
　　感应到这一切，神丹中的唐逍不由得很是震惊，外面那人所展示出的实力，已经远超他的想象，居然就能操纵这些龙晶尘雾瞬间凝聚成实形大刀，并且用于攻击。
　　外面那人口中念念有辞，体内体外的罡气不停向龙晶大刀中凝聚，让龙晶大刀越来越凝实化，最后龙晶大刀变成一把实物大刀落入了外面那人的手中。
　　一股极其惊人的冲天煞气从外面那人身体中迸发而出，龙晶大刀通体爆出血红色凶焰，一种大杀四方的意境顿时笼罩住了周围百余丈的地方，附近逗留的一些实力相当于天元武者的妖兽奇虫，在感应到这种意境之后，全都战战兢兢疯狂四处逃窜，仿佛世界末日了一般。
　　“这是什么鸟刀？为何如此大的煞气？”五毒天师也忍不住内心颤栗，但很可惜，他不能象那些妖兽奇虫一般逃窜，只能硬着头皮在这里和外面那人死磕。
　　外面那人以一种很优雅的手势，把龙晶大刀提在了手中，随后一声断喝，龙晶大刀高高飞起猛然向五色光幕上斩落了下去。斩落之时龙晶大刀发出一声龙啸，刀刃所过之处血光闪耀，正中甚至出现了一片极黑之色，似乎虚空都已经被斩开了一般。
　　极其坚韧的五色光幕被一斩两半，五毒天师来不及多想，立刻操纵着五毒尸傀一个一个挡在他的身前，血色刀罡所过之处，拥有极其坚硬虫壳兽皮的五毒尸傀被一斩两段，刀罡去势未减，直直地向五毒天师本体撞击了过去。
　　从外面那人极其悠闲的神情来看，这一击，他只用了不到三成功力。
　　五毒天师见势不妙，立刻把一面小盾、一面镜子和一只五彩罐同时祭出身前，阻挡龙晶大刀势大力沉的一击，与此同时，他大嘴一张，把一枚五色丹丸状东西从口中吐了出来，这丹丸赫然就是他的五色毒胆。
　　五色毒胆被吐出之后，五毒天师马上就是一口毒血喷吐到了毒胆之上，把它层层包裹了起来，转眼间这五色毒胆居然化成了一只五色巨锤，上面闪耀着五色炫光，又散发着浓浓毒雾，显得诡异之极。
　　龙晶大刀的刀罡轻松地斩碎了五毒天师的小盾、镜子和五彩罐，最后砸在了五毒天师手中的五色巨锤上，居然只爆出一声巨响，但并未对那五色巨锤造成任何伤害。
　　五毒天师看到这一幕，不由得心中大定，惊惧的神色也放缓了许多，只是让他很恼火的是，他一生用毒，被人称为老毒物，杀人都不是靠法宝和蛮力，而是以各种秘毒在对战中偷袭对手，让对手以为战斗刚刚开始之时，就已经结束了。
　　偏偏面前这家伙百毒不侵，不管是什么秘术秘毒，对他都没有任何效果，最后逼迫得他不得不把五色毒胆给取了出来。


第401章 五毒尸王
　　要知道这五毒天师用身躯炼制出的五色毒胆，虽然厉害无比，但一旦祭出使用的话，会对身体造成极大的伤害，连修为都会受损降低。
　　外面那人眼神一眯看向了五毒天师手中五色毒胆化成的五色巨锤，似乎很感兴趣的样子，说起来，这五色毒胆和龙晶倒是有些相象，一般人就算修炼了五毒教的功法，万人之中，能有一人凝聚出五色毒胆就算不错的了。
　　“把五色毒胆都拿出来了，是想孝敬本少爷的么？”外面那人傲然抱臂看着五毒天师，那把龙晶大刀则自动悬浮在他身侧。
　　“老夫纵然不是小友的对手，有此五色毒胆在手，小友也休想灭杀了老夫，依老夫建议，这风暴天眼之中凶险无比，小友不必再花精力在老夫的身上，我们不如就此各自罢手，分头去寻逆天古宝算了，何必在此一争高下？到头来，落个两败俱伤，被人收了渔翁之利就不好了。”五毒天师换了一副神情，居然和外面那人打起了商量来。
　　五毒天师说着话的时候，他收回到身后的那几具五毒尸傀残尸倒是一点儿也没闲着，它们一边从五毒天师身体中吸收着精血，一边把断裂的身体凝聚在了一起，并且不声不响地互相之间开始融合，不多时的功夫，一个身高数丈的巨大五头怪虫就出现在了五毒天师的身后。
　　外面那人当然看出了五毒天师在利用和他说话的机会，偷偷让五毒尸傀组合成了一只威力更大的虫兽，但他似乎对此根本毫不在意，只是嘴角挂着一丝冷笑，听着五毒天师把刚才一长串话说完。
　　“你觉得我们会两败俱伤么？哈哈，这只是一场单方面的虐杀战而已，而且，是你被虐杀，从你这老不死的在我体内种下五毒秘印地一刻起，你就必死无疑了。”外面那人极度狂妄地看着五毒天师。
　　躲在神丹中的唐逍此刻心中更加的困惑了，那种狂妄的笑容，几乎就是他的标志，但是，此刻却如此熟悉地挂在外面那人的脸上。
　　而自己，却如此胆怯地躲在神丹之中，就象一个被人抛弃的怨妇，偶尔只能向奥比老魔发几句牢骚。
　　他到底是谁？我又是谁？谁才是真正的唐逍？
　　“你找死！”五毒天师见对面那人对自己的求和之语根本不予理睬，反而声称要虐杀掉自己，不由得心中大怒。
　　再加上刚刚炼制成的五毒尸傀居然奇迹般地融合成了五毒尸王，这也让他瞬间胆气大壮，五毒天师的五毒尸傀每一具都相当于一名实力不亚于苍涯子的天元武者，而五毒尸王的实力，比五具五毒尸傀加起来的实力还要高出十数倍之多，完全不是一个等级的存在，就连五毒天师自忖也远远不是这五毒尸王的对手。
　　但是五毒尸王的凝聚，却不是那么容易的事情，而且有很大的失败可能，刚才若不是情况紧急，五毒天师完全不管不顾自己修为大减，孤注一掷拼尽全力用全身毒血饲喂身后的五毒尸傀，这五毒尸王也根本不可能现身。
　　当然，刚才五毒天师融合五毒尸王的计划一旦失败，五毒天师就彻底没有了扳回的机会。
　　五毒天师把手中的五色巨锤扔给了五毒尸王，随后快速退遁到了五毒尸王的身后，并全力驱使着五毒尸王高举五色巨锤向外面那人发起了猛击。
　　外面那人在感受到五毒尸王巨锤中所包含的威压之后，面色微微动了一下，显然这五毒尸王的实力有些出乎他的意料，但外面那人并没有因此产生什么惧意，而是嘀咕了几句奥比老魔和唐逍都不懂的龙族语言，身躯瞬间暴长了起来，头生双角，脊生尖刺，化身成了一只高达数丈的半人半龙生物。
　　随即这‘人龙’挥动着手中的龙晶大刀，猛然迎向了五毒尸王手中的五色巨锤。
　　“铛！”的一声巨响，龙晶大刀和五色巨锤撞击在了一起，火花四溅，五色巨锤上被砍出了一个巨大豁口，外面那人和五毒尸王各自退了好几步，才重新站稳的身体。
　　外面那人甩了甩手，显然刚才那一下差点儿震裂了他的虎口。
　　对面的五毒尸王手上的感觉估计也不太好，不过它根本不知疼痛，口中向手中的五色巨锤上喷吐了一口五色毒雾之后，五色巨锤上被砍出的豁口居然瞬间就自行弥合了起来。
　　“你很能挡么？”外面那人甩了甩手之后，口中再次吟念口诀，悬浮在他身边的龙晶大刀瞬间化为一团红雾，一根一根的血红箭矢在红雾之中凝聚成形，化为无数道血光，从红雾中飞出，密密麻麻地向五毒尸王身体上激射而去。
　　五毒尸王厉啸了一声，身体上的巨厚虫甲发出五色炫彩，外面那人的龙晶箭矢射在五色炫彩虫甲上，居然被弹退了回去，只有少量龙晶箭矢刺入了虫甲之中，但未能穿透虫甲。
　　外面那人眉头微皱，大口一张，猛然喷吐了一口龙血在面前的红色晶雾之中，红色晶雾血光大放，收回的龙晶箭矢瞬间凝聚成了十数根龙晶长矛，上面血光闪耀，随后在外面那人的催动之下，刺破虚空，分别刺向了五毒尸王身体不同的部位。
　　除了其中一根龙晶长矛被五毒尸王的五色巨锤给格挡开了之外，其余十数根长矛全部贯穿了五毒尸王巨厚的虫甲和身体，在五毒尸王身上捅出了十数个透明血窟窿，这才重新飞回了外面那人面前的晶雾之中。
　　“这团龙晶尘雾居然能如此运用……”神丹中的唐逍现在只剩感叹的份了，换了先前的他，绝对没有可能如此操纵晶雾。
　　五毒尸王受到重创，身体连着退后了好几步，但随着它身后的五毒天师连着几口毒血喷在五毒尸王的身体上，那些被外面那人捅出的透明窟窿便很快就自行愈合了。
　　外面地人冷冷地看了五毒天师一眼，大概心里也明白了，不杀死五毒天师，这五毒尸王一时半会儿是不可能搞定的。
　　五毒天师眼见着对面那人开始犹豫，于是立刻催动五毒尸王，挥舞着手中的五色巨锤向对方发起了主动攻击，前面不是他不想攻击，是一直被压制着没有机会出手。
　　外面那人不闪不避，伸手在红色晶雾中一抓，居然也抓出了一柄巨锤来，这巨锤晶红晶红，迎着五毒尸王的巨锤就对砸了过去。
　　伴随着“砰！”地一声惊天动地的巨响，石质的通道地面硬生生被震出一道丈余宽的豁口，双方各自退后了数丈才站稳身体，这一次，五毒尸王手中的五色巨锤居然被龙晶巨锤给砸成了扁圆状。
　　不过五毒尸王向那五色巨锤上喷了一口五彩毒雾之后，被砸扁的五色巨锤立刻再次恢复如初了。
　　外面那人这一次没再犹豫，龙晶巨锤回到红色晶雾中之后，立刻幻化成十数根晶红长矛，再次向五毒尸王攒射而去。
　　“小友还不明白这种招数对老夫的五毒尸王是没用的么？”五毒天师脸上现出傲慢之色，丝毫不在意对面攻来的犀利长矛。
　　外面那人冷笑了一声，当龙晶长矛再一次穿透虫甲，进入五毒尸王身体中时，外面那人突然吟念着某种口诀，硬生生地让这些龙晶长矛留在了五毒尸王的体内，随即化为一根根龙晶锁链，把五毒尸王给死死地捆缚了起来。
　　五毒尸王奋力挣扎，但是陷入它身体中的这些龙晶锁链越勒越紧，并相互连接收拢到了一起，它根本无法挣脱，只能任由这些龙晶锁链把它勒得象一个粽子一般。
　　龙晶长矛变为龙晶锁链，也只是一瞬间的事情，虽然那五毒尸王不惧怕身体洞穿，但是被从身体由内到外包了粽子，却是空有一身的劲力，却完全无法使出了。
　　最后，这个尸王粽子身体失去平衡，一头栽倒在了地上。
　　做完这一切之后，外面那人一脸狞笑地看向了五毒尸王身后的五毒天师。
　　五毒天师情知不妙，想要收回五毒尸王，却对那些龙晶锁链一点办法没有，慌乱之下，只把五色毒胆化成的巨锤收回了手中，然后不管不顾被包成粽子的五毒尸王，放出一道五彩毒雾，瞬间向远处疾遁而去。
　　“你跑得了么？”外面那人如影随形地跟在了五毒天师的身后，这一次他出手再没有丝毫客气，猛然一拳轰出，硬生生轰破了五毒天师的护体罡气，并且在他身体上轰出了一个巨大的血洞。
　　五毒天师的身体依着惯性向前冲去的时候，在空中碎裂成了几段，他的神魂惊恐无比地从被外面那人毁掉的残体中飘出，居然一瞬间藏身在了五色毒胆之中，并再次喷出一道五色毒雾，向远处加速疾遁而去。
　　在五毒天师尸身毁灭前一瞬间，一个年轻人从他念头世界中跳了出来，却被外面那人刚猛的拳罡余波所伤，奄奄一息地倒在了地上。


第402章 离体
　　这年轻人就是当初和禁制双姝一起破解神禁之塔的年轻人，被收在了五毒天师的念头世界之中，大概是看到五毒天师身体不保，念头世界即将毁灭，于是提前跳了出来，没料到还是受到了波及。
　　看样子一个人的身体受到重创毁灭的时候，念头世界也会受到波及，毕竟神魂是寄附在躯体中的，失去了肉身的神魂就成了无源之水、无本之木，在天元武者的修为未达到某个层级之前，躯体不存，念头世界也无法随神魂一起独立存在。
　　正当五毒天师的神魂以为自己藏身的五色毒胆中逃脱了外面那人的追击之时，外面那人却神不知鬼不觉地再次出现在了五色毒胆的前方，而他手中也多了一样东西。
　　一只椰葫被他从手中抛掷了出来，迎风暴长，巨大的葫口中传出强大的吸力，五色毒胆虽极力想要摆脱，但终究还是没有能逃出椰葫的强吸，被椰葫囫囵吞枣般地收入了椰葫之中。
　　“这可是个好东西，配合上面的奇毒，威力甚至能抵上龙晶十之一二，老毒物肯定是千年之前凝聚出了它，然后用了千余年来炼化它，所以最近千年一直未在盘龙大陆上露面。”奥比老魔在五色毒胆上连着打了几道禁制之后，开始仔细研究了起来。
　　外面那人则走回了刚才和五毒尸王激斗的地方，五毒尸王仍然被捆成粽子样，但失去了五毒天师的气息联络和神魂控制之后，神情变得疯狂起来，混沌的双眼之中写满了嗜血狂暴，口中也发出一阵阵凄厉的啸叫。
　　这啸叫声特别的刺耳，呆在神丹中的唐逍听到之后都忍不住心神一阵恍惚。
　　外面那人毫不客气地挥动双拳，一拳一拳狂揍在五毒尸王脑袋上、身上，打得那五毒尸王眼中的嗜血狂暴之色慢慢转化成了惧色，口中的啸叫也变成了哀鸣。
　　最后，那五毒尸王硬生生被外面那人给砸得遍体鳞伤，最后居然昏迷了过去，外面那人发动念力，瞬间把五毒尸王收入了念头世界中困缚了起来，这五毒尸王之后就算从昏迷中醒来，也无法在他念头世界中翻起什么浪来。
　　收了五毒尸王之后，外面那人又去了刚才五毒天师身体被摧毁的地方，刚才还奄奄一息的年轻禁制师已然重伤死去了，不过他倒是带了个储物袋出来。
　　储物袋中有一大堆五毒天师先前储藏在念头世界中的东西，大多是各类制毒的材料，还有一些死去的毒虫。
　　外面那人还在储物袋中搜到了一本《禁制道》，看样子是他对于禁制研究的一份心得。
　　外面那人把《禁制道》交给了禁制双姝，禁制双姝不由得喜出望外，姐妹俩听说那年轻人死了，不由得好一阵唏嘘。在她们看来，这年轻人对禁制的研究颇有些独到之处，假以时日，禁制修为甚至会在她们之上。
　　当然了，外面那人和禁制双姝的交谈，神丹中的唐逍就不知情了，在禁制双姝眼中，也没觉得外面那个唐逍有什么异样。
　　外面那人一切收拾停当之后，继续按照风暴天炉中的指引，向破界晶所在的地方疾冲而去，他一路过去之时，那些试图阻拦他的奇虫妖兽，几乎都是一个照面就被他身边环绕的龙晶尘雾所幻化的刀刃飞箭给瞬间灭杀，连还手之力都没有。
　　躲在神丹中的唐逍暗自心惊不已，这些第四层中的奇虫妖兽，连瘦弱的乞丐一行人都要忌惮几分，一路过来，也都是小心翼翼步步为营，才得以通行过去，而外面那人完全是举手之间便完成了这一切，他对龙晶尘雾的操纵也是越来越得心应手。
　　这么一个强大的对手，未来如何从他手中夺回躯体，还真是一件大麻烦。
　　……
　　外面那人在瘦弱的乞丐一行人进入的那幅石壁画前停下了脚步，他看着壁画冷笑了几声，随后操纵着龙晶尘雾化为无数晶箭射入了画壁之中，一声爆响之后，所有晶箭自行爆裂开来，画壁被爆开了一个大洞，那人一个疾纵跃入大洞之中，石壁上的大洞立刻自行封闭弥合了起来。
　　想来这石壁应该是某种极为强大的禁制，瘦弱的乞丐一行人能进入其中，是使用了特定的法宝，而外面那人单凭着龙晶的强悍，就这么直闯了进去。
　　很显然风暴天炉所提示的破界晶所在，是在风暴天眼的第五层，所以外面那人几乎是循着瘦弱的乞丐一行人的脚步，强行穿过无数道象先前那般的石壁，两天后来到了一个传送阵边。
　　当初瘦弱的乞丐一行人来到这里，用了十多天的时间，而外面那人只用了两天的时间就到达了传送阵边。
　　犹豫了一会儿之后，外面那人取出几块上品灵石，发动了传送阵，不多时的功夫，他就被传送进了一片虚空之中。
　　一进入这虚空之中，外面那人念头世界中小九九附体的金丝鳞甲幼龙便开始变得不安起来，外面那人把它放了出来，神智尚未完全恢复的小九九向某个方向不停地嗷嗷叫着，外面那人带着小九九一阵疾飞，来到了一块巨冰的外面。
　　到了巨冰外之后，小九九冲着巨冰中心的黑影不停地吼叫了起来，外面那人很疑惑地绕着巨冰转了好几圈，然后挥起他的巨拳，猛然砸向了那块巨冰。
　　结果巨冰上闪起一道强烈的晶光，把外面那人给弹射了回去。
　　外面那人受了些伤，口中开始骂骂咧咧起来，随后又操纵着身边的龙晶尘雾化成箭矢长矛疯狂地攻击着那块巨冰，但是巨冰上的防护不是一般的强大，外面那人用尽了办法，都无法破坏这巨冰分毫。
　　叫出禁制双姝，让银磁蜂噬咬，向奥比老魔咨询等各种办法都尝试过之后，外面那人仍然对那块巨冰毫无办法，也不知道小九九为何会对那块巨冰有如此强烈的反应。
　　最后外面那人只得放弃了，无法劝离幼龙中神智尚未完全恢复的小九九，他只得一拳把它打昏了过去，然后强行收入了念头世界之中。
　　随后外面那人感应了一番风暴天炉中的指引，重新选定了一个方向疾飞而去，几个时辰之后，一些七彩炫光出现在了不远处，很显然外面那人来到了一处空间裂缝所在的地方。
　　这道空间裂缝就象一个张开的巨嘴，边缘部分呈尖锯齿状，就象牙齿一般，这让它看起来更象是一张恐怖的巨嘴了。
　　在这空间裂缝的附近，有一个大型传送阵飘浮在虚空之中，也不知道是传送去什么地方的。
　　除此之外，瘦弱的乞丐一行人居然整整齐齐地呆在那空间裂缝之外，外面那人先开始见到这一幕，不由得有些惊讶，大概是没料到会在这里遇到瘦弱的乞丐这五人。
　　靠近之后才发现，这五人全都被冰封在了一块冰晶之中，这冰晶并不是自然形成的，而是天元武者神魂离体之时，用于保护肉身的某种强大禁制。
　　“他们这是怎么了？”外面那人问了一下椰葫中的奥比老魔。
　　“他们应该是想要穿越一些肉身无法穿越的区域，所以神魂暂时离体而去，而用这种冰封禁制保护留下来的身躯。”奥比老魔推测了一下。
　　“这么做，就不怕别人破坏他们的肉身么？”外面那人眯起了眼睛，不停地打量着冰晶中瘦弱的乞丐这一行人。
　　好在当初这五人并未对他做过什么，所以他还不至于无聊到去摧毁他们的肉身。
　　“大概他们认为这里不可能有外人过来吧？谁知道小友你却取到了风暴天炉，循着指引来到了这里。”奥比老魔笑了笑。
　　“风暴天炉的指引，说那破界晶就在这空间裂缝之中。”外面那人看向了前方的巨嘴形空间裂缝。
　　“哦？既然是风暴天炉的指引，应该不会有错。”奥比老魔回了外面那人一句。
　　“嗯，我还是进去看看吧。”外面那人说着，纵身向那道张开了大嘴的空间裂缝冲了进去。
　　但没料到的是，就在外面那人即将冲入空间裂缝之时，却被一道蓝色光幕拦在了外面，这一下撞得他很有些疼，也很是气愤。
　　又尝试了几次之后，外面那人发现，无论他以何种方式试图进入那嘴形空间裂缝，那道蓝色光暮便会出现进行阻拦，这让他根本就无法进入。
　　“这道空间裂缝，应该是很特殊的空间裂缝，肉身无法进入，只有离体后的神魂才能进入。”奥比老魔推断了一下。
　　“难怪老叫化子一行人把肉身留在了这里。”外面那人眼睛转了又转，似乎在犹豫着什么。
　　“小友你想进去，神魂离体就是了，老魔会帮你看守住肉身。”奥比老魔给外面那人出了个主意。
　　呆在神丹中的唐逍心中一阵乱跳，如果外面那人真的依奥比老魔所言，神魂离体进入了那道空间裂缝之中，那么，他就有了不费吹灰之力重新夺回躯体的机会了。


第403章 夺体
　　“神魂离体，应该很容易的吧？只是神魂离体太久的话，会对神魂造成很大的伤害，甚至会变得衰弱……”外面那人似乎有些犹豫。
　　“这种只允许神魂进入的空间裂缝，进去之后，会暂时给予你一个虚拟的躯体，所以不必担心神魂衰弱的事情。”奥比老魔开始极力怂恿起外面那人来。
　　“里面会给予一个虚拟的躯体么？那倒是可以利用那具躯体去寻找破界晶了。”外面那人点了点头，对奥比老魔的话并没有任何的怀疑。
　　奥比老魔不再说话了，似乎在等那人自行决定。
　　外面那人不知道吟念了什么口诀，似乎是龙族的某种口诀，不多时的功夫，他的神魂就从肉身中飘浮了出去，留下了一具空壳。
　　“哈哈，我也不知道我为什么突然就掌握了很多龙族的秘术，这清醒状态下神魂离体的感觉还真是奇妙，和老魔你先前帮我离体的感觉完全不一样。”外面那人神魂飘离了身体之后，传音给了椰葫中的奥比老魔。
　　呆在神丹中的唐逍此刻无比的紧张，他现在并不敢贸然冲出椰葫夺取那具肉身，毕竟这一丝神魂非常之弱，若被外面那人的神魂发觉，瞬间就会被吞噬灭杀掉。
　　“是啊，小友你快去快回，尽快取回破界晶，老魔会替你看好这具肉身。”奥比老魔和外面那人说了一下。
　　“这肉身，放在这里似乎很不安全啊？万一老叫化子那五人回来了呢？”外面那人的神魂有些犹豫地传音了过来。
　　“你可以把他们的肉身摧毁掉，这么以来，他们就算神魂回来也没有用了，有老魔在，他们也别妄想夺取这具躯体。”奥比老魔给外面那人出了个主意。
　　“这个……不太好吧？这些人……虽说利用了我，但好歹帮了我不少，更何况那老叫化子还给了我不少的宝贝……”外面那人显然不太赞同奥比老魔的做法。
　　“还有一个办法，就是小友你把他们的身体都收入你的念头世界之中，万一他们的神魂先出来了，有老魔在，他们的神魂无法对你肉身夺舍，也无法对你的肉身造成伤害，若是小友你先出来，就从念头世界中把他们的肉身丢出来还原即可。”奥比老魔倒是给外面那人又想了个办法出来。
　　外面那人对奥比老魔这一次的建议倒是很满意，而且对奥比老魔没有任何的质疑，回到躯体之中把瘦弱的乞丐五人的肉身收到念头世界中之后，就再次神魂离体向那空间裂缝中冲了进去。
　　这一次，空间裂缝果然没有再出现蓝色光幕，那人的神魂瞬间就穿越了那道嘴形的空间裂缝。
　　“快！”奥比老魔立刻解开了神丹上的封印，把唐逍这一丝神魂放了出来。
　　唐逍丝毫不敢犹豫，立刻冲出椰葫，瞬间进入了那具龙体之中，本体神魂其中一丝回到本体之中，本体对这丝神魂没有任何排斥，所以直接就接纳了他。
　　重新回到这具躯体之中，唐逍心中无比的踏实，不过现在还不是庆幸的时候，只犹豫了片刻，唐逍就向旁边不远处的传送阵疾纵而去。
　　不管那传送阵是传送向何处的，先离开这里才是最重要的，一旦那神魂突然从空间裂缝中回来，现在肉身中的这具躯体将无法抵抗它重新夺舍，而仅以神魂状态，对面也没有可供接收的空壳躯体的情况下，是无法进入传送阵的。
　　在进入传送阵之前，唐逍从念头世界中把瘦弱的乞丐五人的肉身扔了出来，和先前那个‘唐逍’一样，他对瘦弱的乞丐一行五人并没有什么恶感，没必要让他们出来之后魂无所依。
　　这传送阵比起别的传送阵要大了好几倍，运转所需要的上品灵石达近百块之多，唐逍在某个瞬间甚至有些怀疑，这个传送阵是否就是落神谷中传说的秘境传送阵。
　　“你是谁？你想做什么？”念头世界中的银磁蜂女大声向唐逍质问了起来，因为念头世界是半封闭的，她并不能从里面出来，但能感受到外面的一切。
　　“我是大龙，先前那个是假的。”唐逍连忙回了银磁蜂女一句。
　　“你胡说！你到底是谁！？为什么要强占他的肉身！？”银磁蜂女根本不相信唐逍所说的话。
　　唐逍无奈，现在也没有时间向银磁蜂女仔细解释，只得把念头世界完全封闭了起来。
　　家被别人占了，回到家之后，却发现老婆孩子不认自己了，这种感觉还真是不好。
　　……
　　没有破界晶的情况下，无法驱动风暴天炉，不过现在唐逍管不了这么多了，不能夺回躯体一切都是空谈，这时候肯定以先夺回躯体为重。
　　传送阵边的百余块灵石尚未摆放完毕，先前的神魂不知何故突然从嘴形的传送阵中冲了出来，见到自己的肉身进入了传送阵，不由得大惊，一边传音过来质问奥比老魔到底想做什么，一边向这边疾冲了过来，显然是想重新夺回躯体。
　　唐逍暗骂了一句，但是上品灵石未摆放完毕之前，无法发动传送阵，他只能眼睁睁地看着那个神魂转瞬间就冲到了传送阵外。
　　但是，那人的神魂在撞向传送阵的时候，却被一道红色光幕给阻止在了外面，尽管现在传送阵还没有开启，但神魂在传送目的地没有接应肉身的情况下，无法进入传送阵的天地法是无法违背的，即使是尚未开启的传送阵。
　　“你是谁！？为什么夺我肉身！？”那神魂极其愤怒地撞击着传送阵外的红色光幕，向传送阵中的唐逍质问着。
　　“我是主魂上分出的一丝神魂，你虽是我的主魂，但是你事实上已经被远古巨龙的神魂吞噬，现在的你，并不是我，只是远古巨龙的神魂拥有了我的记忆，而把自己误认是了我而已。”唐逍看出了那神魂无法进入传送阵，顿时松了口气，他一边继续摆放着传送阵上所需的上品灵石，一边向外面那人解释了一下。
　　“你胡说！那远古巨龙的一丝无意识神魂怎么可能吞噬掉我强大的主魂！？是我的主魂吞噬了那远古巨龙的一丝神魂！如果你真是我切下的那丝神魂，就赶紧从传送阵中出来，和我融合在一起！就凭你的弱小，如何能保护这具躯体！？如何能活着回到奥比岛！？”外面那神魂很有些抓狂。
　　“如果是你吞噬了远古巨龙的神魂，为何你多了那么多莫名的记忆？如果是你吞噬了远古巨龙的神魂，为何你可以随心所欲地兽化不受到任何反噬？如果是你吞噬了远古巨龙的神魂，为何你能激发强大的龙晶之力？别自己骗自己了！我才是真正的唐逍！虽然我现在还比较弱小，但我终将变得比现在的你更加强大！”唐逍大声回了外面的神魂几句。
　　“唐逍是谁？”椰葫中的奥比老魔有些奇怪地问了一句，他似乎也有些疑惑自己是否救错了人。
　　“我本名就叫唐逍，那孙文是夺舍来的躯体。”唐逍只得向椰葫中的奥比老魔解释了一下。
　　“就凭你！那么弱！也配叫唐逍这个名字！？我才是唐逍！快滚出传送阵来！否则让我抓到你，定将你抽魂炼魄一万年！”外面的神魂暴怒起来，但因为无法进入传送阵，而变得更加的抓狂。
　　“懒得再理你，和你也说不清。”唐逍继续摆放着那些上品灵石，准备开启这个大型传送阵。他已夺回了躯体，对外面那神魂提不起任何的恨意，反倒生出几分怜悯来，因为外面那人此刻的抓狂，他感同身受。
　　“你是我那一丝切割出去的神魂？如何证明？”那神魂终于象是冷静了一些。
　　“你觉得如何才能证明？”唐逍反问了那神魂一句。
　　“第一世时你最在乎的人是谁？”外面那神魂问了唐逍一句，当然是一些他自己内心深藏、从未对身边任何人包括奥比老魔说过的秘密。
　　“莎拉。”唐逍提起莎拉的名字，眉头微皱，心中隐隐痛了一下。
　　外面那神魂当然注意到了这个细节，他几乎已经确信里面那人确实是被自己的一丝神魂给占据了，不过这也让他更加的抓狂了。
　　换了谁，被切下的一丝神魂抢了自己的躯体，不抓狂才怪，而且以他如此强悍的存在，现在却看着对方即将逃逸而毫无办法，这确实很让人愤怒。
　　“你没有破界晶，如何能回到奥比岛？而且这个传送阵会传往何方你并不知情，不如你在这里等上一段时间，让我进去把破空晶寻到手之后拿给你。”外面那神魂突然向唐逍提了出来。
　　“没用的，你在打什么主意，我心里非常清楚，这具躯体是无论如何也不可能还给你的。”唐逍放下传送阵中最后一块上品灵石，眼神复杂地看着外面那神魂，几乎在那神魂开口的同时，他就猜出了那神魂心中所想。


第404章 冷雪
　　“老魔！让老魔和我说话！老魔你为什么要背叛我！？”外面那人突然转移了愤怒的目标。
　　“你发动念头之力昏迷过去，被远古巨龙的神魂吞噬之时，我一直和他在一起，他知道谁才是真正的我。所以，他没有背叛我，你不要责怪他什么，你身为主魂牺牲自己，才让我们现在能活着离开落神谷，余下的事我会去完成，你不必如此愤怒。”唐逍平心静气地劝了外面那神魂几句。
　　“你给我滚出来！你休想逃出我的手心，就算你逃到天涯海角，我一样会找到你，将你抽魂炼魄！”外面那神魂见唐逍即将开启传送阵，又开始大声威胁起他来。
　　“我会去哪里，你心里清楚，不过，我不会一直逃的。”唐逍冷冷地瞪着外面那神魂。
　　那神魂似乎想起了什么，回头向身后某处看了一眼，传送阵中的唐逍心中一惊，就在此时，那神魂突然扑向了瘦弱的乞丐中的一名天元武者肉身所在的冰晶。
　　那冰晶之外设有强大的禁制，冒出一丝冰焰，试图夺舍的神魂受到冰焰灼烧，痛苦地惨叫了一声被弹了开去。但那神魂却不屈不挠地继续向那冰晶撞击了过去，冰晶中继续窜出一丝丝冰焰，只是随着神魂不停地撞击，那冰焰也变得越来越弱。
　　传送阵中的唐逍脸色微变，传送阵虽然被发动，但是这种大型传送阵从发动到传送离开，还有很长一段时间，一旦那神魂破开冰晶夺舍成功，重新拥有了肉身，说不定会闯进这传送阵中来。
　　当传送阵开动之后，外面那神魂撞击冰晶也变得更加疯狂了，冰焰刺入神魂之时造成的巨大伤害，也使得那神魂受到极大的伤害，但他依然疯狂地撞击着那冰晶，现在对他来说，只有强占了冰晶中的那具躯体，他才能操纵着那具躯体冲入传送阵中。
　　传送阵即将启动完毕，唐逍看着外面疯狂的神魂，不由得发出了长长地一声叹息，若是换了外面那人是他，他也会和他同样的疯狂。
　　“不管你和老魔信不信！是我唐逍的主魂吞噬了远古巨龙的神魂！没有人比我更清楚这一点！”
　　一道炫目的白光闪过，在唐逍即将被传送走的前一瞬间，唐逍听到那神魂声嘶力竭的吼叫之声。
　　……
　　白光散尽，唐逍的头很有些晕，过了好半天才恢复过来，这传送阵似乎传送了很久的样子，向四周看了看之后，他脸上现出了很惊讶的神情。
　　他的脚下是一个传送阵，和传过来的那个传送阵外形看上来差不多，但是，这个传送阵似乎处于一个光凸凸的山头之上，这山头就象是一整块巨石，上面寸草不生。
　　头顶上空，大约几十丈外的地方，笼罩着一层厚厚的浓雾，浓到化都化不开，但还是有一些强光隐隐从外面传来，所以虽然这里被浓雾覆盖，但仍然能看清周围的一切。
　　这里……似乎已经不再是风暴天眼之中了。
　　唐逍向山丘下走了下去，走下去的时候，唐逍总感觉什么地方有些不太对，但又想不清楚什么地方不对，这山丘似乎很高，唐逍走了好一会儿都没有下到山丘下方，正当唐逍想要腾空而起观察一番的时候，他突然发现自己居然走到了一个传送阵的旁边！
　　经过一番观察，唐逍发现这个传送阵居然是自己先前传送过来的那个传送阵！
　　唐逍立刻跃上了半空，结果眼前看到的一幕，让他更加的惊讶了！
　　刚才他所在的地方，也就是那传送阵所在的地方，居然是一个大石球，飘浮在雾海之中的大石球！
　　换句话说，就象一个缩小版的地球，所以唐逍才会以为自己是在下山，实则是绕着大石球走了一圈，所以又回到了那传送阵附近。
　　只是很奇怪的是，刚才唐逍在那大石球上行走的时候，并未感觉出大石球的异常，以唐逍第一世得到的知识，这种飘浮在宇宙中的大石球，顶多能算得上是一块小陨石，而这种小陨石，上面是不可能产生出重力的。
　　但这个上面有传送阵的小陨石，很明显已违反了很多宇宙物理法则。
　　很快唐逍就忍不住嘲笑起自己来，因为他一直有种错觉，先入为主地把无尽的黑暗虚空当成了无尽的宇宙，把一个个秘境当成了一个个星球，所以才会不自觉地拿宇宙物理定律来理解每一个秘境。
　　这实际上是大错特错的一件事情，这些秘境，和他第一世所了解的星球根本无可比之性。
　　琢磨了一会儿之后，唐逍断定浓雾之中绝对不会只有这一块陨石，既然建有古传送阵，这附近肯定有大型陨石存在，在那些大型陨石上，应该还有另外的传送阵，甚至还有人类存在，可以把他传送到距离奥比岛更近的地方。
　　还是尽快离开这里吧，万一那个疯狂的神魂破禁夺舍成功追了过来，现在的唐逍可不是他的对手。
　　唐逍祭出飞剑冲入了雾海之中，扩散开神识向四周感应了一下，观察了一会儿附近是否有别的陨石或是人类存在。唐逍很快就失望了，他用神识搜索了身周数百丈距离内的所有区域，结果一无所获，他所感觉到的，除了浓雾还是浓雾。
　　这下麻烦大了！在这浓雾之中，到底该向哪个方向走才对呢？
　　唐逍驾御起飞剑，绕着小陨石转了一大圈，又思考了一会儿之后，唐逍决定向光线最强的方向飞去。人类有追逐光明的天性，想必在这雾海秘境中生存的人类，应该也会主动向有光源的地方靠近吧？
　　只要能遇到人类，就可以向他们打听古传送阵的事情，然后再向奥比岛靠近。认准了光线最强的方向，唐逍驾御着飞剑，以最快的速度疾飞而去。
　　飞起之后，唐逍开始仔细研究起体内那尊风暴天炉来。
　　……
　　大嘴裂缝外，在瘦弱的乞丐、弧线和恒洒藏身的四块冰晶旁边，一名武者向周围冷冷地扫视了一圈之后，纵身向传送阵中疾飞而去。
　　他疾飞到传送阵边之后，却发现身上的储物袋之中并没有足够的上品灵石，无法开启这个大型传送阵，不得已，他从身上抽出了一把冰魄寒剑，来到剩余的四块冰晶中除瘦弱的乞丐、弧线和恒洒之外的那名武者的冰晶附近。
　　“对不起了。”手执冰魄寒剑的武者用手中的剑猛然向那冰晶上砍斩了过去，以他强大的攻击力，没费太大功夫，就轻松地斩开了冰晶，把他的储物袋取了出来，终于凑够了百余块上品灵石。
　　这武者再次向大型传送阵疾飞而去，在大型传送阵四周放置好了百余块上品灵石之后，却发现大型传送阵无法启动。
　　很显然，这种大型传送阵在发动一次之后，必须要过一段时间才能再次发动。
　　“操！”这武者大骂了一声，差一点儿操起手中的冰魄寒剑斩向了那大型传送阵。
　　这武者，显然就是被唐逍遗留在这里的和远古巨龙一丝无意识神魂融合在一起的主魂，他刚才毁坏了一个冰晶禁制，夺取了藏身于五尊冰晶之中的五名天元武者其中一具的肉身。
　　“对不起了，冷雪。”
　　武者回到四人所在冰晶面前之后，看着手中的冰魄寒剑，向这具躯体的原主人道了声歉。
　　冰魄寒剑上，刻着‘剑映雪冷’四个字。而武者刚才口中的‘冷雪’，就是和瘦弱的乞丐、弧线、恒洒等人一起的五名天元级武者中的一位。
　　但是，现在这具躯体，已然不再属于原主人了，他现在自认为自己是唐逍。
　　……
　　“这风暴天炉，我根本无法开启。”唐逍很郁闷地和椰葫中的奥比老魔说了一下。
　　“可能你的修为不够，或是这一丝神魂之力还太微弱。”
　　“老魔，你说，有没有可能，那具躯体之中，是我的主魂吞噬了那一丝远古巨龙的无意识神魂？”唐逍回想起传送前的一幕，心中有种说不清楚的烦闷。
　　“不管是你的主魂吞噬了远古巨龙那丝无意识神魂，还是远古巨龙的那丝无意识神魂吞噬了你的主魂，你的主魂反正已经和远古巨龙的那丝无意识神魂融合在了一起，成为了一个新的神魂，所以无法再和你产生那种神魂间的感应，现在追问到底谁吞噬了谁已经没有了意义。”奥比老魔回答了唐逍。
　　“可是他……一直坚信他就是我。”唐逍长叹了口气。
　　“也许……他确实就是你，但是，这还有意义吗？”奥比老魔似乎与有些头疼了。
　　“分神术之后，我只是一丝被切割出来的神魂罢了，这还是原来的我吗？”唐逍也更加的困惑了。
　　“别忘了你的目标，回到奥比岛才是最重要的。”奥比老魔提醒了唐逍一句。
　　“嗯。”
　　“对了，小友你现在夺回了躯体，老魔可以把神丹切割下一小块让小友吞吃下去，这样可以加速让你这一丝神魂恢复到原本的强大，或许你恢复之后，就可以天启风暴天炉了。”
　　“好吧。”唐逍漠然地点了点头。


第405章 仙草之城
　　雾海中没有日夜之分，只有光线明暗之分，唐逍靠着一枚先前不知从哪里拾来的星辰珠判断着时间流逝，一口气飞了一天一夜，才终于在雾海之中发现了另一块陨石。
　　这块陨石比之唐逍先前传送阵所在的陨石更小，上面光凸凸的什么也没有，唐逍绕着它转了几圈之后，摇了摇头又继续上路了。
　　这偌大的秘境之中，不会没有其他人类存在了吧？唐逍心中不由得泛起了嘀咕，如果没有了其他人类，他就无法打探到其他秘境传送阵的消息，如果只能靠自己，唐逍觉得在这雾海之中寻找新的落脚点和传送阵，就象大海捞针一般。
　　唐逍运气还不算太差，十余天之后，浓雾之中出现了一些奇异的圆柱状飞行法器，这些飞行法器可以很轻松地剖开浓雾飞行，看样子上面有智慧生物操纵的样子，唐逍远远地跟着这些飞行器，来到了一颗巨大的被开垦过的陨星上。
　　在陨星上落地之后，唐逍四下环顾了一番，发现这陨星上的环境显得很是荒凉，草长得比树还高，似乎是那种人类才移居开发不久的地方。在唐逍落地处不远有一座城市，唐逍走近之后，在巨大的城门上看到四个不太工整的石刻大字：仙草之城。
　　本来只想进城打探一些消息的唐逍，看到这城池的名字，不由得精神一振。仙草之城，不知道能不能在这里找到万年千叶草，如果能找到的话，醒空丹就可以开始炼制了。为了回奥比岛，修炼拉下去了不少，目前也只能用这种方法试着加快突破的速度了。
　　仙草之城并没有什么严格的管理，守城士兵主要是防野外的妖兽袭城，对于进出城的武者没有什么限制，甚至连禁飞禁制都没有，唐逍就这么大摇大摆地飞进了城中。
　　进入城中之后，入眼的街道倒还显得很是整齐，大石板铺成的街道地面，一溜排各色店铺，其中最多的，就是药草铺子了，这让唐逍不由得很是惊喜。
　　但是进了几家药铺之后，唐逍脸上却现出了失望之色，店中确实有千叶草这味药材，但年份最高的也只两千年左右，一听到‘万年’这两个字，这些店铺主人全都不停地摇头，对唐逍顿生警惕之色，只有一个店主在收了唐逍十几块灵石之后，悄悄和他说了一下，让他不要再如此招摇地收购万年药草，这仙草之城中如果出现万年药草的话，肯定都会被云雾宗收走，没有人敢卖万年药草给唐逍这种不明外人。
　　不过唐逍倒是打听到了一些关于万年千叶草的消息，这位店主把万年千叶草可能存在的位置在一块玉简地图上指给了唐逍，只是提醒他说，那里可不比仙草之城附近，仙草之城因为地底含有大量噬妖石，会让妖兽变得虚弱，所以妖兽不敢靠近这城，而荒野中的妖兽就没什么顾忌了，很可能拥有相当于地元巅峰甚至天元武者修为的实力，武者没有什么经验，而又不结伴孤身去采集药草的话，风险会相当的大。
　　当唐逍付了灵石问起秘境传送阵时，很意外地，所有收了灵石的人都向唐逍提及了同一个地方：一个中心陨星，比仙草之城大数千倍的巨大陨星，金云星。
　　金云星被附近最大的一个宗派云雾宗占领着，拥有数十万内外门弟子的云雾宗是附近所有陨星的实际统治者，这仙草之城的城主，就是云宗宗的一名外门弟子，仙草之城所在的陨星，也只是云雾宗所辖数百陨星中的一个而已。
　　而云雾宗里的天书阁，据说那里拥有关于陨雾秘境的一切资料，极其详尽，想必唐逍问及的秘境传送阵，里面应该也会有所记载。
　　正当唐逍琢磨着是否在这仙草之城所在的陨星耽误一段时间，去野外采摘了那万年千叶草之后再行离开寻找秘境传送阵之时，一名在街道上注意了唐逍很久的少年武者向唐逍走了过来。
　　唐逍其实早就注意到了这少年，但对方顶多只有人元级二阶的修为，唐逍一指头就可以摁死了，所以并没有把他太放在眼里，这时候见这少年走了过来，唐逍倒是站住向那少年看了过去，想知道这少年跟着他到底是何目的。
　　“这位兄台。可是在寻找万年千叶草？”少年走过来之后，讨好般地向唐逍拱了拱手，然后凑近唐逍面前低语了一句。
　　“嗯，你有消息么？”唐逍不动声色地看着这少年。
　　这少年向左右看了看，然后把唐逍拉入了旁边一条偏僻的巷道之中：“在下李元，倒是知道几个可能出售万年千叶草的地点，若兄台愿意支付一些灵石的话，在下可以带兄台过去一趟，不过能不能买到万年千叶草，就看兄台你自己的造化了。”
　　“你要多少灵石？”唐逍问了这少年一声，只要到了有人并且以灵石做交易的地方，凭着奥比老魔的吸灵大法，唐逍就不会缺灵石，而且他从风暴天眼中出来，身上多的就是灵石。
　　“这个……如果兄台能出三块灵石的话……嘿嘿，仙草之城是云雾宗的地头，在没得到云雾宗那些管事的允许下，是不许城中之人把万年药草向外人出售的，被人查到，在下可是有性命之忧……”
　　少年对自己的狮子大开口似乎有些心虚，在报价之后连忙又向唐逍补充解释了几句，意思是这万年药草属于违禁的地下交易，所以消息来源要价肯定会比较高一些。
　　“给你五块灵石，但若你敢骗我，我立刻拧断你的脖子。”唐逍随手就扔了五块灵石给那少年。
　　“谢兄台！”少年嬉笑着收起了灵石，然后做了个请的手势：“兄台这边请。”
　　“你指好方向，我带你过去。”唐逍和这少年说了一声。
　　少年的手刚一指向某个方位，整个人就立刻飞了出去，两耳的风呼呼而过，落地之后，已然是几个街区之外了。
　　显然少年不是第一次做这种导游的事情，被唐逍拎上飞剑并不显得慌张，辨认了一番方向之后，很快带唐逍来到了一处城中比较偏僻的地方。
　　仙草之城除了唐逍先前进城门的地方比较热闹之外，就是城主所在的区域比较热闹了，而其他的城区，因为并未怎么开发，只有很零落的一些低矮民居位于一人多高的草丛之中，就象山村野地一般，十余里地才有一户人家院落。
　　落地之后，少年带着唐逍径直走去了一个小山下孤零零的院落之中，进去之后，唐逍向四周看了一眼，这院落占地倒是很大，而且院子里就有好几个药园，院子的主人甚至把整座小山都占据了，在院子正中的空地上晒着一些半干的药草，一名十六、七岁的少女正拿着一根竹竿把那些半干的药草推铺开来。
　　“小兰，你爹呢？我给你们带客人来了！”李元兴冲冲地跑去了少女身边，一脸讨好的神情和那少女说着。
　　少女看了唐逍一眼，然后回了李元一句：“我爹这次出去还没回呢。”
　　“我记得上次你爹在外面采药的时候，采到了一株万年丹朱草来着？”李元嬉皮笑脸地向少女问了一声。
　　“早被云雾宗收去啦！”少女似乎不太喜欢李元，对他说话的语气也显得不太客气。
　　“家里还有别的万年药草不？”李元不甘心地又问了少女一句。
　　“那要我爹回来才知道。”
　　“你爹什么时候回来？”
　　“这次他出去有小半个月了，回来的话，应该就在这几天吧。”少女撩起袖子擦了擦额上的汗水，又向唐逍看了一眼。
　　“有点儿不太巧，狄药师出门还没回，要说仙草之城中最可能找到万年千叶草的地方，就非这里莫属了。”李元走回唐逍身边，笑嘻嘻地和唐逍说了一下。
　　见到唐逍有些凶恶的表情，李元似乎感觉自己脖子有被拧断的危险，于是连忙提出带唐逍去看看其他几个有可能出万年千叶草的地方。结果很可惜，只找到一株没什么大用的万年荧芝草，被唐逍以三块上品灵石的价格买了下来。
　　把这株万年荧芝草以三块上品灵石的价格卖给了唐逍，药草的主人显得非常高兴，这比云雾宗的收购价格高了十倍，唐逍倒也没有吃亏上当的感觉，而且发现了这里面蕴藏着的极大商机，仙草之城的万年药草似乎很不值钱，如果在几个秘境之间做生意的话，一定能赚大钱。
　　不过唐逍有奥比老魔的吸灵大法，并不真的会去做这种秘境间倒货的小生意。
　　万年药草被云雾宗压到如此低的收购价格，出现地下交易就不奇怪了。
　　看在这里确实出了一株万年药草，而且价格极其便宜的份上，唐逍没有掐断李元的脖子，而是听从了李元的建议，去了他家里暂住几日，等狄兰的父亲从城外回来，再去看看是否会有万年千叶草的消息。


第406章 万年千叶草
　　李元家只有一个瞎眼的外婆，父母都不在了，至于李元的身世，他自己没说，唐逍也没有想要打听的兴趣。这李元年龄不大，心思倒是很活络，话也很多，吃过晚饭之后，坐在自家的院落里，主动向唐逍介绍起了仙草之城。
　　“仙草之城是在五百年前被云雾宗开辟出来的，这颗陨星上木灵气十足，所以生长着大量的药草，据说陨星荒野深处有一些药草都生长了几千万年了，而且都快要长成精怪了。”
　　“有两条河横穿仙草之城，把城分成了三块，一块是普通人居住的地方。一块是城主和他手下武者居住的区域，还有一块被单独开辟出来做了交易区，在交易区中开店要收很高的租金。”
　　“去荒野中采药，是一件很危险的事情，也是一个技术活儿，就算你武功修为再高，也很可能会陨落在那些妖兽手中，因为总有一些妖兽比你实力更高。经验丰富的药师除了精于识别各类药草的药性之外，一般都还擅长于感知和隐匿之术，在野外提前感知到妖兽的所在，然后隐匿住身形，等妖兽离开之后，再继续采药。”
　　“狄兰的老爹狄风就是一个经验非常丰富的采药师，总能采集到一些别人采集不到的稀有药材和年份比较久的药材，因为对云雾宗压低价格强买强卖的行为很是不满，所以有什么好的药草，一般只卖给熟人介绍的客户。你等他几天，说不定就可以等到万年千叶草的。”
　　“你就不怕我是云雾宗派过来的人？”唐逍向李元玩笑了一句。
　　“你不是，云雾宗的人走路都是这样子的。”李元背起手，板起脸仰朝着天一副很拽的样子，倒是把唐逍逗得有些乐了。
　　之后李元一直喋喋不休，唐逍倒也懒得打断他，就听他一直说了下去。虽然抱着一个世外之人的态度在听李元讲话，但从他的话语之中，唐逍逐渐地对这个云雾宗有些讨厌起来。说白了，在这种弱肉强食的世界，宗派之类的，很容易就成了宗派中某几位掌权之人手中的工具，用以收敛财富、欺压百姓，从这个意义上来说，宗派与黑帮组织并没有什么区别。
　　“兄台的武功修为应该很高了吧？不知道对高阶的法宝有没有兴趣？”李元说完药草，又把话题转移到了法宝上面。
　　“这仙草之城中有什么好的法宝么？”唐逍对此并不以为意，再好的法宝，能比他手中的椰葫、驱魔刃和风雷镜更好么？
　　更何况，那个现在他还不能打开，里面藏有无数古宝的风暴天炉。
　　“最近有一个消息，兄台一定会感兴趣的，阳水河边上的鸿达拍卖行过些日子有一件上好的战甲拍卖，听说是古修士遗留下来的，一套五件俱全，可防住地元四阶武者的全力一击……”
　　见到唐逍一副兴趣索然的样子，正说得津津有味的李元只好换了别的话题。
　　“吃些枣子吧。”李元的外婆听着声音摸索着走了过来，手上端着一盆刚洗好的枣子。
　　唐逍吃了一颗，枣子很甜，看着李元外婆蹒跚的脚步，忍不住悄悄探了一道灵符进入她体内，在她眼睛处感应了一番。发现她的眼病并不复杂，只是一些经脉积塞不通造成视觉无法传导，于是施展出灵符之力，瞬间帮她打通了积塞的经脉。
　　“咦！？”李元的外婆发现自己瞎了十余年的眼睛突然又能看见东西了，不由得大为惊喜。
　　“怎么了外婆？”李元连忙起身问了他外婆一句。
　　“我能看见东西了！”李元的外婆很激动地看着李元，大概觉得他有些陌生，后来确认是她外孙之后，把手伸到李元的脸上摸了起来，激动得老泪纵横。
　　唐逍微微一笑，又放了一颗枣子在口中。
　　……
　　三天后。
　　每天都去狄家看一趟的李元很高兴地跑过来告诉唐逍，狄兰的老爹狄风回来了，听狄兰的语气，她老爹这次似乎收获颇为丰富，但具体有没有采摘到万年千叶草还不知道，因为狄老爹回来之后一直在睡觉，所以李元还没有能打听到。
　　为了醒空丹，唐逍当然是跟着李元又去了狄家，狄兰给唐逍搬来了张椅子，并不给李元椅子坐。李元涎着脸蹭在狄兰身边说着什么，狄兰一副爱理不理的模样。
　　唐逍倒也不急，眯着眼在院子里等了一个时辰，终于等到狄风睡醒了过来。
　　“狄叔，我给你拉大客户来了。”李元一见狄风醒过来，就连忙笑嘻嘻地迎了过去。
　　“哦？”狄风在狄兰端来的盆子里洗了把脸，这才向坐在院子里的唐逍走了过来。
　　“你是李元的朋友？”
　　“嗯。”唐逍点了点头。
　　“他是个大福星，去我家的头一天晚上，我外婆的眼睛就能看见东西了。”李元连忙和狄风说了一下，证明唐逍确实是信得过之人。
　　“你要买万年药草？”狄风并不搭理李元，又问了唐逍一句。
　　“嗯。”
　　“老规矩，先交一块上品灵石，然后看货。”狄风向唐逍伸出手来。
　　“为什么？”唐逍眯起了眼睛，虽然他性格并不暴虐，但若有人有意刁难他的话，他不排除杀人越货的可能。
　　当然了，对于狄风这种有家有口要养活的人，当着他女儿的面，唐逍并不会轻易出手。
　　“就是老规矩，因为你是第一次来的客人，我怎知道你是不是真买？若你真买的话，到时候这一块上品灵石会抵扣进药材里去。”狄风接着说了下去。
　　“兄台，狄叔一直是这样的。”李元连忙小声和唐逍说了一下。
　　“拿去吧。”唐逍瞪了狄风一会儿之后，把一块上品灵石扔给了他。
　　“客官稍等。”收到一块上品灵石之后的狄风态度客气了不少，转身走回了房间之中，看样子是取药去了。
　　唐逍刚才其实已经发现狄风刻意隐藏了修为，想他应该至少脱胎换骨以上了。只是这样的人为何会隐居在此，而且以采药为生就很有些让人奇怪了。不过这并不是唐逍关心的事情。
　　“这里卖药吗？”
　　正当唐逍坐在院子里等狄风取药的时候，一男一女两名二十多岁的年轻人从院门处走了进来。男子高大俊朗，绫罗绸缎，一看就是大户人家子弟，女子很有几分姿色，从身上的衣饰来看，应该是某个宗派的女弟子。
　　唐逍一眼就看了出来，这两人都已脱胎换骨，拥有地元四阶的修为。
　　“这里卖药吗？怎么不回我的话？”男子见院子里的唐逍只是看了他一眼并不吱声，似乎有些不高兴了。
　　“呵呵，这里确实卖药，不过我们不是卖药的，而是来买药的。”李元长期在街头上厮混，一眼就认出了这二位大有来头，但并不是云雾宗的人，连忙赔笑地走过来和他们说了一下。
　　“那卖药的呢？”男子有些不耐烦地问了李元一句。
　　“进里屋取药去了。”李元连忙笑脸回复了男子。
　　狄风的女儿狄兰从里屋里走了出来，见到这男子和女子之后，从院墙边搬了两张椅子过来放在了地上，男子看着椅子上的尘土皱起了眉头，让狄兰把椅子擦净了再请他们坐。
　　狄兰显然并不是那种很乖巧的少女，丢了一句让那男子自行擦拭椅子就返身准备离开了，结果被男子一把拉住大声质疑了起来：“有你们这么对客人的吗？”
　　“我家又不对外卖药，是你们自己找来的！”狄兰立刻回了那男子一句。
　　“你！你！”男子面上露出凶恶的表情，似乎想要教训狄兰，但碍于身边那女子的面，并没有立刻动手。
　　“这位大哥，我帮你擦椅子吧！”李元连忙跑了过去，用袖子把那椅子使劲擦了几擦，那年轻男子这才放开了狄兰。
　　唐逍摇了摇头，那年轻男子只要不动手打李元的话，他不会搭理他们的争吵，说起来这狄家父女也确实都很有性格。不过他们确实没有主动对外卖药，不是开店之人，自然没有那么多的礼貌讲究。
　　“小女如何得罪阁下了？”狄风拎着个大木箱从里屋里走了出来，听到院中的吵闹声，连忙放下木箱向这边走了过来。
　　看样子他没有椰葫这种专门用于存放万年药草的储物宝物，所以用特制的木箱来盛装药草，以免药性流失。
　　“这位是狄药师吧？我们从附近经过，听人说狄药师今天刚好从野外回来，寻找到了不少上好的药草，所以特地过来看看。”那年轻女子开口了，只说了一下他们的来意，并不回答狄风问话。
　　“这些采来的药草是我自己要用的，不对外出售。”狄风向年轻男子摆了摆手，脸色有些不太好看。
　　“你这人真不识抬举！他不是过来买药的吗？凭什么不能卖给我们！？”年轻男子平时大概霸道惯了，没想到这狄风居然如此的不给面子，不同得发起怒来。


第407章 自找麻烦
　　狄风沉默了一会儿，看了李元和唐逍一眼，这才又开口和那年轻男子说了一下：“要买药草，先交一块上品灵石。”
　　“哪有这门子的规矩？一块上品灵石？一块上品灵石都可以把你这整个院子买下来了！你知道我是谁吗？这么做是想故意刁难我们？”男子本来就有些怒了，这时候声调也更高了。
　　对于这年轻男女和狄氏父女的纠纷，唐逍没有丝毫的兴趣，只要不影响到他的万年千叶草到手就行了。不过这对男女的到来确实让唐逍很有些烦，他们不来的话，现在他应该已经和狄风开始交易了。
　　“不管你是谁，第一次到这里来买药，就要遵守这里的规矩。”狄风很坚持地和那男子说了一下。
　　“你真不识得我？你可识得严城主？他是我亲叔父！”年轻男子越发地生气了，似乎是因为在身边女子面前失了面子的缘故。
　　“哦？严城主的亲戚啊？那……这块灵石就免了吧。”狄风眼中露出了一丝惧意，而且还有些意外，大概是没想到严城主的亲戚会出现在他家里。
　　想来这男子可能只是那严城主的远房亲戚，此时故意抬严城主出来吓唬人，但狄风显然并不想招惹麻烦。
　　“哼！快把那些药草拿来给我何妹吧！她可是飞云宗伍师祖的嫡传弟子，飞云宗是云雾宗最大的分支之一，是你能得罪得起的吗？”男子见先前的威胁有效，又接着威胁了狄风几句。
　　飞云宗确实是云雾宗的分支宗派倒也不错，但还称不上是最大的分支，而是前些年被云雾宗吞并了的，男子明显是为了镇住狄风，所以把云雾宗也抬了出来。
　　狄风犹豫了片刻，这时候当着这么多人的面，想要把木箱拎回屋里去已不可能，最后他还是转身走回了木箱那边，把木箱拎到了众人面前，打开木箱之后，向唐逍三人介绍了一下木箱中的药草：“这几株都是这次采到的万年以上火候的药草，这是一株有两万年左右火候的玄冥草，这一是株一万两千年左右火侯的千叶草……”
　　“万年药草！”那女子盯着木箱中的药草，眼中露出贪婪之色，要知道仙草之城中的万年药草，可全都被云雾宗给垄断收购了，象她这样非云雾宗的弟子平时都很难收购到。
　　“不用说了，你报个总价，这些药草我们全都要了。”年轻男子见女子如此心动，连忙出言打断了狄风的介绍，并且一伸手，化为一只灵符大手，向木箱抓捏了过来。
　　唐逍脸色一沉，灵符大手同样飞出，‘啪！’地一声拍散了年轻男子的灵符大手，并且把木箱一把抓捞了过来，放在了自己面前，然后开始打量起里面的几株药草来。
　　“我乃严城主亲侄严鹏，这些万年火候药草如不卖给我何妹，胆敢私自向外人交易的话，我就以严城主的名义没收了这些药草！请你不要自找麻烦！”年轻男子似乎看出了唐逍的修为不在自己之下，但还是依仗着自己的身份，恐吓了唐逍一声。
　　“自找麻烦？”唐逍没好气地冷哼了一声：“严城主算个什么东西？”
　　“你敢说严城主是个什么东西！？不想活了吧！？”抬出严城主居然唬不住面前这人，严鹏脸上更挂不住了，不由得勃然大怒。
　　“这位道友，这些万年火候药材我们飞云宗有大用，还请道友成全，我们愿出云雾宗双倍的价格收购此药草。”年轻女子言辞倒还客气地和唐逍说了一下，但语气却显得很不友善，隐隐有拿所在宗派来强压唐逍的意思。
　　狄风听到女子的话皱起了眉头，云雾宗两倍的价格，对他丝毫没有吸引力，私下出售的话，至少可以卖出十倍的价格。
　　“这些万年药草对我同样非常有用，而且我先你们一步到来，这些万年药草我全要了，二位要收购万年药草，还请去别处吧。”唐逍淡淡地回了那女子一句。
　　“我何妹对你如此客气，你仍然胡搅蛮缠，是敬酒不吃想吃罚酒了！？”严鹏的面色阴冷了下来，向唐逍厉声斥责了一句，看样子是想动手了。
　　唐逍不理他，向狄风问起了这些万年药草的价格，狄风正想开口说什么的时候，唐逍身后的严鹏突然祭出一杆银色长矛，径直刺向了唐逍的后心，看样子是想先下手为偷袭强杀了唐逍，然后再夺取这些万年药草了。
　　唐逍不躲不闪，任凭那银矛‘铛！’地一声刺中了他的后心，虽然同为地元级四阶，但是其他地元级四阶武者的攻击，在唐逍眼中根本如蝼蚁撼树一般，根本都不值得刻意闪避或抵挡。
　　见银矛一举刺向了对方后心，严鹏心中一喜，想着总算出了这口恶气，但没料到这银矛就象刺在了铁石上一般，居然无法刺入唐逍身体分毫，这让严鹏不由得一惊，难道对方贴身穿有极其强悍的防御宝甲？
　　“你为了这些药草，居然动手杀人！？”唐逍原本并不想在这里惹事，而且他根本就没把这对男女放在眼里，但这严鹏一而再，再而三地挑衅，并且出手狠毒，直接就想灭杀了他。
　　所以，唐逍便不会再留他。
　　“你若识趣，就把万年药草留下，否则我严家绝不轻饶于你！”严鹏偷袭未果，似乎有些心虚，银色长矛舞出几个POSE之后，把严家搬了出来，试图逼迫唐逍屈服。
　　“哈哈哈哈……”唐逍大笑了起来：“严家？就凭你刚才说的话和所作所为，本公子便立刻灭了你严家九族！只是本公子实在没那份闲心，不过，你却是死定了！”
　　狄风把狄兰远远地拉了开去，虽然知道万年药草肯定会引起一些不必要的麻烦，但是到了杀人灭族的份上，却是狄风先前根本没想到的。
　　“好大的口气！就凭你也敢说灭我严家全族？我倒要看看，你怎么让我死定……”
　　严鹏话未说完，一道血光飞起，瞬间斩过他手中的银色长矛和他的身体，严鹏只觉得腰间有一阵麻痒之感，下意识地向下方看了一眼，却没发现什么异常。不过就在此时，他手中的长矛突然一折两段，矛尖‘当啷！’一声掉落在了在了石板地面上。
　　“你……”严鹏隐隐觉得什么地方有些不对，突然之间身体摇晃了一下，上半身瞬间和下半身错移开来，然后‘噗！’地一声摔落在了地上，肠子流了一地。
　　“啊！”严鹏身边的何姓女子见到这惨烈的一幕，不由得有些呆了，以对方所表现出的实力，一剑轻松斩杀严鹏，她绝不相信对方仅仅只有地元级四阶的修为，很显然，他们这次惹错了人。
　　“啊！啊！啊！！”
　　躺在地上的严鹏并没有死去，看到自己肚破肠流，上下半身分离，不由得惊骇万分，一时之间根本无法接受这残酷的事实，在那里大声惨叫了起来。
　　“你觉得我杀不了你，灭不了你严家满族么？”唐逍冷哼了一声，收起手中的红炎，转过了身去，象无事人一般，一脸平静地向远处的狄风喊问起了万年药草的价来。
　　“何妹，速去我叔父家，让他们过来救我……”躺在地上的半截严鹏向身边的何姓女子喊了一声。
　　“你自己逞强，惹了不该惹的人，干我何事？我还有事回宗里去了。”何姓女子战兢兢地看着唐逍的背影，然后一个疾纵，瞬间飞离了狄家的院落，留下严鹏一人在那里惨叫连连。
　　一枚火球从唐逍身体中悄无声息地射出，追向了那疾飞而去的何姓女子，何姓女子尚未能飞出狄风家的院落，就直接一头从空中栽倒了下去，随后她身体燃起熊熊大火，瞬间被烧成了灰烬。
　　唐逍尚未离开这仙草之城，又怎会轻易放走了她，给自己留下祸端？
　　严鹏此刻心如死灰，刚才他也是为了讨好这何姓女子，才强行出头偷袭唐逍，没料到会是这样的结果，但让他更没想到的是，这何姓女子平时对他眉来眼去，两人之间已经快要成为情侣的关系了，没料到这种危难时刻，她居然说出这么绝情的话来，好象生怕受了他的牵连一般。
　　唐逍终于和狄风谈好了价格，完成了万年药草的交易，回头看着地面上仍在惨呼之止的严鹏，眼神一冷，手中又是一枚火球激射而出，瞬间把严鹏也烧成了一堆灰烬，然后头也不回地从狄家院落中走了出去。
　　“兄台！兄台！”李元追了出来，刚才唐逍瞬间秒杀两名脱胎换骨的强者，看得他是目瞪口呆。
　　“还有什么事？”唐逍站住了，回头看向了李元。
　　李元抓了抓脑袋，似乎又不知道自己想说什么了。
　　唐逍笑了笑，随后扔了块上品灵石和一件人元级武者使用的上品法器过去：“好好照顾你外婆。”
　　随后唐逍扔出红炎，踩在上面瞬间飞去空中消失了踪影。


第408章 云雾宗
　　“兄台……”李元看着手中的上品灵石和上品法器，不同得有些呆了，这一次真是撞上大运了，居然遇上出手如此阔绰之人。
　　李元看着唐逍消失的方向，五体伏地连着拜了几拜。
　　……
　　唐逍的下一个目标，不用说了，前往云雾宗的天书阁，查找此地所在的星图和陨雾秘境中秘境传送阵的所在地点。
　　一个月之后，唐逍来到了一个巨大的陨星附近，这陨星正是云雾宗总部所在地，金云星。
　　金云星周围布下了极强大的禁制，以唐逍现在的修为，想要强闯进去也有一定的困难，上一次在玄武城硬闯禁制，被天雷劈击之后，唐逍现在面对禁制之时要谨慎多了。
　　金云星非常大，大到绕着它飞上一圈至少需要十数年的时间，唐逍随着那些很奇怪的圆桶状飞行器后面，穿过禁制中特别的通道，缓缓地飞入禁制并落在了陨星的一处巨大广场上。看样子这里是专门留出来给外来武者登陆用的码头。
　　先落下去再说吧，想办法混入云雾宗之中，才有可能进入天书阁，找到相应的星图和秘境传送阵所在。
　　广场的一角，几名穿着宗派道袍的人守在一条进入禁制的道路口上，检查着降落到广场，从圆桶中走出或自行走过来的那些武者，在那道路口旁边的一块巨大的山石上，写着“云雾宗”三个雕金大字，显得极有气势。
　　今天这里很是热闹，不时有圆桶形的飞行物穿过禁制通道降落，然后一批一批的少男少女武者从其中走出，向这路口走了过来，唐逍过来的时候，这里已然排起了一条长长的队来。
　　唐逍人生地不熟，再加上这里是云雾宗总部所在地，听说天元级的强者都有好几位。他并不想惹事，所以和其他人一起排着队，向那禁制入口走了过去。唐逍刻意收敛了气息之后，也就是一名普通的十七岁少年，和其他排队的少男少女并没有任何区别。
　　“这次云雾宗只招收十六名内门弟子，三百名外门弟子，但来的人都有好几万人了，想进入的机会很渺茫。”一名少女和身边的少年说了一声。
　　“碰碰运气呗，说不定能被招进去，如果招进去了，以后可就光宗耀祖、出人头地了。”少年眼中现出艳羡的神情。
　　云雾宗的弟子，哪怕只是外门弟子中最底层做杂役的，去到别的陨星上，那都是连城主都要以礼相待的。能被收入云雾宗，成为云雾宗的弟子，是这些少男少女们及他们的家族梦寐以求的事情。
　　听着旁边少男少女们的对话，唐逍很快就明白了，他正好遇到了云雾宗一年一次招收新弟子的机会，而且从他们的对话中，唐逍也了解到，这云雾宗是整个陨雾秘境之中四个最大的宗派之一，独霸一方，比那种普通秘境中一个国家还要大上许多。
　　看到到这里是对的，既然要寻找秘境传送阵，当然潜入这种大宗派之中，才会更有希望。唐逍很快决定了下来，先尝试混入这云雾宗再说。
　　从这些少男少女的对话中，唐逍还了解到，这云雾宗招收新弟子，一是年龄必须在十五岁至十八岁之间，另外要在分年龄比试中进入前几名，才会有资格被选入云雾宗进行修行。
　　几个时辰以后，终于轮到唐逍来到前面的谷口处了，两名二十岁的年轻人和一名黄须老者坐在那里，不过手续大多是两名年轻人在办，黄须老者则微闭着眼睛，一脸的不耐烦。
　　这些少男少女看到那两名二十岁的年轻人时，都露出一脸的艳羡之情，那两名二十岁的年轻人虽然在黄须老者的监督下，很认真地为这些少男少女办理入境手续，但脸上的骄傲之情还是显而易见。
　　当唐逍走过来的时候，黄须老者猛然瞪在了他的身上，上下打量了唐逍一番，唐逍回看了这老者一眼，根据他身上的气场，很快判断了出来，这老者应该有地元级五阶的修为，而那两名二十多岁的年轻人则只有地元级一阶的修为。
　　黄须老者又瞪了唐逍好一会儿之后，大概觉得唐逍并没有什么异常，这又漫不经心地转过了头去。
　　两名二十多岁的年轻人面前放着一个登记册，每位排队过来的少男少女都会把自己的资料填写在上面，上缴十几块灵石做报名费，然后得到一块淡青色的通行令牌。
　　虽然十几块灵石对唐逍来说简直不值一提，但对这些少男少女们却极为肉痛，他们中很多人能来到这里报名，家族里都要把田产房屋变卖了甚至还要借债才行。
　　一旦被云雾宗选中，哪怕是成为三百名外门弟子中的一员，家族以后就吃喝不愁了，所以这些家族是宁可倾家荡产也要让族中的优秀子弟前来拼上一把。
　　唐逍不熟悉这陨雾秘境的规矩，不过他看了一眼前面的那些弟子们填写的资料，似乎五花八门的各门各派，家族甚至散修都有，唐逍也给自己填写了一个散修的身份。
　　云雾宗这两名负责登记的年轻人似乎并不在意这些资料的真实性，唐逍交出十几块灵石之后，也从两名二十多岁的年轻人手中得到了一块淡青色的令牌。
　　“叫什么名字？”一名年轻人对着名册向唐逍核对了一番。
　　“孙文。”唐逍虽然已经脱胎换骨完全放弃了孙文的躯体，但这具新躯体主要还是孙文的形象，在唐逍心目中，他真正的躯体仍然是奥比岛上那具正在沉睡中的，而这具还是叫孙文好了。
　　“拿着，别弄丢了，在云雾宗的这些天都要随身携带着，很多地方都会检查，否则会把你当外来人员驱逐出去！”年轻弟子例行公事般地和唐逍说了一下，然后对着令牌念了几道口诀，把一些基本信息存储在了其中，并随手把令牌交给了唐逍。
　　唐逍并不多话，直接向入口中走了进去，这整个金云星都归云雾宗所有，巨大禁制环绕整个金云星，巨大的禁制除了给整个陨星提供防护之外，也对部分地区实施了禁飞。
　　唐逍和那些进来想要拜入云雾宗门下的少男少女们，全都行走在进云雾宗的狭长石阶上，这石阶足有数千丈长，还有一定的坡度，一些平时娇生惯养或总是御器飞行的少男少女，这时候就有些吃不消了，一路上有很多人都坐在了石阶边的石栏上歇息。
　　不过走这些路对唐逍来说小菜一碟，只是他刻意压住了自己的速度，慢慢地走了过去，以免引起太多的注意，对他来说，就算有强大的禁飞禁制，几个纵跃就是数千丈的距离。
　　石阶的尽头是一座很大的石门，进石门需要检查令牌，唐逍取出令牌检查过后便被被吆喝着让他去了某位二十多岁年轻弟子领着的队列中。
　　这队列中的人和孙文的年龄差不多，都是十七岁上下的样子，准确来说，就是十七岁，所以被分到了同一个组内。
　　已经有很多这样的组排在这里了，不时有一些云雾宗的弟子走过来，叫了号之后，把一队一队的人从这里领走。
　　少男少女们都显得很兴奋，排在队列中的时候，难免会有一些搭讪打趣、暗送秋波之类的事情发生，这当然也是他们兴奋的原因之一。
　　过了半个时辰以后，这名年轻弟子叫上了唐逍这队人，让他们跟在他身后向云雾宗深处走了进去。不多时之后，一行人来到了一座大殿门口。
　　这大殿高约十数丈，显得极为宏伟，大殿两边一溜排站着几十名年轻弟子，看起来都是地元级以上的修为，这些弟子平时并不用守在这里的，今天是云雾宗一年一度的新弟子招收之日，让他们站在这里，也是为了彰显云雾宗大宗派的气势。
　　领唐逍这队人过来的那名弟子走去了大殿之中，这一队人则被留在了大殿外面，在无聊等待了小半个时辰之后，那名弟子才又走了出来，带着他们进入了大殿之中。
　　绕过几根巨粗的石柱、又弯弯绕绕走了很长时间迷宫一般的通道之后，唐逍这队人和另外几队人一起被领进了众多偏殿中的一个之中。
　　“你们这一队，和他们那一队中的人进行初试，按骨龄由小到大两队轮流选择一名对手，胜者进入初试，负者被淘汰。”一名面色严肃的老者和进来的两队人说了一下初试的规则。
　　根据骨龄的测试，唐逍排在中间的位置，当然，如果他被对方的队伍中人提前挑走，就不需要他自己选择初战的对手了。
　　看着这些全都只有人元级修为的少男少女，唐逍对如何比试根本毫无兴趣，他只想尽快走完这个过程，混进云雾宗之中，找机会进入天书阁寻找这陨雾秘境中秘境传送阵的下落。
　　唐逍所在的一队中，有一名少年在两队中骨龄最小，由他先选择初试的对手。


第409章 天书阁
　　这两队人在事前已经被分配过了，来自的地域相隔很远，所以想要相互间默契配合作弊蒙混过关的可能性很小。
　　那少年在对面的队伍中选择了一名看起来弱不禁风的少女作为对手，随后两人被领入了另一个石门之中，进去之后石门就关闭了。
　　不多时之后，两人从石门中走了出来，少年一脸的沮丧，而少女则神情微微有些得意，从他二人的表情来看，不难分辨出胜负的结果。
　　然后又是一次挑选，又是一对少年进入了石门之中，在第六轮的时候，唐逍被对面的一名身形彪悍的少年挑中，和他一直进入了石门之中。
　　石门里面是一道走廊，没几步就进入了另一个比较宽大的石室，里面同样守着一位老者，显然是这次初试的监督。
　　“你不会是我对手的！”那名身形彪悍的少年凑到唐逍身边低语了一句之后，纵身跃入了比赛场地之中，似乎想要从心理上先占些优势。
　　唐逍微眯了一下眼睛，身为一名脱胎换骨之后的地元级四阶强者，遇到这种挑衅，只能用可笑来形容了。
　　他早已看出这少年只有人元级五阶的修为，这少年若是不遇上他的话，这少年进入初试是没有什么问题的。但是，这少年却有眼无珠选择了他，只能怪这少年运气太差了。
　　唐逍先前已经知道了这比试只能点到为止，不能杀了对方，心中也已然有了计议。
　　唐逍走进比试场地站住之后，石室中的场外监督便宣布了比试开始，对面的彪悍少年立刻祭出了体内一道符篆，裹挟着一柄利斧，向唐逍劈斩了过来。
　　只是他手中的利斧根本还没有沾到唐逍的身体，就突然一个趔趄倒在了地上，想要从地上爬起的时候，却被唐逍用脚踩住，一动也不能动了。
　　场外监督比试的老者皱了皱眉头，宣布比赛结束，但脸上并未现出异色，以他地元级二阶的修为，倒是看出了刚才比试中的一幕，唐逍并未暴露出他的修为，只是凭借着第一世做杀手时的搏击技巧，在对方攻来之前下了个绊子快速制住了对方而已。
　　所以这老者也并没有怀疑唐逍的实力和身份，只是对他的身法和搏击技巧感到有些意外而已。
　　唐逍把那彪悍少年拉了起来，替他拍了拍屁股上的灰，那少年仍然一脸不置信的神色，似乎还没搞清楚自己是如何输掉比赛的。
　　唐逍得到老者颁发的初试胜者令牌，被领去了一个供初试过关者休息的地方等待，这里提供免费的餐食和休息的床铺。接下来的几天里，唐逍一共又进行了十几轮的比试，当然是一路轻松过关，从几十万名少男少女中脱颖而出，成为了最后入选的内门弟子之一。
　　接下来的事情，入门仪式、拜师，唐逍拜了一名地元级二阶的武者为师，不过这样更好，对方根本就没看出他的修为深浅。
　　然后是选择起居场所、熟悉门内规矩，忙完又是好几天。终于，一切安顿了下来，不过唐逍当然不是想安顿在这里拜师学艺的，他要去天书阁。
　　这些天里，唐逍倒是抽出了些时间，把发生的事情告诉了银磁蜂女，终于重新获得了她的信任。
　　藏身在唐逍念头世界中的微莲全神贯注于画符修为的提升，倒没觉得什么，赵青和杨颖倒是开始无聊到快要崩溃了，但是唐逍现在还不能放她们出来，只偶尔以神魂在念头世界中凝聚出实形之体陪陪她们。
　　……
　　夜黑，风高。
　　云雾宗天书阁。
　　一阵剧烈的响动之后，七八名云雾宗的弟子现身团团围住了唐逍，为首的一位赫然是一名地元级四阶武者。
　　唐逍皱起了眉头，这事儿还真尴尬，一世杀手，居然在试图潜入时被人发现了！
　　一些宗派里，总有些你不懂的独家秘术用于探查和保护特别的地方，一不小心触动了，也是没办法的事情。
　　“来者何人？竟敢夜闯我天书阁！被发现还不束手就擒？”七八名弟子之中的那位地元级四阶武者，向唐逍大声质问了一句。
　　“孙文？”没料到这几名弟子之中，居然有人根据身形认出了蒙住脸面的唐逍，当然，有七、八分的可能是瞎蒙的。
　　唐逍看了这人一眼之后，发现这人正是当初带他进去参加初试的那名弟子。没想到这丫的记性这么好，这样都能认出他来。
　　唐逍偷偷摸入天书阁，原本只是想着查阅秘境传送阵的消息，被人发现就有些麻烦了，就算现在遁走，下次过来时，他们肯定会提高戒备。
　　“是门内弟子？大半夜不好好睡觉来到这里，十有八九是别的宗派卧底的奸细！你们快把他给我拿下了！”那名领头的弟子听到刚才那名弟子叫出名字之后，立刻指挥着其他人准备擒住唐逍。
　　这领头的弟子一声令下之后，其他人立刻祭出各自的法器，向唐逍迎头罩了下来，看样子是想要先重伤唐逍，然后再带他去审讯问话的。
　　只怪这人出手太过凶狠，惹恼了唐逍，他一声没吭，身上闪出一道血光。整个人瞬间消失在了原地。下一刻的时候，那名领头的弟子已然身首异处，一柄飞剑也瞬间收回了唐逍的身边。
　　这下这七、八名弟子算是了解到了唐逍的真正实力，一个个吓得面如土色，其中有一名弟子反应很快，立刻转身向山下疾遁而去，并且要大声喊叫呼救的样子。
　　唐逍看了那人一眼之后，手掌微抬，一张符纸迅速化灰，一枚火球从他手掌中飞出，速度奇快无比，瞬间就撞上了遁出十数丈外的那名弟子的后背处。
　　这名逃遁的弟子身后似乎有眼睛一般，一件蓝莹莹的小盾祭出，阻挡在了火球的面前，但是小盾瞬间被烧穿，随后他整个人的上半身也被那火球给烧成了飞灰，两条腿从空中掉落了下去，场面甚是骇人。
　　见到这情形，其他也想逃跑的弟子两股颤颤，跑都不敢跑，叫也不敢叫，尿都要吓出来了。
　　乱杀无辜肯定不太好，但是私闯天书阁的事，一旦曝光，唐逍肯定是麻烦上身，依云雾宗的一贯作派，如果被认定为奸细，肯定会打入大牢，就算不死也会耽误掉回奥比岛的事情。
　　就算不这样，被云雾宗那几名天元武者盯上，也不是什么好事，离开这天书阁之后，再没有这么好的地方寻找秘境传送阵的下落了。
　　唐逍片刻的犹豫之后，身形迅疾如电，瞬间掠过七、八人的身边，当他下一刻重新站定身体的时候，这些人已经全都昏迷了过去，随后唐逍催动念力，把这些人的身体暂时收入念头世界中藏了起来，那两名死掉的弟子尸身也被收了起来。
　　……
　　天书阁中藏书无数，但管事之人把各类书简都分门别类地放置在了各个书室之中，这让唐逍省了不少的麻烦，但每个书室又分别加持了不同的禁制，幸好有禁制双姝的帮助，倒没有耽误唐逍太多时间去破除这些禁制。
　　在一间写着图册的藏书室中，唐逍从里面找到了数百份地图、星图，一一翻阅过后，唐逍终于在其中一份古星图中发现了陨雾秘境之中对所有已经探知到传送阵区域的标识。
　　从这份星图上看，陨雾秘境非常之大，大部分的传送阵都是从陨雾秘境中一地传往另一地，只有一处位于天陨星的传送阵显示会传送到别的秘境，而且是一传五。这五处秘境传送阵，依据星图上模糊的标识和方位比较来看，其中只有一处是向奥比岛方向传送的，而且传送距离相当的远。
　　给奥比老魔描述了一下之后，奥比老魔认为到了那个秘境之后，有一半的可能性进入了可以建立袖珍秘境之门的最远距离。总之，还是很值得尝试一次的。
　　但是那个陨星和云雾宗所在的陨星相距非常的远，如果唐逍全力飞过去的话，估计要三个月的时间才能抵达，不过古地图上显示云雾宗内就有一座传送阵藏在地底古殿之中，可以直接传送到那个陨星。
　　把所有地图全都复制了一份之后，唐逍把原图放了回去，离开天书阁之后，他趁夜直接去了地下古殿所在的方位。这地下古殿位于深山之中，但仍然零零落落有一些云雾宗的弟子把守。
　　唐逍很轻松地避开了守山的弟子，循着地图的指示，花了几个时辰才找到地下古殿入口，这里附近并没有守卫，只是被一道强悍的禁制光幕给封闭住了。
　　不过这些禁制难不倒唐逍，禁制双姝很快就从禁制光幕中分出了一条通道，帮助唐逍潜入了进去。
　　唐逍进去之后，身后的禁制光幕立刻合拢了起来，这一切的过程并未惊动云雾宗任何人。唐逍按照地图的指示，七弯八绕，来到了地下古殿的深处，按玉简上所写，击碎了一堵石墙之后，进入了传送阵所在的石殿。


第410章 无归秘境
　　石殿中积满了灰尘，踩踏下去几乎把脚踝都遮掩住了，显然这里已经很多年都未有人进入过。在石殿的正中，有一块环形凸起的地方，同样积满了厚厚的灰尘，唐逍忙碌了好一会儿之后，终于把下面秘石打造的古传送阵露了出来。
　　这个传送阵很小，但样式却非常的古老，内圈还画了一道红线，传送之人必须站在红线之内，才能被安全传送到另一边去。但是这红线之内，仅仅只能容下一人站立。
　　古传送阵一共有八个凹槽，每个凹槽中需放置一块上品灵石，才能给传送阵提供足够的动力。八块上品灵石唐逍早就准备好了，古传送阵凹槽露出来之后，唐逍便把八块上品灵石分别放置了进去。
　　当最后一块上品灵石放置进去之后，唐逍退后了几步，很期待地向传送阵中看了过去。古传送阵发出一阵咯吱吱的声响，整个圆环也开始微微转动了起来，就象那种很古老的圆盘拨号电话，每次拨一个号，便要把圆盘转动半圈或是一圈。
　　只是这传送阵已经固定了拨号的顺序，就象电话只能固定拨打一个号码一样，它只对应着陨雾秘境中的另一个地点，而不能随意传送到别的秘境或别的地点。
　　在拨了几圈之后，传送阵再度发出了一些咯吱吱的怪声，但就象是卡住了一般，突然停了下来，而传送阵中并未有传送白光出现。
　　“靠！”唐逍大骂了一声，显然这传送阵出了什么问题。
　　唐逍检查了一下八块上品灵石，很显然里面的灵力还很充足，应该不是驱动力的问题。
　　但如果是这传送阵的问题，麻烦可就大了，唐逍二话不说，再次把禁制双姝叫了出来，禁制和阵法本来就是同宗秘术，传送阵就是阵法的一种，这传送阵真有什么问题的话，她们二人应该有能力进行修复。
　　禁制双姝姐妹二人围着古传送阵走来走去，不时俯下身子仔细研究着传送阵的秘石和上面的符文，从秘石的情况来看，似乎没有任何损伤，擦去灰尘之后，就象崭新的一般。
　　姐妹俩把传送阵上的符文画了下来，然后取出了一些玉简进行对比，判定这是一种很古老的传送阵，但姐妹俩最终给出的结论让唐逍很有些沮丧，依照她们的推测，很可能这古传送阵的另一头出了问题，就象电话机这边虽然很正常，但是对方的电话机出了故障，两边还是无法完成通话一样。
　　这下唐逍快要郁闷死了，在这个古传送阵上他花的功夫可不小，现在一切全都白忙活了。
　　不过也不奇怪，如果这传送阵还能用的话，云雾宗一定会派人守在这里，而不是完全把它遗忘在这里。
　　没奈何，唐逍只得放弃了这个传送阵，趁夜离开了云雾宗，飞出金云星的禁制之后，亲自前往天陨星了。
　　……
　　天界之外，天元级以上的武者并不被限制使用武力杀人，唐逍现在的实力在天元以下倒是没有什么好担心的，但万一被天元级武者盯上，还是会很麻烦。
　　离开云雾宗所在的陨星之后，唐逍尽量还是避开了大道，一路在陨雾中穿行，每过几日，总还是会遇到一两个圆形飞行器，被称为陨星柱的巨大法器从不远处飞过，象唐逍这样自行从陨雾中飞行的武者并不多。
　　虽然对唐逍的龙体来说，这些陨雾算不上什么，但对普通武者的体质来说，陨雾的腐蚀性太强，长时间在陨雾中飞行极其消耗体力和灵力，最后甚至会体力耗尽身体完全被腐蚀殆尽融入这陨雾之中。
　　一些陨星柱中的武者看到陨星柱窗外疾飞而过的唐逍，大多会认为是一名天元级武者经过，毕竟只有天元级的武者才有可能长期穿行在陨雾之中而无视它的腐蚀能力。
　　两个月后，唐逍在一个小陨星上暂时落了下来，此个陨星不大，但因为位置附近有几个很大的陨星，商业很是发达，所以这小陨星上面的坊市生意很是兴旺。
　　在小陨星里的坊市中补充了一些灵石给微莲，又收集了所有唐逍能收集到了关于陨雾秘境的地图，以及临近陨雾秘境的一些古星图之后，唐逍迅速离开了这个小陨星继续上路了。
　　奥比老魔早就把醒空丹炼制了出来，还顺带着帮银磁蜂女炼制了一枚，但是唐逍并没有立刻服下这醒空丹。
　　奥比老魔先前把一块神丹切割了一块，唐逍吞下那块神丹之后，一直在体内慢慢进行着炼化，随着神丹的炼化，唐逍这一丝神魂迅速壮大着，都快要接近当初的主魂了，另外他还有一种自己修为即将突破的强烈感觉，如果能自行突破的话，那枚醒空丹就可以省下了，送给微莲倒是个不错的礼物。
　　……
　　陨雾秘境比唐逍想象中的要大，陨雾秘境大到唐逍能购买的地图，也无法把整个陨雾秘境涵盖其中，当然，很多区域因为陨雾太重，或是生长着极厉害的陨雾妖兽，所以根本没有武者前去探索，也就不可能有完全的秘境地图了。
　　虽然唐逍手中所有的地图中，显示出了陨雾秘境的几十处传送阵和三处秘境传送阵，但整个陨雾秘境之中的传送阵，肯定远远不只这些，只是还没有被人探索出来罢了。
　　唐逍要寻找的那个秘境传送阵所在的陨星，名字叫做‘天陨星’，可以称得上是陨雾秘境的主陨星。
　　一个秘境在产生人类之后，经过无数次战争，一般都会形成一个中央集权政府，和九州大陆上不同，陨雾秘境的皇权没有掌握在诸如天界之类的外来势力手中，也没有掌握在世俗皇帝手中，而是掌握在大宗派的手中。云雾宗算是一个地方势力了，以于整个的陨雾秘境来说，最高统治者，就是天陨星上的天陨宗。
　　天陨宗是在一千七百多年前的一场战争中获得了极大的优势，从而一步一步统一了陨雾秘境中百分之七十的陨星，当然，这个统一的过程直到今天仍在继续，还有其他百分之三十的陨星处于自治或者被称为‘反对派’的手中。
　　天陨宗所在的陨星，名字叫作天陨星，正是唐逍此行的目的地，那座可传送到其他秘境的传送阵，据说就位于天陨星上的天陨宗所在的总部天陨宫中。
　　天陨星在天陨宗一千多年的管治下，显得极为繁华，金云星已然够大，但天陨星比起金云星还要大了近百倍！因为天陨宗的实力，并没有任何人敢在天陨星闹事，反而让天陨星变得极为自由，只要缴纳一定的灵石，就可在天陨星上呆上几天的时间，当然，能呆在这里的天数是根据所缴纳灵石的数量确定的。
　　因为这种自由式的管制，也让天陨星上的人口越来越多，越来越繁华起来。整个陨雾秘境中的各路宗派商家，基本上都在天陨星设立了办事处或分号，或是直接把总会设立在了这里。
　　如果想要寻找陨雾秘境中的特殊材料，或购买一些陨雾秘境中的特产，到天陨星来肯定不会失望。
　　另外最最重要的就是在天陨宗内，有一座可传送至其他秘境的秘境传送阵，虽然天书阁上的地图标识整个陨雾秘境之中有三个可供传送的秘境传送阵，但是另外两个都处于极为险恶之地，只有这一个秘境传送阵掌握在人类手中。
　　天陨宫中的这座秘境传送阵根据阵脚排列的不同，可传送至其他相邻五个未知秘境中进行冒险，只要缴纳数量不菲的灵石，就可由此秘境传送阵传送到那五个未知秘境之中。
　　说是未知秘境，但其中四个都已经有不少武者前去探索过，但并没有人移居到那些秘境中去。主要是那些秘境环境极其恶劣，或者空气极为炎热，又或者极为寒冷，又或者毒气弥漫、妖兽肆虐，一般武者根本无法在其中生存，所以对这四个秘境的探索，也都只局限于传送对面区域很小的范围内。
　　这四个秘境全都是双向传送的，过去的武者想要回来，用足够的上品灵石发动对面的传送阵就行了，这四个秘境倒是和龙域秘境有些类似，位于玄武大陆和魔武大陆所在的秘境之间，大片区域被妖兽所控制，而且有入境十日期限限制，所以环境不适合人类居住，十日限制而且一年内不允许重复进入，导致人类也无法在里面居住。
　　但因为里面的七色核桃是极其珍贵的药材，让龙域秘境成为了玄武大陆和魔武大陆两个秘境的必争之地。
　　只有第五个，那个没被探索出来的秘境，传送过去的人从来没有从那里返回过，所以没有人再向那个秘境中进行传送了，而且给那秘境取了个名字叫做无归秘境。
　　无归无归，听名字就很吓人，意思很直接简单，过去之后，便无法再回来。只是，很不幸的是，从星图上来看，五个秘境之中，只有无归秘境处于奥比岛所在的方向。


第411章 支离破碎
　　陨雾秘境中的武者去往那些秘境之中，主要是为了猎取当地的妖兽内丹，一颗相当于地元级一阶实力的妖兽内丹价值千多下品灵石，每高一阶，价格就翻上数倍。这些妖兽内丹是炼制提升各阶武者修为的必需原料，而捕捉到的幼年妖兽，与脱胎换骨后的武者缔结了灵魂契约之后，更可成为武者强大的助力。
　　所以，那些秘境虽然危险，但大量的武者仍然结队前往，以谋求丰厚的收益。
　　距离天陨星越近，附近的圆柱形飞行法器陨轮的数量便越多，一些巨大的陨轮破开浓雾，快速向前行进着，这些巨大的陨轮多半都是一些大的商会或宗派进行陨星间贸易的大型货轮。
　　又是一个月过去了，唐逍终于来到了天陨星。
　　在天陨星码头降落下来之后，唐逍跟着进入天陨星的人流慢慢向前面走了过去，进入的人分走好几条通道，一条通道上的人取出一块令牌向入口处的几名天陨宗弟子亮了亮，就继续向前方走去，另一些通道处则需要缴纳灵石，换取一块通行令牌后才能进入。
　　唐逍没有那种可以直接通关的令牌，当然只能跟着缴纳灵石的队伍前行了。
　　缴纳灵石换取的令牌在进入天陨星后必须随身携带，如果身上没有令牌，会被天陨宗巡察的人视为流民羁押起来。但这令牌有一定期限，过了期限必须要重新交纳灵石‘充值’，否则同样会被视为流民，这也算是天陨星按人头收税的一种方式，对天陨宗来说，仅此一项收入，一年下来就可积累不少的财富。
　　正因为如此，天陨宗并不对进入的武者设立什么门槛，也不验证身份之类的，当然，这一切也是由天陨宗的实力决定的，因为没有外来的人敢在天陨星上犯科作乱。
　　唐逍取出一块灵石，换取了十天的停留权，十天的时间对他来说已经足够，如果十天之内不能利用那秘境传送阵离开，他会离开天陨星再做别的打算。
　　找了个客栈歇息下来之后，唐逍好好地睡了一觉，连续在陨雾中赶了几个月的路，就算他是真龙之体也有些扛不住了。
　　第二天，唐逍在天陨星的坊市中购买了大量的材料和各种物资，还有他能收集到的所有地图和星图，第三天一大早的时候，唐逍就直奔天陨宗所在的方向而去。
　　秘境传送阵所在的石殿是一个偏殿，根据地图的描述，唐逍很快就找到了那个地方。十几名天陨宗的弟子守在那里，在唐逍进来之前，他们刚刚开启了传送阵两次，送走了两批共一百人的大团队去其中一个秘境。
　　唐逍稍稍感应了一下，发现这些守阵的天陨宗弟子全都是地元级四阶以上的修为。在他们身后的地方，就是那巨大的传送阵，比先前唐逍见过的秘境传送阵都要大，不用说了，就是唐逍一直寻找的秘境传送阵。
　　这个秘境传送阵属于开启之后，可保持一定时间的那种传送阵，在这一定时间里，想要传送的人只要走入传送白光之中，就会被传送过去。
　　这传送阵虽然巨大，但是一次还是只能进入一个人，后面的人只要排着队按一定的节奏进入，就可以跟在前面的人身后传送过去。
　　这是一个多向传送阵，根据阵脚不同的排列，就可以传送到不同的地方。
　　见到唐逍过来，这些人有些意外地看了他一眼，一般来说，前往其他秘境中冒险的人并不多，每天最多也就一、两批的样子。但是每次过来的人，都是至少五十人结队，除非个体实力特别强悍，否则低于五十人的队伍到那些秘境之中只能是送死。
　　还有一个原因，就是传送阵一旦开启之后，不管传送多少人，所消耗的灵石数量都是一定的，经过计算，传送五十人是极限数目，所以为一个人开启一次传送阵，对传送的人来说，是一件极不划算的事情。
　　“可以传送么？”唐逍走过去之后，问了这些人一声。
　　“你第一次过来传送么？”一名白袍中年人冷冷地问了唐逍一句。
　　“是。”唐逍不知他所问何意，只是向他点了点头。
　　其中有几个人掩着嘴笑了起来，似乎是在嘲笑这少年的无知。
　　“传送阵开启一次是五十万块灵石，你要开始传送么？”那白袍中年人又问了唐逍一声。
　　“五十万块灵石，也就是五十块上品灵石了？”唐逍向那白袍中年人确认了一声，然后向椰葫中扔进去了一百块普通灵石给了奥比老魔。
　　“是啊，交纳了足够的灵石之后，传送阵就会开启，你确信一个人传送？”白袍中年人带着些嘲弄的神情看着唐逍。
　　其他人也都不吱声了，一起用奇怪的目光打量着唐逍。
　　唐逍并不说话，在传送阵边传了好几圈，过了一刻钟之后，这才从身上取出了五十块上品灵石，交到了那白袍中年人手中：“这些灵石够了吧？帮我开启传送阵吧，我要去无归秘境。”
　　“无归秘境！？”这下那十几人一下子全都露出了惊讶的神情。
　　“嗯，无归秘境。”唐逍点了点头。
　　这无归秘境的传送距离很远，按照唐逍在星图上的观测，很有可能已经接近了奥比老魔可以开启袖珍秘境之门的范围了，而且那是唯一一个向奥比岛所在方向的秘境传送，就算那里再危险，唐逍也要一试。
　　“小弟弟，你可要想好了，去了那里可是回不来的。”一名二十多岁的女子很好心地提醒了唐逍一声。
　　“能开启传送阵了吗？不是说好交纳足够的灵石就行了吗？”唐逍没搭理他们，只是又问了白袍中年人一声。
　　白袍中年人意味深长地打量了唐逍一番，把玩着手中的上品灵石，然后才缓缓地开口了：“无归秘境距离陨雾秘境是其他秘境的十几倍远，消耗的灵石数量也要多出整整一倍，五十块上品灵石不够传送费用。”
　　“无归秘境虽然是其他秘境的十几倍远，但是没超出一定距离的话，所需要消耗的灵石是定数吧？”唐逍冷哼了一声。
　　白袍中年人脸色有些发白，但仍然继续嘴硬地坚持着：“你到底去还是不去？要去的话，至少七十万块灵石。”
　　“再加十块上品灵石，我身上就这么多了。”唐逍盯着那白袍中年人的眼睛，和他讨价还价着。
　　白袍中年人犹豫了片刻之后，终于还是点了点头：“好吧好吧！这次就便宜你了！拿来！”
　　唐逍从椰葫中又取了十块上品灵石出来，递给了那白袍中年人，白袍中年人反复摸了摸那块上品灵石之后，走去了传送阵边，把十多块上品灵石安置在了传送阵的能量基座中，开启了传送阵，并设定了传送方位是无归秘境。
　　炫目的白光闪耀了起来，唐逍走进那白光之中，片刻之后，白光隐隐消退之时，他的身影已然消失不见。
　　“师兄，这少年传送到无归秘境，只有死路一条啊！你也不拦他一下。”那二十多岁的女子有些担心地说了一声。
　　“管他呢，一看就是大家族有钱人家的阔少，不知道是想逞什么强，我只是成全他的愿望罢了！”中年男子把玩着手中的上品灵石，显得很是高兴和得意，至于那少年的生死，关他屁事？
　　今天的传送阵由他负责，一共开启了三次传送阵，一共收了相当于一百六十块上品灵石的传送费用，只花掉了三十多块上品灵石，相当于净赚了一百多块上品灵石，把今天的收获上缴给宗里，能得到不少的提成和功勋值，而这些，只是举手之劳动动嘴皮而已。
　　……
　　小半个时辰后。
　　“什么味道？”
　　“灵气！好浓的灵气！”
　　“怎么会突然有这么浓厚的灵气？”
　　白袍中年男子下意识地看了看储物袋中今天收获的灵石，顿时大惊失色：“这是……怎么回事！？”
　　“出什么事了，师兄？”
　　“这些上品灵石！怎么自行崩溃了！？”中年男子面色惨白如灰。
　　……
　　无归秘境。
　　天陨宗传送阵边发生的一切唐逍当然心知肚明，那中年男子讹诈他的灵石，现在多半已经欲哭无泪了，不过他现在没时间想那些事情。
　　他现在正置身于一片虚空之中。
　　是虚空，不是黑暗虚空。
　　如果是黑暗虚空，唐逍就算拥有龙体，一样会在这里灰飞烟灭。
　　这片秘境之中到处都是炫目的彩光，类似于唐逍第一世时的那种极光。这种无比优美的景色唐逍已经见到过不只一次，玄武大陆被毁灭前的时候就是这样，落神谷中也遇到过好几次。
　　只是，这里并没有秘境即将毁灭的征兆，没有黑暗虚空向这边靠近，没有踩的滑板，不用高速去躲避它们。只有很多极黑的所在，有的呈月牙形，有的呈菱形，还有一些完全是无规则的奇形怪状，给人一种支离破碎之感。


第412章 乌黑之物
　　这些极黑所在的附近，都伴随着一些漂亮的炫光，在唐逍身边就有几片这样的极黑所在，固定在空中一动也不动。除了这些极黑的所在之外，还有一些石块和支离破碎的干尸，飘浮在不远的地方。
　　这情景很象是落神谷中考验武者反应力的巨大圆形通道，只是这里不是通道，一望无际，四面八方都是这种情景。
　　和奥比老魔商讨了一番之后，奥比老魔倒是给了唐逍一个有些出乎意料的答案：“这可能是一个在黑暗虚空中即将形成的秘境，一个秘境从诞生到形成，至少需要数十万年至数亿年的时间，那些极黑的奇怪形状应该是亚空间裂缝，里面并不是真正的黑暗虚空，但有可能通往黑暗虚空，它们非常危险，千万不要触碰它们。”
　　唐逍从储物袋中取了一件不用的低等级攻击法器金属长戟，试着捅了一下面前飘浮着的极黑月牙，结果长戟刺入极黑月牙中的部分，立刻就消失不见了。
　　唐逍用余下的长戟横扫了一下那月牙，果不其然，长戟当即断成了两截，中间经过月牙的那截也是莫名地就消失掉了，这种切割能力，无论是多么坚硬的东西，在它面前都如同稀软的豆腐一般。
　　“你若想活下去，就不要在这空间中乱动，这些极黑的所在，很多是不易发现的，你一动，很可能就和那些干尸一样下场了。”奥比老魔提醒了唐逍一声。
　　“通往奥比岛的袖珍秘境之门可以建立起来了吗？”唐逍问了奥比老魔一声。
　　“老魔正在尝试，袖珍秘境之门有希望建立起来，但距离还是太远，尝试建立的时间会很长，建立起的袖珍秘境之门也不会太稳定。”奥比老魔回了唐逍几句。
　　唐逍没再说什么，让奥比老魔继续尝试去了，他自行研究着面前这片虚空，并且把神识向周围扩展了开来。
　　依照一些古书上的描述，除了人工建造的秘境传送阵外，还有一些秘境传送阵是在秘境形成之时就自动形成了，而且这种伴随秘境一起产生的秘境传送阵是无法被人力毁灭的。每个秘境传送阵的目标秘境，都不可能只进不出，即使两个遥远秘境之间的某个秘境被毁灭，秘境传送阵也会自动调整，重新形成环状或回路。
　　所以，唐逍才敢来到这无归秘境之中碰运气，先前那些武者过来之后没有能再回去，唐逍猜测他们多半是没能活着走出这些亚空间裂缝所在的区域，也没有能找到回去的秘境传送阵。
　　就在某个瞬间，唐逍发现不远处的干尸块和石块突然在某个瞬间被整整齐齐地切割了开来，由远及近，瞬间擦过唐逍身畔半米处，然后消失不见了。
　　“移动的亚空间裂缝！？”唐逍大惊失色，以亚空间裂缝那种移动速度，如果撞上唐逍的身体，他根本来不及反应！
　　“有移动的亚空间裂缝吗？那麻烦大了！”奥比老魔语气也很有些吃惊。
　　“要多久才能把袖珍秘境之门建立起来？”唐逍小心翼翼地感应着四周，问了奥比老魔一句。
　　“这里距离奥比岛实在太远，只勉强进入了能建立秘境之门的地界，要建立起稳定的，能让你一丝神魂传过去的稳定袖珍秘境之门，至少需要十天左右的时间，也可能一个月、半年都说不准。”
　　“拜托！这么危险的地方，呆一天都够受的了！”唐逍对奥比老魔的说法有些不满。
　　“老魔当然知道，既然你来到这里了，还是先找个安全些的地方躲起来吧，这袖珍秘境之门还真不时一时半会儿能搞定的。”奥比老魔向唐逍说了一声。
　　“安全的地方？这里能有安全的地方吗？”唐逍很郁闷地嘀咕了一句，虽然以前也进入过不少极度危险的地方，但唐逍觉得这一次他遇到的危险丝毫不亚于风暴天眼的圆形通道。
　　“那是你的事情，老魔要专心建立袖珍秘境之门了。”奥比老魔说完这一句，便安静了下去不再言语了。
　　唐逍把神识扩展了开来，努力感应着周围的一切，从地元级四阶晋入地元级五阶，最大的提升，就是能够感应空间之力，让各种感官的感应能力大幅提升。
　　以唐逍现在的修为，感应空间之力的能力已经丝毫不弱于地元级五阶的武者了，但是，他觉得在这无归秘境之中，对这些亚空间裂缝的感应能力仍然非常有限。
　　就象他现在，只能感受到身体附近百丈距离内的亚空间裂缝，再远就很模糊了，一旦有那种快速移动的空间裂缝向他冲撞过来的话，百丈内的距离，唐逍根本来不及躲闪。
　　这附近有快速移动的空间裂缝，至少说明这里不太安全，先移动到别的地方再说吧。
　　唐逍把神识扩展到最大，向四面八方伸展开去，努力关注着每一处的细微变化，避开可能的危险，缓缓地向某个他神识感应中有些异样的方向飘了过去。
　　那种异样感有些说不清楚，反正就是一种异样的感觉，好象那里有什么特殊的东西一样，但是远在百余里之外。
　　虚空之中到处都是亚空间裂缝，有些静止不动，有的则低速四处飘移着，有些则疾冲而过，两个时辰之后，唐逍极其艰险而又幸运地来到了他感觉中出现异样的地方。
　　靠近之后，唐逍发现是一个巨大的乌黑之物出现在了虚空之中，这乌黑之物明显不是亚空间裂缝，也不是空间裂缝，唐逍研究了一会儿之后，很快就发现了这乌黑之物的一个奇怪之处。
　　那就是飘浮到它附近的亚空间裂缝，在撞击到距它还有几丈远的地方，就会被按撞击反射路线被弹开，就象光线撞击到弧形镜面上一般。
　　这东西居然能弹开亚空间裂缝！
　　既然能弹开亚空间裂缝，那么躲在它之中肯定会很安全。
　　不过，这巨大的乌黑之物里面，也可能会有隐藏的巨大危险，比如一旦进去之后就再也出不来之类的。
　　又是一道亚空间裂缝从唐逍身边呼啸而过，当唐逍感觉到的时候，它已经在虚空深处消失了踪影。唐逍惊出一身的冷汗，他没再犹豫，连忙向那乌黑之物靠近了过去，希望能找到一个入口之类的地方，先躲进去避开这些亚空间裂缝再说。
　　不然的话，唐逍迟早会被这些亚空间裂缝给肢解，或者彻底被亚空间裂缝所吞噬。
　　越是靠近，唐逍就越是感觉到乌黑之物的巨大，从他意念中的感受来看，这乌黑之物的长宽或直径至少在万余丈左右，甚至更大。唐逍小心翼翼地躲避着那些感应中能感应到的四处飘移的亚空间裂缝，沿着乌黑之物的外围仔细寻找着，试图寻找到乌黑之物的入口。
　　唐逍靠近到乌黑之处表面的时候并不会被会它弹开，看来它的表面只弹开空间裂缝，这也意味着，如果它有入口的话，唐逍是肯定能进去的。
　　……
　　大半个时辰之后，唐逍终于在乌黑之物上面发现了一道漩涡状的东西，看样子十有八九是这乌黑之物的传送入口。
　　又犹豫了一会儿之后，唐逍深吸了一口气，向那漩涡状的地方飘了过去。
　　进入那漩涡状的地方，感觉就和进入某种传送禁制差不多，当那种粘稠的感觉消失的时候，唐逍眼前蓦然一亮，就在唐逍还没看清楚眼前到底是什么的时候，几只通体散发着寒毒的毒虫一起向他疾射了过来。
　　唐逍本能地祭出四柄飞剑，迎着那几只毒虫疾射了过去，但是飞剑撞在寒毒毒虫的身体上之后，就象撞击在了极硬的坚冰上一般，居然被弹了开来。
　　唐逍不由得大惊，连红炎、天斩都斩不动的奇虫，实力肯定不会太低，火能克寒，念头一转之间，唐逍手中几张符纸迅速化灰，分别化为几团浓郁的青色火球，向几只已经迫近到他身边丈余的寒毒毒虫迎面撞击了过去。
　　“噗！噗！”几声爆响之后，这些火球分别撞击在了几只飞扑过来的寒毒毒虫的坚冰身体之上，在它们即将撞到唐逍身体上的前一秒，把它们全都化成了灰烬。
　　清理了这些毒虫之后，唐逍这才向四周看了一圈，一时间不由得有些楞住了。
　　前方不远处是一个巨大的石殿，说它巨大，是因为，这大殿的高度，至少有百丈之高！两尊巨大的雕像竖立在大殿入口的两边，一个蛇首犬身，还有一个虎头虫身，手中都拿着巨大的兵器，看起来显得极为诡异。
　　从石殿大门的巨大和雕塑的巨大来看，如果这里有生物生存的话，那么这些生物的体型至少都在几十丈大小。
　　莫非，无意中闯入了一个巨人生活的世界？
　　不过唐逍很快就否认了这种看法，从这两尊雕像来看，这里不是巨人生活的世界，而是一些很奇怪的妖虫怪兽生活的世界。
　　从极度寒冷的空气来看，这些妖虫怪兽多半是寒属性的。好在唐逍修炼了《升龙诀》之后，身体对这种程度的寒冷已经没有感觉了。


第413章 裂缝怪兽
　　向大殿门口走过去的时候，一股股强大的带着极强烈寒气的阴风从大殿内部吹了出来，唐逍把体内所有灵力全都集中到了护体罡气上，然后缓步走了进去。
　　大殿中寒气袭人，巨大的石壁石柱上全都结着一层厚厚的寒冰，唐逍虽然忍耐力极强，而且有罡气护体，但是一阵猛烈的寒风迎面吹过来的时候，还是让他忍不住打了个寒颤。
　　片刻之后，唐逍笑了笑，然后催动了升龙诀，随即放弃了对护体罡气的输出。一时间寒气瞬间穿透了他的整个身体，让唐逍的四肢都变得僵硬起来。不多时，从四肢回流到心脏的血液降低了唐逍全身的温度，让他的体温很快降到了和整个大殿中的温度差不太多的样子。
　　唐逍深吸了几口气，强行忍住神魂对低温的不适应，然后活动了一下手脚，身体机能在低温下迅速恢复了正常，随后他继续向前面走去。
　　唐逍正缓步前行的时候，一只攀附在巨大石柱上、让唐逍误以为是一件冰雕的四足兽突然从石柱上跳了下来，并咆哮着向唐逍扑击了过来。
　　唐逍身体疾退了开去，四足冰兽四蹄如飞，向唐逍疾追了过去，但是唐逍刚刚退开的地面上，凭空出现了四道剑罡，迎面斩向了四足冰兽，一阵金石相交的声音响过，四足冰兽的身体被斩出了四道深深的印痕。
　　四足冰兽怪叫了一声，转头向远处逃遁而去，但是没料到刚跑出两步，迎面又是四道剑罡猛然撞了过来，几个回合下来，四足冰兽被无处不在的犀利剑罡给斩成了一块块碎冰溃散了开来。
　　唐逍早就防着会有妖兽对他发动袭击，所以早早就把玄武剑阵结在了身后某处，只等有妖兽出击就把它引入剑阵之中予以格杀。
　　这妖兽死在剑阵中之后，体内爆出一块极为坚硬的冰晶，里面蕴藏着强烈的冰寒之气，唐逍虽然不知道这冰晶有何作用，但还是把它收了起来。
　　不多时，又有几只四蹄冰兽从隐身的地方冲出，但全都落入了唐逍的玄武剑阵陷阱之中，给唐逍贡献出了几块极寒冰晶。
　　又走了一会儿之后，唐逍在心中猜测了起来，这个巨大的石殿十有八九是一个飘浮在无归秘境中的一个小型秘境，或许这片小型秘境的深处，就隐藏着前往距离奥比岛更近的秘境传送阵。
　　所以，这地方还是很值得他深入下去进行一番探索的。
　　不多时，唐逍便利用玄武剑阵的强大，一路诱杀了数十只坚冰妖兽，走出了这个又长又高的大殿。出了大殿之后，通道突然变得狭小了起来，当然，这种狭小只是与刚才的大殿相比之下比较狭小而已，但仍然有十余丈之高。
　　这现象也让唐逍觉得自己先前的判断有些不太准确，或许这大殿的巨大并没有什么理由，只是创造这秘境的某人或某妖、某位造物主一时心血来潮而已。
　　这些都不是唐逍要考虑的事情，他现在急需要考虑的，是面前的通道分出了三个岔口，他要选择一个通道继续前行才行了。
　　唐逍选择了中间那条通道继续向前走了过去，越向前走，空气就越是寒冷，如果不是唐逍的龙体可随时调整自身的温度和周围环境一致，现在的他早就要被冻僵了。
　　唐逍进入内殿之后不久，一阵极寒的阴风迎面袭来，阴风之中伴随着一声啸叫，这啸叫声带着强大的威压，让唐逍不由得面色一变。
　　看样子有厉害的妖兽要出现了。
　　奥比老魔的袖珍秘境之门仍然没有什么进展，看来还是距离奥比岛太远了，信号太弱，一时半会儿无法稳定连接，唐逍犹豫了片刻之后，还是决定深入这乌黑之地进入到最里面探索一番，争取能在这里面找到可传送至更靠近奥比岛的秘境的秘境传送阵。
　　越是有强大妖兽驻守的地方，出现秘境传送阵的机会就越大。即使找不到传送阵，唐逍猜测象这种地方，寻找到一些不错的宝物还是很有可能的。
　　前面的长廊越来越矮小，已经快要接近正常人类的建筑了，走过一个转弯后，再次出现了一个大殿，但这大殿之中没有月光石，里面漆黑一片，寒风阵阵袭来，给人一种阴森恐怖的感觉。
　　刚才带有强烈威压的啸叫就是从这漆黑大殿中传出来的。
　　唐逍取出一张普通符纸，‘哧！’地一声在手中化灰，随即一轮银白色的圆月出现在他头顶上方半丈处，把他身边几丈内的距离照亮了起来，这是一种很普通的照明符纸，可以点亮一个虚拟的月光石，在武者头顶随着武者的移动而移动。
　　随后唐逍凝聚了全身内力到护体罡气上，把风雷镜也祭了出来，这才慢慢地向漆黑一片的大殿中摸了进去。
　　大殿内漆黑一片，唐逍点起的光亮只够照亮很窄的范围，神识扩展开去，却什么也感应不到，只听到呼呼的风声，远处的啸叫之声却停了下来，这让人心中更加不安了，有种不知道那未知的怪兽什么时候就会偷袭过来的感觉。
　　唐逍在大殿中四处搜索了一整圈，却是一无所获，这漆黑一片的大殿中，不仅没有什么厉害的怪物，连刚才那种盘在柱子上的小怪物都没有见着一个。
　　不过越是如此，倒越显出此地的诡异。
　　终于，唐逍走到了大殿的后门处，这里又出现了一个通道，不过这通道比之外面的通道又要矮小狭窄了不少，已然和人类世界正常的建筑没有什么差别了。
　　通道中仍然漆黑一片，但是通道的尽头，却隐隐可以看到一些唐逍很熟悉的七彩眩光，不仅如此，身周的温度也不降反升了起来。唐逍心里不由得一沉，这巨大的乌黑之物中，也有空间裂缝存在吗？只是，这空间裂缝居然还会发热？
　　也许，这里面的空间裂缝，和外面那些无处不在四处飘浮的空间裂缝之间有着某种联系吧？不然的话，这乌黑之物似乎就没有存在的意义了。
　　出了通道之后，唐逍再次进入了一个大殿，周围的温度再一次上升，几乎到了普通武者可以忍受的程度了。虽然这个大殿比起前面的大殿要低矮和小了不少，但对普通人类来说，仍然可以称得上是一个大殿，长宽都达到了几十丈。
　　不过唐逍一出来，目光就集中到了这大殿中心的一只怪物身上，他的脸上也露出极度震惊之色。
　　这怪物长着人形，通体漆黑，身体被罩在一道七彩禁制光幕之中，还有一些乌黑的锁链穿入它身体之中。见到唐逍进来，这怪物立刻向唐逍大吼了一声，但是它的身体在锁链拉直之后，却是再也无法上前一步了。
　　一道诡异的离子风从这怪物口中喷涌而出，穿过七彩禁制光幕减弱了不少，随后砸在了唐逍的护体罡气上，这股离子风极其炙热，让唐逍有种被烘烤的感觉，或许这就是附近温度莫名提升的原因。
　　“这到底是什么怪物？”唐逍仔细端详了一番这人形怪物之后，不由得倒抽了一口冷气，因为，这通体漆黑的人形怪物，身体很象是由一块一块乌黑的空间裂缝所组成，它身体周围的七彩炫光也与空间裂缝周围的炫光很有些相似。
　　“这个我倒是听说过。”银磁蜂女从唐逍的念头世界中跳了出来，躲在唐逍的身后看向了那人形怪物：“我读过的一本书里有记载，说在秘境诞生之初，一些空间裂缝在长期的漂荡中开始拥有灵智，进行某种奇怪的修炼之后，成为了这种很恐怖的裂缝怪兽，它们吞噬一切攻击，而它最厉害的攻击手段就是它的身体，一旦被它的身体撞击到，肯定是非死即伤。”
　　“裂缝怪兽，确实够可怕，这只裂缝怪兽能修成人形，想必灵智已经相当的高了，不过那些乌黑锁链上有强大的禁制，还有这整个乌黑之物，大概就是为了封印住它的吧？”禁制双姝也从念头秘境中跳了出来，显然都对这裂缝怪兽以及困住裂缝怪兽的禁制很感兴趣。
　　“你们能解开这种禁制么？”唐逍问了禁制双姝中的小北一句。
　　“不会吧？你想把这怪物放出来不成？在没有晋入天元，掌控空间之力之前，我们可对付不了它。”小北有些惊讶地看着唐逍。
　　“这禁制光幕有两层，你们应该可以先把外围的禁制光幕给解除了吧？外围这道禁制光幕应该不是困缚那裂缝怪兽的，这怪兽身上还有锁链把它困缚住了，外围的禁制光幕阻隔了我的神识探入进去，无法让我感应到里面去。”唐逍向小北解释了一下。
　　依唐逍的猜测，封禁裂缝怪兽的地方，多半会有一些特殊的法宝或是传送阵之类的，但面前这道禁制显然有遮蔽掉某物的功能，不破除掉根本无法感应到里面的一切，也就无法决定是否冒险进入里层的禁制光幕之中进行探寻。


第414章 异种
　　“我们试试吧。”小北和小南各自抬起衣袖，身前连续幻出各色光圈，向面前禁制的几个节点砸了过去，一个时辰之后，把阻碍唐逍神识深入的外层禁制光幕给破除掉了。
　　“秘境传送阵！”
　　唐逍不由得一阵惊喜，外层阻隔神识的禁制光幕被破坏之后，他的神识迅速感应到了裂缝怪兽身后的某处，那里有一座大型传送阵，一看就是秘境传送级别的传送阵。
　　有禁制双姝在身边，如果能靠近那秘境传送阵，让她们分析一番，很快就能弄清楚这秘境传送阵在星图中所传送的方向，是距离奥比岛更远还是更近。
　　但是，首先要绕过那裂缝怪兽才行。
　　正当唐逍琢磨着进入内层七彩禁制光幕中危险性的时候，一个全身散发着阴寒之气的黑乎乎小东西出现在了地面上，猛然向众人激射了过来。唐逍反应很快，两道灵符幻化成一只大手，一把将这黑乎乎的小东西抓在了其中。
　　“这是一只裂缝异种？”银磁蜂女见到唐逍大手中的小东西，神情不由得一怔。
　　“什么是裂缝异种？”唐逍仔细观察着大手中的小东西，感觉这黑乎乎的小东西似乎介于裂缝怪兽和普通妖兽之间，但要近似于妖兽更多一些。
　　“一些妖兽呆在裂缝怪兽身边久了之后，身上沾染了裂缝怪兽的空间之力，慢慢就转化为了裂缝异种。”小北接过银磁蜂女的话，向唐逍解释了一下，看来她们对此都有一些研究。
　　“这东西很危险，还是灭掉的好！”银磁蜂女皱起眉头看着唐逍大手印中的裂缝异种，似乎对这东西很有些忌惮。
　　“灭掉它岂不是轻而易举？”唐逍笑了笑，大手中爆出一团青火出来，一挤一捏，瞬间捏爆了裂缝异种身体，把它给捏成了碎片。
　　不多时，又一个裂缝异种从大殿上方疾纵而至，当然，也再一次被唐逍轻易灭杀掉了。
　　“那是什么？空间裂缝么？这裂缝异种就是从那里出来的。”小北手指向了大殿顶部某处一块乌黑的石头。
　　“不是空间裂缝……好象……是一块裂缝之晶？”银磁蜂女衣袖一挥，一只银磁蜂向那乌黑的石头飞了过去，这银磁蜂一靠近那石头，就猛扑上去疯狂地啃食起来。
　　见这银磁蜂没什么异样，银磁蜂女放出数千只银磁蜂，把那块乌黑的石头整个从石殿上咬了下来，送到了她的面前。
　　“裂缝之晶？”小北看来没有银磁蜂女那般见多识广，先前并未听说过这东西。
　　“空间裂缝在相互撞击之后，有数十万分之一的机率生成裂缝之晶，这种裂缝之晶拥有空间之力，会持续不断地把一些小型的妖兽从另一个空间中挪移过来，越大的裂缝之晶，能挪移的妖兽体型也越大，对我们修武之人来说，这裂缝之晶没有什么大用，不过可以用来饲喂我的银磁蜂。”银磁蜂女略略地向小北解说了一下裂缝之晶的事情，她说话的同时，她的数千银磁蜂已经开始疯狂地啃食起这裂缝之晶了，看样子它们很喜欢吃这东西。
　　这倒不奇怪，这些银磁蜂原本就是生长在灵花峡谷的空间裂缝附近，天生拥有空间属性，自然喜食这些空间属性的晶体。
　　“你的蜂群真是无所不吃啊！”小北见到这一幕，忍不住说了一声。
　　“它们蜕变的次数越多，就越强大，而且能吃的东西范围就越广，当银磁蜂九次蜕变之后，它们将无所不吃，别说裂缝之晶了，就连空间裂缝也照吃不误，人类世界的攻击将对它们完全失效。”银磁蜂女很得意地说了一下。
　　“九蜕不容易吧？”小北问了银磁蜂女一句。
　　“越往后，蜕变就越难。”银磁蜂女皱起了眉头。
　　众人正说着话的时候，裂缝怪兽的胸口闪过一道红光，一头浑身漆黑，长着四只巨蹄的巨大异种突然从裂缝怪兽的胸口中窜出，大吼了一声之后，恶狠狠地瞪向了众人。
　　与此同时，裂缝怪兽突然喷出一道黑雾，瞬间把整个大殿笼罩在了黑暗之中，似乎是为了帮着掩护四蹄异种的行迹，以便于它对众人的偷袭。唐逍反应很快，手上十余张符纸立刻化灰，随即十余轮银白色的圆月出现在大殿四周，银白色月光倾泄下来，顿时将整座大殿再次照亮如白昼一般。
　　照亮大殿的同时，唐逍手上又是几张符纸化灰，数根银色锁链飞出，分别锁住了四蹄异种的四条腿，把它困在了原地。
　　银磁蜂女衣袖一挥，数千只银磁蜂蜂涌而出，化成一只巨剑，猛然刺向了四蹄异种。唐逍身边四把飞剑也齐齐地斩向了四蹄异种。小南和小北口中念念有辞，祭出十多杆阵旗，四面八方插在了大殿之中，显然是在布结某种禁制。
　　四人各显神通，一时间各种攻击一起落在了四蹄异种的身上。四蹄异种脚下被困，无法冲上前来，大口一张，十几道黑色的风刃如黑芒般飞出，迎头撞向了众人施展的各种法术法宝。
　　唐逍的四柄飞剑居然被黑色风刃给撞飞了开来，银磁蜂女的蜂群被撞散，禁制双姝的阵旗也被撞飞，她二人不由得脸色一变，口中一声娇喝，十几杆阵旗上灵光大放，重新飞到相应地点，强行定在了那里。
　　唐逍手中又是几张符纸化灰，几道银色锁链飞出，缠绕在了四蹄异种身体上，并把它的脖子强行向地面上拉了下去。与此同时，椰葫也被他祭了出来。
　　唐逍手指一点，椰葫瞬间变大成了丈余，因为空间有限，唐逍没有让椰葫继续变大，便直接向四蹄异种砸落了下去。
　　椰葫砸落下去之后，四蹄异种被强行砸入了地面之中，不过椰葫收回之后，这四蹄异种居然毫发无伤地从地面上站立了起来，它身体一抖，向众人又发射出了几道黑芒，随后猛然向裂缝怪兽的胸口处逃窜了回去。
　　一只灵符大手蓦然飞出，抓碎了这几道黑芒之后，把四蹄异种抓握在了手中猛然扯了回来。让众人没有料想到的是，唐逍这一抓扯，不仅把刚才的那只四蹄异种扯了出来，又有两只四蹄异种跟着从裂缝怪兽胸口疾纵而出，这两只新出的四蹄异种与原本那只四蹄异种瞬间融合在一起，生成了一只巨大的长有十二只蹄子的异种，并张开血盆大口，从口中喷出十数道犀利的黑芒向众人激射而来。
　　这次的黑芒风刃明显比先前粗壮了不少，组合后的十二蹄异种也比之先前那只要强大了许多。禁制双姝娇喝了一声之后，四周布下的阵旗光芒大现，结成了道防御光幕阻拦在了众人面前。
　　没料到的是，黑芒居然直接洞穿了防御光幕，只是黑色光芒微微黯淡了一些，银磁蜂女衣袖一挥，万余银磁蜂结成了一层厚厚的盔甲阻挡在了众人面前，但也只阻止了这些黑芒风刃片刻，就同样被洞穿了。
　　唐逍大手一挥，一面镜子出现在了手中，正是那面从洛风那里得来的风雷镜，镜面金光一闪，一道金色闪电光幕出现在风雷镜前方，黑芒撞击在上面之后，顿时被反弹了回去，这些反弹的黑芒转了一个圈之后，又被那只十二蹄异种吞入了口中。
　　很显然这个出自风暴天炉中的风雷镜，正好克住了这只巨大十二蹄异种发出的强大黑芒风刃，但也不能说完全克制住，只相当于把它们反弹了回去。
　　果然，那十二蹄异种在把黑芒吞进口中之后，马上又是十数道黑芒从口中吐出，向众人疾射而来。禁制双姝一阵惊呼，正等着唐逍把风雷镜再次取出抵抗这些黑芒之时，唐逍却突然消失了踪影。
　　唐逍刚才一瞬间燃烧了瞬移符，悄无声息地来到了十二蹄异种的上方，手中发出一道极短的红色射线，径直射入了十二蹄异种的后脑之中。
　　十二蹄异种的身体瞬间僵直，那些即将击中众女的黑芒却已先行消失于无形了，随后十二蹄异种的身体也化成了一道黑雾，迅速钻回了裂缝怪兽的胸膛之中。
　　唐逍这次使用的，是在玄武城外从天元武者彭|手中夺得的辟邪神焰珠，虽然他现在的修为不足以象彭|那样让辟邪神焰珠发出长距离致命的红焰射线，但是却已经可以发出两寸长的红色短焰了，而两寸的长度，在近距离攻击裂缝异种的要害处时，已然足以对其起造成致命的效果。
　　当然，在实施这一切之前，唐逍已经把风雷镜交给了银磁蜂女，就算刚才他没有得手，银磁蜂女也可用风雷镜阻挡住那些黑芒，保护住三女不受到伤害。
　　……
　　“这七彩禁制光幕只对那裂缝怪兽有效，对它胸口中出来的异种和我们人类都没有效果，可以直接走入进去，但是这裂缝怪兽十分的可怕，一旦被它触到肯定非死即伤。”战斗结束，小北在探查了一番里层的禁制光幕之后，向唐逍说了一下。


第415章 食物
　　“我进去试着猎杀那只裂缝怪兽，你们先等在此地，不然战斗之时我顾不上保护你们。”唐逍和众女说了一声，随后向七彩禁制光幕中走了进去。
　　“喂！你……”银磁蜂女脸上露出担心之色，她没想到唐逍居然就这么直闯了进去。
　　禁制双姝掩嘴一笑，显然是看出了银磁蜂女对唐逍的关切之情。
　　踏入禁制光幕之时，唐逍念头世界中一直沉睡着的小九九，那只金丝鳞甲幼龙突然苏醒了过来，它象是感应到了什么，嘶叫了一声，似乎想要从念头世界中出来。
　　从它现在的情况来看，小九九已完全控制并适应了这具新的躯体。
　　“小九九？”唐逍停下了脚步，用神念喊了幼龙一声，主要是试探它是否真的醒了过来。
　　“是你？”小九九居然认出了唐逍的声音，或者说，感应出了他的气息。
　　“我们逃离了黑暗虚空，后来……”唐逍简略地把离开黑暗虚空，并且帮小九九寻找了一具躯体的事情和小九九说了一下。
　　“太谢谢你了。”小九九对唐逍极为亲热，没有了记忆的它，显然把唐逍当成了唯一的值得信任的伙伴。
　　“你怎么突然醒了？”唐逍问了小九九一声，他感觉小九九似乎是对那裂缝怪物有所感应才醒过来的。
　　“我嗅到了熟悉的气息，食物的气息，就在这禁制光幕里面。”小九九自己也有些疑惑，没有记忆之后，它也不知道自己为什么会感觉到食物的气息。
　　“莫非你以裂缝怪兽为食？”唐逍楞了楞。
　　“裂缝怪兽？可能吧？”小九九也不是很清楚的样子。
　　“反正我们必须要打败那只裂缝怪兽，和我一直战斗吧！”唐逍身体一抖，把小九九从念头世界中放了出来。
　　“哇！好漂亮的小龙龙！”银磁蜂女、小北眼睛发亮地看着小九九。
　　小九九被众女这样看着，似乎很有些害羞，呜呜了一声，连忙躲在了唐逍的身后。
　　小九九似乎对七彩禁制光幕中的裂缝怪兽毫无畏惧，冲着那裂缝怪兽嘶吼了一声之后，身体上的鳞甲金丝金光大现，它的身形也在瞬间狂长了起来，不多时，一只身高十数丈的金丝巨龙出现在了七彩禁制光幕中，身周现出极为强大的威压，甚至把唐逍都看楞住了。
　　小九九在唐逍念头世界中吞噬了不少魂晶，成长的速度已经超过了唐逍的想象。
　　本来一直对着唐逍狂吼不已的裂缝怪兽，此刻却对小九九现出一脸的惧意，被锁链困住的身躯也连续向后退去，似乎遇到了天敌一般。
　　小九九毫不客气地大嘴一张，一只火球从口中喷吐而出，径直射向了裂缝怪兽的身体，裂缝怪兽身体不再后退，同样大嘴一张，一道犀利的离子风从它口中喷出，迎向了小九九的火球。
　　火球与离子风撞击在一起，化成点点七彩闪光，在空气中消弭于无形，看样子第一次过招，小九九和这裂缝怪兽平分秋色。
　　这一次之后，裂缝怪兽眼中对小九九的惧意倒是去了大半，原本那种遇到天敌后的感觉也淡了下去。
　　小九九显然对自己现在的战力有些失望，与它模糊记忆之中的自己似乎有些不太相符。
　　唐逍也没有闲着，身边四柄飞剑齐飞，猛然刺向了裂缝怪兽的身躯。
　　裂缝怪兽不躲不闪，却从口中喷出了大量的黑雾，瞬间把整个七彩光幕内所有的一切都笼罩了起来。
　　“不好！是幻术禁制！孙道友被困住了！”小北看到七彩光幕内的一切，不禁大喊了一声。
　　“你有办法可以解除这禁制么？”微莲皱起了眉头。
　　“有些麻烦。”小北回了银磁蜂女一句。
　　“赶快动手吧！”银磁蜂女有些着急地催了小北一句。
　　小北不再言语，和小南一起忙碌了起来。
　　黑雾笼罩过来的瞬间，唐逍眼前一暗，当他再次睁开眼睛的时候，发现自己已然不在刚才的七彩禁制光幕中了，象是来到了黑暗虚空之中，四周都是飘浮着的七彩星星，不过小九九还在，但裂缝怪兽已然没了踪影。
　　“这不是真正的黑暗虚空，只是一种幻术禁制罢了。”唐逍一下子就明白了过来。
　　小九九什么也没说，直接张开大口，一个个火球脱口而出射向身体四周，想要强行攻击身周的幻术禁制，但是火球攻出去之后，如泥牛如海一般，根本没有什么反应。
　　“攻击七颗最亮的星星！”
　　唐逍隐隐约约听到了禁制双姝的声音，向四周环视了一圈，果然，有七颗星星显得比其他星星更亮，于是他毫不犹豫地四把飞剑齐出，分别攻向了七颗最亮的星星中的四颗，手上又飞出三个火球，射向了其他三颗星星。
　　最后一颗星星被射爆的同时，一道炫目的七彩光闪过，黑暗虚空的幻影顿时从身周消失，唐逍和小九九也回到了七彩禁制光幕之中，而面前不远处的裂缝怪兽正收起口中残余的黑雾，极其凶悍地向唐逍扑击了过来。
　　唐逍手掌一翻，风雷镜再次祭出挡在了身前，一道金色炫光闪过，撞向唐逍的裂缝怪兽嘶叫了一声，被风雷镜弹了回去。
　　“不要！”唐逍喊了一声，但却已经有些晚了，七彩光幕外的银磁蜂女突然冲了进来，银磁蜂女衣袖一扬，近万银磁蜂从身边飞出，猛然扑向了裂缝怪兽，随即她想要退出七彩光幕外，却发现根本退不出去了。
　　“你们不要进来了，一进来就出不去了！”银磁蜂女试过之后，连忙和七彩光幕外的禁制双姝说了一声，她原本是想冲进来把银磁蜂放出来给唐逍帮忙，然后就退出七彩禁制光幕，谁知道一进来就出不去了。
　　裂缝怪兽不等近万银磁蜂近身，身体一晃，突然从地面上消失了，唐逍脸色一变，神识扩展开之后，手中一道瞬移符纸迅速化灰，下一刻的时候，一道黑芒和银光同时在银磁蜂女身边闪现出来，随即向两边一分，各自倒射了几步，却是唐逍及时赶到，替银磁蜂女挡下了裂缝怪兽的这次偷袭。
　　银磁蜂女惊得脸色惨白，如果不是唐逍及时用风雷镜替她挡下这一击，她被裂缝怪兽近身的话，很可能不死也要重伤。
　　但是下一刻，当唐逍想用念头世界把银磁蜂女收进去的时候，银磁蜂女却很倔犟地不肯进去。
　　呆在一旁一直在观察着这一切的小九九突然身上金光大闪，口中也跟着吐出一团红色血雾，向裂缝怪兽迎头罩了下去。
　　裂缝怪兽眼中现出惊惧之色，身体一震，不等红色血雾近身，迅速消失了踪影，下一刻已然飞遁到数丈之外，和红色血雾拉开了距离，显然它对小九九发出的攻击很是忌惮。
　　不过小九九立刻指挥着红色血雾向裂缝怪兽追击了过去，裂缝怪兽退无可退，大口一张，一口黑雾再次从口中喷出，与小九九的红色血雾撞击到了一起。
　　红雾和黑雾不停地纠缠，在相互攻击中逐渐双双化为乌有，一时之间再次胜负难分。
　　裂缝怪兽对小九九的畏惧之心又去了大半，啸叫了一声之后，身体猛然消失，下一刻出现在了小九九的身体后方，猛然一张口，一道黑芒即将从口中喷出，似乎想要近距离爆了小九九的菊花。
　　“去！”银磁蜂女娇喝了一声，一道银色的蜂云猛然向下扑击了过去，一时间嗡嗡声大作。
　　说来也巧，刚才银磁蜂女被裂缝怪兽偷袭之时惊在了原地，也就一直没有指挥银磁蜂群，让整个蜂群自行悬浮在了空中未动，刚才小九九闯过之时，蜂群向上方飞行让开了路，正好停在了小九九身体后方，结果裂缝怪兽自行瞬移到了这里，银磁蜂女一看，便顺势让银磁蜂猛扑了下来。
　　裂缝怪物不得不放弃了对小九九的黑芒攻击，仰起头猛然向蜂群喷出了一口黑雾，银磁蜂在这黑雾中顿时失去了方向，一部分甚至从天上跌落了下去，银磁蜂女一脸的惊慌心疼之色，连声召唤之后，其余银磁蜂立刻放弃了攻击，向她身边飞了回去。
　　小九九已然反应了过来，尾巴一甩，一道金光抽过，裂缝怪兽一个疾退，身体已然退出了数丈之外，小九九的尾巴扫个了空，但裂缝怪兽疾退之处，唐逍却已悄无声息地等在了那里，手中一道两寸的红芒闪现，却是他从彭|手中夺取的辟邪神焰珠，猛然刺向了裂缝怪兽。
　　裂缝怪兽头颅猛然一偏，瞬间躲开了这致命一击，肩头却被那红芒给刺中，不由得哇啦啦发出了一阵怒吼，裂缝怪兽疾退躲开了唐逍之后，口中猛然喷出了一个巨大的黑球，看起来象是雾球，但却有了实质一般，眼睛盯在其上，会有一种让人头晕目眩的感觉。
　　随着裂缝怪兽一口口黑雾的喷出，那黑球变得越来越大，很快直径就达到了丈余，而且还在继续加速变大，似乎想要把唐逍、小九九和银磁蜂女一起困入其中。


第416章 黑色晶石
　　黑球发出一种强大的吸力，一些刚才打斗之时产生的石屑、尘土，瞬间被吸入这黑球之中，然后消失了踪影，就象虚空黑洞一般，唐逍、小九九和银磁蜂女都感受到了这种吸力，而且能感受到这吸力正逐渐加大！
　　小九九一口红色血雾向裂缝怪兽喷了过去，却在中途被这黑球给强行吸收了个干干净净，反而黑球又胀大了几分。
　　银磁蜂女身边的银磁蜂也有些抗不住吸力，有被吸入黑球中的趋势，唐逍再一次用念头世界试图收回小九九和银磁蜂女，这一次他们都没有拒绝，乖乖地躲入了唐逍的念头世界之中。
　　当然，躲进去只是暂时避免被伤到而已，一旦唐逍在裂缝怪兽手中落败死亡，念头世界崩塌，他们就算及时逃出来，同样还是会面对裂缝怪兽的攻击。
　　唐逍把小九九和银磁蜂女收去念头世界中之后，深吸了一口气，再次祭出了风雷镜，并且双手结印掐诀，把辟邪神焰珠打入风雷镜面之中。
　　“轰”地一声，从风雷镜表面上窜出一道金色的电网，但这一次电网之中，却泛出一丝丝红色的火焰，正是那辟邪神焰的颜色。
　　风雷镜感受到黑球巨大的吸力，似乎也有被扯拽进去的趋势，唐逍立刻加大了心神和风雷镜之间的联系，强行止住了这种趋势，他的脸色瞬间变得惨白，显然同时操控两件天元级武者才能正常操纵的古宝，让他身体有些承受不住。
　　巨大的黑球又胀大了几分，已经把七彩光幕中大半的空间给占据住了，唐逍身体又是一阵疾退，手指一点，把椰葫给祭了出来。
　　椰葫一离开唐逍的身体，便立刻胀得巨大，椰葫口对向了风雷镜的方向，堪堪把风雷镜吸住，避免了唐逍用大部分神识去抵抗黑球的吸力。
　　风雷镜镜面上的金色雷电和辟邪神焰火丝越聚越多，在某个瞬间，猛然射出一道雷电和焰丝的混合光柱，如一柄利剑一般，向黑球中心疾射了进去。
　　轰然一声巨响，黑球被这雷电和焰丝组成的光柱击碎，彻底溃散了开来。裂缝怪兽发出一声惨呼，瞬间纵身向后疾纵了开去。
　　风雷镜，果然是一件不错的古宝，再加上辟邪神焰珠的配合，让这裂缝怪兽吃了不小的亏。
　　在七彩光幕之外未进入的小南、小北，和躲藏在念头空间中的银磁蜂女看到这一幕，都忍不住一阵惊呼，然后欢呼了起来，显然唐逍在和这裂缝怪兽的打斗中，已然占据了上风。
　　裂缝怪兽吃了这一次亏之后变得恼怒异常，脸上的神情变得极为暴虐，两只眼睛开始燃烧出犹如炼狱一般的火焰。
　　裂缝怪兽又一次口中狂喷出了数口黑雾，遮天蔽日地盖住了整个七彩光幕中的一切，黑雾之中传出极为凄厉的嘶吼声，似乎那裂缝怪兽正在承受着极大的痛苦一般。
　　“小心！它可能在变身！”银磁蜂女在念头世界中大喊了一声，因为知道自己跳出念头世界根本无法帮上唐逍什么忙，反而会让他分心，所以她并没有冲出来。
　　唐逍听到黑雾中凄厉的惨叫，当然也猜出了这裂缝怪兽在做什么，因为这黑雾极其诡异，神识都无法穿透，所以唐逍也没有轻易深入其中，而是趁着这个机会，把玄武剑阵悄悄地布了下来。
　　一刻钟之后，黑雾逐渐散去，原本浑身乌黑的裂缝怪兽，此刻变成了火红色，眼睛、身体很多地方都燃烧着火焰，让它就象是从地狱中走出的一样。
　　化身这种形态，让裂缝怪兽的实力瞬间大幅增强，但是会对它身体造成很大的伤害，有可能需要花费数百上千年的时间才能恢复，这一次它为了对付唐逍，可是下了血本。
　　唐逍站在结下的玄武剑阵之后，守株待兔一般，静静地等着这裂缝怪兽闯入玄武剑阵之中，然后再全力催动这剑阵灭杀掉它。
　　不过在感受到这裂缝怪兽变身之后身体中传出的强大威压之后，唐逍对自己仅有玄武剑诀第一层修为的玄武剑阵明显有些信心不足，不知道这一次是否能象先前困住铁沙兽王那般，轻易灭杀掉裂缝怪兽。
　　先试过再说吧。
　　裂缝怪兽再一次对着唐逍嘶吼了一声，却没有贸然闯入唐逍身前的玄武剑阵之中，而是很诡异地身体瞬间消失，下一刻就出现在了唐逍的身后。
　　好在唐逍的神识相当强大，在裂缝怪兽消失的前一刻，就立刻感受到了它即将出现的地方，并迅速提前一个疾射躲了开去。
　　这裂缝怪兽变身之后，飞行遁速比之先前要快了很多倍，唐逍来回疾逃了好几个回合之后，才终于把它引入了布好的玄武剑阵之中。
　　当裂缝怪兽又一次想要突入唐逍身后进行偷袭之时，四道犀利的剑罡猛然斩出，迎面撞向了它的身体。
　　“铛！”地一声金属撞响，裂缝怪兽的身体被生生地弹退了回去，但是剑罡斩在它火焰的身体上，居然只斩出了四道浅浅的剑痕，而且这些剑痕迅速消弭不见了。
　　唐逍见到这一幕，不由得微微皱眉，这裂缝怪兽变身之后的身体强度，已然超过他全身的龙鳞甲了，如果这样的话，以他现在第一层玄武剑诀的修为，还根本无法斩杀掉它。
　　裂缝怪兽发现自己被困在剑阵中之后，变得暴怒起来，疯狂地冲击着玄武剑阵，把剑阵冲击得摇摇欲坠。
　　原本想趁着唐逍的玄武剑阵困住了这裂缝怪兽，进入到七彩光幕之中研究里面的秘境传送阵的禁制双姝，也不得不停下了脚步，继续关注着七彩光幕之中唐逍和裂缝怪兽的斗法。
　　“我会极力困住它，你们快去研究那秘境传送阵，看还能不能让它运转起来！”唐逍向七彩光幕外的禁制双姝喊了一声。
　　“哦！”小北应了一声，随后招呼着小南一起进入了七彩光幕之中，两人远远地绕过玄武剑阵，去到了那秘境传送阵边开始研究了起来。
　　唐逍一边催动玄武剑阵，一边祭出了椰葫，猛然向玄武剑阵中的裂缝怪兽砸落下去，但是每一次砸落，虽然把裂缝怪兽砸入地面之中，但很快这裂缝怪兽便完好无损地从地上站立起来，继续嚎叫着冲击唐逍的玄武剑阵。
　　裂缝怪兽身上的火焰越烧越旺，由先前的火红色慢慢转为青蓝之色，随着这火焰颜色的变化，裂缝怪兽身上传出的威压也越来越盛，显然它不知道在使用什么秘法，通过燃烧生命或是其他别的什么，不停地强化着自身的修为，想要一举冲出玄武剑阵。
　　“那秘境传送阵没什么问题吧？是传送到什么地方去的？”唐逍向禁制双姝问了一声。
　　“这传送阵上面下了很高等级的禁制，我们正在想办法破除掉禁制。”小北向唐逍回了一句。
　　“尽快，我可能困不住它多久了。”唐逍不得不催促了禁制双姝一句。
　　“会的。”小北应了一声之后，便全神贯注于破解禁制中去了。
　　唐逍神情越来越凝重了，这样一个变身强化后的裂缝怪兽，一旦冲出玄武剑阵，所造成的破坏力将会非常的可怕。
　　裂缝怪兽身上的青色火焰颜色越来越淡，而在一瞬间，它的身体中却隐隐显现出了天元武者一般无二的威压，显然是不顾一切想要拼命了。
　　为维持住玄武剑阵不被裂缝怪兽撞毁，唐逍几乎耗尽了全身所有的法力。
　　先前一切手段用尽，也只和这裂缝怪兽打了个平手，而且还落了下风，一旦修为爆升到天元级别的裂缝怪兽从玄武剑阵中冲出，唐逍根本没有和它抗衡的实力。
　　看来，有必要取出寸芒一用了。
　　在风暴天眼之中见识到寸芒一击的威力之后，唐逍实在不想轻易耗掉还剩下的两次宝贵的攻击机会，但是现在情况显得很是危急，似乎不用掉就无法度过眼前这一关了。
　　“禁制还没有破除，但已经可以确定这秘境传送阵是个多向传送阵，向星图中八个方向都可以进行传送。”小北很及时地报回了一个信息给唐逍。
　　“还要多久能破除禁制？”唐逍问了小北一声。
　　“至少还要一个时辰吧？”小北回给了唐逍一个不太乐观的答案。
　　唐逍咬住了嘴唇，眼睛死死地盯着困在玄武剑阵中的裂缝怪兽，手中已然多了一柄古银色的飞刀。
　　就在某个瞬间，在裂缝怪兽的又一次猛烈冲撞之下，玄武剑阵轰然一声崩散开来，唐逍的古银色飞刀刚刚出手，裂缝怪兽便已然消失不见，下一个瞬间的时候，出现在了禁制双姝的身后，两只手爪疾如闪电般地向她二人的头顶抓落下去。
　　一尊巨大的老者虚影出现在了唐逍身体的上方，与此同时‘嗖！’地一声，一道银色光芒闪过，裂缝怪兽的两只巨大手爪蓦然停在了空气之中，整个身体也僵了一僵，随后它僵住的身体开始寸寸爆裂开来，化为一团黑雾凝聚在了一块黑色晶石之中，随即彻底烟消云散了。


第417章 魔狱鬼卒
　　古银色飞刀从位于裂缝怪兽后脑的位置径直飞回了唐逍手中，被唐逍收去念头世界之中。
　　刚才的一幕，危急万分，唐逍惊出了一身的冷汗，如果他动作再稍慢一点点，禁制双姝可能已经莫名地死于非命了，而正沉浸在破解禁制的二人，直到现在都没有意识到刚才她们所面临的危险。
　　“这……难道是……破界晶？”唐逍把裂缝怪兽被摧毁后留下的那块黑色晶石从地上拾了起来，并扔进了椰葫之中，让奥比老魔进行鉴定。
　　“不错，确实是破界晶，只是小了些，可能仅仅只够虚空星盘从一个秘境前往另一个相距不远的秘境。”奥比老魔确认之后回答了唐逍。
　　“可是我现在无法进入风暴天炉！”唐逍很郁闷地瞪着这块破界晶。
　　……
　　三个时辰之后。
　　“禁制破解掉了，比预计中的要难。”禁制双姝很疲惫地站起了身来。
　　“辛苦了。”唐逍蹲下身子，取出一幅星图比对过之后，把十二块上品灵石两两放置进了秘境传送阵的六个传送槽，随后选择了距离九州大陆所在秘境的方向最近的那个秘境为目的地，并启动了秘境传送阵。
　　尽管对目前这个尚未形成的秘境中各种现象充满了好奇，对那些飘浮在虚空之中的空间裂缝通往何处充满了好奇，而且唐逍猜测这秘境、这乌黑之物中肯定还有很多奇异的宝物，但唐逍还是克制住了继续探索下去的念头，把众人召唤进入念头世界中之后，站在了秘境传送阵之中。
　　大殿剧烈颤抖起来，整个秘境传送阵发出眩目的白光，秘境传送阵中的虚空迸裂开来，十二颗上品灵石的颜色迅速转淡，四周发出金属轰鸣之声，秘境传送阵中的白光也更加眩目了，就在某个瞬间，十二块上品灵石全部化灰，眩目的白光瞬间熄灭，原本唐逍所站立的地方已然空空如也。
　　唐逍神智清楚又模糊、模糊又清楚，不知过了多久，眼前的一切终于慢慢恢复了正常。
　　刚刚看清楚周围的一切，唐逍就感觉到身后出现了极度的危险，而这极度的危险甚至已经快要临身！
　　唐逍脸色一变，头都来不及回过去，体内两道灵符便自行化为一只巨手，向背后某处迎击了过去。
　　“砰！”地一声巨响，唐逍的灵符大手和一只乌黑的大手猛然撞到了一起，一闪之下同时溃散消失了。若唐逍反应再迟一些，很可能在不防备之下，被这只大手拍到重伤。
　　“呵呵，不错不错，小家伙居然能接下本王一掌！”一团黑雾之中传出了一个男人的声音。唐逍转身凝神看了过去，这黑雾中隐约有一个人影在其中晃动。
　　“躲在传送阵边上偷袭传送之人，你也配称王？”唐逍很不屑地回了那黑雾中的人形一声，但心中却提高了十分的警惕，因为刚才那黑雾中人形一击并没有出全力，却让唐逍感受到了对方至少有六道灵符之力！
　　如果对方全力一击的话，又是偷袭的情况下，唐逍没可能象刚才那般轻易地化解。
　　就算正面对敌，以唐逍的两道灵符之力，对付对方的六道灵符之力，也会相当的吃力，如果不是他的龙体如此结实，双方之间根本没有一战的可能。
　　“呵呵，偷袭就不能称王了么？好奇怪啊！自从几百年前，本王便以魔狱鬼王之名自居了。”黑雾中的人影似乎对唐逍的话很不爽，他确实不是鬼王，只是一个鬼卒而已，但自称一下王总是可以的吧？
　　魔狱鬼卒的话音刚落，唐逍突然一头栽倒在了地上，神魂一阵刺痛，脑袋里好一阵巨响，让他几乎在瞬间丧失了神智。
　　魔狱鬼卒很得意地向这边飘了过来，他刚才施展的是魔狱鬼刺之术，这是一项针对神魂的攻击，可瞬间摧毁人的神魂，而这魔狱鬼卒，却喜好以人的神魂碎片为食，当然，血肉也会吃光。
　　每隔几年，传送阵中便会有一些武者莫名出现，很多都是神魂很强大的武者，魔狱鬼卒先前得了些好处之后，就一直守在这里，在守到唐逍之前，他在这传送阵附近守株待兔已经很有些年头了，可惜一直毫无所获，这次终于等到了一条大鱼。
　　正当他驱驾着黑雾飘飞了过来，准备收取唐逍的残魂碎片之时，躺在地上的唐逍却突然从地上站了起来。
　　“咦？你居然能受住我的魔狱鬼刺？”魔狱鬼卒有些奇怪地看着面前他认为已死，却毫发未损的唐逍。
　　唐逍并不回他的话，眯起眼睛看向了这黑雾之中，刚才那亏吃的不小，虽然他看起来毫发未损，但神魂却实实在在地受了些伤，神魂受损是极为痛苦和难以忍受的事情，只是唐逍意志力极其坚韧，没有表现出来而已。
　　很显然，这里并非正常的人类世界，这魔狱鬼卒所使用的攻击手段也和正常人类武者大为不同。到这时候唐逍才稍稍有时间向四周观察了一番，发现这里到处都飘浮着大量的黑雾，人的视野和神识受到极大的阻碍，根本无法探查到更远的区域去。
　　唐逍不由得心里一沉，一边仔细感应着面前这魔狱鬼卒的一举一动，一边防备着身后可能突然爆发的危险，手上金光一闪，把修复一新的驱魔刃戴在了拳头上。
　　魔狱鬼卒使出魔狱鬼刺未能杀死唐逍，呆在黑雾之中似乎有些犹豫，也就这么一瞬间的功夫，一道金色闪电从唐逍手中的驱魔刃中击出，瞬间贯穿进了黑雾之中。
　　驱魔刃发出的驱魔天雷是鬼物的克星，魔狱鬼卒猝不及防之下，根本来不及闪避，他感受到驱魔天雷的威力之后，口中啸叫了一声，吐出一面黑色鳞盾，这黑色鳞盾一出，立刻吸收了大量的黑雾并长大了几分，堪堪挡在魔狱鬼卒的身前，替他接下了驱魔天雷一击。
　　唐逍微微皱起了眉头，驱魔天雷专克鬼物，这魔狱鬼卒手中的黑色鳞盾却能完全抵抗住驱魔天雷的威力，这下就有些棘手了。
　　“看来本王小瞧你了！不过你的好运也就到此为止了！”魔狱鬼王很狼狈地挡下唐逍这一击之后，变得很有些恼怒。
　　原本以为对方只是一个蝼蚁般的存在，所以未尽全力，没料到却差点在对方手上吃了大亏，魔狱鬼卒自然无法再保持住先前的傲慢优雅，而有些气急败坏起来。
　　被激怒的魔狱鬼卒双臂大展，他面前和附近的黑雾开始围绕着他的身体形成了一道巨大的黑色雾漩，随后这鬼卒一声啸叫，一只巨大的鬼爪从雾漩中飞出，裹挟着无比的劲力向唐逍抓捏而来。
　　当这鬼爪近身之时，唐逍神魂中仿若有数万鬼魂在嘶嚎一般，几乎让他的神念无法集中，而这只巨大的鬼爪不仅凝实了魔狱鬼卒的六道灵符之力，还夹杂着这魔狱之地鬼雾中所包含的大量魔狱之气，很明显，唐逍在此处和这魔狱鬼卒作战非常的不利。
　　唐逍并不敢硬接此爪，他脚下浮云靴一闪，瞬间就从巨大鬼爪的抓击之下逃得无影无踪。魔狱鬼卒一爪落空，不由得很是疑惑，下一刻的时候，唐逍却神不知鬼不觉地出现在了魔狱鬼卒的身后。
　　正当唐逍把内力疯狂灌注到双拳上的驱魔刃中，准备在背后给魔狱鬼卒致命一击之时，魔狱鬼卒却突然从黑雾消失了踪影。
　　“哼！好狡滑的小子！居然有机会不逃，却想要偷袭本王！不过你这下算是自投罗网了！”魔狱鬼卒在黑雾外狞笑了起来。
　　唐逍心中猛然一惊，这才发现黑雾中突然现出了无数的黑色魔狱之丝，并疯狂地向他身上卷缠而来。
　　唐逍挥舞着手中的驱魔刃，利用驱魔刃上的驱魔天雷封闭住全身，斩断了那无数试图缠绕在他身上的魔狱之丝，并暗中催动脚下的浮云靴，却不料浮云靴根本无法在黑雾中驱动。
　　唐逍心中暗叫了一声不妙，正在此时，魔狱鬼卒口中念念有辞，不知道吟念了什么口诀，四周大片大片的黑雾再度向他身周集中了过去。随即从黑雾中传出极为碜人的鬼哭狼嚎之声，一些魔狱鬼刃高速旋转着向唐逍所在的黑雾劈刺而来。
　　感受到这些魔狱鬼刃中所包含的劲力，唐逍不由得心中一凛，虽然对面这魔狱鬼卒只有六道灵符之力，但是借助着周围这些奇诡的黑雾，他发出的攻击，都早已远超六道灵符之力。
　　本来两人之间实力相差就比较大，再加上这些黑雾的协助，也让两人的实力拉开得更大了，若唐逍不被困缚在黑雾之中，利用浮云靴倒是有一线逃走的机会，但现在肯定是不可能的了。
　　不得已，唐逍连忙把风雷镜祭出挡在了身前，椰葫放在了风雷镜之后，又把全身内力全都凝聚到了护体罡气上，再配合上身体表层无比坚硬的龙鳞甲，唐逍这才稍稍安下心来。


第418章 魔狱之地
　　一声极其惑乱心神的啸叫声之后，大量魔狱鬼刃从魔狱鬼卒身前的黑雾中飞出，撞向了唐逍身前的风雷镜，第一波十几道魔狱鬼刃砸在了风雷镜上，全部被风雷镜给阻挡住了，但是风雷镜也因此黯淡下去不少。
　　第一波十几道魔狱鬼刃刚刚停歇，第二波数十道魔狱鬼刃便接踵而至，根本不给唐逍喘气的机会。
　　第二波数十道魔狱鬼刃砸得唐逍的风雷镜光彩黯淡，几近崩溃，唐逍不得已，连忙把它收了回去，用椰葫挡在了身前。
　　第三波一百多道魔狱鬼刃跟在第二波魔狱鬼刃之后就攻了过来，在奥比老魔的帮助下，唐逍勉力用椰葫挡住了这一波攻击，但椰葫也受损严重，无法再抵挡住更多的魔狱鬼刃，唐逍也只得把它收了回去。
　　好在魔狱鬼卒并没有催动第四波攻击，唐逍连忙挥舞着手中一对驱魔刃，想要从魔狱鬼雾中脱困而出，但魔狱鬼雾中那些魔狱之丝无穷无尽，根本挥斩不完，不能尽斩这些魔狱之丝，唐逍也就无法从魔狱鬼雾中脱困。
　　处于魔狱鬼雾外的魔狱鬼卒此刻倒是一点儿也没闲着，他正在吟念一个超长的口诀，把更多的魔狱之力强行加入到面前已凝聚成形的魔狱鬼刃之中，使得这次的魔狱鬼刃变得奇大无比，而其中所包含的魔狱之力也是颇为惊人，有种可以斩开一切的强大气势。
　　唐逍看着魔狱鬼卒在那里凝聚巨大的魔狱鬼刃，但身体困在魔狱鬼雾之中，却是丝毫办法也无，最后他只能眼睁睁地看着这巨大的魔狱鬼刃，以破碎虚空之力，向他猛然旋斩了过来。
　　被魔狱鬼雾纠缠中的唐逍，根本逃无可逃，只能举起双拳，硬着头皮聚集起全身所有的护体罡气硬扛这一击了。
　　巨大的魔狱鬼刃在撞击到唐逍的驱魔刃上时，发出滋滋的巨响，就好象烧红的铁块突然浸入了水中一样，但是一瞬间的功夫，唐逍的驱魔刃便灵性尽失，上面无法再凝聚出驱魔天雷阻止这巨大魔狱鬼刃的攻入。
　　巨大魔狱鬼刃在废掉了唐逍的驱魔刃之后，旋斩在了唐逍的护体罡气上，唐逍的护体罡气在这巨大魔狱鬼刃的强攻之下寸寸碎裂，终于斩落在了唐逍身上的龙鳞甲上。
　　巨大魔狱鬼刃在唐逍的龙鳞甲上斩出一道深深的印坑，有些地方甚至现出了骨头，这才耗尽了劲力，在空中消散于无形了。
　　如果不是唐逍的龙鳞甲足够坚硬，这时的他大概身体已经被魔狱鬼刃给一斩两半了。
　　唐逍勉力抵挡住刚才那记巨大魔狱鬼刃之击后，又一道巨大的魔狱鬼刃在魔狱鬼王身前的黑雾中成形，并向唐逍所在的黑雾旋斩了过来。
　　唐逍困在黑雾之中，脱身不得，此刻心中无比的恼怒，一声断喝之下，唐逍挥舞起肉拳，集中全身所有的劲力，猛然一拳迎着那魔狱鬼刃挥砸了过去。
　　强大的拳罡与魔狱鬼刃撞击在一起，‘砰！’地一声，魔狱鬼刃在唐逍的拳面上斩出一道寸许长的裂坑，差点一斩两半，但也被唐逍的这一拳无比生猛的拳罡给硬生生地撞碎于无形了。
　　唐逍的手无比剧痛，但拳面上被巨大魔狱鬼刃斩出的裂坑伤口却立刻以肉眼可见的速度开始弥合，不仅如此，这一拳轰出之后，唐逍体内好一阵气血翻涌，一些似是而非的感悟莫名地出现在了他的脑海之中。
　　蓦然之间，唐逍的目光似乎穿透了黑雾，就仿若那魔狱鬼王就近在咫尺一般，而唐逍在看穿了黑雾之后，自己也很轻易地就从困缚住他的黑雾中脱身而出，那些黑雾中的魔狱之丝甚至还来不及靠近他的身体。
　　唐逍的脑子里响起了某种空灵之声，就象是从很遥远的地方传过来的，又象是已经存在于自己意念中很久的东西一样，某一瞬间，他突然有些明白了。
　　刚才全力一击的瞬间，他居然突破了！从地元级四阶突破晋入了地元级五阶！初步感悟了空间之力！
　　唐逍身体一抖，四道灵符蓦然从他体内窜出，晋入地元级五阶，初步感悟空间之力的他，拥有了四道灵符之力，瞬间把他和魔狱鬼王之间的实力拉近了不少。
　　先前的唐逍以两道灵符之力，面对拥有魔狱鬼雾优势、六道灵符之力的魔狱鬼卒，只能勉强招架几乎没有还手之力。而现在四道灵符之力，实力几乎翻了一倍，再面对这魔狱鬼卒，可就不再象刚才那般狼狈了。
　　从魔狱鬼雾中冲出之后，唐逍毫不犹豫地祭出了四柄飞剑，向魔狱鬼卒攒刺而去，就在魔狱鬼卒全力抵挡四柄飞剑的同时，唐逍猛然一拳跟在飞剑之后，向魔狱鬼卒挥砸了过去。
　　魔狱鬼卒先前一直控制着对战的局面，而且也摸清楚了对手比他弱了不少，所以一直没有太把唐逍放在心上，只是想着如何虐杀他罢了，没料到的是，对面这人居然在和他对战之时，突然提升了修为，刺来的四柄飞剑所裹挟的劲力让他颇有些应接不暇，而唐逍随后跟上的一拳拳风之刚猛更是出乎魔狱鬼卒的预料。
　　猝不及防之下，魔狱鬼卒硬吃了唐逍这一拳，砸得他身形好一阵晃动，差一点分离开来。
　　吃了一个大亏的魔狱鬼卒意识到唐逍的强悍之后，倒是丝毫也不恋战，立刻转身向黑雾中逃遁而去，瞬间就不见了踪影。
　　若唐逍立刻追上去的话，应该能追上这魔狱鬼卒，只是四周黑雾弥漫，若一头闯进去的话，弄不好会遇到未知的危险，所以唐逍并没有去追击那逃遁的魔狱鬼卒。
　　“这里难道是传说中的魔狱之地？”椰葫中的奥比老魔出声了，声音有一丝凛然。
　　“魔狱之地？很危险么？”唐逍从奥比老魔的语气中听出了什么。
　　“不是很危险，是极度危险！魔狱之地是魔界和狱界的交界之处，在以前可是和天界同等的存在，但魔狱之地中除了弱肉强食之外没有任何规则，你刚才碰到的，根本不是什么鬼王，只是一个自称鬼王的鬼卒而已，这魔狱之地中一些高级的鬼将、鬼王，实力根本不是你能想象的！”
　　“那现在该怎么做？”唐逍看站四周的黑雾，心中也有些郁闷起来。
　　在这种地方，就算想找到一处可以藏身的地方都不可能，因为到处都是这种阻隔神识的黑雾，而在这种黑雾中乱走，其危险性不言而喻。
　　“倒是有个好消息可以告诉你，袖珍秘境之门已经可以稳定建立了，你快施展分神术，先把一丝神魂传回奥比岛那个身躯中吧。”奥比老魔和唐逍说了一声。
　　“好的。”唐逍一边小心翼翼地向四周走远了一些，一边施展开了分神术。
　　不知道那个吃了亏的魔狱鬼卒会不会随时返回，也不知道这黑雾之中是否会遇到其他的更厉害的魔域阴鬼，但留在原地的危险性似乎更大一些。
　　……
　　距离唐逍万里之遥的某处。
　　这里的魔狱之气极其的浓郁，黑雾弥漫之中，普通人进来肯定是伸手不见五指，但是这些魔狱之气，却丝毫不影响居住其间的魔域阴鬼，而且还是它们极为喜好的上佳滋补品。
　　一座乌黑的大殿就建立在这极为浓郁的魔狱之气中，一名绿脸黑衣的男子正坐在大殿正中的石座上，双眼微闭，显然正在修炼着某种魔功。
　　突然殿门外一道黑影激射而至，现出身形后，正是先前和唐逍激斗的那名魔狱鬼卒。
　　“拜见大王！”黑影来到石座前，立刻俯身向石座上的男子跪拜了下去。
　　“你有何事？”石座上的男子微微睁开了眼睛，向下方看了一眼。那些黑雾当然挡不住这些阴鬼的目光。
　　虽然这男子只是一名鬼将，但是身处魔狱之地，只要称霸一方区域，都会自封为王，所以那鬼卒见到他之后，也是喊他大王。
　　“大王，前些日子，小的寻找了一个来自异境的上好血食。”鬼卒和那鬼将说了一下。
　　“上好血食？”鬼将睁开了眼睛，这鬼卒发现了上好血食，不自行进补，反到他这里来说，肯定是自己搞不定，所以想提供消息换些好处来了。
　　“嗯，这小子吃了我一记魔狱鬼刺，居然安然无恙，然后……”魔狱鬼卒把他和唐逍争斗的过程向那鬼将描述了一下。
　　“看样子确实是不错的血食。”鬼将听到鬼卒的描述，似乎有些动心了。
　　“嘿嘿，小的这就带大王过去，到时候那新鲜血食只要给小的分上那么一口……”魔狱鬼卒向魔狱鬼将谈起了条件来，很快两鬼就达成了一致，然后从大殿中飞了出来。
　　……
　　唐逍的分神术已经到了最后阶段，就在某一瞬间，他看着某个方向，看着那边越来越浓郁的魔狱之气，突然脸色大变，随后头也不回地向另一个方向疾遁而去。
　　比刚才更大的危险，根本不是他能抵抗的危险！


第419章 一定会回来
　　“咦！这小子居然可以跑得这么快！有意思！确实是很不错的血食！我好象还闻到了龙族的味道！”一团极黑极浓的雾气之中，传来了魔狱鬼将的声音，很显然，他们已从万里之遥追寻到了这里来。
　　如果说黑雾中有很多未知危险的话，那么，身后的危险却是实实在在的，唐逍从身后那团极浓重的黑雾中所感受到的，是那种天元武者才有可能表现出的实力，以他现在的修为，根本无法抗衡。
　　尽管分神术还没有最后完成，但唐逍现在也已经别无选择，只能催动浮云靴全力疾遁而去。
　　一只奇大无比，带着山岳般威压的巨大鬼爪出现在了唐逍的身后，铺天盖地地向他抓捞而来，唐逍手中一张龙鳞瞬移符纸化灰，瞬间移动到了千丈之外，这才堪堪避免了被抓捞进巨大鬼爪的下场。
　　“咦！居然能从本座手中逃脱！”黑雾中的魔狱鬼将隐现惊讶之色。
　　“我就说吧，这血食很不错的！”魔狱鬼将身边的魔狱鬼卒连忙向那鬼将说了一声。
　　“哼！被本座看中，他难道还能逃出生天不成？”魔狱鬼将一发狠，身边的黑雾顿时又浓郁了几分，他追向唐逍的速度也再度增加了几分。
　　就这样，一个追，一个逃，唐逍为避免法力耗尽，停止催动浮云靴的时候，要不时使用瞬移之术来拉开和魔狱鬼将的距离，才能勉强不被那魔狱鬼将的巨大鬼爪给抓捞到手中。
　　唐逍又一次瞬移之后，一个比身后魔狱鬼将伸出的鬼爪还要大上十数倍的乌黑巨爪，几乎凝成实形一般迎面向唐逍抓捞而来。因为唐逍一直疯狂逃遁，再加上黑雾之中感知力有限，所以这只更大的鬼爪抓捞过来的时候，他根本无法反应过来。
　　“鬼王！”
　　正疯狂追赶唐逍的魔狱鬼将和身边的魔狱鬼卒齐齐地站住了，看着远处天空中时不时浮现的猩红之色，双双面生惧意。
　　唐逍一个急刹，却已然来不及，前有堵截，后有追兵，他现在根本已经无处可去。
　　巨大的鬼爪死死地抓困住了唐逍，让唐逍完全失去了对躯体的控制权，就这么眼睁睁地看着一只猩红色的巨口越来越清晰地出现在自己面前。
　　就在唐逍被那巨大鬼爪抓住，即将被魔狱鬼王丢入口中之时，椰葫中奥比老魔的袖珍秘境之门终于完全建立了起来，唐逍的分神术尚未最后完成，但他强行把一丝神魂从主魂中分出，在奥比老魔的帮助下，猛然撞向了袖珍秘境之门。
　　……
　　不知道是不是因为切割神魂太过于痛苦，还是分神术完成得有些勉强的缘故，又或者……他的龙体已经被魔狱鬼王给囫囵吞入了口中，唐逍在那丝神魂撞向袖珍秘境之门后，整个人瞬间昏迷了过去，不管是本体神魂，还是那一丝神魂，全都陷入了无尽的混沌黑暗之中。
　　直到……
　　一阵隐隐约约、却熟悉无比的哭泣声把唐逍从这混沌和黑暗中唤醒。
　　是翊台公主在哭。
　　听到这熟悉的声音，唐逍心中不由得一阵暗喜，前一刻他还在疯狂逃命，现在能听到翊台公主的哭声，说明袖珍秘境之门传送成功，分神术分出的一丝神魂已然被传送回了奥比岛！
　　只是很快唐逍就感觉到了一丝不妙。
　　他此刻什么也看不见，就象一个瞎子一样，听觉也是断断续续，时有时无，感应力更是淡弱到根本无法扩展神识出体探索。
　　更重要的是，他无法感应到主魂所在的身躯，无论如何努力，都无法再感应到主魂的存在，这让唐逍不由得心里有些发冷。
　　在他原本的估计之中，即使是这一丝神魂回到了奥比岛，保留在原‘孙文’身躯中的主魂应该还能控制那具躯体，然后控制着那具龙体也慢慢回到奥比岛，和这具躯体会合。
　　就象一个人在游戏中同时操纵两个角色一样，他的神魂在切割出这一丝回到奥比岛之后，他也应该能同时操纵远隔数十个秘境之遥的两具躯体才是。
　　但是，他现在只能微微感应到奥比岛上的这具躯体，却对那具龙体没有任何的感应。
　　难道是在分神传送之时出了什么差错？让龙体中的主魂崩溃掉了？
　　如果是这样一种结果的话，唐逍觉得自己根本无法接受，要知道那具躯体的强大，和所拥有的法宝之多，甚至远在现在这具躯体之上，还有藏身在念头世界中的众女，怕是也已经凶多吉少。
　　现在这具躯体在得到了这么一丝分出的神魂之后，能不能恢复到以前的鼎盛实力还是个问题。因为唐逍无法感应到那具龙体，自然也无法向奥比老魔询问分神术和袖珍秘境之门的传送到底出了什么问题。
　　又或者……那具龙体已经被魔狱鬼王所吞噬？
　　更让唐逍烦恼的是，他对现在这具躯体的感应力也非常的微弱，弱到就象当初在黑暗虚空中只是一枚符篆时那种感觉，这让他更加的担心和不爽了。
　　这具躯体目前根本没有视力，听觉也是断断续续，身体仍然无比冰冷，苏醒的，只有这一丝神魂罢了。而且这一丝神魂的力量如此淡弱，连身体都操纵不了，更别说催动体内的炼妖淬魔葫对神魂进行修复了！
　　该不会和上次一样，只是神魂感应远程连接过来了吧？
　　但是本体神魂已经毁灭的话，应该是无法进行远程的。
　　唐逍忍不住想骂娘，但是也只能忍住，因为他现在无法张口，想骂也骂不成。
　　……
　　半个月之后，唐逍的视觉仍然没有任何进展，但听觉倒是慢慢清晰了一些，已经可以听清楚翊台公主一边哭一边断断续续说的话了。
　　听到翊台公主说的话，唐逍不由得心惊不已，原来玉山已被东瀛人围困两个月了，石猫王在一个月前下山之后，就再没了消息，而它走之前对翊台公主说去去就回的。现在百草谷中就只剩翊台公主一个人了，而东瀛人已经破解了玉山上大半的禁制，正一步一步向百草谷逼近。
　　东瀛人既然来了玉山，弄不好整个奥比岛都已经沦陷在东瀛人手中了，这形势可比唐逍先前预估的要严厉多了。
　　翊台公主又惊又怕，以前石猫王在，她好歹还有个依靠，现在石猫王莫名失踪了，整个百草谷与外界完全隔绝。她一人留在这里，守着唐逍冰冷的尸身，而且不知道什么时候就会再次落入东瀛人之手，这种极度的恐惧让她的精神几乎处于崩溃的边缘。和唐逍说的话也经常是颠三倒四，让唐逍都有些怀疑她是否已经神智不清了。
　　“老公！老公！你能听到我说话么？我知道你一定会回来的，你不会骗弦儿的……”翊台公主的眼泪一滴滴地滴在唐逍冰冷的脸上，她重复最多的就是这句话。
　　唐逍很想告诉她，他没有骗她，他已经回来了，他能听到她的呼唤。但是，他无能为力。这丝神魂自从传过来之后，除了听觉慢慢恢复了一些之外，其他方面没有任何进展。
　　这些天除了努力想要恢复对这具躯体的控制之外，唐逍也一直在努力想要感应到那边那具龙体和主魂的存在，但是，主魂那边却是无比的沉寂，就好象不存在了一般。
　　在努力了多日之后，唐逍终于沉下心来，决定暂时把主魂的事放一边，先努力恢复了这边这具躯体的控制再说，否则那些东瀛人一旦找到了百草谷，翊台公主和自己肯定只有一死。
　　唐逍第一步的努力，是想睁开眼睛，或是活动一下手指，只要能睁开眼睛，或是让手指微微一动，翊台公主肯定就能察觉自己回来了，至少在精神上对她是一种鼓励，不然唐逍担心以她现在的精神状态，很可能无法坚持到他真正醒来。
　　存放唐逍身体的这石洞里面颇为寒冷，翊台公主并不能久待，但是她除了睡觉时间之外，几乎都呆在唐逍身边，只是中间偶尔会因为冻得无法忍受而稍稍出去片刻。唐逍这些日子也已经习惯了她的哭声和近乎神经质地唠叨，这也是他这丝神魂囚禁在黑暗之中唯一的乐趣了。
　　不过，今天翊台公主一直没有出现，已经晚了平时她出现的时间一个多时辰了，却始终没有到这里来。
　　唐逍心中有种很不好的预感，莫非这百草谷已被东瀛人攻破了？否则以翊台公主的性格，不可能不过来的。
　　会不会是……那石猫王回来了，和她正说着什么事耽误了？
　　唐逍无法得知真相，不由得就开始胡思乱想起来。
　　但是，两个时辰过去了，三个时辰过去了，一天的时间过去了，翊台公主始终都没有出现。
　　唐逍的心沉到了谷底，如果翊台公主真的出了什么事，这结果他将更加无法承受，历经艰难险阻，九死一生从那么远的秘境中回到奥比岛，甚至不惜冒着切割神魂失败导致主神魂毁灭的风险传送回来，其中很重要的原因之一就是为了给翊台公主的承诺。


第420章 百感交集
　　她不会有事的，明天就会和往常一样出现在这里。
　　唐逍无法动弹，无法出声，只能这么安慰自己。
　　……
　　第二天，翊台公主还是没有出现。
　　第三天……依然没有任何动静。
　　石室中死一般的沉寂。
　　一种从未有过的孤独感充斥满了唐逍的神魂，他甚至有种莫名的恐惧。几生几世，从未有过对失去如此的恐惧。或许，这种回来的执念，已经在潜移默化中转移成了他对自己和翊台公主重逢的期待，甚至让翊台公主也连带成了他的某种执念。
　　爱她吗？
　　唐逍仍然不能清楚地回答自己，但是，他知道，他绝不能再失去她。
　　第一世时一直没有给莎拉的承诺，在第二世时，这承诺给了翊台公主，既然承诺了，如果不能给她幸福，又何必要承诺？
　　时间仿佛回到了一年多以前，东瀛战舰上的那一幕……
　　“说你爱我！”
　　“你爱我？”
　　“是说我爱你！”
　　“我知道你爱我。”
　　“你是装糊涂还是真糊涂啊！”
　　“我不要你说你爱我了，快跑啊！”
　　“爱一个人是什么感觉？”
　　“爱一个人，我不知道别人是什么感觉，可自从爱上你之后，我日日夜夜不停地想你，无时无刻不在念你，天天都想见到你，想和你呆在一起，不停地回忆和你在一起的一幕一幕……下雨时想你，起风时想你，打雷时想你，吃饭时想你，睡觉时也想你……”
　　“尿尿时也想我？”
　　“你能正经一些吗？”
　　“可我真的没有象你想我这样想过你，所以……我……”
　　“我知道你爱我，不管你承不承认，今天你不顾一切地来了，甚至不惜自己的生命深入险境来救我，已经证明了一切！其实我好傻，不该希望你来的，结果反而害了你。”
　　“唉……”
　　“爱或者不爱，我都已经来了，所以，不能救你，宁可死！而且，我答应过你，可以为你而死，承诺给你的，我不会食言。”
　　……
　　“弦儿！”
　　唐逍猛然睁开了眼睛，并且大口大口地喘着气。
　　刚才是在做梦吗？
　　感受到冰冷的空气灌入自己肺腑之中，感受到微弱的心跳正一下一下地加强，唐逍这才意识到，他已经初步恢复了对这具躯体的控制。
　　但是，他还是不能动。
　　“弦儿！”唐逍再次试着喊了一声，但是声音如此的微弱，甚至连自己都听不见。
　　好冷啊。
　　好累……身体很虚弱……
　　……
　　“老公？”
　　“老公！”
　　唐逍再一次醒了过来，这次睁开眼睛，终于看到翊台公主再次出现在了他的面前，她瘦削而惨白的脸，似乎大病初愈一般。
　　“老公！你过来看我了？”翊台公主见唐逍睁开的眼睛，似乎有些不敢相信一般，在等待的这两年多时间里，她可不只一次做这样的梦，但每次梦醒，都无比的伤心和失落，已经不敢对唐逍能回来报任何希望了。
　　前些日子她病重，一个人昏昏沉沉躺了几天几夜，今天才稍稍好了一些，所以来了唐逍这里，却发现唐逍似乎恢复了体温和心跳，而且现在居然还睁开了眼睛！
　　但翊台公主并不敢肯定唐逍回来看她了，而是怀疑是否因自己病重多日，开始做白日梦，或是出现了幻觉。
　　“我……”唐逍想说什么，但是嘴巴动了动，却什么也说不出来，身体恢复的缓慢，让他很有些抓狂。
　　除非能驱动炼妖淬魔葫，否则他无法对这个过程进行加速。
　　“老公！你真的醒了！？”翊台公主心中好一阵狂喜，却因为大病未愈的身体极度虚弱，一下子昏倒在了唐逍的石床边。
　　唐逍郁闷得想要撞墙。
　　见到昏迷后的翊台公主逐渐开始发青发乌的嘴唇，唐逍感觉有些有些大事不妙，她如果在这冰冷的石室之中一直无法自行醒来的话，很可能会活活冻死在这里！
　　一着急，唐逍也昏迷了过去。当然，也可能是因为身体太过于虚弱而沉睡了过去。
　　……
　　再度醒来的时候，翊台公主已经不在身边了，这让唐逍深度怀疑刚才她昏倒在自己石床边是否只是自己神思恍惚之下的一个梦。
　　应该不是梦，唐逍隐隐感到自己口中似乎被喂食了什么东西，让他身体中有了几分力气，对身体的控制明显增强了几分。
　　更让唐逍惊喜的是，他已然隐隐可以感觉到炼妖淬魔葫的存在了！
　　这可是一个巨大的进展！
　　“老公！你醒了？”
　　翊台公主突然冲入了石室之中，扑在了唐逍的石床边，虽然衣衫和头发仍然凌乱，但显然已经病愈的样子。
　　“我……醒了……不……我……回来了……回来了……”唐逍很艰难，但是在‘回来’两个字上特别加重了语气。
　　“你回来了？不只是过来看弦儿的吧？你……不会再走了？”翊台公主从唐逍的语气中似乎感觉到了什么，不由得喜出望外。
　　“别哭……我不会……再走了……”唐逍想努力伸出手来，抚摸翊台公主的脸颊。
　　翊台公主伸手抓住唐逍的手，摸在她自己的脸颊上，失声痛哭了起来，没过多大会儿，又看着唐逍笑了起来，一会儿哭，一会儿笑，就象疯癫了一样。
　　突然之间，翊台公主象是想起了什么，惊叫了一声之后冲出了石室，然后好半天都没有再回来了。
　　唐逍苦笑了一声，他更加怀疑翊台公主是否已经精神失常了。
　　趁着体力慢慢恢复了一些，唐逍努力想要催动体内的炼妖淬魔葫，只要它能缓慢旋转起来，主动释放一些真气给他，后面的事情就简单多了。
　　炼妖淬魔葫这次没让唐逍失望，终于象是有所感应地缓慢旋转了起来，一股强大的真气从炼妖淬魔葫中喷涌而出，瞬间充满了唐逍的整个身体。
　　犹如干渴了数月之久的土地，终于得到了雨水的滋润，这些真气瞬间让唐逍苍老无比的身体开始有了生机，冰冻的血液开始解冻，干瘪无光泽的身躯缓慢回复了弹性和血色……
　　不知道是不是太久没有经受过这种真气的滋养了，当翊台公主打扮停当，喊着‘老公！’再次冲进石室中的时候，唐逍已然再度昏迷了过去。
　　刚才翊台公主是怕唐逍一醒来，见到自己衣衫不整、头发凌乱的样子，所以回去精心打扮去了，结果打扮好了之后，唐逍却再度沉睡了过去。
　　但是，在感觉到唐逍体内逐渐恢复的生命力之后，翊台公主悬着的一颗心终于放了下来，她相信，以唐逍的顽强，迟早会再度醒过来。
　　费尽九牛二虎之力，把唐逍从冰冷石室中弄出去之后，翊台公主呆呆地坐在唐逍身边，回想起前些天重病昏迷之时做的那个怪梦，她总是忍不住有些困惑，甚至还有些迷茫。
　　在那个梦中，她梦到自己到石室中来，结果发现唐逍的眼睛睁开了，结果她在惊喜过度的情况下，一下子昏迷了过去。
　　又或者，那一幕不是梦。
　　昏迷之后，她的身体在石室中变得无比寒冷，于是在潜意识中强迫自己尽快醒来，以免冻死在这里，但是她却始终无法真正醒来，甚至连眼睛都无法睁开，这让她感觉无比的绝望。
　　然后……一个温暖的怀抱抱住了她，把她抱出了这冰冷的石室，那身体中传出的是她既熟悉又陌生的气息，让她很是困惑。她感觉他吻了他，然后给她喂药，用灵符之力修复她的身体，甚至……
　　当她醒来的时候，她躺在自己的石洞之中，她想要试图寻找梦中之人留下的痕迹，却是什么也找不到。
　　那个人，是他么？
　　又或者，这一切全都是一个梦？
　　除了他，还有谁的怀抱能给她如此的安全感，又怎么可能有那么熟悉的气息？
　　但是，他似乎一直昏迷，根本没有离开过那冰冷的石室和石床……
　　若不是他，麻烦可就大了！她清清楚楚地感觉到那人亲吻了她，抚摸了她的身体，甚至解开她的衣裤，想要对她做出那样的事……但是却在最后时刻放弃了，虽然他未占有她的身体，但那一切，如果是出自一个陌生男子之手，也是她根本无法接受的。
　　因为，她的身体和灵魂只属于面前熟睡中的这个男人，哪怕只是身体被别的男人摸过，都是无法容忍的。
　　翊台公主还隐隐记得，梦中那个男人喂了她一丸丹药，那丹药留下的淡淡核桃香甚至还在她的口中没有化开。
　　……
　　做了一个无尽而漫长的梦，唐逍终于再次醒了过来，此刻阳光正暖暖地照在他的身上，而他则躺在一个柔柔的怀抱之中。
　　“老公？你醒了？”翊台公主急切而颤抖的声音。
　　“老婆……”一睁眼，看着翊台公主那熟悉的脸蛋儿，唐逍心中百感交集。
　　“前些天吓死我了！你全身都开始溃烂，我以为你又要离我而去了，后来……后来才发现是你的身体在进行脱胎换骨！老公！你在另外的世界里到底经历了什么？”翊台公主说着话的时候，一会儿哭，一会儿笑，情绪明显有些失控。


第421章 几生几世
　　她万万没有想到，唐逍自上次醒来之后，一恍一年半的时间过去了，在这期间，他的身体虽然一天天向好，但是人却一直无法真正醒来。
　　“脱胎换骨……”唐逍仔细感应了一下之后，突然从翊台公主怀中跳了起来，并深深地吸了口气。
　　四道灵符蓦然从他身体之中窜出，隐隐之中，那枚念头之力也变得更加凝实了，感应中的念头世界也扩容了许多，但里面却空空如也，没有人，也没有任何建筑，就象最初形成时那样，空荡荡、灰蒙蒙。
　　炼妖淬魔葫在体内缓慢地旋转着，这种感觉让唐逍既熟悉又有些陌生了。
　　唐逍从炼妖淬魔葫中取出一面镜子，照了照自己现在的相貌，发现现在的自己和离开之前的自己没有什么两样，除了肌肤更光洁，肌肉更致密了一些之外。
　　这完全是原本自己的那具躯体，在神魂之力的引导和炼妖淬魔葫协助之下，昏迷之中完成了脱胎换骨的过程，并恢复到了回奥比岛之前地元级五阶的修为。这却是他当初大战魔狱鬼卒之时提升的实力，只是身躯已然不再是那具坚不可催的龙体了。
　　“从上次东瀛战舰救出你算起，我一共昏迷了多久？”唐逍问了翊台公主一句。
　　“三年半了……”翊台公主站起身，静静地看着唐逍，这三年半，一千多个日日夜夜，她一直是数着过来的，等他醒来，等他喊她一声‘老婆’。
　　“三年半！我勒个去！”唐逍很有些无语。
　　离开黑暗虚空，盘桓在玄武大陆，第一次以一缕神识回到这里，只有不到一年的时间，其后玄武秘境毁灭，冒险进入龙域秘境，后来经由追变的虚空星盘逗留盘龙大陆数月，然后毅然深入落神谷，历尽千辛万苦，差点儿失去躯体，在夺回躯体之后意外去到陨雾秘境，接着又来到一处刚刚形成不久的无归秘境，探索乌黑之物时，传送到了魔狱之地，就在被魔狱鬼王吞吃掉的无比凶险之时，利用分神术强行分出一丝神魂回到了奥比岛，这其中过去的时间也只半年有余。
　　但翊台公主却说他一共离开了三年半的时间，这也意味着唐逍在魔狱大陆分出的一丝神魂传送回奥比岛之后，整整在这里昏睡了近两年之久！
　　魔狱之地到底发生了什么事情？那具龙体遭遇了什么意外？为什么完全无法感应到他？
　　那个‘孙文’还活着吗？和他一起的微莲、赵青、杨颖、银磁蜂女、禁制双姝都还活着吗？魔狱之地如此的凶险，以他们的修为，能从那里安全逃生吗？
　　魔狱之地最后的记忆，是弥天的黑雾，一只铺天盖地的乌黑巨爪，和一张猩红的巨大血口……
　　唐逍长长地叹了口气，不知道为什么，虽然最终成功返回了奥比岛，他心中却又有了另一番说不清的失落。
　　离开奥比岛之后的一切，加上黑暗虚空中度过的几十万年，恍若已是几生几世。
　　玄武大陆，盘龙大陆，那也曾经是属于他的一部分生命，但是现在，它们却如同风化掉了一般，连一丝残迹都不剩了。
　　“老公，你怎么了？”翊台公主有些不安地看着唐逍。
　　“没什么……对了，我其实早就醒过来了，只是无法睁眼，但是能听到你的声音，记得第一次醒来的时候，你说那猫子下山去了，东瀛人已进入玉山之中，破解了层层的禁制，很快就要到百草谷中了？”唐逍武功修为恢复之后，当然首先的一件事，是要确保他的翊台公主的安全才是。
　　“嗯，只是过了这么久，也没见东瀛人进入百草谷，想来他们可能没找到这里的所在吧？”翊台公主猜测了一下，很明显石猫王失踪之后，她就没有了渠道用以了解外面的消息。
　　至于东瀛人为什么一直都没有攻入百草谷，她也是百思不得其解。
　　“猫子一年半都没有回来，想必是遭遇了什么不测。”唐逍皱起了眉头。
　　在唐逍的记忆中，那猫子和薄荷几乎总是在一起，薄荷为了他至今生死不明，现在他醒过来了，当然不能置石猫王的生死不管。
　　“我也一直很为它担心……”翊台公主看着百草谷出口的方向，一脸忧伤的神情，眼中也出现了盈盈的泪光。
　　虽然她和那猫子在一起的时候，大半的时间都在吵嘴，但直到它失踪之后，翊台公主才明白那猫子对她其实也很重要，已然如家人一般。
　　“我先去外面探查一番吧。”唐逍沉思了一会儿之后，和翊台公主说了一下。
　　“老公！”翊台公主立刻扑进了唐逍的怀里，死死地抱住了他的身体，很显然，她现在一刻也不想和他分开。
　　当然，更多的是担心他一去就再也不回了。
　　“我不会亲自出去的。”唐逍笑笑地安慰了一下翊台公主，然后一声呼哨，把林贵从炼妖淬魔葫中祭了出来，并操纵着他向百草谷外走去。
　　唐逍的身体被百草仙子薄荷冰封之后，炼妖淬魔葫中的一众傀儡全都被困于‘人’字小室之中，再无机会出来，当然也无法知道唐逍到底发生了什么事情。
　　无聊之极的他们，每天除了隔着石壁和隔壁石室里的居民聊聊天之外，就只剩下练功这一件事了，炼妖淬魔葫的石室可以自动提供他们练功所需要的一切，是一个极佳的修炼场所。
　　傀儡之中地元级三阶武者林贵、红衣头陀、银刺兽首领先后脱胎换骨晋入了地元级四阶，而练武奇才钟岚更以惊人的速度，自行完成了洗血换髓、脱胎换骨的过程，同样也晋入了地元级四阶。
　　钟岚的嫂子文莺还在炼妖淬魔葫中生了个女儿，取名钟盼，是盼望离开这里和家人团聚的意思。小盼盼今年都三岁了，可怜的孩子至今都认为，世界只是一间石室，除了母亲文莺之外，只是偶尔能从隔壁听到些传来的话语声。
　　其他傀儡基本都晋入了地元级三阶以上，尽管不知道唐逍和外界到底发生了什么事情，但身为一名武者，当然知道武功修为提升上去了，才能拥有更多的自保之力，所以呆在炼妖淬魔葫中这种既无聊却又无法自杀的三年半时间里，所有人全都把时间用在了练功上面。
　　发现这一切之后，唐逍虽然有些意外，但却又全都在意料之中，炼妖淬魔葫的强大，他先前只是了解到了九牛一毛而已。
　　唐逍一边操纵着林贵出了百草谷，探查外面的情况，一边把神识深入炼妖淬魔葫中，了解自己晋入地元级五阶之后炼妖淬魔葫中发生的变化。
　　炼妖淬魔葫中的变化之大，远超唐逍的想象。
　　大量适合地元级四阶以上武者修炼的功法出现在了石室之中，让人目不暇接。其中对唐逍最为重要的，是‘淬魔大手印’的功法。
　　‘淬魔大手印’用于攻击和收取地元级四阶以上、天元以下的武者，威力比之‘炼妖大手印’强悍了数十倍，被收取进炼妖淬魔葫中的武者，唐逍同样可以操纵并控制他们的身躯，而且还可以在他们体内种下‘淬魔印’，这样以来，不管他们距离唐逍身边有多远，都无法摆脱唐逍对他们的控制。
　　当然，正是因为脱胎换骨之后武者更为强大的神识力量，才能为‘淬魔大手印’提供足够的支持，所以才不再需要傀儡留在身边才能受到控制。
　　种下淬魔印的傀儡，被炼妖淬魔葫的主人驱使的时候，甚至可以幻化为主人的形貌，除非天元级武者，否则根本不可能看出这种伪装。
　　‘人’字室的扩容完全是在预料之中的了，现在唐逍可以收取和操纵的傀儡数量达到了数百人之多。与此同时，还新开启了一个‘器’字室，里面摆放着唐逍先前战斗之中收集来的全部法器、兵器，特别是三万东瀛武士全部的武器装备，如果把它们拿出来，足够唐逍武装一支装备精良的三万大军了。
　　除此之外，唐逍还在炼妖淬魔葫中发现了两个独立秘境！
　　进入那两个小门之后，整个人就象进入了一个秘境中一样，加上唐逍现在脱胎换骨之后的本体，不象先前一般，只能以神魂进入炼妖淬魔葫中，可以连同肉体、神魂一起进入其内，所以唐逍在进入这两个独立秘境之后，和他先前只身进入的那些秘境感觉没有什么两样。
　　这两个秘境，一个是帮助武者体验和感悟空间之力的空之秘境，一个是帮助武者体验感悟时间之力的时之秘境，这两个秘境中凶险无比，在其中冒险随时会有性命之忧，但却不会对唐逍造成任何真正的伤害。因为这两个秘境里的一切，就象是第一世中的虚拟现实一般，只是起到训练作用而已。
　　一旦在这两个秘境中死亡，也只是退出了进入秘境的小门而已，想要再次接受训练，只需要再次进入就可以了。


第422章 好处多多
　　当然，除了唐逍自身之外，他也可以把那些傀儡置入这两个秘境之中，帮助他们完成地元级五阶和六阶的突破。
　　除此之外，炼妖淬魔葫中还开辟了很多新的石室和空间，正当唐逍一个一个地查看它们的时候，出去进行探查的林贵已然来到了百草谷外，开始在玉山上四处探查了起来。
　　唐逍把神识转移到了林贵的身上，四处疾飞探查了一番，让他很奇怪的是，林贵放眼看去的地方，根本没有任何东瀛人的痕迹，又或者说，这些东瀛人不知何故已然全部撤离了玉山内山。
　　唐逍操纵着林贵向外山走去了一些，很快他就发现神魂开始变得疲惫起来，虽然炼妖淬魔葫滋养神魂的功效非常强大，但唐逍现在刚刚苏醒，身体和神魂尚未完全恢复，还不能如此长时间地驱使傀儡。
　　不管了，既然东瀛人已经离开，百草谷的危机应该是暂时解除了。既然外界的危机已经消除，唐逍也就没有必要让林贵再继续探查下去了，而是把神识收回了百草谷内，一边和翊台公主说着话，一边继续了解着炼妖淬魔葫中出现的新变化。
　　……
　　终于，唐逍在炼妖淬魔葫中发现了一件最让他惊喜的事情。
　　炼妖淬魔葫中出现了一个‘兵’字室，先前被他收纳进炼妖淬魔葫中的海族士卒，马克西米兰王子和莉蒂娅公主，以及后来的三万东瀛武士，赫然都在其中。只是他们早已失去了神智，变得影影绰绰，仿若没有了实体一般。
　　很显然，唐逍多了三万鬼兵鬼将！
　　只是现在唐逍的神魂还太过于虚弱，想要试验这些鬼兵鬼将的厉害，根本力不从心，只能等到以后恢复了再说。
　　‘兵’字室中还多了份《控鬼诀》，通过修炼《控鬼诀》，可以让唐逍更加自如地操纵这些鬼兵鬼将，增加操控他们的时间和有效操控的数量。
　　除了《控鬼诀》之外，唐逍还在炼妖淬魔葫的其他石室之中找到了一份《伏魔淬体诀》和一份《淬魔道》，在修炼淬魔大手印的同时，辅助修炼《伏魔淬体诀》，可以让肉身更强横，同时增加淬魔大手印的威力。
　　唐逍见到这功诀之后，不由得有些感概，如果不是失去了那具龙体，他根本不需要修炼什么《伏魔淬体诀》，就可以让肉身变得极其强横。不过既然已经失去了那具龙体，就不要再患得患失了，还是安下心来，好好修炼这淬体诀才是。
　　《淬魔道》则是加强对脱胎换骨之后傀儡控制术的一种方法，淬魔道修炼到一定层次之后，施展之时，可以让本体从千里之外瞬间飞移到所操控的傀儡身边，修炼的层级越高，可飞移的距离也越远，相比起《伏魔淬体诀》，唐逍显然对《淬魔道》更感兴趣一些。
　　现在可控制的傀儡高达几百人，修炼了《淬魔道》到一定层次之后，想在两地之间快速穿行，把一些傀儡先行驱遣到目标地点，就可以通过他们快速传送过去了。不得不说，这功法很有些逆天，特别是修炼到第九层之后，只要当地有傀儡存在，就算唐逍从奥比岛瞬移到九州大陆的任何地方都不成问题。
　　……
　　利用炼妖淬魔葫中找到的炼制方法，唐逍把他的蟹钳戟重新祭炼了一番，因为材料的缺失，这种祭炼并没有什么大的效果。先前经历了那么多秘境，拥有玄武大陆四大名剑，还拥有了风暴天炉中获取的众多古宝，但说起来，还是这柄蟹钳戟最为合手。
　　随着一番舞动，唐逍看着手中无比熟悉的蟹钳戟，几年前奥比岛上发生的一幕一幕重新浮上心头，他不由得感概万千，从黑暗虚空中这一路走回来，真的很不容易。
　　不过，这柄蟹钳戟确实已经不再适合他现在的实力使用了，除非找到适合的强化方法和材料，让它能提升一个品阶。
　　随后唐逍又研究了一番薄荷留给他的桃神战甲，不知道是修为不到，还是机缘未到，一直无法获得桃神的认可，最后只得作罢，留待以后再慢慢尝试了。
　　狼神棒倒还不错，当初唐逍大战东瀛三万武士，吞食裂魂丹，让修为突飞猛进到地元四阶之时，凭借它又多出了一道灵符之力，让他当时的实力堪比地元级五阶武者。
　　而现在已经地元级五阶、有四道灵符之力的唐逍来说，化身狼人之后同样还是能增加一道灵符之力，让他达到五道灵符之力，这让他在对敌之时突然祭出，会象一只奇兵一般，达到出奇制胜的效果。
　　最后唐逍在炼妖淬魔葫中能找到的最趁手和最适合他现在修为使用的武器，却是从西迢婴吉手中夺取的村正妖刀。虽然不太喜欢东瀛人的武器，但这时也只能凑合着用了，待到以后能寻到更合适的武器或是能找到更好的祭炼方式把蟹钳戟强化了，再换掉这把妖刀吧。
　　炼妖淬魔葫中还有很多的变化，和新的功诀，一时半会儿无法完全消化，只能以后慢慢研究了。
　　唐逍又尝试了一下当初龙体修炼的《升龙诀》，结果发现失去龙体之后，所练成的《升龙诀》完全失去了效用，而且根本无法再行修炼了，看来那《升龙诀》只能是真正的龙族才能进行修炼。
　　除此之外，唐逍发现他的分神术居然也失灵了！
　　这个倒是让唐逍很是纳闷，《升龙诀》失去效用无法修炼还好理解，分神术无法施展就有些说不过去了，莫非，这分神术还必须在奥比老魔的帮助下才能施展？
　　而且两次使用分神术，两次最后都与主魂失去的联络，或许有偶然因素，但唐逍也隐隐有些怀疑关于分神术，奥比老魔向他隐瞒了什么。
　　尽管失去了龙体，失去了龙体中众多的宝物，但重新感受到炼妖淬魔葫的强大，让唐逍很快重拾了信心，他觉得，就算遇到当初那具龙体，打斗起来，现在的自己也未必会落了下风。
　　当然，如果能找回那具龙体，同时拥有和控制两具强大的躯体相互照应和互为备份，那就再好不过了。
　　多几具躯体肯定不是什么坏事，除了可以在对敌之时相互援救、给自己的性命多出几个备份之外，用在泡妞上也好处多多。毕竟女人都是很善妒的，同一个躯体如果泡了很多MM，她们之间闹起别扭来就很头疼了，如果能多几具躯体，就可以很完美地解决这个难题。
　　还有，女生在被推倒之前，都是很矜持和羞涩的，但一旦被推倒，就变得如狼似虎，只有一具身躯面对她们多人之时，在那方面肯定会吃不消，就算有天大的神通，也会有铁杵磨成针的那一天。有了很多具躯体的情况下，这件事也可以完美解决了。
　　不仅如此，以后玩厌了1V1之后，还可以1V2、1V3、1VN，甚至还可以2V1、2V2、2V3……
　　不过也要想办法说服了这些女生才行。
　　“老公，你笑什么？”翊台公主发现唐逍的神情有些荡漾，有些疑惑地问了他一句。
　　“能再见到老婆你，高兴嘛！”唐逍连忙掩饰了一句。
　　“我也是。”翊台公主再次扑入了唐逍的怀中。
　　因为刚才那一番胡思乱想，现在的唐逍确实有些荡漾，再加上今天百草谷里阳光明媚，看着翊台公主漂亮的脸蛋儿和红红的嘴唇，唐逍顿时生了些淫兴，于是毫不客气地热吻在了翊台公主的柔唇上。
　　一路艰险地走过来，虽然身边女生众多，但唐逍很久都没有发泄过了，体内郁积得严重，此刻和翊台公主以天为被，以地为席，两人就在百草谷的草地上翻滚了起来。情到深处，唐逍忍不住开始伸手去剥解翊台公主的衣衫，想要尽情发泄一通，不料却被翊台公主阻止了。
　　“老公，你可……还是……第一次么？”翊台公主突然问了唐逍一声。
　　“这个……当然……”唐逍想了想之后回答了翊台公主，认真说起来，他的第一次应该已经在恶龙潭丢在了微莲那里。
　　但是，那是另外那具身躯干的事情，和现在这具身躯是没有关系的，所以，说还是第一次应该不算撒谎。
　　“我……”翊台公主欲言又止，神情上显得很有些痛苦。
　　“我会对你很温柔的。”唐逍以为翊台公主害怕，连忙柔声安慰了她一下。
　　“不是……老公，我问你件事，你一定要老实回答我……”翊台公主终于鼓足勇气开了口。
　　“什么事？”唐逍见翊台公主如此神情，不得不严肃了起来。
　　“你……在这一次醒来之前，是不是离开过那石室石床？”
　　唐逍楞了楞，然后向翊台公主摇了摇头：“没有啊……在这之前，我一直无法动弹……”
　　“你说你那时候无法动弹，但是可以听到我……后来有一次，你还睁开了眼睛可以看到我，但是我却昏迷了过去，这件事……是我在做梦还是真实发生了？”翊台公主接着向唐逍问了一下。


第423章 厮守
　　“嗯，是真实的，不是你在做梦，当时我快急死了，看到你嘴唇发青发乌，结果一着急，我也昏迷了过去……”
　　“啊？那……后来……我是如何离开那石室的？不是你抱我离开的吗？”翊台公主有些着急了起来。
　　“这个……我就不知道了……再醒过来的时候，就是你冲入石室之中，我告诉你我是真回来了……但是之后，我又昏迷了过去……”唐逍仔细回忆了一下，他有些不太明白翊台公主为什么突然问起了这些事情来。
　　“啊……”
　　翊台公主脸色变得无比难看起来，唐逍想问她几句什么的时候，她突然转过身子哭了起来。之后无论唐逍如何哄她、安慰她，都无法让她的情绪好转过来。
　　唐逍是个聪明人，他深度怀疑那时候出了什么不好的事情，导致翊台公主问他这些话，并且会有现在这种表现。当时翊台公主昏迷之时，唐逍也非常着急，当时除非有人把她从石室中抱走，否则她没可能自己离开，很可能活活冻死在里面。
　　抱走她的是谁？难道那人对她做过什么不好的事情？而且……听她的语气，似乎她把那人当成了他。
　　但是看到翊台公主如此痛苦，唐逍并不好详细追问她什么，只能继续出言安慰，并且告诉她，无论发生了什么事情，他都会永远守在她身边，陪她一起度过。
　　之后的日子，翊台公主甚至开始拒绝和唐逍的身体有任何接触，唐逍当然不会勉强她什么，虽然很心痛也很想知道她到底有什么心事，或是受到了什么伤害，但她不肯说的情况下，也只能是继续言语安慰她，然后等待她有一天自行说出她隐藏在心底深处的秘密。
　　这两年来，石猫子不在了，唐逍也一直昏迷未醒，她一直孤身一人枯守在这里，时时担惊受怕，确实太辛苦了。
　　……
　　十天后。
　　“你想要晋入地元级二阶、三阶吗？”唐逍问了翊台公主一句。他并没有完全恢复，神魂仍在继续修复之中，还要在百草谷内多耽误一段时日，这期间倒是可以帮翊台公主强行提升一下修为，同时也转移一下翊台公主的注意力，让她的心情能慢慢好转过来。
　　“好啊，不过……我……我一直没有再修炼武功，现在才仍然停留在地元级一阶。”翊台公主有些尴尬地看着唐逍，她现在对武功修为的追求，已经远没有先前强烈了，包括反满复国的事情也看得淡了。
　　劫后余生之后，她只想和唐逍呆在一起，只要能和他在一起，别的什么都无所谓了……
　　除了，那个陌生男子趁她昏迷之时对她的侵犯，已成了她心中最大的心魔和困扰，让她觉得自己的身体已然不干净，无法再配上面前这位冒死从东瀛人手中救出她、并历尽千辛万苦从黑暗虚空回到奥比岛来和她团聚的这个男人。
　　如果能有机会提升修为，对他所有助力，当然也会是一件很值得期待的事情。想一直呆在他身边，以后还要想办法能晋入天元才行，不然某一天他晋入了天元，而自己仍然只是地元之躯，就无法逃脱生死大限的束缚了。
　　一直陪着他么？她恨死了那个救了她的陌生男子，被他那般轻薄，还不如死掉的好。更让翊台公主痛苦和困惑的是，那男子的气息，居然和唐逍如此的相似，或者说，根本就是一模一样，让她一直把他误当成了唐逍，被他亲吻之时，迷迷糊糊之中甚至还主动迎合了上去。
　　或许只是自己昏迷之后一厢情愿地认为那人是唐逍吧？
　　三万东瀛武士的鲜血祭炼成的血粹，用于洗血换髓效果极佳。当初唐逍即将堕入黑暗虚空之时，化血池中的血粹只耗去了一小半，这还是因为唐逍功力远超同级武者的缘故。一般的地元级二阶武者洗血换髓，是不可能耗费象唐逍这么多血粹的。
　　化血池中余下的血粹，足够四、五名地元级二阶武者晋级用的了。
　　“没事儿，你修炼不修炼都无所谓，我帮你强行提升上去就是了。这是筑膜丹，我先把你收入那秘室之中，帮你炼皮筑膜，化血池中还余有不少的血粹，足够好几个人洗血化髓，这次可以帮你一次性从地元一阶晋入地元三阶，然后我再想办法帮你脱胎换骨。”唐逍向翊台公主详细说了一下。
　　对于已晋入地元五阶，拥有四道灵符之力的唐逍来说，借助炼妖淬魔葫之力，帮助翊台公主晋级，简直是轻而易举的事情。
　　“好啊！”翊台公主看着唐逍，却并未表现出太多的兴奋，隐隐总有种强颜欢笑的感觉。
　　……
　　玉山冻顶，两个月后。
　　时节已进入深秋，冻顶的冰霜越来越厚。
　　薄荷枯枝上的最后一片枯叶，被秋风卷起飞上半空，然后缓缓向悬崖下方落了下去。
　　一名少年纵身而起，伸出手把那落叶抓在了手心里，然后飘回了悬崖边，他的目光无比深遂，夕阳的余辉照在他身上，把他整个人染成了暗金色。
　　和这些日子每次黄昏时一样，唐逍静静地坐在薄荷身边，看着日落，一直等到夕阳西下，满山的苍茫之色，万籁俱寂之时，这才凝气化雕，向山下疾飞而去。
　　以唐逍现在的修为，凝气化雕之后，如果不刻意压制，雕形翼展已可达到数十丈之巨，但和当初的镇国侯唐渊所化身的巨雕比起来，仍然要小了不少。
　　唐逍很怀疑，镇国侯唐渊当时的修为，已然达到了地元巅峰所能达到的极致，也就是八道或九道灵符之力。
　　地元武者修为达到地元级六阶之后，一般都会拥有三至五道灵符之力，但也有一些武学奇才，直接达到了六至八道灵符之力，只有一些极其稀有的武学天才，借助一些特殊的药物或是有了某种奇遇，才能从八道灵符突破达到九道灵符之力。
　　在天界的统治范围内，九道灵符之力已是地元巅峰武者实力的极限，这种八至九道灵符之力的地元武者，一旦突破天元，都会是极为恐怖的存在，当然，也会被天界立刻收编，否则就予以追杀铲除。
　　至于正常的人类地元巅峰武者，就算实力再强大，天界也不会干涉分毫，这是天界一直以来的规则，从来未变过。
　　不过八道或是九道，这些多出来的灵符之力，并不会使地元巅峰武者晋入天元的机会更大，所有武者在晋入地元巅峰之后，想要晋入天元机会都差不多，而且都非常的渺茫。
　　毕竟人的寿命是有限的，地元武者修为再高，也无法脱离生死大限的束缚，短短几十年的时间，没有特别的际遇，是无法晋入天元的，一旦生老病死进入轮回，一切必须要重头开始，而且入了轮回之后，绝大部分人的前世记忆都不可能被找回来。
　　没有了前世的记忆，人，也就不是原来那个人了。
　　……
　　“如果薄荷姑娘还在，你会和她在一起么？”呆在百草谷里的翊台公主心里很清楚唐逍每天日落之时会去什么地方。
　　“她是妖，我是人，做朋友可以，厮守很难……”唐逍沉默了一会儿之后回答了翊台公主。
　　“她不是妖，晋入天元后已经化身百草仙子，而且，她为了你，不惜牺牲自己天元级的修为和几十万年的寿元……”
　　唐逍不吱声了，在只身前往东瀛营地，营救翊台公主、在决定吞下时之晶之时，他已抱定了必死的信念。但没想到的是，这一切的最后，却是薄荷替他承担了所有的后果和不幸。
　　仅仅因为他无意中的施救，和一颗对他毫无用处的桃核。
　　过了这么久了，冻顶上干枯的薄荷一直没有返青的迹象，她的生命，或许已经永久消逝在虚空尘埃中了。
　　他欠她的，无法再偿还，这一点，却是让唐逍最为痛苦的。
　　“我真希望能有那么一天，也能象她那样，为所爱的人付出自己的一切，包括生命，让自己能问心无愧……”翊台公主说着说着，却流下了泪来。
　　“又说胡话了！”唐逍斥责了翊台公主一句，伸手去摸她的脸蛋儿，却被她让开了。
　　……
　　山中无日月，时光飞逝，又是一个月过去了。
　　“要回去了么？”翊台公主问了唐逍一句。
　　“我必须要回去看看，如果你不愿离开，就暂时留在这谷里吧，不出意外的话，几天之后我就回来了。”唐逍回了翊台公主一句。
　　虽然他的炼妖淬魔葫和念头世界都能把翊台公主随时带在身边，但他仍然有些顾虑，因为这一去，不知道是否会在台京城中遇到什么危险。
　　“我要和你呆在一起，不管是生是死，我也不要再做什么公主，我是你的妻子，以后你走哪儿，我就跟到哪儿。”翊台公主紧紧地拉住了唐逍的手臂，眼泪又流了下来。
　　自从知道了那件事之后，她就一直无法快乐起来，唐逍的回归，让她感觉幸福仿若就在眼前了，可是，她却越来越无法抓住。


第424章 不能不管
　　唐逍叹了口气，终究还是向翊台公主点了点头：“好吧，不管是生是死，以后我们永远都不会再分开。”
　　一路离开玉山，都没有再遇到东瀛人，而山脚下也没有见到东瀛人的驻军，同样也没有大溟朝的驻军，只有一些蛮族的山民在进行着砍柴伐木耕作，看样子东瀛人确实撤离了玉山，至于为什么撤离，还有待以后四处探查过之后慢慢了解了。
　　……
　　慈云山山脚下。
　　唐逍把钟岚叫了出来。
　　当然，是在封闭了念头世界的情况下，他和钟岚之间的一些苟且之事，还是别让翊台公主知道的好。
　　虽然唐逍已经可以连同身体一起进入炼妖淬魔葫，但他这几个月一直没有进‘人’字室中去见钟岚，这还是他回奥比岛苏醒之后，第一次和钟岚面对面。
　　脱胎换骨之后的钟岚，脸蛋儿皮肤无比的光洁，整个人显得更加漂亮了，论漂亮程度，在奥比岛上恐怕是仅次于翊台公主的存在。当然，因为不同年龄，不同的风情，在不同人的眼中，或许能把她排上第一都不一定。
　　历经三年多的囚禁之后，钟岚看向唐逍的眼神也变得更冷厉了，只是先前吃了唐逍不少的苦头，现在再不敢出口大骂唐逍了。
　　见到这冰雪美人，唐逍忍不住就有种想要猥亵的念头，特别是回忆起先前和她发生的一幕一幕……
　　花莲城林府的那段时间，钟岚那张柔柔的小嘴给唐逍带来的快乐，是无法言喻的，也很让唐逍怀念，现在一看到她，唐逍就有种想要把那东东再度伸入她口中感受一番的冲动，特别是脱胎换骨后的她，比之先前显得更美丽了之后。
　　因为太长时间不见，两人这次相见之后，明显生疏了不少。
　　“这几年，我出了些事，所以一直无法再给你放风的机会。”唐逍先开口向钟岚稍稍解释了一下，同时也是为了缓和一下气氛。
　　他本来是不需要对这些傀儡有什么愧疚之情的，不过和钟岚之间有了那些事情之后，对她自然和对别的傀儡会有所不同。
　　钟岚继续冷冷地看着唐逍，并不说话，目光中似乎包含着很多的东西。
　　“我准备解除留在你体内的神魂烙印，给你自由。”唐逍接着说了一下。
　　这句话如同惊雷一般砸向了钟岚，这让她竟然有些呆了，或许是一时半会儿还无法反应过来。
　　“从今天开始，你愿意去什么地方，都随意吧。”唐逍接着和钟岚说了一下，以前他曾经承诺过她，当他不再担心来自慈云宗的追杀时，会给予她自由。
　　钟岚原本有些迷茫的眼神再次变得冷厉下来，但还是什么话也没说。
　　“当然，如果你愿意做我的女人，留在我身边，我会帮你提升修为，地元级五阶、六阶，甚至以后晋入天元，都会比你自己单独修炼要容易得多。”唐逍接着说了一下。
　　“我嫂子文莺呢？还有盼盼？你会放了她们吗？”钟岚并没有回答唐逍，而是问了他另一个问题。
　　“既然给了你自由，当然也会给她们自由。”唐逍很淡然地回答了钟岚，他本来有机会探入钟岚的神魂之中探察她此刻内心真实的想法，但是他没有那么做。
　　“那就给我们自由吧！”钟岚眼红红地瞪着唐逍，不知道是因为仇恨，还是别的什么。
　　唐逍叹了口气，把文莺和钟盼召唤了出来，随即散发出神魂威压，侵入三人神魂之中，片刻之后，威压猛然一收，钟岚感觉到压制在她神魂之中的某种异感顿时消失不见，神魂有了种豁然清明的感觉。
　　文莺不知道发生了什么事，看着身边不远处的慈云山，又看了看钟岚和唐逍，眼中现出恐惧之色。她手中拉着的小盼盼神情显得更加恐惧，第一次面对这偌大的世界，让她很是惶惑不安。
　　“我们可以走了吗？”钟岚冷冷地问了唐逍一句。
　　“走吧。”唐逍向钟岚摆了摆手。
　　“嫂子，我们回家了。”钟岚向身边的文莺说了一声，随后蹲下身子抱起文莺身边三岁的小盼盼，衣袖卷起文莺，头也不回地向慈云山上疾射而去。
　　“小样儿，很拽啊！”唐逍恨恨地看着钟岚消失的方向，心中隐隐有些后悔，就象一个孩子失却了一个心爱的玩具一样，片刻之后，唐逍一咬牙，纵身而起消失在了天际。
　　钟岚疾飞了一阵之后，突然情绪失控，从空中急速坠落了下去，落在一棵巨树的下方双膝跪地大哭了起来，任凭文莺如何安慰，钟岚一直大哭不起，甚至都快要把她自己哭晕了过去，似乎是想把这几年所有压抑的委屈、失去的尊严，一切的一切，都用这泪水给洗刷干净。
　　正在空中疾飞的唐逍突然停下了脚步，借着他偷偷留在钟岚体内一丝极难察觉的神念，感应到了钟岚跪地大哭的情景。
　　唐逍不由得有些奇怪，他很想驱动那丝神念重新控制住钟岚，去探查她现在内心真实所想，为什么会大哭，但是他只要一动那神念进行探查，肯定就会被钟岚察觉他留的后手，最后还是只能作罢。
　　……
　　台京城外二十里外。
　　小镇上一家小饭馆。
　　一个名叫松岗洋右的东瀛初级狂武士带着三名大武士喝得烂醉，店主和一名伙计小心翼翼地侍侯在旁边。
　　就在这时，店主乡下的小表妹和她的男友拎着一些土特产来到了店里，大概是一直呆在偏远的乡下，未曾受到过太多东瀛人的骚扰，所以警惕性不够，小表妹和她男友直到走入店中，才注意到有几个有在店中喝酒。
　　“表哥！”带着些乡土气息、长着双大大眼睛的纯真小表妹并未意识到她现在所面临的危险，一进门，便大声向店主喊了一声。
　　“唉……没见到客人正在喝酒吗？快出去！”店主连忙走过来，想要把小表妹和她男友赶出门外。
　　“哟西！好漂亮的花姑娘！”松岗洋右已然看到了漂亮的小表妹，朦胧的醉眼之中顿时现出淫欲之色。
　　店主慌不迭地把不明所以的小表妹推出了店门外，而且大声呵斥着让小表妹和她男友立刻离开这里。
　　不过一切还是晚了，三名大武士已然冲了出来，拦住了正被店主驱赶的小表妹和她男友，并且伸手想要去捉那小表妹。
　　小表妹的男友看出了三名大武士似乎不怀好意，连忙拦在了他们身前，三名大武士大怒，其中一名大武士抽出腰间佩刀，猛然一刀刺入了小表妹男友的心口，随后刀口一搅，小表妹的男友顿时身体萎顿倒在了地上。
　　其他两名大武士一人一只手臂，把吓得不知所措的小表妹向饭馆中强拉了进去。
　　松岗洋右见小表妹被拖进来之后，立刻色迷迷地扑了上去。对这些远征他国的东瀛武士们来说，最大的动力，就是可以在被征服的地域随意淫虐当地的女人，只是台京城中的漂亮女人要么逃去了山野之中，要么都已经被淫虐到一身的性病，下身溃烂到无法再淫虐的程度。
　　所以能在山野之中找到象小表妹这种清纯的小妹子实属不易，所以松岗洋右此刻如饿狼扑食一般就扑了上去。
　　“求求几位爷放过小妹吧！”店主远远地看着这边，只是开口哀求着，并不敢上前来阻拦，怕自己遭遇到和小表妹男友同样的下场。
　　“救命啊！”小表妹拼命挣扎哭喊着，扭动着身躯，不知道是不是因为松岗洋右醉得太厉害，他不防之下，居然被小表妹挣脱了开去。
　　小表妹一挣脱，就拼尽全力逃出了小饭馆，但是下一刻，那三名大武士就又追了出来，再次把她死死地捉住了。
　　“救命啊！”小表妹声嘶力竭地哭喊着，小饭馆附近很多人家看到这一幕，赶紧关门闭户，然后从窗口偷偷看着可怜的小表妹。一些经过的路人也远远地躲了开去，生怕被殃及了池鱼。
　　“畜生！放开她！”
　　一个阴冷的声音出现在天空中，三名大武士有些惊讶地向头顶看了看，在奥比岛上公然行凶不知道多少次了，这还是第一次听到有溟人敢这样骂他们。
　　随着刚才那一声喝骂，一个白袍少年飘然而至，鬼魅一般出现在了三名大武士和小表妹的身前，这少年正是从此处经过，听到小表妹的呼救声之后，从空中急坠而下的唐逍。
　　虽然一直急着赶路，但是，遇到这种事情，他不能不管。
　　“八格！什么人！？”三名东瀛大武士其中有两人放开了小表妹，齐齐抽出腰间佩刀，看向了面前的白袍少年。
　　“认识这把刀么？”唐逍冷笑了一声，手中立刻多了把东瀛武士刀，这把东瀛武士刀刀体散发出阵阵的妖气，或者说，是因为杀人太多而形成的煞气，一亮出，就给人一种不寒而栗的感觉。
　　“村正妖刀！？”几名大武士明显还是有些见识的，一眼就认出了唐逍手中东瀛刀的来历。


第425章 契机
　　“不错！可知我是谁么？”唐逍拎着刀，一步一步地向几名大武士逼近了过来，他心中从来没有象现在这般仇恨过。不知道为什么，一见到这些东瀛人，他就有种想要把他们撕成碎片的冲动，好象这一切已经浸润到了他的骨子和灵魂之中。
　　民族仇恨原本是一种很狭隘的东西，但它一旦发生，就不死不休，不需要任何理由，只有亲身经历过的人才会明白。
　　唐逍在第一世的时候，并不是什么民族主义者，但翊台公主被捉，他孤身一人杀往东瀛武士营地，目睹到那一切之后，他就无法再遏制自己的愤怒，而他从骨子里就是一个崇尚暴力的人，对于这种无法遏制的愤怒和仇恨，只能以暴制暴，用比对方更残忍百倍的手段施加到对方身上才能稍稍消解。
　　“管你是谁？猪一样的民族，就只有被屠杀的命运！”三名大武士哇啦啦地怪叫着，一起举起手中的武士刀，向唐逍劈砍了过来。
　　唐逍眼中寒光一闪，迎着三名东瀛大武士就对冲了过去。
　　大路两旁所有偷偷在窗口处目睹着这一切的人，都暗自叹了口气，不忍心去看接下来发生的一幕。这种事情以前也不是没有发生过，但凡敢于出头和这些东瀛武士相抗的溟人，最后都死得很惨。
　　……
　　台京城外，古道边。
　　秋风萧瑟，残阳如血。
　　三名东瀛武士惨叫声声，他们到现在为止，都不知道自己的手脚是如何被砍断的，也不明白自己的肚皮是怎么被剖开的，还有屁眼那里是什么时候被捅了一刀。因为失去了反抗之力，丹田被爆，现在的他们只能躺在地上惨叫声声，然后慢慢等死。
　　“村正妖刀……莫非……他是镇国侯唐家的少爷唐逍？”一名远远躲开的路人似乎回忆起了什么，向身边的人说了一下。
　　“不可能吧？听说唐少爷那一战之后，因为吞食时之晶衰老而死了。”人群议论纷纷起来。
　　“八格！什么人！？”原本已经烂醉的松岗洋右听到外面的动静，向饭馆外走了出来，见到眼前的一幕，酒顿时醒了大半。
　　“要你命的人。”唐逍轻弹了一下刀刃，把上面东瀛人的污血弹了开去。
　　“要我的命？哈哈……找死！”松岗洋右大喝了一声，一道灵符从体内窜出，与此同时他高高举起了手中的武士刀，向唐逍冲了过来。
　　迎接他的，是一只巨大的金色手掌，松岗洋右只觉得眼前金光一闪，身体和神魂一阵撕裂剧痛，随后就什么都不知道了，再醒来的时候，发现自己已然跪立在了刚才所在的地方，只是，身体已然不再受他的控制了。
　　算他幸运，因为他还有几分利用价值，所以唐逍暂时没有虐杀他，而是先把他收为了傀儡。当然，当他的利用价值被耗干了之后，他会死得非常惨。
　　“是镇国侯府的唐公子吗？”围观的路人见松岗洋右被制住之后，已然按捺不住激动的心情，向这边跑了过来，眼中都露出一种祈盼的神情。
　　唐逍向四周扫视了一圈，并没有回这些人的话，只是在收了松岗洋右之后，疾纵而起，瞬间从空中消失了踪影。
　　如果不是为了救那名小姑娘，他并不愿在这种时候暴露身份。
　　“当初杀了三万东瀛武士的唐公子回来了！我们有盼头了！”一名路人很激动地冲唐逍消失的方向喊了一声。
　　“别高兴得太早了，唐公子再厉害，有先皇和镇国侯厉害吗？连他们都赶不走东瀛人，唐公子又能如何？”也有人显得非常冷静。
　　“不可能是唐公子，据说唐公子吞吃了时之晶，已衰老而死，怎么可能还在人世？”
　　“唉……这种苦日子什么时候是头啊？”
　　……
　　台京城。
　　熟悉的街道，陌生的人群。
　　最大的改变，却是城墙上、街头上多了很多招摇横行的东瀛人及东瀛带甲武士。
　　唐逍堕入黑暗虚空之后半年，东瀛岛国数十艘战舰齐发，五万东瀛武士在十几位巅峰狂武士的率领下强行登陆，人皇在台京城率众抵抗了一个多月，但终因抵抗不住对方的数百门重炮日夜狂轰，台京城陷落。
　　其后四个月，东瀛武士以迅雷不及掩耳之势一直攻击到奥比岛南部，大溟朝领地全面陷落，只有蛮族依靠着山地天险，数次击退了小股东瀛武士的骚扰。
　　因为东瀛太子西迢婴吉被杀一事，人皇被迫退位，其后不知所踪。镇国侯唐渊也在同一天神秘失踪，曾经的大溟朝太子朱擎在兴国侯徐刚的大力推介下，被东瀛人扶植成了傀儡皇帝，名义上统治着奥比岛，实则听命于东瀛国天皇。
　　东瀛武士占领奥比岛之后，实施高压政策，以武士、武察与武保的形式，组成三种管制势力，紧密连环扣在一起，组织缜密，严格地监控着奥比岛每一地区，监督着岛上任何一个人的行动与思想，对试图反抗者予以当众剿杀。
　　岛上壮丁被收编在武保之中，控制并强迫岛民进行鸦片种植、经营、运输及吸食，强迫岛上学习东瀛语言，接收东瀛教育，此时的奥比岛已然沦东为东瀛人管制下的殖民地。
　　大溟朝的武装被彻底解除，几十万大军战败后仅保留不足一成，被遣散大半后，余下愿意归顺的收编进了东瀛武士军伍之中成为下级兵士。
　　不过东瀛人的这一手倒是给了七皇子朱宇机会，他和好友朱乾一起，联合m王朱贤、威武将辰凉、勇武将吕浩、英武将箫音以及翊台公主的叔叔方戟，拉起几千名忠勇旧部，攻占了南部蛮族部分区域，暂时在南部险山恶水之中稳住了脚跟，卧薪尝胆，为把东瀛人驱离奥比岛做着最后的努力。
　　……
　　此刻唐逍藏身在台京城外的一棵大树树冠之中，控制着用淬魔大手印抓来的松岗洋右进入台京城中，四处探察着台京城中的情况。
　　虽然在来之前，已经打听到了唐渊失踪，唐府被一名叫松井石根的东瀛狂武士给强占了的事情，但是借着松岗洋右的身体，站在熟悉的镇国侯唐府门前，看着残破的侯府门墙，听到府内东瀛人饮酒作乐的声音，唐逍仍然很难平抑心中的愤怒。
　　借着松岗洋右的身躯，唐逍走入了唐府之中，昔日的亭台楼阁，已然成了东瀛人的淫乐之地，神马馆，日月湖边更是一片狼藉，一些东瀛武士抱着几名唐逍不认识的东瀛女子或是大溟朝女子，酩酊大醉，吐酒吐在日月湖中，臭不可闻。
　　镇国侯唐渊失踪之后，兴都夫人杨氏下落不明，有人说她被劫掠去了东瀛，也有人说她死于战难之中，唐逍多方打听，一直并未能得到确实的消息。
　　国破山河在，城春草木深。
　　感时花溅泪，恨别鸟惊心……
　　站在阳明山的风啸楼上，看着满目疮痍的镇国侯府和遍地寻欢作乐的东瀛人，一种国破家亡的苍凉感觉油然而生。
　　唐逍很想提着一把刀，闯入被瀛人控制下的台京城中，大杀四方，以解心头之怒。
　　但他不得不忍住了，从附身的松岗洋右的神魂之中，唐逍已经知道了这些驻守在台京城中东瀛武士的实力，其中地元巅峰武者不下十人，镇国侯唐府中的这位松井石根就拥有七道灵符之力，而坐镇紫禁城，挟制傀儡皇帝朱擎的永野修身和土肥原贤二这两人更是拥有八道灵符之力的超强狂武士。
　　地元巅峰之后，每多一道灵符之力，在实力上就拥有绝对的优势，以唐逍现在四道灵符之力，就算正面对战霸占了唐府的七道灵符之力的松井石根，都不会有太大的胜算。
　　即使有杀死松井石根的可能，但和这种级别的狂武士大战，必然会惊动台京城全城，到时候被大军团团围住，想脱身就难了。
　　既然回来了，唐逍肯定不会看着这些东瀛人在他曾经的家园之中肆意妄为。但是历经了黑暗虚空、玄武大陆、龙域秘境、盘龙大陆、落神谷、陨雾秘境、无归秘境、以及魔狱之地一路千辛万苦回到奥比岛的唐逍，在实力未强大到有足够的把握灭杀所有东瀛人，在未寻到更好的破敌良策之前，他不会再象先前那般莽撞。
　　这种大规模的攻城战，个人的力量往往很有限，要把东瀛人赶出奥比岛，甚至杀往东瀛本岛，唐逍必须要有一支装备精良的大军才行。
　　为今之计，只能强压怒火，暂时忍耐，去找到七皇子朱宇等人，集合了一批力量之后，再伺机光复奥比岛才是正途。而且，他也要借着这段时间，努力修炼，在炼妖淬魔葫的帮助下，力争早日感悟时间之力，一举晋入地元级六阶。
　　曾经吞吃过时之晶的唐逍，在黑暗虚空中飘荡了几十万年的唐逍，对时间之力的感悟，早已远超同阶武者，能不能突破，所欠缺的，只是一个契机而已。


第426章 临时大总统
　　炼妖淬魔葫中的三万多鬼兵鬼将是一支很可怕的力量，只是唐逍需要一段时间把‘兵’字室中发现的《控鬼诀》修炼起来，只有把《控鬼诀》修炼到一定层级，才能操纵更多的鬼兵供他驱使。
　　唐逍自信当他晋入地元级六阶之时，应该能有机会直接拥有七道甚至八道灵符之力，到那时候，只身潜入台京城，一个一个地悄然除掉这些东瀛高级狂武士，或是把他们收为傀儡，对于曾经一世杀手的唐逍来说，就不是什么难事了。
　　那时候《控鬼诀》应该也已修炼大成，把三万鬼兵突然放出来，配合七皇子朱宇里应外合，重新夺回台京城应该不是什么难事。
　　借着松岗洋右了解清楚了台京城的大致情况，唐逍把他收回了炼妖淬魔葫中，再次深深地看了台京城镇国侯府方向几眼之后，他纵身飞上高空，一路向南而去。
　　我，唐逍，很快会再回来的。
　　那时候，将会山河变色，长空染血。
　　怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。
　　抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。
　　三十功名尘与土，八千里路云和月。
　　莫等闲，白了少年头，空悲切。
　　靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？
　　驾长车，踏破贺兰山缺。
　　壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。
　　待从头、收拾旧山河，朝天阙！
　　……
　　屏东城。
　　奥比岛最南端的一座城池，位于中央山脉迤逦南下的地方，隐没在恒春半岛之中。西部屏东平原沃野千里，终年长夏，但因有季风的调节，气候并不酷热，因为隔着中央山脉、海岸山脉这种天然险阻，一直被南部蛮族所占领未归顺大溟朝。
　　屏东城被蛮族占据，商业并不发达，但农业却是非常的发达，稻米产量是整个奥比岛的四分之一、香蕉产量更是占到了全岛的一半，另外菠萝、西瓜产量也很高，特产还有槟榔、木瓜糖、椰子等。渔业也是相当的发达，所以蛮族才能凭借着屏东、台东两座城池，和大溟朝抗拒了如此之久。
　　屏东的蛮族人把椰子的价值利用到了极致，除椰汁可饮、纤维可编成缆索、草席、床垫外，椰肉刮出可榨成椰油，不仅可以入菜，做成糕饼、甜点，还可提炼成类似皂角之类的清洁用品，大量的椰树被栽种在路旁，瘦直如同站岗的士兵一般，南风拂过，椰影摇曳，别有一番婆娑姿态，屏东城几乎可以堪称奥比岛上的椰子王国。
　　七皇子朱宇所带领的数千部众就驻扎在屏东城以北的美浓、高树一带，与屏东驻扎的蛮族两万余众打了几个月的仗，后来双方和谈，蛮族允许七皇子的商队进屏东城进行交易，高价换取日常用品和粮食水果，双方暂时相安无事。
　　……
　　唐逍和翊台公主的意外出现，让正在美浓练兵的朱宇和朱乾喜出望外，同时也惊讶不已，他们一直以为唐逍已死，而翊台公主也离奇失踪，没料到他们二人居然还能活生生地重新出现在他们的面前。
　　三兄弟重聚，朱宇和朱乾在营地中大摆宴席招待唐逍，入夜之后，m王朱贤、威武将辰凉、勇武将吕浩、英武将箫音以及翊台公主的叔叔方戟收到朱宇发出的消息之后，先后聚集到了美浓营地。
　　朱贤和方戟就不用说了，对唐逍极为的亲热，宜m郡主朱琴也跟着m王过来了，她和翊台公主姐妹相见，不由得抱头痛哭，这几年的艰苦日子下来，宜m郡主显得成熟了不少，眉宇间少了些骄横暴戾之气，多了些愁苦沧桑之色。
　　威武将辰凉、勇武将吕浩、英武将箫音先前并不认识唐逍，只知道唐逍乃一纨绔弟子，后来唐逍一举杀灭东瀛三万人马，威震四方之时，才真正了解了这位小侯爷的真性情，只是尚未得见，便听到这位小侯爷陨落的消息。
　　今日得见之后，三位虎烈大将很震惊地发现，这位小侯爷全身所散发的气息，赫然已是一位地元级五阶的强者了！而且实力不在他们这些地元巅峰武者之下。
　　和这些虎烈将交谈过之后，唐逍得到了不少的消息，不只是关于奥比岛的，还有关于东瀛和大满朝战争的事情。
　　……
　　大概是两年多前，东瀛国在占领了奥比岛之后，开始大举入侵大满朝的属地棒子岛，大满朝军力不济，指挥官昏聩，平壤城失守之后，被东瀛武士一举逼回了九州大陆。
　　随后东瀛国的战舰偷袭大满朝的舰队，虽然大满朝水师奋力抵抗，但最终还是因为补给不力，被东瀛国战舰全歼。随后东瀛大军趁势登临九州大陆，目前九州之中已有两州落入东瀛国之手。
　　听到这些消息，唐逍并不感到什么意外，第一世的时候，历史似乎就是这么发展的，只是这一世时，在时间顺序和跨度上，有了些变化而已。
　　很快，从威武将辰凉的口中唐逍听到了一个让他很是惊讶的消息。
　　“本来，大满朝一路溃败，东瀛很有可能在几年之内占领九州大陆全境，但是，一年前，一个叫孙文的地元巅峰武者横空出世，自称真龙之体，成立了同盟会，并提出‘驱除鞑虏，恢复中华，建立民国，平均地权’的口号，集结了一批志同道合的武者，在九州大陆武昌城举事，九州大陆各地纷纷响应……”
　　“这孙文不做皇帝，被他建立的‘国民政府’称为临时大总统，打得大满朝节节败退，目前九州之中孙文已占有四州，从现在的局势来看，过不了几个月，大满朝必为他所灭。”
　　第一世的时候，推翻满清政府的，确实是国父孙文，但是，唐逍现在听到孙文的名字，却有种很奇怪的感觉。
　　因为，这个名字也伴随了他几年之久。
　　不会是自己的主魂吧？
　　不可能。那主魂应该已经在魔狱之地陨落了……
　　但很快英武将箫音的话，又让唐逍产生了更多的疑惑。
　　“我听人说那孙文是真龙之体，他曾经独自一人漂洋过海，大闹东京城，力斩数十名东瀛狂武士，东瀛天皇不得已，派出留守东京的十八极卫和三十二铁使都没有能困住他，此人，和一人力斩三万东瀛武士的唐公子可并称当世之英雄！”
　　“十八极卫和三十二铁使很厉害么？”唐逍问了箫音一句。
　　“小侯爷有所不知，东瀛国的狂武士，只有拥有七道灵符之力以上的才能被天皇赐予铁使的称号，而极卫更是要拥有八道灵符之力才行。”勇武将吕浩插过几句向唐逍解释了一下。
　　“东瀛国拥有十八极卫和三十二铁使，实力果然不容小觑。”唐逍有些默然，看样子必须要尽快晋入地元级六阶才行，不然他若也想如孙文那般独闯东京城，大杀四方，力斩数十名狂武士怕是会心有余而力不足。
　　英武将箫音说那孙文乃真龙之体，莫非真是自己的主魂从魔狱之地活着回来了？而且修为已经晋入了地元巅峰？
　　但是，如果是自己的主魂，为何不回奥比岛来？
　　莫非……这主魂也和落神谷中那个融合了远古巨龙神魂的主魂一样，发生了什么变异，无法再与自己融合了？
　　想到这里，唐逍不由得有些沮丧，现在的他，等于是原本的主魂分出的一丝神魂在被神丹滋养过后，再次分出的一丝神魂，而那两个主魂，都已变得无比的强大，现在的自己，却还是这么的弱。
　　不过，也许那个孙文，并不是自己的主魂，只是九州大陆上因应历史发展正常出现的一个超强武者罢了。
　　……
　　“虎烈四将之中，有三位大将军投入七皇子麾下，以诸位的实力，攻占屏东城应该不是问题，为何困居在美浓高树这两个弹丸小镇？”时事闲谈过后，唐逍向众将问起了现在屏东城附近的形势。
　　“小侯爷有所不知，我们过来的时候，原本是有机会占了屏东城，但正在攻城之时，有两千东瀛武士突破中央山脉，疯狂袭扰我营地后方，我们腹背受敌，数千兄弟浴血奋战，杀死数百东瀛武士，其余东瀛武士落荒而逃，但我军也元气大伤，加上粮草军械不济，再无力攻打屏东城，最后只得和蛮族和谈，困居在这弹丸小地，进退不得，而且，很快就将粮草不继。”威武将辰凉向唐逍解释了一下他们所面临的困局。
　　七皇子朱宇一直一言不发，眼睛望向台京城的方向，一脸的愁容。
　　“屏东城的防备如何？”唐逍接着问了众人一句。
　　“城中守军有两万余人，炮台十余座，弩车千余台，蛮族大首领卫蟒是一名地元巅峰武者，拥有六道灵符之力，手下有两员大将，一个叫金蝉，五道灵符之力，还有一个叫黎蝽的，四道灵符之力，除他三人之外，地元级四阶以上，还有大约十三、四人的样子。”英武将箫音大致地向唐逍介绍了一下。
　　“蛮族实力竟如此强大？”唐逍皱起了眉头。


第427章 变数
　　“蛮族这些实力，和当初我大溟朝相比，根本算不上什么，只是我大溟朝与东瀛苦战，实力消耗了大半，所以现在连一个小小的屏东城都搞不定了！”朱宇长叹了一声，眼中全是无奈之色。
　　“我军将士面有菜色，我看这美浓、高树两地无法供养这数千大军，我们若想光复奥比岛，必先取了屏东城以作根本才行。”唐逍向七皇子朱宇分析了一下。
　　“唐公子所言甚是，可如今我们从台京城中带出的金银财物已经耗空，军械严重不足，很快连军晌都发不下去了，军心浮动，人心思变，如何攻打屏东城？”七皇子朱宇向唐逍摊了摊手，他现在所考虑的，已不是如何攻取屏东城，而是如何供养数千大军的事情。
　　“这些金银珠宝，应该够再支撑上一段时间了吧？”唐逍大手一挥，数十万两银子出现在了众人面前，当初他利用傀儡之术四处坑蒙拐骗，再加上和东瀛三万武士一战又搜刮了不少，炼妖淬魔葫中至今仍堆放着价值数百万之巨的金银珠宝。
　　“够了够了！”
　　看到这几十万两银子，七皇子朱宇顿时眼睛大亮，面露狂喜之色。没想到唐逍这么有钱，一下子就拿出了几十万两银子，这可不只够支撑一段时间，而是至少可以保证数千人马几年的军晌了！
　　“m王经常说，若镇国侯唐老爷子还在，我等必有东山在起的一天，虽然没有等到镇国侯唐老爷子，但今天唐公子死而复生，出手拯救我大溟朝于水火之中，我大溟朝根基不倒，就仍有光复的希望！”朱宇有了这数十万两银子，顿时颓色尽去，变得无比振奋起来。
　　“有我在，东瀛人就蹦Q不了几日了。”唐逍眯起了眼睛，一脸傲然之色。
　　换了以前，位居虎烈四将的辰凉等人或许不会把这位纨绔弟子放在眼中，听到他说这种话，大多会嗤之以鼻。但是，唐逍以一人之力灭杀东瀛三万武士的旷世之举，却是不得不让人口服心服，现在从他口中说出这种话，众人不仅不会认为他信口胡说，反而都有了一种即将扬眉吐气、复国希望大增的感觉。
　　……
　　蛮族和大溟朝对抗了几百年，蛮族的卫蟒、金蝉和黎蝽自然不会和七皇子朱宇和睦相处，允许七皇子进城交易，主要是蛮族很缺银子，而从高雄、台南两个混乱之地购买军械物资及日常享乐用的奢侈品，都需要大量的银子。
　　七皇子虽然兵少，地盘小，但属下猛将如云，卫蟒想吃掉七皇子也不是那么容易，他现在的思路很简单，那就是两边通商高价卖给七皇子一些东西，耗光七皇子的银两珠宝，补充屏东城的银库储备，还可以拿这些银两珠宝去高雄、台南两地买进一些军械武装屏东城。
　　等到七皇子银两耗尽，大溟朝这些残余部队必然发生内乱，虽然虎烈三将和m王方戟等人勇猛无比，但屏东只要坚壁以守，迟早会把他们活活饿死在外面。
　　这种策略，如果在唐逍未回之前，或许可以奏效，但是，现在唐逍回来了，那么，必然会出现相当大的变数。
　　……
　　一个月后，屏东城交易市场。
　　一切都按照众人事前的计划在实施，很快，就把负责屏东城交易市场秩序的蛮族三大王黎蝽给引了出来。
　　“什么人？胆敢在此处闹事！”黎蝽气势汹汹地冲了过来。并且袖袍一抖，四道灵符从身体中狂涌而出，化身成为一只极凶的多足怪虫，直扑交易市场中正带头闹事的唐逍。
　　这四道灵符一出，一股强烈的令人作呕的奇臭便笼罩了整个交易市场，闻者无不头晕目眩，生不如死。毒气能毒死人，但是臭气同样能薰死人。
　　唐逍眉头微皱，环游了如此多的秘境，如此奇臭还是第一次得见，不过对现在的他来说，这种奇臭已然伤害不到他分毫。
　　唐逍同样身上四道灵符齐出，轰隆隆如雷鸣一般，一只金色的几乎凝取成实形的大手掌顿时浮现在身前，金光闪耀之下，很多人无法目视。
　　唐逍的淬魔大手印飞出之后，猛然撞向了黎蝽的奇臭多足怪虫，两相撞击之后，轰隆隆雷鸣声大作，奇臭多足怪虫在淬魔大手印的金光笼罩之下，迅速溃散消失了踪影！随后光芒黯淡的金色大手继续向黎蝽抓捏了下去。
　　黎蝽的四道灵符被唐逍拍散，眼中凶光大现，立刻一拍腰间的储物葫芦，一口血色大刀握在了手中，向迎面一斩而下，血色刀光大盛，顿时砍碎了唐逍即将抓捏到黎蝽身上的金色大手。
　　唐逍脸色一沉，身体一抖，一柄极其妖异的怪刀出现在他手中，一声断喝之后，猛然斩向了对面的黎蝽。
　　与此同时，虎烈三将和方戟从唐逍的念头世界中冲了出来，几位地元巅峰武者迅速清除掉了交易市场附近蛮族的暗哨。
　　这边黎蝽见势不妙，连忙架刀来迎，‘铛’的一声金戈相交之声，几乎刺碎了在场所有人的耳膜，黎蝽手中那把血色大刀发出一声脆响，居然被唐逍手中的妖刀一斩两半，似乎没有丝毫的抵抗之力。
　　唐逍手中这把刀，自然是从西迢婴吉手中夺取的村正妖刀，此刀乃东瀛武士刀中的极品，当初的西迢婴吉以初级狂武士的修为，并不能完全发挥这妖刀的威力，但唐逍现在的实力，却是可以完全把这妖刀的威力发挥到极致。
　　手中一直使用非常趁手，也非常犀利的血刀被斩断，黎蝽不由得脸色大变，顿时明白了眼前这少年，根本不是他可以力敌的。
　　“你手上……可是东瀛国太子曾经用过的村正妖刀？”黎蝽似乎还有些见识，居然认出了唐逍手中的妖刀。
　　“正是此破刀，虽不堪一用，杀你还是足够了。”唐逍冷哼了一声。
　　“莫非你就是那一人斩了东瀛三万武士的唐家小侯爷？”黎蝽脸色变得难看了起来。
　　“哦？没想到本公子在屏东也有如此大的名气？”唐逍哈哈一笑，身边数十个东瀛武士幻化的鬼影闪现而出，一个个无比的狰狞，在唐逍炼妖淬魔葫大范围保护之下，浑然不怕头顶炙烈的正午阳光。
　　“是那位杀了三万东瀛武士的唐公子！”交易市场中远远观战的一些蛮族人也开始窃窃私语起来。
　　这些蛮族人同样被东瀛武士屠杀过，若不是东瀛国和大满朝在棒子岛展开了全面战争，屏东城也将落入东瀛武士之手，对于一人独闯基隆，力斩三万东瀛武士救回翊台公主的唐逍，虽然对方是大溟朝的人，但心中都还是有几分敬畏的。
　　“不要崇拜哥，哥只是个传说。”
　　唐逍微笑着向交易市场周围的一众蛮族人拱了拱手，他来这里就是为了收服人心，若只是一心杀戮，逼得蛮族两万士卒和十数万民众一心抵抗，就算最终夺取了屏东城，也只是到手一座废城而已。
　　黎蝽确认了唐逍的身份之后，不由得心神一阵大乱，传说中，这位小侯爷是以地元三阶的实力独闯基隆港，杀了东瀛国太子和三万东瀛武士，然后销声匿迹了的，而现在站在自己面前的，却是一名拥有四道灵符之力，修为已达到地元五阶的强者！
　　既然他以地元三阶之力，都能力斩三万东瀛武士，其中还包括大量的东瀛狂武士，现在的自己，虽然已有地元巅峰修为，拥有四道灵符之力，怕也不是他的对手。而先前的两次过招，似乎也证明了这一点。
　　不过一听到对方的威名，就立刻降伏，那是绝对不可能的，而且，现在自己身处屏东城，卫蟒和金蝉随时都会听到动静赶过来增援自己，所以黎蝽觉得自己不必过于担心。
　　黎蝽眼珠子转了几转之后，狠狠一咬牙，口中不知道吟念了什么怪异的口诀，一股股极臭秽气从身上疯狂涌出，瞬间就笼罩了大半的交易市场，随着一阵啸叫之声响起，一只巨大的多足蝽虫出现在了他的身边。
　　黎蝽负隅顽抗之下把灵魂契约的妖虫给释放了出来，不过因为忌惮唐逍手中的村正妖刀，却并不敢轻易催动那蝽虫向唐逍发起攻击，只是让那蝽虫在原地不停地啸叫，以虚张声势，同时也是为了给城中的卫蟒和金蝉报信。
　　唐逍冷冷一笑，并没有很复杂的招式，只是再度祭出了淬魔大手印，只是这一次的淬魔大手印比之先前金色实形要黯淡了许多，但是体积却大了好几倍，铺天盖地几乎把整个交易市场都笼罩在了其中，当然，也把对面的黎蝽和他身边的巨大蝽虫笼罩在了其中。
　　这种笼罩，就象禁制光幕一般，立刻封堵住了所笼罩住的一切，甚至让那巨大蝽虫的啸叫声都无法传出金色大手笼罩的范围之外。
　　淬魔大手印，威力之强大，攻击手之多，当然远超唐逍脱胎换骨之前的炼妖大手印。


第428章 鬼兵鬼将
　　黎蝽见到此幕不由得心中一惊，原本他还想着打不赢可以逃，而且还可以利用巨大蝽虫的啸叫之声引来卫蟒和金蝉，但没想到居然被困在了这金色大手印之中！
　　黎蝽来不及多想，口中迅速吟念起口诀，催动身边的巨大蝽虫直奔金色大手笼罩之处，无数虫爪一阵乱抓，似乎想要把这金色大手直接撕碎一般。
　　唐逍眼睛微眯，金色大手迅速收敛凝实，猛然抓向了地面上正虫爪乱抓的巨大蝽虫，这蝽虫在唐逍的淬魔大手印全力一抓的情况下，居然哼都没有哼出一声，就在淬魔大手印中化为一堆奇臭无比的虫尸烂浆。
　　黎蝽见自己那身躯无比坚硬的灵魂契约蝽虫一下就被唐逍的大手给抓捏爆了开来，当然知道大事不妙，眼见着唐逍拎着手中的妖刀，一步一步向他本体逼近过来，慌乱之下，黎蝽张开大嘴，向唐逍猛地喷吐了一口恶臭蝽气，转身化为一道乌光，直奔交易市场外而去，准备要夺路而逃了。
　　唐逍并不着急，体内又是一道淬魔大手印飞出，铺天盖地向黎蝽抓捏了过去。
　　黎蝽反手一爪，想要拍碎唐逍的淬魔大手印，奈何同为四道灵符之力，他却无法抵消淬魔大手印强大的劲力，黎蝽的乌黑虫爪被金色的淬魔大手印拍得粉碎，但淬魔大手印仍然无比凝实地向他拍击了过来。
　　黎蝽连忙祭出一颗珠子，瞬间化为一道红色光幕把自己笼罩在其中，但这红色光幕在淬魔大手印余下劲力的拍击之下，根本不堪一击，‘砰！’地一声碎裂开来。
　　黎蝽有种很奇怪的感觉，那就是这位唐公子的淬魔大手印，每一次击出，都比前一次击出的威力更大，给他造成的压力和伤害也更大，当初和唐逍对第一掌的时候，他还勉力可以抵挡，后面一掌一掌拍击过来，到了刚才那一掌的时候，威力大到他甚至怀疑对方拥有五道甚至六道灵符之力。
　　黎蝽的感觉没错，唐逍的淬魔大手印，和先前的炼妖大手印有所不同，炼妖大手印到了后期，连续击出数次之后，就有一掌威力翻倍，而淬魔大手印则是短时间内连续击出时，每一击都会比上一击的威力更大。
　　黎蝽红色护罩被毁之后，也顾不上许多了，转身就向远处逃窜而去，但唐逍淬魔大手印击出的速度，远超黎蝽的预估，原本黎蝽以为自己挡下了唐逍刚才一击之后，应该能从他两次大手印的间隙中逃生了，但没想到的是，唐逍几乎在刚才一掌拍碎黎蝽红色护罩的同时，又一只金色巨掌向黎蝽抓捏而来。
　　黎蝽凝聚起全身的护体罡气，加速向交易市场外疾遁而去，但他逃遁的速度虽快，却没有唐逍淬魔大手印拍出的速度快。又一记又狠又重的淬魔大手印拍击在了黎蝽的身上，瞬间拍碎了他的护体罡气，余下的威力直接拍在了黎蝽的身上，直接把他从天空中拍落了下来。
　　黎蝽落地之后，狂吐了一口鲜血，回头看着唐逍的目光中露出绝望之色，眼见着唐逍又一记淬魔大手印拍出，黎蝽‘扑通’一声跪在了地上，向唐逍大声喊了起来：“小侯爷饶命！”
　　唐逍并不手软，淬魔大手印丝毫不停，径直拍在了黎蝽的身上，把他拍成重伤没有了反抗之力，然后又是一掌抓捏过去，把他拿入了炼妖淬魔葫之中。
　　不多时，恢复了些许的黎蝽被唐逍从炼妖淬魔葫中扔了出来，此刻的他已然成为了唐逍的傀儡。
　　把交易市场中所有目击者，以及虎烈三将、方戟、一众鬼兵鬼将收回到念头世界中之后，唐逍利用黎蝽的身体和记忆，迅速控制住了交易市场周边的黎蝽手下的蛮族士兵，离开交易市场不久，黎蝽迎面撞上了听到动静正率领数百蛮族刀盾兵向这边疾速赶过来的金蝉。
　　“三弟！发生什么事了？”金蝉一见到黎蝽，就大声向他问了一句。
　　“二哥，跟我来，有很重要的事和你说。”黎蝽被唐逍操控着，只能眼睁睁地看着自己的躯体把金蝉一步一步引入到唐逍布下的陷阱之中。
　　“什么重要的事？”金蝉皱起了眉头，但并没有怀疑什么，跟着黎蝽一阵疾飞就来到了屏东城的一个偏僻处。
　　突然之间，金蝉感到什么地方有些不太妙，但是，当他反应过来的时候，几只灵符大手先后砸在了他身上，虎烈三将和方戟先后出手了。
　　不过拥有五道灵符之力的金蝉，居然硬生生地扛住了四人的攻击，他极其恼怒地回转过身来，正准备以五道灵符之力进行反击之时，一只金色大手铺天盖地向他抓捏而来，把金蝉的护体罡气给抓了个粉碎，同时还拍碎了他的贴身内甲。
　　金蝉又惊又怒，狂喷了一口鲜血之后，从体内祭出了一柄巨斧，高高举起，就向围攻他的众人挥砍了过去。
　　血光一闪，一只高大的狼人把村正妖刀收回了手中，与此同时，金蝉手中的那柄巨斧‘咣当’一声，一分两半掉落在了地上。
　　金蝉很惊讶地看着自己的身体从肩头处被斜劈了开来，他无法置信对方是什么时候出的手，不过唐逍并没有给他时间细想什么，又是一只巨大的金色手印祭出，把金蝉拿入了炼妖淬魔葫中。
　　收服金蝉的过程十分惊险，但最后却出乎意料地顺利，比之收伏黎蝽要顺利了很多，应该说，大半的‘功劳’都要记在黎蝽的身上才是。
　　搞定了黎蝽和金蝉之后，再搞定卫蟒，屏东城大事可定，方戟对唐逍如此的强悍，并不感到意外，但虎烈三将却是震惊不已，在此次进城之前，他们对唐逍的计划和拿下屏东城的目标并没有太多信心，但现在却是心服口服。
　　……
　　卫蟒在屏东城的东南方向修建了一座内城，内城的大小堪比台京城中的紫禁城，安排了近五千名士卒在内城城墙上值守。
　　唐逍指挥着金蝉和黎蝽，兵分两路，率领着他们各自的部属，金蝉准备混进卫蟒所在的内城，而黎蝽则去了屏东城北城门边，大开城门，把m王、朱乾和七皇子朱宇的数千大军放入了屏东城。
　　金蝉这边有些不太顺利，在他带着唐逍等人准备偷偷混入内城之时，却被城墙上的守军强弩给射了回来。
　　这卫蟒居然不知道从什么渠道知道了七皇子大军潜入屏东城的消息，并且收服了金蝉和黎蝽二人，提前在内城建起了防御！
　　内城中的五千士卒，是整个屏东城两万士卒中的精锐，论起整体实力比其他一万五千士卒还要强悍，不仅如此，内城上架设着整个屏东城近半的防御设施，再加上一条极宽的内河，和与外城之间极大的隔离区，想攻陷这内城还真不是很容易的事情。
　　跟着黎蝽和金蝉的几千士卒变得很有些混乱，显然是被眼前这一幕弄得有些不知所措。
　　城上开始喊起话来，让得了卫大王的令，让这些士卒立刻拿下黎蝽和金蝉二人，说他们已经被奸人所害，失却了心智。
　　唐逍很怀疑卫蟒在金蝉和黎蝽体内下过神识烙印之类的东西，或是某种控制的魔功，所以感觉到了他们的异常，不过好在唐逍在卫蟒还未做出有效反应之前就收服了金蝉，基本砍去了卫蟒的左膀右臂。
　　虽然计划有变，但唐逍此刻仍然镇定自若，片刻之后，从他的炼妖淬魔葫中猛然扑出了万余鬼兵鬼将，裹挟着极大的妖风，飘过巨宽的内城护城河，向内城城墙扑击了过去。
　　纵然内城城墙上全都是屏东城的精锐士卒，但从没有人在大白天见到过如此多的阴魂厉鬼，一些来不及躲避的士卒瞬间被这些阴魂厉鬼给吞魂夺魄，整个身躯失去血色倒在了地上，还有一些士卒因为逃跑之时太过于惊慌，被挤下城墙活活地摔死了。
　　朱宇、朱乾和m王在黎蝽的帮助下，率领着数千人马一路杀入已然陷入混乱的屏东外城，根本无人能挡，迅速占领了各处险要，随后杀至内城城下，和唐逍会兵到了一处。
　　“七皇子！当初你被东瀛人驱赶，流落到屏东城外，要不是本王收留于你，给你们提供粮草，你们早就饿死在了屏东城外！现在却利用交易之机，想要趁机夺我屏东城，你羞不羞耻！？”卫蟒站在高高的内城城楼上，向七皇子大声质问了起来。
　　“本王承继天命，为光复被东瀛人占领的奥比岛，征用你的屏东城，你却一再阻挠，是本王仁慈，先前一直容留你等自行反思，等待你们自行率兵投诚，没料到你们一直负隅顽抗，今日本王亲统大军破城，如不尽快交城归降，必让你全城子民一起受累！”七皇子在阵中大声回复了卫蟒。
　　先皇退隐之前留下遗诏，太子朱擎做了皇帝，一些皇子被封王，七皇子被封为镇南王，他率兵前来收取屏东城倒是合情合理。


第429章 目瞪口呆
　　“哈哈哈哈！七皇子，你敢和本王单挑吗？你若能打败本王，本王率领屏东城全城老幼归降倒也不是不可能的事情，若你不能打败本王，一切都是空谈！”卫蟒站在高高的内城城楼上，大声回了七皇子几句，分明是欺负七皇子朱宇的修为比他低了太多。
　　“想单挑么？你哪有资格和七皇子殿下交手？本公子来会会你吧！若本公了输了，便让七皇子殿下率领全军撤出此城！若你输了，立刻交城归降我大溟朝七皇子麾下！你可敢应战！？”唐逍飞出阵前，傲然向卫蟒发起了挑战。
　　“无知小儿，你若能代表了七皇子，本王便与你一战！”卫蟒并不认识唐逍，但看出了唐逍的实力应该远在他之下。
　　“这可是你说的！”唐逍向左右环视了一圈，示意他们退后，给他和卫蟒赌斗留出场地。
　　“唐公子，这卫蟒可是拥有六道灵符之力的巅峰武者……”七皇子朱宇有些担心地和唐逍说了一下，他的部属已经占领了外城，只要围困内城数日，内城粮草不继，必然会陷入混乱被一攻而下，而唐逍的做法，似乎太过于冒险了。
　　“我没有灭了他的把握，又怎会如此鲁莽？”唐逍冷哼了一声。
　　“那次你为了救弦儿，杀了三万东瀛武士，不是把自己差点儿害死了吗？”七皇子朱宇提醒了唐逍一句。
　　刚才唐逍和卫蟒那一赌，决定了大军是否撤出屏东城，而更多的，还有面前这位一人力杀三万东瀛武士的传奇人物唐逍，已然成了数千大溟朝旧部的精神领袖，也是未来大溟朝复国的希望，如果他有个什么闪失，希望岂不是又要破灭了？
　　唐逍抬头看向了台京城的方向：“那一次，我没有选择，必须去。”
　　“这一次你可以选择，我们大军已杀入屏东，只需要围困住这卫蟒几日，他自然会伏首就擒。就算拿不下他，他失去了屏东城，也就没有什么好担心的了。”朱宇低声向唐逍建议了一下。
　　“如此这般当然好，不过我那些鬼兵鬼将现在可不是招之即来、来则能战的。一旦城中混战，两万蛮族士兵和十数万蛮民拼起命来，屏东城最后会掌握在谁手上还不一定。我们必须要趁此机会，一举拿下卫蟒，并收他为己用，屏东城才能真正为殿下所掌握。”唐逍向七皇子朱宇再次行了一礼，示意他退到后面去。
　　虽然七皇子朱宇已封王，但唐逍曾经承诺了他要扶他做皇帝，所以现在并不以王爷来称呼他，仍按以前的习惯称他七皇子殿下。
　　“卫蟒！这位是孤身一人杀入基隆，力斩三万东瀛武士的唐公子！他说的话，就如同本王的话一般！你若能战胜了他，本王自当率兵退去，你若输给了他，立刻向本王授首就擒！”七皇子沉默半晌，只得大声承诺了卫蟒，认同了刚才唐逍和卫蟒的赌约，随后他一挥手，让数千士卒退了开去，空出外城和内城之间一片开阔的场地，好让唐逍和卫蟒决一胜负。
　　“原来是镇国侯家的唐公子！本王早就听闻了小侯爷的威名，也对小侯爷的狂妄和自以为是很是佩服！既然小侯爷非要来送死，那就别怪本王不客气了！”卫蟒悬浮在半空之中，看到七皇子朱宇等人已退出了千丈之外，那些鬼兵鬼将也失去了踪影，不由得有种奸计得逞的得意。
　　“不客气？只要你有那本事。”唐逍神情显得非常的淡然。
　　“小侯爷觉得以本王六道灵符之力，还杀不了你么？莫非小侯爷一直隐藏着实力？”卫蟒一脸的讥笑神情。
　　“这个，你恐怕是没机会知道了。”唐逍仍然很淡定从容的样子，仿若一切尽在掌握。
　　“你莫非还想再一次吞噬时之晶？”卫蟒被唐逍淡然的神情终于弄得有些沉不住气了，对唐逍这种难以琢磨的人，他心中不可能没有忌惮。
　　“为你吞噬时之晶？不值得。”唐逍摇晃了一下自己的食指。
　　“好吧！就让本王试试小侯爷到底有几分能耐！”卫蟒口中念念有词，身边瞬间飞出一只两头巨蟒，现身之后体形暴长到几十丈高，四只眼睛极其阴毒地瞪向了唐逍。
　　这只两头巨蟒身体中所传来的威压，几乎也相当于拥有了与四道灵符之力的地元巅峰武者的实力。
　　“契约妖兽？”唐逍眉头微微一皱，看来那卫蟒确实是对他忌惮已极，一交手就全力尽出。
　　卫蟒并不说话，不知念了些什么，双头巨蟒身上顿时浮现出一枚枚碗碟大小的黑色鳞片，眼中妖芒尽现，与此同时，这双头巨蟒还从体内长出了四只爪子，俨然已经有了几分龙族的模样儿，与此同时，这双头巨蟒的实力似乎又暴增了近百分之五十，达到了和卫蟒差不多的程度。
　　“小侯爷先前自信能和本王一战，现在见到本王这只契约妖兽的实力之后，可还认为有实力挑战本王？不若立刻跪地求饶，本王还可留下你一条小命。”卫蟒狂笑了起来，一副居高临下的得意神态。
　　卫蟒口中虽然说着让唐逍跪地求饶，就可饶过对方一命，但却极其阴毒地就在说话的同时，向唐逍发出了偷袭。
　　就在他话音刚刚落下的时候，双头巨蟒突然从他身边消失了，瞬间出现在了唐逍的身后，一阵剧烈的空间波动之后，双头巨蟒蛇尾化为一道黑芒，化出一声巨响，破空直直地刺向了唐逍的后心。
　　卫蟒的契约妖兽居然拥有瞬移的特技！
　　远处观战的七皇子朱宇等人不由得发出了一阵惊呼，同时在心中暗骂那卫蟒卑鄙，居然出手偷袭。如此近距离，从身后偷袭，确实让人避无可避。
　　卫蟒的脸上露出了一脸的得意之色，他自信以自己绝对压倒的实力，和外人所不知道的双头巨蟒的瞬移能力，雷霆一击之下，唐逍中了这一下，不死也是重伤，后面的战斗就会变得简单得多了。
　　“噗嗤！”一声，双头巨蟒的犀利尖尾如愿以偿地洞穿了唐逍的身体，尾巴一勾之下，把唐逍被捅了个透明窟窿的身躯向卫蟒抛掷了过来。
　　双头巨蟒完成这一击之后，立刻显现了一些疲色，修为也降低到了正常的四道灵符之力，看样子这种临时暴涨百分之五十实力并不能持久，只能维持很短的一段时间。
　　卫蟒体内六道灵符之力尽出，幻化成一张巨大的蟒口，一口把唐逍的残破身躯吞噬了进去。随后卫蟒大声狂笑了起来，他大概也没想到，战斗居然这么快就结束了。
　　远处观战的七皇子朱宇和威武将辰凉等人也不由得目瞪口呆，唐逍先前的逞能赌斗，让他们以为双方至少有一战之力，但没想到，唐逍一招之内就被对方灭杀，看样子不仅屏东城拿不到手，数千忠勇士卒的士气也将大受打击。
　　“你们这些大溟朝的废物，也敢来觊觎本王的屏东城！你们……”卫蟒正得意地向远处的七皇子朱宇发话的时候，他后面半句话硬生生地吞回了肚子里去。
　　因为，唐逍不知道什么时候，突然完整无缺地出现在了双头巨蟒的头颅上方，他手中握着一柄妖刀，血光一闪，居然生生把双头巨蟒的头颅给斩下来了一颗。
　　“啊！”
　　卫蟒见自己的契约妖兽居然被唐逍砍下了一个脑袋，不由得万分心痛，怒火攻心，他下意识地看了一下自己刚才抓回的唐逍的尸体，结果收回的六道灵符之中，哪有任何东西？
　　唐逍的炼妖大手印升级为淬魔大手印之后，抓进炼妖淬魔葫中的傀儡，不仅可以用他们的本来面目出现在炼妖淬魔葫之外，还可以短时间化身为炼妖淬魔葫主人的模样。当然，在唐逍亲自控制操纵之下，没有人会发现其中的异常。
　　而唐逍在完成脱胎换骨之后，就不仅仅只能神魂进入炼妖淬魔葫了，他若是愿意，完全可以把本人的身体也藏入炼妖淬魔葫之中。
　　刚才被双头巨蟒在身体中捅了个透明窟窿的，自然也不是唐逍本人，而是倒了霉的林贵，当然了，他虽然被捅烂了身子，但并不会死，被收回炼妖淬魔葫之后，很快就会被修复如初。
　　林贵替唐逍挨了这一下的同时，也给了唐逍以偷袭的机会，趁着卫蟒得意地狂笑之机，唐逍收回了林贵的身体，自己则从炼妖淬魔葫中隔空飞出，挥舞着村正妖刀，一刀斩下了双头巨蟒的一只脑袋。
　　卫蟒二话不说，体内六道灵符尽出，幻化成一张巨大的蟒口，裹挟着毁天灭地之力，向唐逍狂袭过来。
　　唐逍似乎早就料到了卫蟒会在这时候出手，他一刀斩下双头巨蟒的一只头颅之后，身形立刻向后方疾退而去，与此同时，一根巨粗的狼神棒出现在他手中，他整个人的身体瞬间暴长了起来，并且罩上了一层厚厚的狼皮。


第430章 兵不血刃
　　使用狼神棒，在身体幻化为狼人之形后，会增加一道灵符之力，虽然五道灵符之力和六道灵符之力尚有一定差距，但是毕竟比起四道灵符之力和六道灵符之力，差距却是缩小了不少。
　　化身狼神之后，唐逍五道灵符之力立刻凝聚成一只金色大手，正是唐逍的淬魔大手印，迎着卫蟒那张六道灵符之力化成的蟒口拍击了过去。两相撞击之后，唐逍的金色大手被蟒口给硬生生地撞碎掉了，随后变得黯淡的蟒口继续向唐逍狂咬了过去。
　　一套黑银色的万炼神溟战甲变得巨大，从唐逍体内飞出，迎向了那巨大的蟒口，‘砰！’地一声巨响之下，万炼神溟战甲被蟒口咬到变形，但却终于让卫蟒六道灵符之力攻出的这一击彻底消弭于无形。
　　唐逍毫不在意地把万炼神溟战甲收回了炼妖淬魔葫之中，脱胎换骨之后的他，对炼妖淬魔葫的掌控也更进一步，这使得炼妖淬魔葫修复各类法器法宝的速度也变得更快了，万炼神溟战甲在回到炼妖淬魔葫中之后，就只几个呼吸的功夫，就被修复如初了。
　　虽然万炼神溟战甲对现在的唐逍来说，穿在身上的保护能力很有限，特别是在四道灵符之力以上的武者攻击之下，但是关键时刻，把它扔出去抵挡住一些强弩之末的攻击还是没问题的。
　　配合上炼妖淬魔葫修复能力的强大，万炼神溟战甲在面对这些超强地元巅峰武者之时，将仍然会发挥余热。
　　除非，以后桃神战甲对唐逍认主，万炼神溟战甲才会真正‘卸甲归田’。
　　卫蟒在刚才全力一击之后，想要重新凝聚六道灵符之力再对唐逍全力一击，就至少要等上一个呼吸的时间，任何武者在使用符篆、云篆或灵符之力进行攻击时，都会遇到这种情况。但是唐逍在炼妖淬魔葫强力补充之下，两次淬魔大手印之间，根本不需要任何的等待时间。
　　对两名地元巅峰强者来说，这一个呼吸的时间，就会是一种极大的优势，唐逍又一记淬魔大手印攻出之后，并没有攻向卫蟒的本体，而是拍向了尚未逃回卫蟒身边的双头巨蟒，当然，现在这双头只剩一头了。
　　被斩掉了一只脑袋的双头巨蟒实力大减，卫蟒一击之后，还来不及出手保护受伤的双头巨蟒，结果被唐逍这一记淬魔大手印一拍之下，余下的一个脑袋毫无悬念地被拍成了一堆红白肉酱，双头巨蟒残余的身体一僵之后，顿时从空中掉落了下去。
　　卫蟒契约妖兽被杀，神魂也牵连受到了不小的损伤，而且心痛无比，心想着把双头巨蟒的残尸收回来，它身体的材料同样价值不菲，至少可以补回一些损失，但没料到的是，就在卫蟒大手一捞，即将把双头巨蟒的残尸捞回手中的时候，残尸突然被一股强大的吸力被唐逍狂吸而去，神魂骨血被炼妖淬魔葫一起囫囵收入了进去，连渣都不剩。
　　卫蟒气得哇哇乱叫，虽然自恃有六道灵符之力，但是此刻却对唐逍非常的忌惮，这位小侯爷虽然只有四道灵符之力，但却诡计多端，战斗经验十分丰富，总让卫蟒有种有力使不出的感觉。
　　特别是他的契约妖兽，在以往的历次战斗中，都发挥了极强的战斗力，瞬移特技对敌人出其不意的偷袭很是犀利，没料到的是，居然被唐逍两招之内给灭杀掉了！
　　“你还有什么招数就使出来吧，不然就快向七皇子伏首投诚！”唐逍倒是停了手，很强势地向卫蟒蛇威胁了一声。
　　“哼！你觉得杀了本王的契约妖兽，就可以打败本王了吗？”卫蟒虚张声势地回了唐逍一句，但他慌乱的眼神明显出卖了他。
　　“那本公子就送你上路吧！”唐逍顿时沉下脸来，手中狼神棒瞬间变得巨大，猛然向卫蟒砸落了下去。
　　卫蟒六道灵符之力尽出，幻化为一张巨大的蟒口，迎向了唐逍的狼神棒，狼神棒不支，差一点被砸飞了回去，但唐逍身体之中立刻有一道金色大手印飞出，猛然向卫蟒拍击了过去。
　　以卫蟒六道灵符之力，和唐逍正面对撼原本是没有问题的，但是先前的战斗之时，卫蟒已经发现了唐逍在使用灵符之力凝聚金色大手印攻击之时，两次攻击之间居然可以没有丝毫的停顿。
　　他的六道灵符之力根本无法伤到对方，唐逍这一记金色大手印拍碎了巨大蟒口之后，双双消弭于无形，但他马上又是一记金色大手印拍出，而这一记金色大手印明显比先前那一记增强了几分威力！
　　现在的卫蟒完全被唐逍狂妄、不可一世的气势给镇住了，此刻六道灵符之力尚未完全恢复，根本无法还击，只得把收回体内的六道灵符之力在身体前方勉强凝聚出一面巨盾，硬接下唐逍这一记金色大手印之后，驱驾着一件飞行法器转身向千余丈外的内城城楼疾遁而去。
　　这飞行法器的品阶显然不低，遁速快到空中只见到卫蟒的一道残影。
　　唐逍冷笑了一声，狼人之躯再度变形，这一次居然幻化成了一只全身长满狼毛全身乌黑的狼雕！雕首前端有喙，后半部分似狼首，身下居然有四只狼爪，翼展张开之后，达到数十丈之巨，只是双翅微微一展，巨大的狼雕便腾空而起，背后双翼猛然一扇，一阵狂风大作，唐逍的身形骤然从原地消失，下一刻的时候，已然出现在了卫蟒和内城岗楼之间。
　　唐逍在恶龙谭脱胎换骨，吸收了远古巨龙的血肉之后，身体已然和龙族一般无二，也无法再凝气化雕，但是没料到化身狼人之后，凝气化雕居然会变出一只奇异的狼雕！
　　卫蟒看着面前形貌狰狞的狼雕，不由得脸上现出惊惧之色。两名武者之间打斗，气势是很重要的，卫蟒虽然武功修为很高了，但是养尊处优久了，和人生死搏斗的机会也就少了。
　　而唐逍这些年来，一直走在生死线上，暴走于数个秘境之间，杀人无数，神魂中凌厉的杀气和煞气，根本无人能及。再加上他与生俱来的狂妄，不得不说，面对现在五道灵符化身狼雕的唐逍，是很多武者的恶梦。
　　卫蟒犹豫了片刻，但还是鼓不起和唐逍正面对敌的勇气，六道灵符之力幻化成一张巨大的蟒口，向唐逍虚晃了一下之后，方向一变就要向另外的方向逃遁而去。
　　狼雕伸出一只似狼爪，又似雕爪的大手，猛然向卫蟒抓捞了过去，卫蟒身形一滞，回头一掌拍击回来，阻了一阻唐逍探出的巨爪，六道灵符之力，在和这巨爪对拼之时，显然占据了极大的上风，但他的身体这稍一停滞，便又是一只金色大手印向他拍击而来。
　　而这一记金色大手印，悍然已经和六道灵符之力不相上下了！
　　卫蟒被这一记金色大手印拍到身体上之后，护体罡气完全阻住了这一记金色大手印，但他脸上却现出了骇然之色，他万万没料到，还会有这么一种功法，每击出一掌，便会比先前一掌增加几分威力，如果一直这么增加上去，他迟早会被对方一掌拍死。
　　接下来的战斗，根本没有任何悬念而言了，唐逍的淬魔大手印一掌比一掌威猛，不多时的功夫，迅速暴涨到了六道半灵符之力。卫蟒的逃遁速度，在化身狼雕之后的唐逍面前，简直不值一提。
　　“我认输！愿归降七皇子！小侯爷别打了！”当唐逍又一记淬魔大手印即将落下之时，卫蟒彻底放弃了抵抗，大声讨饶起来。
　　唐逍并不罢手，又是一掌接一掌地连续拍击而下，卫蟒眼中现出绝望和愤怒之色，负隅顽抗了一会儿，但此刻的他根本无法与唐逍的淬魔大手印抗衡，最后护体罡气彻底碎裂，被淬魔大手印拍成重伤之后，唐逍把他收入了炼妖淬魔葫之中。
　　这一战的结果，完全在唐逍的预期之中，而且唐逍觉得自己并没有使出全力。看来六道灵符之力也不过如此，下一次，唐逍决定去挑七道灵符之力的地元巅峰武者。
　　拥有了六道灵符之力的卫蟒、五道灵符之力的金蝉、四道灵符之力的黎蝽这三名强大的傀儡之后，唐逍的综合实力大涨，可想而知，在临敌应战之时，突然把这三人召唤出来，会给对手带来怎样的压力。
　　有了这三人做帮手，利用淬魔大手印抓拿其他的地元巅峰武者，也会容易很多，以后唐逍身边达到地元巅峰修为的傀儡只会越来越多，天元以下，他将变得越来越强大和不可战胜。
　　收了卫蟒之后，唐逍控制着卫蟒飞回屏东内城，并大开内城城门，把七皇子放了进去，到此为止，数千大军在唐逍的率领下，可以说是兵不血刃就轻取了屏东城！
　　原本三位虎烈将、m王以及方戟等强者，还有数千精锐，是为了光复大溟朝才投入七皇子朱宇麾下，但七皇子显然并不能给他们太大的复国希望。唐逍屏东一战立威，众将心悦诚服，数千将士的凝聚力和信心也立刻就上来了。


第431章 顺藤摸瓜
　　攻下一座新城，首先要做的是安抚人心，蛮族民众对三位大王一下子就归顺了七皇子有诸多议论，但在三大王一贯的淫威之下，一切都还算平静。卫蟒、金蝉和黎蝽等人都被唐逍所控制，所以唐逍在屏东城中排除异己之类的事做起来也很是方便，听话的自然留用，不听话，甚至萌生反意的，下场无非是以下两种。
　　实力强的，有些用处的，被唐逍收为傀儡，实力弱并且不老实的，直接炼人丹丢血池。
　　……
　　在屏东城安顿下来之后，m王和七皇子以及朱乾、方戟等人，开始撺掇着唐逍的婚事了，而且让他一次把翊台公主和宜m郡主都一起娶进门。
　　宜m郡主老大不小了，现在唐逍又已晋入地元五阶，实力堪比地元巅峰的存在，自然对这婚事再无任何异议。
　　但翊台公主却对此情绪不高，一提及此事总是显得闷闷不乐。唐逍不会勉强她，也在等她主动说出内心的秘密，所以大婚之事只能暂时搁浅，只有宜m郡主一个人暗暗着急，却又说不出口，因为摸不准唐逍的心事，弄得自己总是夜晚孤枕难眠。
　　唐逍不太喜欢管理内政这些事情，他只是使用了一些残忍的手段兼以家人性命要挟逼迫卫蟒等人就范之后，就只留下一丝神念在他们身上，不让他们有什么异心，全力配合七皇子对屏东城的治理，唐逍自己则开始全力修炼起来。
　　在天界的规则之下，想要成为九州大陆的王者，首先还是要晋入地元巅峰才行，如果能拥有八、九道灵符之力，再配合上炼妖淬魔葫的威力，天元以下，就没有对手了。
　　未来要做的事情很多，一切都是以实力为基础，否则都是空谈。
　　从地元级五阶晋入地元巅峰，对很多人来说，是一件极其艰难的事情，但对拥有炼妖淬魔葫，而又天生奇才的唐逍来说，他并没有把它看得太难。
　　更何况，炼妖淬魔葫中还有一个时之秘境，可以帮他感悟时间之力。
　　时之秘境最初的训练很简单，会模拟出一个强悍的对手与唐逍对战，实力总是高出唐逍一些，特别是对时间之力的感悟力要比唐逍要高，随着唐逍对时间的感悟力越来越强，这对手也会越来越强大，这样以来，唐逍就不得不一直全神贯注于对战之中，并从中获得对时间之力的感悟。
　　训练到了某个阶段之后，唐逍会有种时间开始变慢的感觉，这种感觉和他当初吞噬了时之晶是没办法比的，吞噬了时之晶可以让时间完全停滞，而现在这种变慢，更多的，则是一种感觉上的。
　　不过正是在这种感觉上的变化，让唐逍越来越清晰地感悟到了时间之力。
　　七皇子朱宇在这三年的时间里，已自行晋入了地元级二阶，朱乾没什么动静，仍然处于唐逍沦落黑暗虚空之前的状态。唐逍在自我训练的同时，也帮助朱宇、朱乾以及翊台公主等人提升着修为，以他现在的实力，配合上极其逆天的炼妖淬魔葫，对这些同伴的拔苗助长效果非常显著。
　　……
　　台京城。
　　恭顺王府。
　　被傀儡皇帝朱擎封为大溟朝恭顺王的徐刚，此刻正和黄益以及一帮幕僚在书房喝着茶，虽然大溟朝名存实亡，但他们却比先前活得更滋润了。
　　这一切都要归功于他手下的得力二将佟宝和佟刚，早在东瀛人大举入侵之前，佟宝和佟刚二兄弟便为当时身为兴国侯的徐刚与东瀛攻岛大将永野修身和土肥原贤二牵上了线，台京城沦陷，有一大半的功劳都要记在徐刚的身上，所以徐刚也成了现在这个傀儡政权中很重要的人物之一。
　　“王爷！大事不妙！”一名黑衣人慌慌张张地从外面闯了进来。
　　“什么事？”徐刚面露不悦之色，这些黑衣人全都是几年前他为了对付镇国侯唐渊，特地秘密训练的，现在唐渊已被除掉，已经很久没有听到这些黑衣人‘大事不妙’之类的报告了。
　　黑衣人并没有开口，而是向书房中的众人看了一眼。
　　“有话就说！有屁快放！这里没有外人。”徐刚显得更不耐了。
　　“王爷，三年前吞吃了时之晶，暴病而亡的唐家小少爷，唐逍，听说突然复活了，而且拥有了相当于地元巅峰的修为，前些日子帮七皇子生擒了屏东城的卫蟒、金蝉等人，并占据了屏东城！”黑衣人连忙把新打探来的消息报告给了徐刚。
　　“居然有此种事情？你可打听清楚了？”徐刚听到‘唐逍’的名字，不由得脸色都有些白了，就象白天撞到鬼了一般。
　　确实，一个死了的仇家，居然又复活了，这不是撞到鬼了吗？而且那仇家居然能生擒蛮族大王卫蟒那种级别的地元巅峰武者，实力可就不是只拥有地元五阶、一道灵符之力的徐刚所能抗衡的了，说简单些，就是对方一根手指就能把他摁死。
　　换了是别的仇家，徐刚还能倚仗着自己在朝中的势力，和身边的一干高手保护着，并不害怕对方的惦记，但是唐逍就不一样了，这少年神出鬼没，手段奇诡多端，连吞食时之晶的事情都能做出来，还真是徐刚的心腹大患。
　　“这消息千真万确！属下派的人可是亲自前往并混入了屏东城，亲眼见到了那唐家少爷，并手绘了一副图给大人。”黑衣人从身上取了一幅画图出来。
　　“快拿过来！”徐刚大手一伸一卷，把黑衣人手中的画图夺了过去，随后他定睛向那画像中的少年一看，不由得脸色发白。
　　这画卷中的人，不是唐逍又是谁？
　　“小畜生真的活过来了？”黄益的脸色也颇有些难看，三年多之前，唐逍一直是他们的眼中钉、肉中刺，他们对唐逍的仇恨，甚至已经超过了镇国侯唐渊。
　　“确实是他。”徐刚双手捏拳，身体甚至微微开始颤抖起来。
　　“王爷不必过于担心，这小畜生胆大妄为，不知天高地厚，我们既然能害死他一次，就能害死他第二次。”黄益眼睛骨碌碌转了一会儿之后，凑到徐刚耳边低语了几句。
　　“你可有什么良策？”徐刚连忙问了黄益一声。
　　黄益向左右看了看，徐刚很会意地把其他幕僚赶出了书房，确保周围没有人偷听，安全了之后，这才让黄益开了口。
　　“当初王爷把那镇国侯唐渊卖给了东瀛天皇，这才换来我大溟朝一方平安，镇国侯唐渊被先皇派去东瀛替小畜生赎罪之后一直未归，想来必然是被囚禁起来百般折磨，以赎还小畜生对东瀛国犯下的罪孽，甚至被抽魂炼魄都有可能，如果我们把这消息透露给小畜生，你说他会怎么做？”黄益说完嘿嘿冷笑了起来。
　　“透露给他？那他找到我王府来寻仇怎么办？你这出的是什么主意？”徐刚大惊失色，连连摇头摆手。
　　“王爷差矣！黄某说的只是把镇国侯唐渊在东瀛国受苦的假消息放出去，至于出卖镇国侯的事，随便找个替罪羊出去就是了，小畜生的母亲杨氏不是神秘失踪了吗？我们再放个谎言出去，说那杨氏被东瀛天皇捉了去，强奸了一百遍，以小畜生的脾气，断然不肯轻易罢休，说不定一怒之下，就冲去了东京城。嘿嘿，到时候就有好戏看了。”
　　“嗯，这样倒是个不错的主意，我们再研究研究，找个合适的方法把消息放出去，别让小畜生看出破绽来才行。”徐刚这才点了点头。
　　“这事儿，必须要找稳重踏实之人去办才行。”黄益和徐刚说了一下。
　　“交给佟宝、佟刚兄弟去办吧，他二人做事本王最为放心。对了，你上次说的，帮我在九州大陆找来几位保镖的事情，现在怎么样了？”
　　……
　　“小侯爷，我们在岛上呆了这么久，一直没有镇国侯的消息，你一出现，这些消息就出来了，肯定是某些人的奸计，诱你去找东瀛人寻仇，为的是害你性命。”
　　当消息传到屏东城的时候，七皇子和众武将都很担心地聚集到了唐逍的身边，并且帮他分析了一下。
　　“是不是奸计，我自有办法判明，不过这些天我会离开屏东城一段时间。”唐逍当然明白，这可能是某些人的诱敌之策，但是，有了镇国侯和兴都夫人的下落消息，却无所作为，肯定是不行的。
　　“小侯爷……”
　　“你们不用再劝，我心中已有计议。”唐逍用手势阻止了众人继续说下去。
　　……
　　对很多人来说，想要查出谣言的来源，和判断谣言的真假，是一件很困难的事情，但是对唐逍来说，却要容易得多。
　　只要找到一个听说了谣言的人，抓了做傀儡，立刻就可以知道他是从谁那里听到的谣言，顺藤摸瓜，一层一层追查上去，不用多久，就可以查出是谁制造出的谣言。
　　这种方式，根本不用逼供被抓的人，就可以查到自己所需要的信息。


第432章 嚣张
　　恭顺王徐刚怎么也没想到，他和黄益自以为天衣无缝的计划，反而把他们暴露在了唐逍的视野范围之内，如果他们没有多此一举，或许唐逍并不会找上门来，但是，他们却选择了自掘坟墓。
　　……
　　几天后。
　　台京城。
　　唐逍这次是操纵着佟宝和佟刚一名属下的身体，他的本体则藏身在了炼妖淬魔葫中，混入了台京城佟府。
　　“不是让你继续打探屏东城方面的消息吗？跑回来做什么？”正在寝房里休息的佟宝皱起眉头问了这属下一句。
　　当初包围翊台宫，逼迫押解翊台公主前往东瀛战舰的佟氏兄弟，兄长佟宝已经封侯，随着佟氏兄弟地位的提升，这佟宝说话的神情自然也和以前大有不同。
　　“你可认识我么？”唐逍突然从炼妖淬魔葫中冲了出来，在佟宝面前站住了。
　　“你是谁？”佟宝感受到唐逍身体中强大的威压，顿时大惊，但他以前并没有见过唐逍，所以并没有认出唐逍来。
　　“你知道我最恨的人是什么？”唐逍冷冷地看着佟宝。
　　“你到底是谁！？”佟宝大声向唐逍质问着，同时也是想借此机会引起府内卫兵的注意。
　　“你再大声也没有意义。”唐逍很怜悯地看着佟宝，随后他身边突然多出了百多号人。
　　佟府上上下下，百多口人，包括佟宝的弟弟佟刚以及佟宝的父母妻儿，居然已经全都被唐逍收成了傀儡，现在呆在唐逍身边，一个一个神情呆滞，全都傻了一般。
　　佟宝见到这一幕，不由得大吃了一惊，半天都说不出话来。
　　“我最恨的，就是你这种汉奸！包括生出你这种汉奸的一对贱人！”唐逍骂了几声之后，佟宝的母亲突然开始疯狂地用手刨抓自己的脸，用手指抠出自己的眼珠，甚至把自己的舌头咬断吐了出来。
　　佟宝的父亲居然脱下裤子，把自己的阳物撕扯了下来，向佟宝扔了过去，并且开口大骂着：“你这个背典忘祖的畜生！好人不做你做汉奸！为父真是羞耻生下你这个孽种！”
　　佟宝的父母疯狂地自残了一会儿之后，一起以头撞墙，佟宝阻拦不及，两人均撞得脑浆四溢，顿时死了过去。
　　随后佟宝的妻儿家眷也全都疯狂起来，拿刀砍自己的，抓烂自己脸颊嘴角鼻孔的，咬掉别人耳朵的，脱了衣裤近亲相奸的，全府上下，无一不是无比的疯狂。
　　唐逍冷冷地悬浮在半空中，看着佟宝抓狂般地阻止这个，顾不了那个，眼睁睁地看着自己的妻儿家眷一个一个自残而死。
　　“好吧，就算我是汉奸，好汉一人做事一人当！你杀了我，放了他们吧！”佟宝绝望已极，向唐逍大喊了起来。
　　“他们，都是死在你手中，从你带兵包围了翊台宫，逼迫弦儿去东瀛舰队的那一刻起，你便注定会有满门抄斩的一天，没有诛连你九族，杀光所有佟姓之人，就已经算是很客气了！”唐逍淡淡地回了佟宝几句，他对汉奸的痛恨，甚至远超对东瀛人的痛恨。
　　对于汉奸，满门抄斩都太过于客气了，唐逍可没有什么妇人之仁，既然招惹了他，满门抄斩只是最起码的惩罚。
　　“你……你是……唐逍？”佟宝终于象是意识到了什么。
　　“我唐逍的女人，也是你能欺负的么？”唐逍神魂中发出强大的威压，瞬间压碎了佟宝的膝盖，逼迫他强行跪在了地上。
　　佟宝认出唐逍之后，不由得万念俱灰，知道落在对方手中，绝无生还可能，于是毫不犹豫地取出佩剑，就要自刎而死。
　　“想死？哼！哪有那么容易？”唐逍大手一伸，一掌拍碎了佟宝的护体罡气，把他拿入了炼妖淬魔葫中。
　　现在还有用得上他的时候，当然不会让他死，就算以后用不上他了，也会把他慢慢炼成人丹，炼上一个月的时间，然后抽魂炼魄，点魂灯至少一百天。
　　……
　　礼部尚书姜峪现已退隐，和家中十余口人以及十几名下人住在台京城西南郊外一栋小宅子里，前些天他进台京城，在一条小街上行走的时候，一位算命瞎子拦住了他，并且主动帮他算了一卦，说他最近大凶，而且无解。
　　姜峪对此倒也看得很淡然，而且他也猜出了自己大凶所为何事，这几天，仍然是该做什么做什么。当唐逍来到姜峪房间里的时候，姜峪正在提着一只毛笔在宣纸上写着什么。
　　感觉到背后来人强烈的杀意之后，姜峪并没有回头，只是淡淡地问了一句：“是唐公子么？”
　　“你知道是我？”唐逍眯起了眼睛。
　　“自从唐公子死而复生的消息传回台京城，老夫就知道我们迟早会有见面的一天。”姜峪放下毛笔，回过了身来。
　　“等我动手么？”唐逍冷冷地看着姜峪，从佟宝兄弟的记忆中，他已查出了姜峪参与了三年前翊台宫逼宫之事。
　　“请公子赐老夫一个自我了断吧，老夫当初那么做，非为自己，而是为天下苍生，所以，还请唐公子能高抬贵手，放过老夫的家人。”姜峪向唐逍行了一礼，眼中并没有畏惧之色。
　　唐逍并没有回答姜峪，只是继续冷冷地看着他。
　　“弱国无外交，老夫这礼部尚书做得憋屈啊！”姜峪仰天长叹了一声，抽出腰间佩剑，随后看向了台京城皇城的方向，剑刃在脖子上一抹，喷出一颈子的鲜血在墙上，身体软倒在了地上。
　　案桌上，一张写满了‘恨’字的宣纸飘落下来，盖在了他的身上。
　　唐逍在姜峪的尸体边站了好一会儿，随后悄无声息地飘出了姜宅，念在这姜峪并没有继续在东瀛傀儡政权中做事，唐逍并没有将他满门抄斩。
　　下一处，该轮到恭顺王府了。
　　……
　　“谁！？”正呆在书房中闷头苦思的徐刚发现灯花一跳，不由得蓦然一惊。
　　“镇国侯唐家的人。”唐逍见到徐刚之后，抱着双臂没有急于动手，而是看着徐刚很随意的说着话，就象老熟人见面一般，语气中未现出任何杀机。
　　“小畜生！你居然敢找到这里来！”徐刚回转过身来，一脸阴冷的神情看着唐逍。
　　“几年不见，居然封王了，恭顺王，这意思是对东瀛人很恭顺么？”唐逍冷笑了一声，并没有因为徐刚的辱骂而气恼。
　　“唐公子，这恭顺王府，可不是你能随便来的地方。”四个鬼魅一般的人影，出现在了徐刚的四周，居然是徐刚从九州大陆上高价请来的四位地元巅峰级别的保镖！
　　徐刚在得知唐逍死而复生的消息之后，就开始为这一天做准备了，请来的这四位地元巅峰保镖，个个修为都达到了四到五道灵符之力，在这样一个强大的保镖阵容的保护下，徐刚行走睡觉才会觉得心安。
　　“哦？你们想要阻拦我么？”唐逍似笑非笑地看着这四位高手，似乎对他们的突然出现，没有表现出任何的讶异神情。
　　“我们哥四个，既然呆在这里，就不会允许你动恭顺王一根毫毛，否则我方正四人组，就白在九州大陆那么大的名气了。”四鬼魅人影中一名首领模样的人眉毛耸动着回答了唐逍。
　　“就凭你们，能阻挡了我么？”唐逍摇了摇头：“奉劝各位别趟这趟浑水，这后果是你们承受不起的。”
　　“哈哈哈哈，先前听王爷说唐家公子非常狂妄，哥几个还不信，亲眼得见，唐公子果然狂妄到了极致，只是不知道唐公子你能有什么本钱如此嚣张？”方正四人组四人大笑了起来。
　　“小畜生，你到这里来，除了想杀本王之外，还想从本王这里得到关于你父亲唐渊和母亲杨氏的消息吧？”恭顺王徐刚在四名保镖的保护下，对唐逍的神情充满了傲慢，在他眼中，觉得唐逍已经是死人一个了，所以想要和这位仇家好好聊聊，多羞辱一番再虐杀不迟。
　　“你说不说都无所谓，到时候我自然会知道。”唐逍同样用看着死人的眼神看着徐刚。
　　第一世做杀手被死刑之后，转生到奥比岛，第一次动手所杀的人，其中就有徐家的二少爷徐铭，从那一刻开始，唐逍就和徐家结下了不解之怨，后来徐樵又因翊台公主而疯，两家的仇怨越结越深。
　　不过唐逍一直没有对徐家真正起过杀意，在他眼中，徐家显得既可怜又可悲，只是没想到，当初逼宫翊台公主之事，徐家居然是幕后主谋之一，而这一次在外面放出消息，想要激唐逍去东瀛的幕后主使，仍然是徐家。
　　所以，唐逍这一次，是决无可能放过徐刚。
　　“你知道先皇为什么会退位吗？你父亲镇国侯，是为了赎还你犯下的滔天罪孽，避免东瀛天皇失去太子之后大怒，导致台京城全城、甚至奥比岛全岛岛民被屠杀，才不得不以自身作为交换条件被送去了东瀛，从此再无消息！多半已被东瀛人活活折磨而死。”徐刚很得意地和唐逍说着。


第433章 大力金刚
　　唐逍只是静静地听徐刚说着，面上并无任何表情。
　　“你母亲兴都夫人杨氏，也因为你被诛连，被送去了东瀛天皇那里，日日夜夜被侮辱奸淫，这就是你这小畜生回报你父母生养之恩的方式？”徐刚越说越得意了。
　　唐逍继续静静地听着徐刚说话，依旧没有出手，他今天既然来了这里，肯定就有绝对的把握，不会让徐刚轻易逃出恭顺王府，所以他并不着急，只是看着徐刚表演。
　　整个恭顺王府上下，除了这书房之外，到处就象没有人了一般，如果仔细查看，会发现其他各处的房间里，都弥漫着带着阴厉之气的黑色鬼雾。
　　“小畜生！你不仁不义不忠不孝，你还有何颜面活在世上？不自刎以谢天地父母，还敢来找本王的麻烦！”徐刚见唐逍一直不愠不怒，自己倒有些先沉不住气了。
　　“我不是找你麻烦，是来取你性命。”唐逍身体微震，一只金色大手瞬间从体内暴出，猛然拍向了徐刚。
　　方正四人组中有三个大汉齐齐暴出，六条胳膊外撑，化为千手观音一般一道防罩，把徐刚护在了身后，另外一个大汉则取出一只金色大鼓模样的法器，并挥动大槌猛然捶击着大鼓的鼓面，一声惊天动地的巨大鼓声轰隆隆地爆发开来，一道势水可挡的声浪几乎凝聚了实形一般，向唐逍猛烈冲撞而来。
　　唐逍身后的墙壁就象脆瓷片一般碎裂了开来，书房外不远处的一棵大树，也被‘砰！’地一声拦腰被撞折，这擂鼓之声，就仿若是雷火爆炸一般，巨大的音爆猛然从书房中炸裂开来，而首当其冲的，就是站在四名大汉面前不远处的唐逍。
　　唐逍还是第一次遇到这种以巨鼓为武器的武者，在那巨鼓被擂响的一瞬间，他的神魂都仿佛有一种要被从身体中震出去的感觉。
　　收起巨鼓之后，方正四人组四名大汉一起向唐逍所在的方向看了过去，发现唐逍已然没了踪影，四人不由得会心一笑，先前他们和一些没见识过他们四人手段的对手对战之时，往往对方还没搞清楚状况，就已被打成了重伤，看来面前这少年也并不比其他人强多少。
　　正当四人春风得意地回身向徐刚邀功之时，书房四周的院落中突然阴风四起，一阵阵、一股股极为浓重的黑雾瞬间笼罩住了整个恭顺王府，这些黑雾中隐隐发出无数的冤魂厉鬼啸叫之声，让人听闻之后不由得毛骨悚然。
　　“王爷，呆在我们中间不要乱动！”
　　方正四人组见到这黑雾厉害，丝毫不敢怠慢，向徐刚交待了一声之后，各自拿出武器，幻化为巨大剑罡刀罡，向黑雾中猛力劈砍了过去。
　　“砰！砰！”劈砍之下，数道破空之声响起，众人面前的黑雾就仿若实质一般被劈开，但很快又如同流水一般弥合了起来，而黑雾中时隐时现的鬼影却越发清晰了起来，最后幻化成一只巨大的厉鬼，伸出两只鬼爪，向五人猛然抓捏了过来。
　　方正四人组体内灵符之力尽出，幻化在所操纵的法宝武器上，暴风骤雨一般劈向了巨大的厉鬼，在他们这种密集的攻击之下，几分钟后，巨大的厉鬼发出一声哀嚎，幻化成了无数的黑色雾点消散在黑雾之中。
　　“哈哈哈哈，雕虫小技，邪魔歪道，还敢在本王面前显摆！”徐刚见唐逍所召唤的厉鬼被四位保镖所破杀，很得意地大笑了起来，当然，也是在为自己壮胆。
　　方正四人组这次并没有笑，而是很警惕地观察着四周，很显然，他们对今天的对手很是忌惮，虽然刚才那幻化出的巨大厉鬼被破杀，但是他们身周的黑雾却更加浓厚了，这似乎不是什么好兆头。
　　“这黑色鬼雾肯定是借助了某样强大的法宝祭出来的，融合了操纵者的神魂之力，而且这件法宝中有大量的阴魂厉魄供他驱使，今天的对手不容小觑，我们必须要使出金刚经的功法才能抵御了。”方正四人组中的老大向其他三人低低地交待了一下。
　　这位老大显然有些眼力，强大的法宝被他说中了，是唐逍的炼妖淬魔葫，操纵者的神魂之力在驱使，也被他说中了，当然，法宝中有大量的阴魂厉魄可供驱使，他同样说中了，只不过，说中了，并不意味着他们就能与如此强大的力量相抗衡。
　　这些黑色鬼雾，当然是唐逍利用新修炼的《控鬼诀》变幻出来的，不仅可以遮挡视野，阻碍鬼雾内外声音的传播，更可以让那些召唤出来的鬼兵鬼将受到鬼雾的保护，当这些黑色鬼雾强大到一定程度之后，就算正午时分把这些鬼兵鬼将召唤出来，都可以长时间作战而不会变得虚弱。
　　而操纵这些鬼雾进行战斗的方式，则和先前孙文那个强大到堪比天元级别的主魂操纵龙晶尘雾一般，施以神魂之力，则可在鬼雾中幻化出各种鬼形对目标进行攻击。
　　这些鬼形，是以鬼兵鬼将的淡弱身躯凝聚而成，实力自然在这些鬼兵鬼将之上。
　　刚才唐逍只是稍稍试验了一把而已，不过方正四人组合力之下击碎了巨大厉鬼的虚影，倒是让唐逍的神魂受到了些许伤害，只是这种伤害，对于拥有强大修复能力炼妖淬魔葫的唐逍来说，并没有什么大碍。
　　“金刚经的意境，是以身体神魂为中心，神魂越坚定，阳刚正气越是浓厚，神魂越脆弱，阳刚正气就越是薄弱，只要我们齐心协力，肯定很快就会破掉他的鬼雾！”方正四人组里的老大发动金刚经中的功法之后，鼓励了一下其他三人的士气。
　　唐逍隔着鬼雾，远远地向四人组和徐刚所在的方向看了过去，只见那四人组周身的阳刚之气正疯狂涌出，好象烈日一般，金光几乎都要穿透黑雾而出了。
　　以他们的身体为中心，形成了一个强大的阳刚气场，唐逍的鬼雾似乎很难再逼近他们的身边了。
　　“鬼兵鬼将，听我号令，冲！”
　　唐逍并未祭出卫蟒、金蝉等五道、六道灵符之力的傀儡，就是想要试验《控鬼诀》的厉害，这时候有这几人做对手试炼，倒是一个不可多得的机会，所以他毫不犹豫地祭出了数百名鬼兵鬼将，一个个无比狰狞地厉声嚎叫着，向方正四人组和徐刚扑击了过去。
　　数百名鬼兵鬼将身边同样散发着强大的鬼雾，混和在先前的鬼雾之中，在方正四人组和徐刚之间形成了一道牢笼般的黑色巨墙，一点一点地向中心金光发出的地方逼迫了过去。
　　“大力须弥金刚菩萨！给我破！”
　　方正四人组大喝了一声，瞬间在他们身体上方形成了一尊巨大的大力金刚须弥菩萨虚像，盘膝坐在莲花台中，一阵团团乱转之后，伸出手掌，向黑雾中虚虚地劈击了过去。
　　噗！噗！
　　巨大的大力金刚须弥菩萨一掌一掌地斩开面前的鬼雾，但鬼雾在数百鬼兵鬼将的嚎叫声中，又一次一次地弥合起来，虽然鬼兵鬼将无法攻入金光之中，但显然已对鬼雾中的五人形成了围困之势。
　　“大力金刚，龙象法印，波罗波罗蜜！”方正四人组一起念起了金刚经，他们头顶上的大力金刚须弥菩萨也更加实质化了，最后甚至变成了一尊巨大的大力金刚须弥菩萨本体！
　　大力金刚须弥菩萨从莲台上站起身来，头上的金圈蓦然向四周扫荡开来，瞬间把笼罩在整个恭顺王府的黑雾给劈出了一个巨大的环形豁口。唐逍倒是不紧不慢地祭出了炼妖大手印，遥遥地向那大力金刚须弥菩萨抓击了过去。
　　‘砰！’地一声巨响，这一掌结结实实地拍击在了这尊大力金刚须弥菩萨的身上，方正四人组合力凝聚出的大力金刚须弥菩萨并没有被唐逍拍散，只是身形摇晃黯淡了一些，并伸出一根手根，突然指向了隐藏在徐府一座楼阁中的唐逍！
　　这一指带着强烈的罡风，撕裂开四周的空气，发出剧烈的音爆之声，猛然轰击在了那座楼阁之上。
　　楼阁的墙壁瞬间被轰塌，可惜的是，在大力金刚须弥菩萨这一指之力即将到达楼阁之前，唐逍便已从楼阁中消失了，下一刻，又藏身在了黑色鬼雾中的另一个地方。
　　不过就算这一指之力击中了唐逍，也没有什么大碍，唐逍这具躯体是由卫蟒幻化而成，他的本体现在是在炼妖淬魔葫中，只是以神魂之力控制着卫蟒的这具躯体而已。
　　当大力金刚须弥菩萨这一指之力收回之时，唐逍的本体却神出鬼没地出现在了大力金刚须弥菩萨的身后，他猛然一刀挥出，劈砍在了大力金刚须弥菩萨的颈项之处，巨大的刀罡划破虚空，居然把大力金刚须弥菩萨的头颅给生生地切了下来！
　　方正四人组不知吟念了什么，刚刚掉落下来的大力金刚须弥菩萨的脑袋，瞬间又飞回了颈子上，金光一闪，就弥合在了一起，变得完好如初了。


第434章 感慨
　　“好好好！以为我的鬼兵鬼将破不了你们的金光么？今天就让你们第一个领教一下我三万鬼兵鬼将的厉害吧！看看你们能支持多久？”唐逍玩兴大起，一声呼喝之后，千余鬼兵鬼将从炼妖淬魔葫中飞出，身体甚至重叠在了一起，浩浩荡荡地杀向了下方的五人。
　　虽然大力金刚须弥菩萨身周的金光会伤害到这些鬼兵鬼将，但唐逍神魂之力何其强大，每当有鬼兵鬼将受伤，他便把它们收回到炼妖淬魔葫中温养起来，并且释放出完好无损的鬼兵鬼将出去顶替先前收回去的鬼兵鬼将，这些鬼兵鬼将如同黑色的潮水一般，无休无止，无所畏惧地向金光扑击了过去。
　　方正四人组继续吟念着金刚经，大力金刚须弥菩萨周身的金光也更加浑厚起来，显示出极为强大的阳刚力量，特别是大力金刚须弥菩萨身体周围十余丈左右的距离内，这阳刚力量甚至浓烈到鬼神不侵的程度，似乎根本无惧唐逍的这些鬼兵鬼将。
　　现在时值深夜时分，虽然唐逍可以召唤出更多的鬼兵鬼将，甚至把三万鬼兵鬼将全部召唤出来，把整个恭顺王府给砸得稀烂，堆也把这困在黑色鬼雾之中的五人给堆死了，但是这样一来动静就太大了，弄不好会惊动台京城中那些东瀛人。
　　在唐逍未解决徐刚，从徐刚记忆中了解到镇国侯唐渊和兴都夫人杨氏的下落之前，他还不想把事情弄得太大，就算要去杀那些东瀛人，他也不会傻到硬闯过去和他们硬扛。
　　刚刚唐逍把神魂之力贯注到村正妖刀的刀罡之中，砍断过大力金刚须弥菩萨的颈项，多多少少还是削弱了大力金刚须弥菩萨的实力，这大力金刚须弥菩萨也只是方正四人组勉力凝聚出来的而已，凝聚出如此大的实形并维持住，将会极大地消耗他们的内力。
　　唐逍有意要训练鬼兵鬼将，才没有对那黑雾中的五人痛下杀手快速结束战斗，所以才给了徐刚一个错觉，觉得双方实力相当，至少他和四名保镖没有落于下风。
　　“小畜生，真当本王爷是徒有虚名吗！？”徐刚错误地判断了唐逍的实力，觉得在这种双方势钧力敌的情况下，以他地元五阶的修为，加入战团，肯定就可以一举扭转局面，所以按捺不住地出手了。
　　徐刚一声怒吼之后，双目圆睁，全身瞬间笼罩上了一层闪烁着电光的罡气，这层电光罡气随着徐刚的怒吼，如火焰般节节升高，并蓦然形成了一个巨大的人形，这却是徐家引以为傲的《雷神降世》之术。
　　远古雷神，司掌天庭雷电之事。徐家的祖传秘术，恭顺王徐刚的生平绝学，便是以体内真气引天地元气化气为罡，幻化出远古雷神真体，以雷霆万钧之力轰杀对方。
　　唐逍当初和徐樵在台京城校场交手之时，曾经见识过徐樵使用的《雷神降世》之术，但是徐樵当时的修为太低，所召唤出的雷神只是一个虚影罢了，并没有太大的威力。
　　今天徐刚以一道灵符之力召唤出的雷神，已然有了大半的实形，而且身上所表现出的威势，悍然已有了两道半至三道灵符之力！
　　不得不说徐家的《雷神降世》之术，并不比唐家的《化雕掠空七式》差多少，只是因为徐刚的修为一直没有提升到唐渊的高度，所以两者之间才拉开了相当大的差距，若徐刚也能达到唐渊的八道灵符之力，他的《雷神降世》将会是极为恐怖的存在。
　　“鸿蒙霹雳！”
　　徐刚暴喝了一声，祭出了《雷神降世》中最厉害的一招，他身体上方悬浮着的远古雷神大半凝实的身影全身电光闪闪，并挥舞出一记重拳破空轰出，以排山倒海之力、雷霆万钧之势向黑色鬼雾中轰出！
　　拳势过处，电光噼啪之声不绝，拳罡硬生生地在黑色鬼雾中轰出了一道直径达到数丈的巨洞，鬼雾之中一些躲避不及的鬼兵鬼将被这电光拳罡擦掠过之后，受伤极重被唐逍收入了炼妖淬魔葫中。
　　很显然，唐逍现在的《控鬼诀》修炼层级仍然很低，并不能发挥出这些鬼兵鬼将完全的实力，如果唐逍的《控鬼诀》大成了的话，这些鬼兵鬼将将会恢复到他们生前的实力，也就是先前随东瀛太子西迢婴吉出征的三万东瀛武士的实力，那将会是一支极为恐怖的军事力量。
　　“去死吧！”
　　唐逍当然看到了徐刚施展出的《雷神降世》，当远古雷神一拳轰击过来伤到他的鬼兵鬼将的同时，唐逍一记金色的淬魔大手印毫不犹豫地拍击了过去，正好迎上了徐刚远古雷神的拳罡。
　　掌拳相交，一声爆响，远古雷神的巨拳被生生击碎，而淬魔大手印余势未减，直直地向徐刚的本体拍击了过去。
　　方正四人组连忙祭出灵符大掌，保护在了徐刚的身前，合力消解掉了唐逍这一拍之力。徐刚刚才借着远古雷神之力和唐逍对了一掌，虽然最后唐逍的淬魔大手印没有拍在他的身上，但是拳掌相交之后，仍然震得他脸色一阵苍白，全身血气好一阵翻涌，神魂都受到了极大的震动。
　　以他现在的实力，就算借助远古雷神之力，突然提升到了近三道灵符之力，也远远不是唐逍的对手，被远距离震伤已经算是幸运的了。
　　“《雷神降世》果然名不虚传，你这么差的修为，居然能发出如此威力，算是不错的了。”唐逍微微一笑，刚才拳掌相接，他算是彻底摸清楚了徐刚的真实实力。
　　想当初刚刚来到奥比岛上的时候，徐刚曾经带着黄益、胡烈二人闯入唐府兴师问罪，在当时的唐逍看来，这些人的修为全都深不可测，虽然当时他并不畏惧他们，但是不得不在心底承认，这些人根本不是他能招惹得起的。
　　而今天这一击，曾经在他心目中深不可测，不可招惹之人，却变得如此的不堪一击，虽然唐逍早已飘流数个秘境，击杀天元武者，曾经沧海难为水，但现在也忍不住内心有些小小的感慨。
　　不说徐刚了，传说中的虎烈四将又如何？
　　现在的唐逍，尽管还没有晋入地元巅峰，但是，他已经是奥比岛上的顶阶存在了，当他真正踏入地元巅峰的那一天，他可以不再把整个九州大陆所在秘境的任何武者放在眼里！
　　“王爷小心！不要再轻易出击，这小子是在消耗我们的战力，想要把我们磨死！不知道为什么府上的卫兵全都消失了一般，我们得想办法尽快破开这片黑色鬼雾，逃到府外去！外面有东瀛强者镇守，想他也不敢肆意妄为，现在有我等我保护，他暂时近不了王爷的身，等我四人施展开金刚经最后的绝学，一击破开这黑雾，你就跟随我等一起突围！”方正四人组中的老大向徐刚说了一下，避免他再次莽撞出手，破坏了他们的安排。
　　徐刚现出一脸的不耐之色，虽然先前已经知道了唐逍的厉害，但他一直在内心中很不服气，刚才这拳掌相交一击之后，却是实实在在地感受到了唐逍的强大，这让他不由得很是丧气。
　　和镇国侯唐渊斗了十余年，一直落于下风，处处受气，虽然最后借东瀛人的手，除掉了唐渊，但没想到的是，这唐渊的后人修为晋升速度如此之快，已然又成为了超越他的存在，让他原本以为高枕无忧的生活，又变得危机重重起来。
　　这时候，徐刚只能如同丧家之犬一般，藏身在方正四人组的保护之下，伺机从笼罩住整个徐府的黑雾中逃离。
　　“你们四人全都是九州大陆上的巅峰强者，修炼的又是极其强大的金刚经，本王就不信了，以这小畜生一人之力，能如此地嚣张，肆无忌惮地操纵这么多的鬼物对我们进行攻击，你们应该能打败并且击杀掉这小畜生吧？”徐刚对方正四人组完全不想战，一门心思想要逃跑似乎有些不满。
　　“这小子的神魂强大到不可思议的程度，一般控鬼之术都是有极限的，操纵数量众多的鬼物，极大地消耗神魂之力，而这小子的神魂之力简直就是无穷无尽，我们的金刚经根本无法克制住他！”方正四人组和徐刚说话之时，鬼雾在唐逍神魂之力的操纵之下，又形成了几只身形巨大的厉鬼，从四周合围，猛然向大力金刚须弥菩萨扑杀了过来。
　　“大力金刚！三头六臂，镇压八荒！”方正四人组连忙大声吟念着金刚经，他们身体上方巨大的金刚菩萨身形再次暴长，并且从身体上生长出了三头六臂，分成了三个方向，分别迎击向了三个方向的巨大厉鬼。
　　又是几声巨响，几只唐逍神魂之力凝聚而成的巨大厉鬼被大力金刚须弥菩萨分出的几掌给全部击碎！
　　不过，徐刚身边的四人，此刻全都脸色惨白，并且不停地向口中塞着丹药，显然这一轮一轮的攻击，对他们的消耗非常之大。


第435章 寻衅
　　“唐少爷，你这么厉害，连你们大溟朝的王爷都敢杀，又何必躲躲藏藏？不如散去这黑雾，和我四人面对面战斗一场。我们也不欺负你，只选派一人出战，若你能打败我们，一切便任由你去，若你输了，便早早退去！不要再在这王府中寻衅滋事！”施展出三头六臂之术后，方正四人组大声向唐逍喊起了话来。
　　很显然，他们对这黑色鬼雾极为忌惮，在鬼雾未完全散尽之前，根本不敢轻易带徐刚逃出，所以想要用言语诱骗唐逍下来和他们正面对抗。
　　“就凭你们几个，也有资格和本公子交手？本公子刚才不过是和你们玩玩而已，现在你们既然想要速死，那本公子就成全你们吧！”
　　唐逍说话之时，再次从炼妖淬魔葫中召唤出了千余鬼兵鬼将加入鬼雾之中，并操控着大半的神魂之力，瞬间用这些鬼兵鬼将的模糊身躯在黑雾中凝聚出了一尊比先前那些巨大厉鬼身体还要大上十数倍的超级鬼王！
　　这尊超级鬼王身体几乎是黑色凝实的，被唐逍召唤出来之后，冲着黑雾中的五人一声极为刺耳的啸叫之后，一拳向大力金刚须弥菩萨轰击了过去。
　　鬼王巨大的拳头，堪比一座小山，拳风所过之处，阴风骤起，徐府中的一些亭台楼阁应声而倒，就象水筑泥捏的一般，根本不堪一击。
　　这一拳的威力，比起先前巨大厉鬼一击要厉害了许多倍，黑雾笼罩下的整个恭顺王府都震动了起来，好像会被整体摧垮一般。
　　受到拳罡所及，徐刚承受不住如此大的威压，强忍了半天没忍住，‘噗！’地一声喷出一口鲜血，身体摇摇晃晃差点儿倒了下去。方正四人组此时已顾不上徐刚了，各自狂喷一口鲜血到大力金刚须弥菩萨身上，于此同时，大力金刚须弥菩萨也是一掌击出迎面砸向了巨大鬼王，鬼王身形摇晃了几下之后，差一点消散开来，但在浓厚黑色鬼雾的滋养之下，又迅速弥合凝聚成了实形。
　　鬼王一声厉吼，率先向金光中的大力金刚须弥菩萨冲了过去，黑色鬼雾之中无数鬼兵鬼将似乎也象是得了号令一般，齐齐地跟在鬼王身后，借着鬼王顶着金光之际，向大力金刚须弥菩萨冲击了过去。
　　一团团黑色雾球猛烈地撞入了金光之中，一阵混乱之后，大力金刚须弥菩萨身体开始变得支离破碎，最后突然发生了剧烈的爆炸，爆炸差一点炸开了所有的黑色鬼雾，唐逍躲在卫蟒的身上，猝不及防，也被这爆炸的冲击力所波及，一屁股坐在了地上。
　　不过大力金刚须弥菩萨身边的方正四人组和恭顺王徐刚就更惨了，他们全身上下被划开了许多道口子，鲜血淋漓。
　　大力金刚须弥菩萨的自爆，并非方正四人组想要与唐逍同归于尽，而是大力金刚须弥菩萨被召唤出之后，一旦身体被破灭，就必然会发生爆炸。
　　虽然方正四人组和徐刚被炸伤，但是好歹大力金刚须弥菩萨自爆这一下，也把唐逍召唤出的鬼王和大半鬼兵鬼将给炸得消弭于无形，这让方正四人组和徐刚不由得长舒了一口气。
　　但是，很快方正四人组和徐刚就笑不出来了，就在唐逍的鬼王被炸得消散掉之后刚刚几秒钟，又有两千完好无损的鬼兵鬼将出现在了五人的四周，这一次，因为没有了大力金刚须弥菩萨的金光阻挡，两千鬼兵鬼将直接就冲到了五人身边。
　　“恶鬼炼狱！”
　　唐逍并没有让这两千鬼兵鬼将直接推倒方正四人组和徐刚，而是继续训练着他的《控鬼诀》，用神魂之力控制着两千鬼兵鬼将形成了一个巨大的炼狱。
　　一片鬼哭狼嚎之声过后，一股铺天盖地的阴风鬼雾笼罩住了方正四人组和徐刚，阴风鬼雾中恶鬼遍野，仿若人间地狱一般，如果武功修为太低的武者，身处在这阴风鬼雾之中神魂将很快会被抽离肉身，死无葬身之地。
　　对现在的徐刚和方正四人组来说，天地之间完全变成了一个黑暗暗、惨凄凄的炼狱，而且很快就要把他们吞噬进去。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　肉身被贯穿的声音不绝于耳，在恶鬼炼狱的掩护下，两千鬼兵鬼将神勇无比，杀至五人面前之时，五人虽然勇猛无比，拼死抵抗，暴杀鬼兵鬼将无数，但终究双拳敌不过四手，最后身上快被鬼兵鬼将手中的刀剑叉戟给捅成了蜂窝状。
　　唐逍远远地看着这一切，不由得摇了摇头：“以多打少，活活把他们耗死了，这也太容易了些吧？”
　　眼见着这五人已然不支，唐逍淬魔大手印祭出，猛然拍向了地上的五人，五人此刻早已筋疲力尽，眼见着唐逍的淬魔大手印落下，却是无可奈何。
　　方正四人组先后被唐逍捉入炼妖淬魔葫之中，徐刚此刻脸上再无得意之色，而是两股战战，扑通一声向唐逍跪下并连声哀求了起来：“唐公子饶命！”
　　“在我未对你神魂进行搜查之前，你不会这么容易死的，另外我还要借你的身体用些日子，方便在台京城中办些事情。”唐逍淡淡地看着徐刚，来到恭顺王府抓他实在太过容易，所以唐逍这一战胜利之后，根本没有什么兴奋之情。
　　“你借我身体做什么？”徐刚不由得大惊。
　　“想干什么干什么，你还想有什么选择么？”唐逍淬魔大手印再出，一掌把徐刚抓进了炼妖淬魔葫之中。
　　……
　　几天后。
　　唐逍疾行在大海之上，目标，东瀛国。
　　不是唐逍太过于冲动，尚未晋入地元巅峰便要去东瀛国寻衅，实在是从徐刚神魂中得到的消息，让唐逍很难释怀，所以才突然决定飞去东瀛国。
　　三年多前，唐逍杀了东瀛太子西迢婴吉，捉了太子妃武藤兰和公主苍井空，又吞吃时之晶，杀了三万东瀛武士，惹得东瀛国天皇大怒，责令军部武藤佳彦选拔了五万精锐东瀛武士，领大小战舰百余艘，重炮数千门，再次杀向了奥比岛。
　　奥比岛的防守实在薄弱不堪，人皇亲统大军，苦苦支撑了月余，台京城便告破，台京城城破之后，东瀛国向人皇提出了几个条件，否则屠城三日。
　　这几个条件，其中有两条与唐家有关，一是交出唐逍，活要见人，死要见尸，二是让镇国侯唐渊亲往东京城向东瀛天皇谢罪。人皇迫于无奈，被迫同意了东瀛人的条件，镇国侯唐渊为顾全大局，被带去了东瀛人的战舰。
　　唐渊被押解上东瀛人战舰之时，徐刚正好也在场，他亲眼看到武藤佳彦活活打爆了唐渊的丹田，废掉了唐渊的武功，并让人以酷刑对他进行连续几天几夜不停歇的折磨。
　　虽然在这一世，唐逍仅仅与父亲唐渊见过一面，没想到最后父亲却是因为他的缘故，修炼了一世的武功被废，还被酷刑折磨。唐逍原本想要在自己晋入地元六阶，光复了奥比岛之后，再前往东瀛国寻仇，但是，从徐刚的记忆中目睹了那惨烈的一幕之后，他再也无法平静自己。
　　不仅如此，从徐刚的记忆中唐逍还了解到了关于兴都夫人杨氏的一些事情，虽然徐刚没有亲见，但他听人说起过，说台京城城陷之日，兴都夫人杨氏和镇国侯府一干家眷从阳明山地下通道中逃走，中途却被人出卖，似乎也被掳掠去了东瀛。
　　就算唐逍现在武功还不足以扫荡东瀛，但去了之后，可以用顺藤摸瓜的方式查明父亲唐渊的生死和母亲兴都夫人的下落，否则唐逍继续留在奥比岛，将没有心思再做其他任何事情。
　　还有石猫王神秘失踪，很可能也与东瀛人有关，这一切一切，都迫使唐逍要走这一趟。
　　……
　　唐逍从海面上去东瀛，并没有乘坐船只，而是凭借着飞行法器一路疾飞而行，他在念头世界中藏了条船，万一飞累了，倒是可以把船丢到海面上暂时休息一下。
　　唐逍显然有些低估了海面下方海族的凶险，他自恃以他现在相当于地元巅峰的实力，一般的海族应该奈何不了他。
　　但是，几天后，他在茫茫的海面上迷了路，稀里糊涂地进入了海面一处极度危险之地，一阵滔天的巨浪挡住了他的去路，当唐逍疾飞上天际之时，巨浪猛然升空，幻化为一条龙形，身后霞光万道，龙形收敛之后，一个青袍中年人出现在了唐逍的身前不远处。
　　中年人不是真正的人类，而是属于海族，他上下打量着唐逍，似乎对一个凡人敢于一个人私闯东海禁地有些不解。
　　感受到对方身体中散发出的强大威压，唐逍不由得皱起了眉头，如果他没有感觉错的话，这海族的中年人悍然已拥有了天元级的修为！
　　只是不知道天元级的武者，为何会出现在这里，并且拦阻了唐逍的去路，对他有所企图的样子，不知道他是否会忌惮天界的规则，但现在还是尽量不要激怒他的好。


第436章 东海
　　“请问阁下高姓大名？找卫某有何贵干？”唐逍主动和那中年人招呼了一句，是想要试探对方的反应和到底有什么企图。
　　“老夫姓敖。”青袍中年人并没有立刻对唐逍下手，而是自我介绍了一下。
　　“姓敖……莫非你是东海龙族？”唐逍很有些哭笑不得，运气也太背了吧？遇到其他海族说不定还有一战之力或是逃脱的机会，龙族，太强大了。
　　因为唐逍自己就曾经是龙族的一员。
　　“不错，老夫以前被天界任命管理整个东海，现在退下来了，这里是老夫的归隐之地。”敖姓中年人向唐逍笑了笑。
　　“你不会是东海龙王吧？”唐逍倒吸了一口冷气。
　　“人类好象是这么称呼我的。”敖姓中年人很随意的回答了唐逍。
　　唐逍心里一沉，知道自己遇上了大麻烦，不知道这东海龙王，和那马克西米兰王子和莉蒂娅公主有没有什么关系，似乎海族人都是一伙的，万一把当初那些事情抖露了出来，这次怕是凶多吉少。
　　心念急转之下，唐逍猛然回头向另一个方向疾飞而去，但没想到的是，东海龙王突然一伸手，唐逍顿时象失去了力气一般，被定在了空中，一动也不能动了。
　　唐逍对于这一切倒是一点儿也不意外，他游荡于各个秘境之间的时候，很清楚天元武者的实力有多么强悍，地元武者在天元武者面前根本没有任何还手之力，就象现在的唐逍面对一名人元级武者一样，或者说，比这种差距还要大上几倍。
　　莫非今天要死在这里了？
　　天界不是有规则吗？不许天元武者对天元以下武者动手，为何这东海龙王如此的肆无忌惮？
　　弄不好这龙王在天界很有背景，根本无惧那些规则，这种事情，在唐逍第一世时就深有体会。
　　唐逍转过了身来，静静地看着东海龙王，他现在寄附在卫蟒的身上，而本体则藏身于炼妖淬魔葫中，炼妖淬魔葫则藏在卫蟒的身上，只要对方不发现炼妖淬魔葫的秘密，就算他杀了卫蟒，唐逍的本体还是有机会逃出生天的。
　　“嘿嘿，小友何必如此害怕？老夫对你可没有什么歹意。”东海龙王笑嘻嘻地看着唐逍。
　　“那你何必要拦我的路？而且阻止我离去？天元武者是不应该对天元以下武者随意动手的吧？”唐逍试着和这东海龙王讲了下道理。
　　和这些天元武者呆在一起，知道对方一个手指头就可以摁死自己，这种感觉很是不好，所以，对于这些天元武者，还是能避开就避开，和他们多呆一分钟都是极度危险的。
　　“老夫可不受天界约束，不过老夫好象也没有对小友动手。”东海龙王对唐逍说的话似乎很有些不以为意。
　　唐逍这下郁闷了，自从来到奥比岛，他一直以来被灌输的，就是在这个世界之中，因为隶属天界统治，天元武者是不能参与世俗争斗，而且不许对天元以下武者动手。去了非天界统治的秘境之后，唐逍才知道这只是天界统辖的秘境才有这规矩，但没想到的是，这秘境中居然就有不受天界约束之人。
　　不过这东海龙王也可能是在吹牛，如果他不受天界约束的话，那么这秘境之中，不受天界约束的天元武者会很多，但唐逍从没有听说过有天元武者介入了人类地元武者之间的战争，所以各个国家之间力量才能维持着某种平衡。
　　不然的话，只要有一方出动了天元武者，对方肯定就会招架不住。
　　虽然心里各种想法猜测都有，但唐逍并不敢拿自己的生命冒险，所以暂时也只好一动也不动，静静地看着对面的东海龙王，看他到底在对自己打什么主意。
　　“老夫拦住小友，是因为老夫一个人呆在洞府中太久了，实在闲得无聊，所以想邀请小友去洞府中喝茶闲聊一番。”东海龙王一副很淡然悠闲的模样儿。
　　“可我还有一些急事要办，要不等我办完事之后，再回头来和你喝茶聊天，你看如何？”唐逍真有些哭笑不得，只是找了个托辞想要开溜。
　　“急事？世间一切急事，在老夫眼中，都是浮云一般，小友莫要再推辞，否则老夫可就不高兴了。”东海龙王眼中隐隐现出凶厉之色，看样子他绝不是什么善类。
　　唐逍虽然知道这东海龙王让他去洞府中，肯定不是只为了闲聊喝茶这么简单，但是事已至此，也只能暂时答应他，然后走一步看一步了。
　　东海龙王见唐逍答应了，这才满意地点了点头，随后他一抬手，海水顿时从他脚下分了开来，数千丈深的海底之下，什么也看不清，也不知道是不是有什么洞府之类的。
　　“跟我来吧。”东海龙王向唐逍喊了一声之后，唐逍身不由己地就飞去了东海龙王的身边，并随着他一起深入了裂开的水缝之中，向下急坠而去。
　　不知这东海龙王用了什么法术，把海面象这样分开，这一路下去，唐逍看着分开的海水两边的景色，不由得想起了第一世时那种海底公园。
　　不过这里的景色可就不是那些海底公园能比的了，而且时不时会见到一些长得奇形怪状人身鱼尾的各种奇异海族生物在海水中浮游。
　　东海龙王见唐逍对海水中的景色十分好奇，倒是主动向他介绍了起来，显得极为热情，就象唐逍是他请来的客人一般。不过这东海龙王越是这样，唐逍心中就越是犯嘀咕，不知这东海龙王葫芦里卖的是什么药，十有八九不会是什么好药。
　　急速下坠了大约小半个时辰之后，头顶的天空看起来就只剩下了一条极细的线了，海水中的光亮也慢慢黯淡了下去，不过那东海龙王不知吟念了什么口诀，一瞬间的功夫，就把他和唐逍身边再度照亮了起来，但却看不到任何光源。
　　又是一个时辰过去了，两人终于坠落到了海底，东海龙王扔给了唐逍一颗珠子，然后合拢了被他分开的海水。
　　这珠子据东海龙王说是避水珠，果然，唐逍把这避水珠带在身上之后，不管他走到哪儿，海水都会自动分开，说起来还是一件不错的宝贝。
　　东海龙王带着唐逍来到了一处石门前，很显然这里并不是龙宫，只是东海龙王的一处隐居之地罢了。
　　“这里就是老夫退隐之后住的洞穴，有些简陋，不过很是清静。”东海龙王打开石门，向唐逍做了个请的手势。
　　唐逍苦笑了一声，被人强行邀请来作客的感觉可不是太好，而且这里距离海平面至少有数千丈的距离，海水封死之后，唐逍想要逃出这里，都不会是件容易的事情。
　　进入石门之后，里面居然有一层淡蓝色的薄幕，踏入进去之后，就是干燥的地面和通道了。这里用不上避水珠，唐逍把它收回了炼妖淬魔葫中。
　　“这是老夫洞府门口设下的禁制，没有老夫带路，别人是无法进入和出去的。”东海龙王向唐逍说明了一下。
　　唐逍这下更郁闷了，这到底是作客，还是坐牢啊？他甚至有些后悔，先前在海面上的时候，应该再多尝试几次逃跑的方式，说不定会有成功的机会。
　　而且天界的规则是很强大的，这龙王应该不可能有什么例外，如果刚才唐逍强行想要逃走的话，这东海龙王应该不敢出手伤他。
　　但是，现在进入了他的牢笼之中，再想要离开就千难万难了。
　　还想去东瀛国寻找父母的下落，没料到半路上，居然会遇到这样的事情，只能说，这一次的运气实在太差了。
　　……
　　虽然这里不是龙宫，只是一个普通的洞府，但是洞府里的装饰却非常奢华。
　　当然，这奢华是对普通人而言，深海中出的东西，随便什么到了地面上，都能拍也一个天价，或许在这些龙族的眼中，这些装饰品根本不值什么钱，只是好看而已。
　　“小友里面请。”东海龙王一直很客气地给唐逍带着路，他的洞府还真是复杂，七弯八绕，如果没有人在前面带路的话，很容易迷失在里面。
　　唐逍心里一万个不愿意，但是在东海龙王软硬兼施之下，不得不强装笑颜，假意和东海龙王寒喧着，一步一步走进他越来越不知道是什么地方的地方。
　　这么复杂的洞穴，就算唐逍想要记路，也不可能记清楚，分岔路极多，有时候一个转角有七八个分岔口，而每个路口看起来都很相似。
　　终于，一个时辰之后，唐逍跟着这东海龙王来到了一处装饰华丽的大厅，看样子这东海龙王虽然退休了，但还是比较喜欢以前龙宫中富丽堂皇的装饰风格。
　　大厅中间，放着一整套由红珊瑚打造的桌椅，桌面上居然还放置着一副蚌壳打造的象棋，上面摆着一个残谱，让这里看起来确实很象是神仙的隐居之所。
　　“小友坐。”东海龙王自己坐下之后，向唐逍伸手示意了一下。


第437章 鱼丸子
　　唐逍面无表情地坐了下来，他已经没有心情继续猜这东海龙王到底想干什么了，只是静静地等着看事情会如何发展。
　　唐逍暗自庆幸现在的局面对他来说还不算太坏，至少他没有把本体暴露出来，还可以藏身在炼妖淬魔葫中，寻找伺机逃脱的机会，这也算不幸中的万幸了。
　　“小友现在可以把真身现出来了吧？用这具傀儡身躯和老夫说话，是否有些不敬？”东海龙王笑嘻嘻地看着唐逍。
　　“傀儡？什么傀儡？这就是在下的原装身躯。”唐逍心中一凛，连忙抵赖了一句。
　　“是么？看来只有老夫把这具躯体给你打爆了，你才会以真身和老夫相见。”东海龙王微微一笑，一只龙爪伸出，向卫蟒抓捏了过来。
　　在东海龙王出招的时候，唐逍身体被镇压住一动也不能动，眼见着龙爪就要临身，而卫蟒的躯体一旦被毁，炼妖淬魔葫就要现形了，唐逍连忙叫停了东海龙王，真身从炼妖淬魔葫中跳了出来，并把卫蟒收了回去。
　　“小友，你这件可以驱使傀儡的逆天古宝不错啊。”东海龙王一脸深意地看着唐逍。
　　“我不懂你说的什么意思。”唐逍硬着头皮继续装糊涂，这个东海龙王太可恶了，唐逍觉得自己在他面前，简直就是透明的。
　　“嘿嘿。”东海龙王笑了笑：“放心吧，小友你那宝物只会认人类为主，老夫没太大兴趣，不会抢你的。”
　　唐逍虽然听到东海龙王这么说，但并未完全放下心来，毕竟炼妖淬魔葫是他目前最大的秘密，也是最大的倚仗，万一被这老东西觊觎，肯定没什么好事。
　　“不过你的傀儡之术对老夫倒是很有些用处，所以老夫才请你过来喝茶聊天。”东海龙王说到这里之后，伸出手掌折了拍，两名半人半鱼的侍女端着两只茶盘，鱼尾一摆一摆地从内室走了出来。
　　一名年少一些的人鱼侍女来到了唐逍面前，手执一个巨大海螺制成的茶壶，给唐逍倒了一杯茶递到他手上。
　　唐逍见这两名人鱼侍女长得都十分漂亮，穿着海藻编织的衣服，胸前也很丰满，只是看着她们的鱼尾有些纳闷，想来正常人类和她们亲热的话，恐怕只能摸不能做。
　　茶水的味道闻起来有些怪异，不过想那东海龙王身为天元武者，不至于在茶水中动手脚，唐逍还是试着喝了一口。
　　虽然这茶水闻起来味道很怪异，但是喝到口中感觉还不错，微甜，还带着些滑滑的感觉，至少是唐逍先前没有喝过的。
　　“不知龙王准备用我的傀儡术做什么用？”唐逍喝了一口茶之后，向东海龙王打听了一声。
　　该不会是自己一直用卫蟒的身体前行，被这东海龙王发现了傀儡之术，很感兴趣所以被拦下了，如果这样的话，用卫蟒的身躯行走，为的是避祸，但反倒弄巧成拙了。
　　“老夫需要借助小友的傀儡，来完成一件很重要的事情，事情涉及到整个东海未来的命运，所以，小友你不能推辞，必须要帮老夫这个忙。”东海龙王倒是严肃了几分。
　　唐逍不由得在心里暗骂了这东海龙王一百遍，这老东西表面上客客气气，实际上一直就没有给过唐逍任何选择，如果不按他说的来的话，后果可想而知。
　　奶奶的！我唐逍只是路过这里而已，你老龙王东海未来的命运关我屁事？
　　“龙王你准备把我留在这里多久？我还有些自己的事要办。”唐逍向东海龙王问了一声。
　　“不急不急，我还有几位朋友要过来，到时候大家聚齐了，再一起商量大事。”东海龙王喝了口茶，又恢复了先前慢悠悠的神情。
　　“到底要多久啊？”唐逍有些烦燥了起来。
　　“小友不想帮老夫这个忙吗？”东海龙王的脸色顿时寒了下来：“如果小友不肯帮忙，那小友对老夫就没什么用了，老夫倒是知道一些活了千万年的虾妖蟹怪，特别喜欢以人类为食。”
　　“我哪有那意思？”唐逍一脸的无奈，只得答应了下来。
　　唐逍只所以着急，是因为他对这种活了很多年的老东西已经有了不少的了解，这些老东西根本没有时间概念，说马上，弄不好就是几年，说很快，弄不好会是十几年甚至几十年。
　　如果那样的话，这奥比岛算是白回来了，当初从屏东城离开的时候，为了翊台公主的安全，唐逍只是托七皇子给她带了个话，说他去了台京城，几天就回，顶多十天半个月，绝不会超过一个月。
　　没想到的是，居然被困在这东海海底了。
　　还记得以前听府里的人说过，这具原躯体的爷爷，当初就是飘洋过海，想要去九州大陆游历，结果被困在了海中，再无消息，生死未知，弄不好也是遭遇了类似的事情，自己的最后不会也是这样的结果吧？
　　“嗯，我相信小友是个聪明人，知道该怎么做。”东海龙王收起厉色，神情又显得慢悠悠起来。
　　东海龙王找唐逍又下了几盘棋之后，把刚才那名给唐逍送茶的人鱼侍女喊了过来，说把她送给唐逍，以后就由她侍侯唐逍的起居了。
　　人鱼侍女向唐逍行了一礼之后，带着唐逍告别东海龙王向一处偏殿走了过去，七弯八绕经过了一些迷宫般的通道之后，来到了一处洞室之中。
　　把唐逍带进这洞室之后，人鱼侍女并不离开，而是束手站立在洞室的墙边，笑盈盈地看着唐逍，一句话也不说，唐逍走到哪儿，她目光就转到哪儿，就象一尊木偶一般。
　　“你能不站在这儿不？回你自己那儿去吧，该干嘛干嘛去。”唐逍被人象这样盯着，感觉有些不太自在，于是驱逐了那人鱼侍女一句。
　　“奴婢有什么地方做错了吗？主人？”人鱼侍女一脸惶恐地看着唐逍。
　　“我只是说，你该回自己房里去了，该干嘛干嘛去，我叫了你再过来，一直站在这里不累啊？”唐逍摇了摇头。
　　“奴婢不是属于主人的吗？这里就是奴婢应该呆的地方，如果主人对奴婢不满，奴婢就很可能和其他同伴一样，被龙王丢进锅里煎炸或是做成鱼丸子了。”人鱼侍女更加惶惑不安了。
　　“煎炸、做鱼丸子？这老龙王还真是暴虐啊！”唐逍皱起了眉头，海水里有那么多未开化的鱼类，拿去煎炸做鱼丸子不是更好？这种已开化的人鱼，还弄去吃掉就显得有些过了。
　　“可别这么说啊！被龙王听到了就麻烦了。”人鱼侍女很紧张地向洞府外看了一眼。
　　“我若对他有用，他就暂时不会找我麻烦，我若对他无用，他迟早也会把我做了人肉丸子。”唐逍叹了口气，现在的他，和被囚禁的犯人似乎已经没有了什么两样。
　　“那……主人还赶不赶奴婢走？”人鱼侍女小心翼翼地问了唐逍一句。
　　“既然被赶走会做成鱼丸子，那我就不赶你走了，不过你不用呆站在那里一直盯着我，如果我有事找你，自然会喊你。”
　　“是，主人。”人鱼侍女虽然这般说着，但还是站在那里小心翼翼地看着唐逍，并不敢随便乱动，看来平时东海龙王给她们的威压实在太大了。
　　想想也是的，每天担心被剥鳞煎炸，做成鱼丸子，任谁心里都不好想啊。
　　因为无聊，也没有人可以说话，一来二去，唐逍倒是和这人鱼侍女熟络了起来，为方便称呼，唐逍给这人鱼侍女取了个名字叫鱼儿，这名字取得实在没什么水平，不过倒也恰如其分。
　　晚餐的时候，人鱼侍女给唐逍端来了煎鱼、炸鱼和鱼丸子三道菜，看着这三道菜，唐逍很有些哭笑不得。
　　“这些菜，不会是你的同伴被煎、炸、剁了之后做成的吧？”唐逍问了人鱼侍女一句。
　　“很有可能是的，主人。”人鱼侍女老老实实地回答了唐逍。
　　这下唐逍顿时有些失去了胃口，虽然他炼过人丹，和生吃大活人没什么两样，但是看着这种活生生的能说话的人形生物被制成食物，还是让他有些难以下咽。
　　人鱼侍女见唐逍不肯吃这些食物，于是又出去了一趟，这一次带回了一些海白菜、海带、海苔以及一些初级海鱼、海虾制成的食物，唐逍这才把晚餐给吃了。
　　……
　　晚上的时候，人鱼侍女服侍唐逍洗浴过后，在一张大石床上睡去之后，她自己也躺在石床下面的石板上睡去了。
　　唐逍半夜睡醒过来的时候，借着墙壁上一些海晶的亮光，看着人鱼侍女漂亮的脸蛋儿，还有她海藻小衣里面丰满的胸部，还有整个鱼尾的下半身，不由得又开始琢磨起白天想过的那件事来。
　　没想到人鱼侍女并没有熟睡，不知道是不是感觉到了唐逍的动静，所以微微睁开眼睛看了看，结果发现唐逍目光一直盯着她丰满的胸前，不由得脸蛋儿一红。


第438章 大好时机
　　身为人鱼侍女，被东海龙王送给别人之后，就成为了那人的私有物品，人鱼侍女当然明白这一点，如果能跟着一个好主人，就可以避免以后落油锅被煎炸或做成鱼丸子的下场，很显然，这年轻男子就是一个好主人。
　　此刻见唐逍如此这般看着她胸前，人鱼侍女那还不算太聪明的脑子，隐隐觉得这会是一个讨好他的大好时机，虽然这么做有些害羞，但在脑子里反复思量了一会儿之后，人鱼侍女还是觉得她不应该放过这个机会。
　　于是人鱼侍女轻轻地解开了腰畔海藻小衣的衣扣，任由那胸前的遮挡物从高挺的胸前滑落了下去，把那对丰满而坚挺的酥胸展露在了唐逍的面前。
　　唐逍确实正在研究这人鱼侍女的身体结构，眼见到这诱人的一幕，不由得一楞，不得不说，这对胸比人类女性的长得更完美，很容易就引起男性荷尔蒙的分泌。
　　“奴婢的身体就是主人的，主人若喜欢，可以随便对奴婢做爱做的事情。”人鱼侍女有些娇羞地和唐逍说了一下。
　　“这个……不太好吧？”唐逍盯着人鱼侍女起伏的酥胸，很虚伪地说了一声。
　　“主人是嫌弃奴婢吗？”人鱼侍女不由得害怕起来。
　　“不是。”唐逍只得安慰了一下人鱼侍女，又犹豫了一会儿之后，把手伸到了人鱼侍女的胸前，在那丰满处摸了摸，随后又摸到那红晕之巅，结果那一团红红立刻就变得很有些坚硬了。
　　“很舒服么？”唐逍看着这人鱼侍女此刻的反应，和正常人类女子似乎并没有什么两样。
　　“是的，主人。”人鱼侍女脸红红地回了唐逍一声。
　　唐逍摸着摸着就摸去了人鱼侍女的肚腹处，再往下，摸了一手的鱼鳞，脸上不由得露出失望的神情。
　　“奴婢的修为不够，化形只能到这种程度。”人鱼侍女看到唐逍脸上的失望之色，连忙向他解释了一下。
　　“你们化形成这样子，如何……如何繁衍后代？”唐逍把自己今天一直琢磨着那个问题问了出来。
　　“我们没化形完毕之前，身体成熟之后，就会把鱼卵排放到海水之中，然后一些异性就会根据气味寻找到这些鱼卵，他们会主动让这些鱼卵受精。”人鱼侍女很详细地向唐逍解释了一下。
　　“我勒个去！也就是说，你们人鱼的男人，在水里面闻到鱼卵的味道之后，就跟上去在那里自己打飞机？那也太悲催了吧？”唐逍忍不住感叹了几句。
　　“什么是打飞机？”人鱼侍女有些不解地问了唐逍一句。
　　“这个……你想知道吗？”唐逍很暧昧地笑了起来。
　　“奴婢……想知道……”人鱼侍女从唐逍邪恶的眼神中似乎意识到了什么。
　　“你没有见过正常人类男子的身体吧？”唐逍虽然很想立刻把那东西拿出来吓唬吓唬可怜的小人鱼，但还是先含蓄了一句。
　　“我们人鱼的男子平时都是裸身，不过人类的男子……我还是第一次见到。”人鱼侍女对这个问题似乎并没有特别的害羞。
　　“那倒是，他们没有那啥，所以裸身也无所谓。”唐逍点了点头。
　　“那……人类的男子……和我们人鱼的男子有什么不一样的？”人鱼侍女的好奇心倒是被勾了起来。
　　“我们有两条腿。”唐逍想了想之后又摇了摇头：“不对……三条腿……”
　　“三条腿吗？我看到的只有两条腿啊？”人鱼侍女有些羡慕地看着唐逍的两条腿，同时也有些不解唐逍为什么说他有三条腿。
　　“这里还有一条腿。”唐逍很邪恶也很顺理成章地脱下裤子，把第三条腿向人鱼侍女展示了出来。
　　“啊……”人鱼侍女初次见到唐逍的第三条腿时，不由得惊叫了一声。
　　“怕么？”唐逍见人鱼侍女这般表情，并不觉得奇怪，人类的少女第一次见此物时，也差不多会是这种表情。
　　“不……不怕……它……长得好奇怪哦……”人鱼侍女小心翼翼地凑近了过来。
　　“你没见过，当然觉得奇怪啦，这可是个好东西，只是可惜……你下面没地方装下它，不然的话，嘿嘿……”唐逍很邪恶地笑了起来。
　　“不然会怎么样？”人鱼侍女感觉出了唐逍的随和，在唐逍的挑逗之下，也逐渐放开了一些。
　　“不然你会感受到人世间最为极致的快乐感觉，那种感觉无法言喻，只有体验过的女人才会知道。”唐逍向人鱼侍女解释了一下。
　　“真希望未来有一天，能完全化为人形……”人鱼侍女被唐逍说的话彻底把兴趣勾了起来，脸上现出憧憬之色。
　　“想化为人形的话……我倒是有个办法或许可以帮到你……”精虫上脑的唐逍开始很无耻地诱骗可怜的人鱼侍女了。
　　“什么办法？”人鱼侍女眼睛一亮，连忙问了唐逍一句。
　　“我这根管子里装着一些被称为精元露的神秘东西，你用嘴吸吮可以把它们吸出来，吞服下去之后，有可能让你在短期内就化为人形。”唐逍说到这里的时候，突然想到了当初他欺骗钟岚的情景。
　　虽然留了一丝神念在钟岚体内，如果尝试唤醒那丝神念的话，他仍然可以控制钟岚，但唐逍一直没有那么做。他总觉得钟岚应该在某一天主动回来找他才对，这么个大美女，曾经服侍过自己冷得象块冰的大美女，如果落入了别的男人手中，和别的男人亲热，唐逍多多少少会心里有些不舒服。
　　“好啊，主人愿意把那精……什么露赐给奴婢吗？”人鱼侍女果然上当，并且用一种乞求的眼神看着唐逍，好象生怕他不答应一样。
　　“当然没问题。”唐逍淫笑了一声，从床上翻身而起，在人鱼侍女面前蹲下了身子，把第三条腿凑到了人鱼侍女的嘴边。
　　人鱼侍女近距离嗅到那物上面散发出的气味之后，神情变得微微有些迷醉，随后她轻启朱唇，柔柔地把它含入了小口之中。
　　“哇哇哇哇！”
　　小半个时辰后，唐逍很畅快地把精元露喂给了人鱼侍女，浑然忘记了自己现在身在何处。
　　折腾了几次之后，唐逍让人鱼侍女睡在了他的身边，他把手放在了她坚挺的胸前，然后一脸惬意的神情睡去了。
　　……
　　之后的日子里，东海龙王似乎忘记了唐逍的存在一般，唐逍并没有放弃逃跑的希望，但是这东海龙王的水下洞穴之中禁制重重，没有禁制双姝帮忙的情况下，唐逍想破解这些禁制逃走几乎是不可能的事情。
　　更何况这些禁制与东海龙王心神相连，只要有人尝试破解，东海龙王必定很快就会赶过来。
　　没办法逃走的唐逍，只得白天练功，晚上和人鱼侍女厮混，失去了自由的感觉，就象当初被困在黑暗虚空中一样，只是这一次好歹还有位美女陪着。
　　当然，只是半个美女。
　　……
　　半个月后，让唐逍大为惊讶的一幕发生了。
　　有一天的晚上，唐逍正和人鱼侍女亲热的时候，无意中手顺着她的后背向下摸，居然和以前的感觉大不一样。
　　唐逍不由得一楞，连忙把人鱼侍女的身体翻转了过来，结果发现她身后原本覆盖着鱼鳞的地方，居然长了一小半人类的屁股出来，肌肤柔滑无比，手感非常的好，可惜只有一小半。
　　“你好象下半身要开始化为人形了。”唐逍向人鱼侍女说了一声。
　　“真的吗？”人鱼侍女连忙自己伸手向屁股上摸了摸，发现那里真的开始转化之后，不由得大为惊喜，还从石床上跑下去，在一面蚌镜上背转身照了照。
　　确认自己确实长了一小半屁股之后，人鱼侍女兴奋得几乎都要哭了，她扑上床来压在唐逍的身上对他亲了又亲，十分感谢他的精元露，居然有如此奇效。
　　唐逍倒是有些哭笑不得，当初他对钟岚说，这精元露可以治月经不调，骗得她天天为他做那种事情，但没想到的是，还真把她的月经不调给治好了。
　　这一次欺骗可怜的人鱼侍女为他做那种事情，骗她说可以帮她转化人形，没想到的是还真的起作用了。
　　莫非自己产的精元露，真的包治百病，而且拥有无数奇特的疗效？还是自己这张嘴说出的话，都会现世现报？现在连唐逍自己都有些怀疑了。
　　……
　　见到唐逍的精元露确实有效果之后，人鱼侍女每晚也更加勤奋地向唐逍索要起来，唐逍有些承受不住，只得又撒了个谎给人鱼侍女，说一晚上服用一次会比较好，吃多了也没用，只是白白浪费。
　　人鱼侍女倒也好骗，唐逍说什么她信什么，她现在看向唐逍的眼神越来越炽烈了，很明显是爱上了这个给她带来快乐和希望的人类男子。
　　又是十余天过去了，唐逍失却了先前和人鱼侍女之间的激情之后，心情也变得焦急起来，他很担心自己会被困在这里几年甚至十几年的时间，那样的话，他历尽千辛万苦回到奥比岛就失去了意义。


第439章 定海神针
　　好在又过了几天之后，东海龙王派了另一名人鱼侍女过来，说要见他，事情有了进展唐逍自然情绪大振，但是因为不知道这东海龙王葫芦里到底卖的什么药，一些担心自然是免不了的。
　　不过既然已经被困在这里了，也只能豁出去了，到时候，不管发生什么事情，随机应变就是了。
　　当唐逍走到外殿大厅里的时候，里面已经很热闹了，除了东海龙王之外，还有另外四人。
　　那四人之中，有一中年男子和一中年女子两人看起来和东海龙王年龄修为相仿，而且都是海族，还有两人很年轻，一男一女，一脸的不高兴，他们和唐逍一样，是被掳掠过来的人类。
　　当唐逍向那两人中的那名女子看过去的时候，不由得大吃了一惊……
　　那女子居然是微莲！
　　这下唐逍的脑子彻底转不过来了。
　　微莲怎么会出现在这里？
　　她在这里，孙文呢？
　　她也被挟制住了吧？
　　看样子孙文应该是从魔狱之地逃脱出来了，不然微莲不可能出现在这里。
　　问题是，孙文若从魔狱之地成功脱逃，为何不来见自己让主魂和分魂恢复联系？
　　莫非那孙文也和先前与远古巨龙融合了的主魂一样，和什么怪异的东西融合了神魂，所以成为一个全新的神魂，所以无法再和自己现在这丝分魂相融合？
　　唐逍这么盯着看微莲的结果，被微莲白了一眼，唐逍似乎意识到了什么，连忙收回了目光。现在两人都被这几名海族老东西给控制了，最好还是不要让别人知道他们认识的好，不然可能会多出些麻烦。
　　不过虽然唐逍认出了微莲，但微莲却似乎并未认出唐逍，这让唐逍心中不由得有些奇怪，记得和她刚刚相识的时候，她似乎凭着某种感觉就断定了自己是她曾经的熟识之人，现在见到自己却毫无反应，形同陌路人一般。
　　唐逍现在有一肚子的疑问想问微莲，不过现在明显不是表露身份叙旧的时候，要想了解她和孙文到底发生了什么，还是再等机会吧。
　　“这位是我找来的一名精通傀儡之术的小友，只要虾公蟹婆你们能在炙炎海谷成功捕捉到炎龟，我们再协助他一起把炎龟收为傀儡，就可以让他操纵着炎龟进入定海神洞，拿取到那块定海神石了。”东海龙王向其他几名中年人介绍了一下唐逍。
　　“以他目前的修为，能控制住那炎龟吗？好象还差差些吧？那炎龟的修为，可是介于天元和地元间的存在。”三名中年人中的美妇皱起眉头看向了唐逍，她就是东海龙王口中提到的蟹婆。
　　“这个我考虑过了，到时候我们可以三人一起联手，把他的修为暂时强行提升到地元巅峰，甚至与那炎龟相当，想必操纵炎龟傀儡就不是什么难事了。”东海龙王对此心中早有计议。
　　“强行提升他的修为？那岂不是要消耗我们的寿元？”另一名中年男子开口了，似乎对东海龙王的计划有些不满，这中年男子不用说了，就是东海龙王口中的虾公。
　　“区区百余年的寿元，和定海神石相比，哪个更重要？自从万年前那石猴子取走了我龙宫定海神针之后，整个东海海域每过一段时间，就会发生剧烈的海震，老夫的龙宫就在海震中被毁了数十次，老夫的爱妾也在一次海震中被海底裂缝吞噬，想必虾公蟹婆你们也深受其苦，如今终于再次有了定海神石的消息，一旦我们把那定海神石弄到手，重新炼制成定海神针，以后东海就无忧了！”东海龙王苦口婆心地劝了另外两人几句。
　　“强行提升他的修为，会让他身体承受不住爆体而亡，万一我们这么做了，定海神石还没取出来他就死了，我们岂不是白白消耗了自己的寿元？”虾公看了唐逍一眼之后，突然传音对东海龙王说了一下。
　　“这少年神魂之力非常强大，应该能坚持到把定海神石取出来。”东海龙王传音回了虾公。
　　唐逍看着这两人的神情，感觉他们应该在说自己的事，但分明不怀好意。
　　唐逍当然知道，被暂时强行提升修为，如果没有一些逆天的防护手段，就象拔苗助长一般，最后肯定会造成严重的后果，但很显然这几个老东西就是想把他当成工具，用完就扔的样子。
　　只是这三个老东西，全都拥有天元级的修为，以唐逍现在的修为，若是想要反抗，简直就是找死，就算祭出他的三万鬼兵鬼将，也对付不到天元级修为的武者。
　　他们口中说的定海神针，不就是第一世时传说中孙猴子从东海龙宫取走的如意金箍棒吗？这定海神石莫非就是炼制定海神针的原料？如果是的，那可是很逆天的东西啊！
　　想到这里，唐逍不由得心中怦怦乱跳，现在他手中正缺一件趁手的武器，如果能把这定海神石融炼到他的蟹钳戟中，让他的蟹钳戟变得和孙猴子的如意金箍棒一般威猛，以后就有得爽了，哈哈。
　　想法虽然很好，但是想从这三名天元武者口中夺食，还想安然脱逃，那可不是一般的困难。以前在孙文那具躯体中的时候，手中还有一个寸芒可以威慑天元级武者，现在的唐逍，可没有那么逆天的宝贝在身。
　　“这是妾身在半年前从海底传送阵中抓到的一名人类符师，她居然是冰晶之体，再加上制符能力出神入化，借她之手，配合上我们联手攻击，冰封一只炎龟肯定不是问题。”蟹婆美妇向东海龙王二人介绍了一下微莲，这一次她没有使用传音。
　　唐逍也重新打量了一下微莲，以前他可不知道微莲是冰晶之体。结果唐逍打量微莲的结果，是又被她扔了个大白眼。
　　“虾兄你这边的进展如何？”东海龙王看着另外那名年轻人问了虾公一句。
　　“这些年我一直用掺入了迷酥丹的炎晶粉饲喂他，炎龟喜欢生吃活人，另外就是好食炎晶粉，让他去做诱饵，肯定可以引那炎龟出洞，到时候我三人一起使用那符师制出的高级冰封符纸，肯定可以镇住炎龟。”虾公传音回给了东海龙王。
　　三个老东西商量完了之后，东海龙王大略地把他的计划向唐逍三人讲述了一下，当然并没有提及提升唐逍的修为会引起他之后爆体而亡，和那年轻人做诱饵引炎龟出洞的事情。
　　听了东海龙王一番讲述之后，唐逍大致地明白了事情的来龙去脉……就是万年之前，石猴子把东海的定海神针取走了，导致东海中时常出现剧烈的海震，让东海龙王在龙宫中住得很是不爽。
　　现在东海龙王在地底熔浆深处一个叫炙炎海谷中又发现了一块定海神石，想要把它拿到手，再次祭炼出一根定海神针。但是这定海神石深藏于炙炎海谷地底熔浆深处，以东海龙王的龙族之体，修为还不能达到直接去地底熔浆去取定海神石的程度。
　　但是炙炎海谷的外围，有一种叫作炎龟的生物，天生神力，却又不畏炙烈高温，是取那定海神石的最佳龟选，现在东海龙王和虾公蟹婆的计划，就是利用那年轻人引炎龟出洞，三人再一起利用微莲强大的冰封符纸，冰封住炎龟。
　　随后三人会帮助唐逍暂时提升修为，抓取那炎龟成为唐逍的傀儡，然后让炎龟进入熔浆之中取那定海神石。
　　唐逍从这几人说话时严肃的表情，和东海龙王一贯的表现，已经猜出，这次取定海神石之事绝不会那么顺利，很可能会出现伤亡，那个炙炎海谷，很可能是类似于落神谷之类的神秘存在。
　　定海神石取到之后，他和微莲以及那年轻人就再没有了利用价值，若那时候还不能从他们手中脱逃，就会有性命之忧了。
　　现在唐逍的炼妖淬魔葫已经被东海龙王看出来了，只是不知道这东海龙王有没有看出唐逍的念头之力，如果没有的话，这可能是唐逍唯一没有被发现的底牌了，到时候能否成功脱逃，或许就在这念头之力上了。
　　只是在未晋入天元之前，施展念头之力会造成很严重的后果，以前以孙文那么强大的龙体，都无法承受，现在这具躯体如果施展了念头之力，还不知道会有什么严重的后果。
　　还是看事情会如何发展吧，或许能找到脱逃的机会。
　　当然，脱逃之时，能带走那块定海神石就完美了。
　　“这一次取定海神石的行动，若是失败的话，你们三位将要承担全部的责任，到时候就别怪我们下手狠毒了，我和蟹婆可都是喜欢生吞人肉的。”虾公凶相毕露地最后强调了一下。
　　“小友知道该怎么做了吧？”东海龙王又特地看向了唐逍。
　　“知道了。”唐逍点了点头，一脸的无奈之色，心中却在不停地盘算着脱身之计。如若不能在这取定海神石的过程中想办法带着微莲一起逃脱，就只有等死。


第440章 海爆虫
　　就算成功取出了定海神石，一旦他们把定海神石祭炼成了定海神针，唐逍三人没有用处之后，还是逃脱不了被生吞活剥的可能。
　　本来唐逍只一个人逃掉就可以了，不过微莲既然也困在了这里，不管她有没有认出他来，还是要把她一起带走才行。
　　……
　　三日之后，一切准备停当，龙王挟制着唐逍，虾公挟制着诱饵少年，蟹婆挟制着微莲，带着数千虾兵蟹将，浩浩荡荡地出发前往炙炎海谷的炎龟洞捕捉和封印炎龟。
　　唐逍看到东海龙王弄出这阵仗，基本可以确信那炙炎海谷的凶险了，而这数千虾兵蟹将，多半就是在进入炙炎海谷中给他们当炮灰的。
　　在三位天元级修为海族武者的带领下，数千虾兵蟹将的队伍来到海底一处巨大的洞穴前，这洞穴被强大的禁制封印着，虾老口中念念有辞，花了大约一个时辰的时间对这禁制进行了削弱，并率先向洞穴中走了进去。
　　“老夫在数百年前发现这洞穴直通炙炎海谷的炎龟洞之后，就把它封印标记了起来，炎龟一旦筑巢在某地住下，几万年都不会迁移，只要此次顺利把它收伏为傀儡，后面操纵着它去取那定海神石就要容易得多了。”虾老一边走，一边和蟹婆和龙王说了一下。
　　“炎龟可不好降伏，虽然修为还不及天元，但是它皮坚肉硬，就算你我三人联手，想打烂它的龟壳都不是那么容易的事情，而且它发出的龟炎弹威力很大，虽然一时半会儿伤不了你我三人，但也会极大地消耗我们的实力。”蟹婆提醒了虾公一声。
　　“蟹婆你请来的那位符师，不是很擅长冰系法术么？蟹婆你应该已经让她画制了不少高级别的冰系符纸了吧？用它们来冰封炎龟，还不是手到擒来？”虾公问了蟹婆一声。
　　“如果炎龟洞附近没有熔岩怪兽驻守，一切都好说，如果炙炎海谷中的熔岩怪兽都醒过来了，事情可就有些麻烦了，我们还是小心为妙。”东海龙王此刻脸上倒是再没有了先前那种悠然的神色，变得十分严肃起来。
　　“如果熔岩怪兽的数量不多，我们带的这数千虾兵蟹将应该能对付了它们，现在又不是海震时期，我们应该不会运气这么差，遇到大批的熔岩怪兽苏醒吧？”虾公的情绪似乎非常的乐观。
　　“还是小心些为妙，虾公你和蟹婆先进去，炙炎海谷洞穴复杂，你们在前面开路，让大军随你们行走，不至于走散，老夫在后面压阵。”东海龙王安排了一下行军计划。
　　唐逍看着微莲的身影随着那蟹婆消失在了洞穴深处，不过此刻他根本不能有什么轻举妄动，东海龙王这三个老东西希望在捕捉炎龟的路上，不要遇到那些苏醒的熔岩怪兽，唐逍倒是希望那些熔岩怪兽能出来，最好是与这东海龙王的数千虾兵蟹将势均力敌，双方打个你死我活、难解难分，唐逍就有机可趁了。
　　不过在未拿到定海神石之前，唐逍还不想就这么离开，他对拥有一件象如意金箍棒那样的强力武器非常的期待。
　　当数千人的队伍陆续进入洞穴中之后，东海龙王拍了拍唐逍的肩头：“小友，我们该出发了，你不要想着趁着混乱逃脱，老夫已经在你体内种下了几千只海爆虫，它们深入你的经脉骨骼之中，一旦你离老夫的距离超过百丈，这些海爆虫就会自行爆炸，到时候你有一百条小命也炸没了。”
　　“海爆虫？”唐逍脸色难看起来，虽然没听说过这东西，但能深入人的经脉骨骼之中，想必不会是什么善物。
　　“呵呵，它们是老夫豢养的上古奇虫，排在上古奇虫榜的第十一位，玑在已经遍布你的全身，如果没有老夫的帮助，你是不可能把它们驱赶出体内的。”东海龙王言语过后，身体一震，唐逍体内顿时如同被数千蚂蚁爬过一般，非常的难受，差一点儿一头栽倒在了地上。
　　“你什么时候把这些虫子弄进我身体里的？”唐逍脸色变得极其难看起来。
　　“老夫给你喝的茶里，吃的饭菜里，都有这些海爆虫的虫卵，这些虫卵小到你看都看不到，所以你根本不可能察觉。不过这每一条海爆虫都与老夫心神相连，如果你老老实实地听话，一切按老夫的指令行事，老夫绝不会让它们做什么坏事，如若不然……嘿嘿。”东海龙王露出一脸的阴笑。
　　“你一名天元级的武者，用得着对一名地元武者用这种手段么？”唐逍听闻海爆虫一事后，心里对这东海龙王恨怒到了极致，却又不能发作出来。
　　“你们人类太过于狡滑，老夫提前做些防范，总是不会有错的。”东海龙王抚须一笑，一脸的不以为然神情。
　　“我会按龙王你的要求去做。”唐逍此刻不得不暂时向东海龙王服软。
　　唐逍可是见识过上古奇虫榜第十七位的灵花蜂的厉害，现在呆在他体内的是上古奇虫榜上第十一位的海爆虫，实力还强过灵花蜂，而且有数千只之多，这可不是开玩笑的，一旦爆开的话，唐逍确实是有一百条命都不够死的。
　　“嗯，这就好，跟上队伍吧，不要有什么别的心思，老夫不会对你怎么样的。”东海龙王满意地点了点头，然后催促唐逍上路了。
　　唐逍暗自叹了口气，然后进入了洞穴之中，这洞穴虽然在深深的海底，但是却并没有被灌进海水，洞穴之中就好象有某种粘稠的东西存在，好象压缩的空气一艘，阻止了海水的进入。而走进去之后，唐逍却有种进入了传送禁制的感觉，耳中听到一些不真切的金属轰鸣之声，让人不由得就有些昏昏欲睡。
　　唐逍当然不敢让自己昏昏然，他提高了十二分的警惕，并趁着这机会，用灵符向自己身体中内视了一番。
　　虽然感觉不到那些微细的海爆虫的存在，但唐逍确实有一种异样感，就象身体内五脏六腑、所有经脉中全都有了异物一样，这让唐逍心中很不是滋味。
　　不过此刻唐逍除了在心里不停地咒骂和诅咒那东海龙王之外，确实没有什么办法可想，但是这挟制之辱唐逍是记下了，以后只要自己还有一条命在，晋入天元之后，一定要回来找这龙王寻仇，以雪今日之辱。
　　黑暗的洞穴很有些长，数千人在虾公蟹婆的带领下，前行了两个时辰才在一个宽阔处拥挤着停了下来，东海龙王把唐逍一卷，掠过数千虾兵蟹将，飞到了虾公蟹婆的身边。
　　“暂时只能到这里了，前方被一层厚厚的炙炎石壁堵住了，我们一起动手，把它打通了吧。”虾公向蟹婆和龙王说了一声。
　　蟹婆手臂一晃，一只巨大的蟹螯出现在她的面前，虾公也同样伸出一只巨大的虾螯，从外形上看，这蟹螯和虾螯无比的威猛，一黑一红，如果不细看，还真不容易分辨出它们有什么不同。
　　龙王则轻描淡写地伸出了一只龙爪，龙爪一出，威猛无比的蟹螯和虾螯顿时失去了神采，就象一堆金银首饰，华贵无比，但突然来了一颗硕大的钻石，那些金银首饰顿时就失去了光彩。
　　蟹螯、虾螯和龙爪齐齐抓出，向那炙炎石壁上抓钻了过去，炙炎石壁处于极深的海底之下，比之俗世中的铜墙铁壁还要坚硬，蟹螯、虾螯和龙爪抓在那石壁上，就象金石相交一样，闪出剧烈的电光火花，抓钻出一个一个的深坑来，唐逍倒是想起了第一世时用过的电钻电锯。
　　微莲也走去了炙炎石壁边，拿着一把匕首，一下一下地刺砍着那石壁，只是连道痕迹都没有在石壁上留下来，从她的动作来看，她情绪很是烦燥，来钻这石壁只是为了某种发泄一般。
　　唐逍假意取出那柄蟹钳戟，走去微莲身边，也在炙炎石壁边帮着劈砍起来，不砍不打紧，一砍之下，他才发现了这炙火石壁的坚硬，以万年深海寒铁打造的蟹钳戟，居然都只能在上面砸出一些小坑。
　　“微莲。”唐逍低低地向微莲传音了一句，虽然知道那三个老东西有可能会用神念锁定并偷听到他和微莲的对话，但唐逍还是决定冒险先向微莲表明自己的身份，以便于以后逃脱之时一起带她离开。
　　因为那脱逃机会，很可能稍纵即逝，一旦微莲有所迟疑，事情可能就麻烦了。
　　微莲听到唐逍的传音之后，眉头微微一皱，但并没有转过头来。
　　“我是孙文，或者说……孙文只是我曾经的一个躯体，从魔狱之地离开的时候……”
　　“我不认识你，别来烦我！”微莲回了唐逍一句之后，转身走去了蟹婆三人的身边，语气显得异常生硬，甚至和她一贯的性格都很不符合。
　　唐逍不由得有些楞住了，他怎么也猜不出魔狱之地到底发生了什么事情，微莲怎么会流落到这里，而且，他主动向她表明身份之时，居然被她如此生硬的回绝了。


第441章 混炎湖
　　莫非她担心那三个老东西察觉了什么，所以故意装得如此冷淡？但不知道为什么，唐逍隐隐觉得不会是这个原因。
　　“小子！你这把武器是万年深海寒铁打造的？”蟹婆突然向有些发呆的唐逍走了过来，一伸手，就把唐逍的蟹戟戟夺去了手中。
　　“喂！借东西讲些礼貌行不？”唐逍恨恨地看着蟹婆，蟹钳戟被她就这么抢去，他根本没有能力夺回，再加上刚才在微莲那里碰的钉子，让唐逍此刻非常的郁闷。
　　“不是借，是抢！这戟归我了。”蟹婆冷冷地丢了一句，收起唐逍的蟹钳戟，走回了龙王和虾公的身边。
　　“我……擦！”唐逍瞪着蟹婆的背影，立刻把她也拉进了仇恨度满值的黑名单，以后作为必杀的对象。
　　虽然蟹钳戟现在属于唐逍手中被淘汰的武器之一，但这武器给了唐逍不少的回忆，在未找到办法重新祭炼之前，至少应该是可以珍藏起来的，没料到就被这蟹婆如此无理地给抢走了。
　　今天算是郁闷到家了，先是被龙王在体内种下了数千只海爆虫，又被微莲的莫名态度弄得一头雾水，现在还被蟹婆抢了蟹钳戟，真不知道是什么地方犯了冲，能衰到如此地步。
　　在龙王、虾公和蟹婆的联手攻击之下，炙炎石壁终于被打通了，而对面，居然是一个极大的熔火空间。
　　一股炙热的带着些火星火丝的强风从洞口中卷出，让数千虾兵蟹将的队伍叽叽哇哇一阵乱叫，还好，这里只是炙火海谷的外围，温度不是太高，否则唐逍就有大量的新鲜烤虾和烤蟹吃了。
　　这些深海海底的虾兵蟹将，修为可都不低，至少也有地元四阶往上，所以这温度虽然常人无法忍受，但对它们来说还不算大问题。
　　达到地元五阶实力堪比地元巅峰实力的唐逍，自然更加无惧这种热风，只是护体罡气会被慢慢消耗掉一些。
　　势头强劲的热风从里面扑面冲出之后，很快内外的压力差、温差便重新平衡，被这热风冲得东倒西歪的虾兵蟹将们也都重新站稳了身形，并回到了队列之中。
　　龙王在告知唐逍体内有海爆虫，而且唐逍无法逃出他身边百丈范围外之后，倒是没有再象先前一般死死地看住唐逍，而是开始大声指挥起整个炙炎海谷探险的队伍来：“炙炎海谷入口已经开启，虾公蟹婆让你们属下各部不要混乱，按先前的秩序一一进入。”
　　虾公和蟹婆各自率领着属下井然有序地进入了洞口之中，唐逍无法自行清除体内的海爆虫，只得远远地看着那东海龙王，尽量不离开他身体范围百丈之外。
　　以前一直傀儡别人，把别人玩弄于股掌之间，稍有不从，便以各种手段强行辱虐降伏，没料到自己也有这么一天，被人挟持着玩弄于股掌之间。
　　唐逍抹了把脸，迅速调整了自己的情绪，虽然现在的形势非常被动，但他相信以他无比聪明的头脑，很快就能找到脱身之策，还有他无以伦比的运气，也会让他每次都逢凶化吉。
　　穿过被龙王、虾公和蟹婆打开的炙炎石壁壁洞之后，里面入眼处一片火红之色，不过地面上并不全都是熔岩，只是一个个独立的熔岩池，而在这些熔岩池之间，仍然有大片大片的硬质地面可供行走。
　　空气中弥漫着硫硝之气，让人感觉很不舒服，就象来到了火山中一样。
　　“这些熔浆都比较稳定，不会发生海震，只要不发生海震，那些熔岩怪兽就不会大批出现，我们诱捕炎龟应该会很顺利。”东海龙王在向四周观察了一番之后，得出了一个结论来。
　　“但愿一切顺利吧。”蟹婆一直显得不是很乐观。
　　因为蟹婆强抢了唐逍蟹钳戟的事情，唐逍现在对她的仇恨值明显超过了东海龙王，看她也是越来越不顺眼，现在唐逍心里只是在不停地诅咒着，希望立刻发生海震，这三个老东西被熔岩怪兽活活生吞掉就太好了。
　　……
　　“前面就是炙炎海谷外谷了，大虾小虾们，各自约束自己的队伍，别在这熔岩路上嬉戏！”两个时辰后，走在最前面的虾公指了指前方，然后约束了一下他的虾兵队伍。
　　这一路过来，因为一些打闹和莫名其妙的原因，一些虾兵蟹将不小心坠入了熔浆之中，瞬间被烧死烧残的事情时有发生。
　　唐逍倒是有些奇怪，这些虾兵蟹将单个看起来，实力修为都不低了，居然会掉进熔浆中被烧死，确实是一件很匪异所思的事情，如果要找出个原因来的话，就是这些虾兵蟹将实力修为虽然不低，但是智力开化却不高，所以才会发生如此低级的伤亡事故。
　　“炎龟洞应该快到了吧？”蟹婆显得有些不耐烦了。
　　“就在这炙炎海谷的周围，几天后就可以到了，到时候让大军在炎龟洞附近驻扎下来，以应对小股苏醒的熔岩怪兽，我们组成一个精英小队前往炎龟洞捕捉炎龟。”虾公把他的安排向蟹婆说了一下。
　　“你们几个，到时候一切听从我们的安排，否则小命不保！”东海龙王向唐逍三人厉声说了一下。
　　“是。”那名被当成诱饵的年轻人老老实实地回答了龙王一声，看样子他在虾公那里没少受罪。
　　微莲白了东海龙王一眼，并没有吱声。她现在的表情让唐逍也有些疑惑，一来虽然他已向她表明了身份，但她看他却如同陌路人一般，二来，她以前性格似乎比较随和，不象现在这般总是板着脸生气。
　　真不知道到底发生了什么事情，让她的性格发生了如此大的变化。
　　莫非，自己认错了人？这女子不是微莲？
　　符师，擅长冰系法术，不是微莲又是谁？
　　唉……还是不要再纠结这个问题了，先把眼前的难关过了再说吧。
　　“我们会听命令的。”唐逍好汉不吃眼前亏，很低调地回答了东海龙王。
　　东海龙王满意地点了点头，就在此时，他身后的熔岩之中突然窜出一道丈余高的火焰，火焰之中伸出一只巨爪，向东海龙王的背心刺抓了过去。
　　“找死！”东海龙王虽然背对着那边，但对身后的感应却是非常的清晰，他并没有转身，一只龙爪就凭空抓向了身后，把那团火焰给抓捏了下来。
　　一声刺耳的嘶嚎惨叫声响起，这团火焰在东海龙王的手爪之中很快熄灭，最后变成了一团火山灰样的东西，被东海龙王撒到了地面上。
　　“熔岩怪兽？”被当成诱饵的年轻人脸色有些发白地问了东海龙王一声。
　　“这是低等级的熔岩怪兽，它们潜藏在熔岩之中，对熔岩附近一切活着东西发起偷袭，若是修为太低，被它偷袭到了身体的话，会被严重烧伤甚至活活烧死，而且这种低等级的熔岩怪兽一般数量都会很多，群体出现的话，足够对高等级的武者造成威胁。你们最好老老实实地跟在队伍中，不然受到偷袭我们可保护不了你们。”虾公插话进来，替东海龙王向那年轻人解释了一下。
　　唐逍根据刚才的观察，感觉这虾公口中低等级的熔岩怪兽，已然拥有了相当于地元级四阶左右的实力，看来这些熔岩怪兽不会太好对付，特别是后面，若出现高等级的熔岩怪兽，岂不是实力会达到地元巅峰或者天元？
　　如果这些熔岩怪兽成群出现的话，确实会对武者造成极大的麻烦，因为它们的身体本身就是武器，那和熔岩一样的温度，足够烤干一名武者的护体罡气，烤干武者体内的真气，最后把一名武者活活烤死。
　　……
　　一个巨大的熔岩湖出现在了大军的面前，据龙王、虾公、蟹婆所说，这巨大的熔岩湖还有个名字，叫做混炎湖。
　　湖水的对面，是一面死壁，封死了所有的去路，而且是极厚的炙炎石壁组成，就算龙王、虾公和蟹婆联手，没有一年半载的时间也无法开出通道来。
　　不过龙王、虾公和蟹婆对此早有准备，他们知道这混炎湖的底部有一个通道可以到对面去，只是要想办法在混炎湖中开出一条通道来就行了。
　　唐逍倒是有些奇怪，这三个老东西如何在这汹涌的熔岩浆流之中开辟通道，不过他很快就能知道了。
　　“布阵，破浆！”
　　东海龙王一声令下，虾公、蟹婆以及数千名虾兵蟹将各自取出一些令旗，在浑炎湖周围布起了一个大阵。
　　虾公蟹婆的这些属下虽然智力开化的程度有限，但还是很听指挥的，而且平时也都受过训练，在东海龙王一声令下之后，全都拿出身上的令旗，各自站在了各自的位置上，开始布起阵来。
　　大约小半个时辰之后，一个巨大的法阵便笼罩在了混炎湖的上空。
　　微莲在蟹婆的驱赶下，取出一些看起来很奇异的符纸，把它们一一贴在了法阵的节点处，整座笼罩在混炎湖上空的法阵终于最后完成了。


第442章 一望无际
　　从法阵之中吹出阵阵的凉风，吹在临近的一些虾兵蟹将身上，吹去让它们身上的汗珠，让它们露出一脸的惬意神情。
　　不用说，这个笼罩在混炎湖上空的法阵，主要是克制熔岩高温的，想要把整个混炎湖冻硬，并在其中打出一条通道，让数千大军从这通道之中直通炎龟洞所在的炙炎海谷外谷。
　　东海龙王和虾公蟹婆全都飞到了法阵的上空，口中念念有辞，开始驱动整个法阵，如此大的法阵，如果不是三名天元武者齐心协心催动，还真是无法让它运转起来。
　　法阵运转起来之后，龙王、虾公和蟹婆各自取出了一些微莲画制的各类冰系符纸，把它们一一拍入那法阵的中心处，这些冰系符纸在天元武者的功夫催动下，凝聚成一根根巨大的冰冻绞锁，在整座法阵的配合下，象一个巨大的钻头一样，猛然钻进了混炎湖中。
　　混炎湖沸腾的岩浆在巨大法阵的作用下慢慢变成了半凝固状态，而巨大的冰钻钻入之后，更是发出猛烈的‘嗤嗤’之声，就象一瓢瓢的水撒入了油锅中一样。
　　但是随着那冰钻深入混炎湖中，在混炎湖的正中心慢慢地形成了一个岛式的凝固通道，通入了混炎湖的湖底，然后按照东海龙王、虾公和蟹婆所预定的方向继续向前延伸着，穿越过炙炎石壁下方的通道，在炙炎石壁的另一侧延伸了出来。
　　看得出来，在混炎湖中强行凝聚如此一个通道，是极其耗费法力的，原本在炙热的炙炎海谷中一直没有出过汗的龙王、虾公和蟹婆，此刻也忍不住开始擦拭起额边的汗水来。
　　又是小半个时辰之后，东海龙王面上露出欣喜之色，他收回了一直深入在混炎湖中的神念，并且向所有虾兵蟹将宣布了一声：“混炎湖的通道打通了！”
　　“这通道稳定吗？”蟹婆有些信心不足地问了东海龙王一句。
　　“很稳定，足够维持小半天之久，让我们大军通过都没有问题，只是老夫的神念在凝固的通道之中发现了一些熔岩怪兽的踪迹，不过数量并不是很多，让这些虾兵蟹将在前面开路吧，你我三人跟在阵后。”东海龙王回了蟹婆几句，然后又向虾公和蟹婆传音了几句。
　　唐逍猜测通道的对面，肯定有一些龙王有些忌惮的未知危险，所以他们把数千虾兵蟹将先派了过去，如果有什么危险的话，也让这些虾兵蟹先试出来。他试着把神念扩散了开去，以他强大的神念，足够提前探索到炙炎湖对面到底隐藏着什么了。
　　数千虾兵蟹将在虾公和蟹婆的指令下，分成十数个小队，齐头并进向混炎湖中心的通道中冲了进去。就在数千虾兵蟹将进入了大半的时候，通道之中发生了剧烈的震动，仿佛随时都会坍塌掉一般，唐逍把神念扩散过去感受了一番，立刻发现了通道中的异常。
　　大量的熔岩怪兽出现在了通道之中，向冲入通道之中的虾兵蟹将发起了突袭，冲在最前面的虾兵蟹将猝不及防，而且被后面的大军拥挤着，根本无法后退，被突然冲出的熔岩怪兽给烧成了焦糊状，整个通道之中惨叫声声，如同人间地狱一般。
　　后面冲入的虾兵蟹将眼见着退无可退，全都亮出了随身兵刃法器，向熔岩怪兽发起了疯狂的攻击。这些虾兵蟹将的实力也不容小觑，不少熔岩怪兽被它们劈砍捅刺，惨嚎乱叫着化成一团团飞灰在空气中飘散开来。
　　不多时的时间，数千虾兵蟹将便损失了千余之多，但是法阵控制之下的通道仍然没有坍塌，龙王、虾公和蟹婆也已进入通道之中，他们并没有深入到战斗的前线，只是不停地催促着身边的虾兵蟹将继续猛冲。
　　唐逍知道三个老东西肯定能感应到通道中的惨烈战况，却一直没有准备插手的意思，似乎任由这些虾兵蟹将损失掉一般。
　　唐逍神念再次向前，很快就隐隐有了感觉，似乎一个极大的危险似乎正在靠近，而且是这些虾兵蟹将和低等级熔岩怪兽的战斗把它给引出来的，龙王、虾公和蟹婆弄不好就是在等这东西主动现形。
　　就在数千虾兵蟹将突破了低等级熔岩怪兽的冲击之后，一团巨大的球形火焰出现在了通道出口的地方，‘嗤嗤！’几声巨响之后，从球形火焰之中喷射出了几条巨大的火舌，径直射向了湖底通道之中。冲在最前面的几十只虾兵蟹将躲避不及，瞬间被这火舌给烧成了焦糊状。
　　“高等级熔岩怪兽火舌喷射间隔之时，是我们唯一快速无伤灭杀它的机会！”东海龙王一声令下，他和虾公蟹婆的身影瞬间从通道中消失了，下一刻的时候，三妖已然出现在了巨大火球身畔。
　　巨大火球熔岩怪兽似乎并没有太大的智慧，在喷射出几道火舌之后，这会儿见到龙王三妖冲到它身边，却无法再发出任何攻击手段了。
　　虾公和蟹婆齐齐伸出各自的螯爪，裹挟着无比的劲力，猛然向火球中抓捏了过去，四只螯爪就仿佛抓到了实形一般，硬生生把巨大火球撕扯成了长条形。
　　东海龙王一声断喝，猛然伸出龙爪，向拉成长条形的火带中部猛然斩剁了过去，这一下，硬生生把巨大火球从中间斩切成了两半。
　　巨大火球发出一声哀嚎，化成一大堆火山灰坠落在了地上，巨大火球熔岩怪兽被摧毁之后，余下的虾兵蟹将从湖底的通道中蜂涌而出，把通道外所剩不多的低级熔岩怪兽给尽数歼灭了。
　　“这是一只高等级熔岩怪兽，修为已经和老夫差不多了，没想到会躲在外谷这里！如果不能趁它火舌吐出之后强袭灭杀掉它，就算以我们三人的修为，也同样会受到重伤。”东海龙王用手捏着一枚仍然在发出炙焰的火红色晶体，很得意地和虾公蟹婆说了一下。
　　“是啊！没想到这种高等级的熔岩怪兽，居然会出现在外谷！这些熔岩怪兽最擅长偷袭，如果我们稍有大意，岂不是要着了它的道？”蟹婆似乎心有余悸的样子。
　　唐逍倒是有些遗憾，这只高等级的熔岩怪兽，居然没有给这三个老东西造成任何的伤害，这可对他的逃脱之计大大的不利。
　　只有这三个老东西和熔岩怪兽斗个两败俱伤，对唐逍来说才是最好的结局。
　　不过后面的路还长。
　　……
　　从混炎湖通道中出来之后，大军出现在了一个和刚才混炎湖外差不多的巨大熔岩空间，只是那边的熔岩湖湖面要小一些，通道要宽阔一些，而这边熔岩湖湖面都很大，而通道都变得非常狭窄起来，有些地方甚至都没有了通道，必须要飞越过去才行。
　　对龙王、虾公和蟹婆来说，有没有通道都无所谓，直接飞越过去就行了，但是大量的虾兵蟹将就不行了，这炙炎海谷中的热气已经让它们消耗极大，再长时间御空飞行的话，将很快把它们彻底消耗光。
　　东海龙王、虾公和蟹婆对于通道中死伤的千多虾兵蟹将并不是很在意，相反利用它们引出一只高等级的熔岩怪兽并成功灭杀，还显得有些小兴奋。
　　唐逍现在更加的嫌恶这三个老东西了，他曾经身为将领，镇守一方，虽然只带了几千士卒，但他对每一位士卒的损失都会心痛不已。虽然一贯有着一将功成百骨枯的说法，但唐逍始终认为，一位不知道爱惜自己士卒生命的将领，不会是一个成功的将领。
　　“前面一段路会比较平静，按我们先前的安排吧，虾公蟹婆你们引路前行，老夫殿后。”东海龙王向虾公蟹婆说了一下。
　　虽然虾公蟹婆现在并不是东海龙王的部下，但是从表现上来看，他们还是很听从东海龙王的安排，很少向东海龙王发出质疑。
　　……
　　又前行了小半天之后，熔岩池的所占的比重又开始变少了，不过却不是因为气温下降的缘故，而是因为熔岩池中出现了大量的炙炎晶石。
　　这些炙炎晶石没有足够的高温无法熔化，但是质地较轻，在熔岩湖中象冰块一样飘浮着，有些地方甚至形成了整片整片的大型平地。
　　当大军跨越了又一个巨大的熔岩池之后，来到了一处一望无际的炙炎晶石形成的巨大平面，唐逍眼见着这一幕，很怀疑自己是否还身处数千丈深的海底之下，这里的空间极其巨大，天空一片火红，地面也是一片火红，很难让人想象这里会是海底下的一个深谷。
　　“所有人止步！”
　　虾公、蟹婆叫停了整支队伍，然后传音给了东海龙王，让他到前面去。东海龙王身形一晃，就出现在了虾公、蟹婆的身边，唐逍不能离开东海龙王百丈之外，索性也跟着东海龙王来到了大军的前方。
　　来到大军前方，向前面看了一眼之后，唐逍不由得倒抽了一口冷气。


第443章 自我介绍
　　在前面数千丈宽的炙炎晶石地面上，密密麻麻分布着无数的火蛋，看起来就象一个巨大的熔岩怪兽繁殖场。
　　“没有别的地方可以过去了吗？”东海龙王见到这无数火蛋之后，脸色变得极为凝重起来。
　　“这里是前往炎龟洞的必经之路，没有别的路可以绕行。”虾公向东海龙王说了一下。
　　“这些熔岩怪兽的数量足有十数万之多，这么多的低等级熔岩怪兽之中，肯定会夹杂有少量高等级熔岩怪兽，一旦把它们惊醒，后果不堪设想，就算以我们三人的修为，都有可能陨落在这里。”蟹婆脸上现出惊惧之色。
　　“这些熔岩怪兽都处于深度睡眠之中，只要我们不惊动它们，悄悄走过去，是不会有大问题的。正常情况下，这些熔岩怪兽在深眠之时，除非遇到剧烈的海震，否则很难醒来。”东海龙王安抚了蟹婆几句，不过他的语气听起来似乎并不太坚定。
　　“都到这里来了，还是继续前行吧。”虾公似乎下定了决心一般。
　　蟹婆虽然有些犹豫，但见到东海龙王和虾公都已作出了决定，也不好再说什么了。
　　整支大军在得到了新的指引之后，行走之时变得悄无声息，这些虾兵蟹将虽然神智并未完全开化，但是先前的经历，让它们已经深刻体验了这些熔岩怪兽的厉害，所以全都小心翼翼，生怕一不小心惊醒了这些深眠之中的熔岩怪兽。
　　尽管这些虾兵蟹将非常的小心翼翼，但是总有一些笨手笨脚的，顾着左边忘了右边，然后一屁股坐在了身边的火蛋上。
　　不过这些熔岩怪兽深眠之后确实不容易醒来，被一屁股坐上之后，并没有被惊醒过来，时间长了之后，小心翼翼的虾兵蟹将们便不再象先前那般小心翼翼了。
　　结果这样以来，便惹出了事端，一名虾兵不知为何一钳子捅进了一只火蛋之中，居然把那只在火蛋中深眠的熔岩怪兽给捅醒了！
　　熔岩怪兽一跳三尺高，见到这么多的虾兵蟹将之后，顿时本能地发出了警报之声，在它的警报声下，附近的火蛋也都有了些动静，东海龙王大惊之下，龙爪隔着近百丈的空中强伸过来，瞬间把那只熔岩怪兽给捏成了飞灰。
　　所有虾兵蟹将在各级小头目的约束下，一动也不动地原地站住了，数千虾兵蟹将的队伍，居然安静得连地上掉根钳子都听得到。
　　那些有了些动静的火蛋，又慢慢安静了下去，数千虾兵蟹将这才又重新上了路。
　　龙算不如天算，就在东海龙王带着数千虾兵蟹将的队伍即将走出一望无际的火蛋区时，意外发生了。
　　一片火云突然从远处飘了过来，当这片火云快要临近数千虾兵蟹将附近时，突然向地面扑了下来，直到这时候，数千虾兵蟹将这才发现这片火云，居然是一群群通体燃烧着炙焰的飞行熔岩怪兽！它们在距离地面上的数千虾兵蟹将还有几十丈的时候，就开始从口中吐出一个个火球向数千虾兵蟹将发动了凶悍的攻击。
　　地上的数千虾兵蟹将立刻发起了反击，无数法宝、武器、剑罡、刀罡、钳罡向空中攻击了回去，很多飞行熔岩怪兽被从上空击落了下来，但是这些飞行熔岩怪兽被击落，砸到地面上时，就象导弹击中了地面一般，被砸中的虾兵蟹将甚至会被直接砸死。
　　还不仅如此，天空中的飞行熔岩怪兽就象无穷无尽一般，不多时的功夫，整个海谷的上空就全都是燃烧的红云了。随着数千虾兵蟹将与天空中飞行熔岩怪兽的战斗，地面上的火蛋也开始摇晃起来，不过这时候事态的发展，已经不是东海龙王、虾公和蟹婆能控制的了。
　　这些飞行熔岩怪兽的出现，显然大大出乎了东海龙王、虾公和蟹婆的意料，打了他们一个措手不及，不只是数千虾兵蟹将变得混乱起来，连东海龙王、虾公和蟹婆都有些手忙脚乱。
　　唐逍这时候也没有时间幸灾乐祸，因为飞行熔岩怪兽和地面上的熔岩怪兽，是不分目标，见到非炙炎海谷的生物，就会本能地发起攻击，直到把对方彻底灭杀。
　　唐逍已顾不上和东海龙王之间的距离了，四处混战逃窜着，能打到哪儿算哪儿，炼妖淬魔葫中的鬼兵鬼将在如此炙热的火焰之下，是无法支撑多久的，所以他现在能用上的，只有他抓来的那些傀儡。
　　但是，唐逍很快就利用淬魔大手印成功抓捕了第一只熔岩怪兽作为自己的傀儡，之后越来越多的熔岩怪兽被唐逍的淬魔大手印捉入了炼妖淬魔葫中，成为了他的傀儡，随着身边熔岩怪兽傀儡越来越多，唐逍在熔岩怪兽群中也越来越从容了。
　　唐逍地元三阶之时，炼妖淬魔葫中‘人’字室的数量只有三十二个，但是地元五阶之时，‘人’字室的数量达到了五百一十二个，唐逍怀疑在脱胎换骨之时，‘人’字室的扩容速度比先前翻了倍，所以导致他现在可以捕捉五百多名傀儡。
　　数量无穷无尽的飞行熔岩怪兽和地面上火蛋中蹦出来的熔岩怪兽，成了唐逍取之不尽的傀儡之源，随着战斗的进行，唐逍身边的熔岩怪兽和飞行熔岩怪兽傀儡也越来越多，他的本体藏身在炼妖淬魔葫中，炼妖淬魔葫又藏于卫蟒的身上，而卫蟒被数百熔岩怪兽以及飞行熔岩怪兽保护着，唐逍的本体只是偶尔瞅着机会才会冲出来，发出淬魔大手印捕捉新的傀儡，然后就快速躲了回去。
　　可以说，现在的唐逍，身处炙炎海谷的熔岩怪兽包围圈中，却是安全无比。
　　附近的熔岩怪兽见到唐逍的这些傀儡熔岩怪兽之后，并不会主动发起攻击，除非唐逍的熔岩怪兽主动攻击它们，这也更增加了唐逍在此地的安全系数。
　　一些中级和高级的熔岩怪兽被这里的战斗吸引了过来，地上的虾兵蟹将并不能入它们的眼，它们一过来，立刻锁定了天元级的东海龙王、虾公和蟹婆三妖，东海龙王、虾公和蟹婆被那些高等级的熔岩怪兽给追得四处逃窜，不仅顾不上那数千虾兵蟹将，同样也顾不上唐逍、微莲和那名年轻人了。
　　……
　　混战发生之时，微莲一直努力让自己和一支数量比较多的虾兵蟹将呆在一起，但是这支虾兵蟹将队伍数量越来越少，最后微莲不得不把自己藏在一只冰蛋之中，隔着冰蛋向攻击她的那些熔岩怪兽不停地发射着冰箭。
　　微莲的冰箭对熔岩怪兽的杀伤威力很大，她现在的修为已到达地元巅峰，几乎每支冰箭就可以终结一只熔岩怪兽，但尽管如此，她身边的熔岩怪兽的数量仍然越来越多。
　　微莲一边攻击着冲向她冰蛋的熔岩怪兽，一边向不远处一小股虾兵蟹将身边靠了过去，当她终于来到那一小股虾兵蟹将附近时，却发现那一小股虾兵蟹将已然全部倒在了地上，被烧成了焦糊之色。
　　空中、地面上，全都是一片火红之色，刚才还和熔岩怪兽激战的数千虾兵蟹将，就象突然间全部消失了一般。
　　微莲看着这无边无际的火红之色，心中不由得异常绝望，她身上的符纸越来越少，熔岩怪兽不停地攻击着她的护体冰蛋，冰蛋蛋壳时不时被击出裂纹，让她不得不分出精力来强化即将被击碎的冰蛋裂纹。
　　突然，一股极为炙热的大片火红之色从不远处狂卷而来，似乎是数百只地面熔岩怪兽和飞行熔岩怪兽的集合体，而且目标就是被几十只熔岩怪兽包围的微莲，这让微莲心中更加绝望起来。
　　一般情况下，熔岩怪兽并不会攻击其他熔岩怪兽正在包围攻击的目标，但这数百只熔岩怪兽很明显和其他的熔岩怪兽有些不太一样。
　　在这一刻，微莲不由得想起了过去曾经经历的一切，近一些的，从黑暗虚空中侥幸逃出，却在玄武大陆上目睹着秘境毁灭，感受着那种即将再次堕入黑暗虚空的绝望。
　　还有……
　　正当微莲放弃了一切防御，静静等待着死亡来临之时，围困她的几十只熔岩怪兽突然反转过身去，和那数百只冲过来的熔岩怪兽嘶咬了起来，因为双方数量差距实在太大，不多时的功夫，这些攻击微莲的几十只熔岩怪兽就一个个化为一团团飞灰从空中消散开去。
　　数百只熔岩怪兽团团围住了微莲，从空中到地面，形成了一个火红的半球形空间，完全把微莲和外界隔绝了开来。
　　微莲很惊讶地看着这一幕，她不知道这些熔岩怪兽到底想做什么，看起来它们就象是受到了某个智慧生物统一指挥一般。
　　很快微莲就明白这一切是为什么了，一个年轻男子从空中缓缓落在了地上，站在了她的面前。
　　“微莲，是我，孙文，我本名是唐逍，这具躯体是我在奥比岛上的本体……”唐逍向微莲走近了几步，再次向她自我介绍了一下。
　　以下文字不计入VIP章节字数统计。
　　将在本月底完美结局，下月月初，也就是二零一二年元旦之时，老奥会开一本都市类新书。本月会在完美结局的同时，为新书攒上足够的稿子，所以调整为每天一更，谢谢兄弟姐妹们一直以来的支持。


第444章 硬着头皮
　　微莲转过了身去，根本不搭理唐逍。
　　“我在魔狱之地施展分神术成功，一丝神魂通过袖珍秘境之门传回了这里，但是从那以后，我就和主魂失去了联系……”唐逍接着说了一下。
　　微莲仍然一声不吭，也不肯回转过身来。
　　“是不是那个孙文……或者说，我的主魂做了什么奇怪的事？你干嘛不理我？”唐逍只得又走近了几步问了微莲一声。
　　微莲仍然不开口，也不转过身来。
　　“你不愿说也罢。”唐逍叹了口气：“你一个人呆在这里不安全，还是先进我的念头世界中去吧，我带你离开这里再说。”
　　微莲仍然一动不动，唐逍把念头世界向她罩了过去，足足等了一刻钟，微莲才同意了进入唐逍的念头世界。
　　随后唐逍神魂凝聚的虚拟躯体也进入了念头世界之中，按照念头世界在恶龙潭第一次形成之时，他和微莲一起修建的模样儿，把里面微莲居住的小屋以及各种摆设重修了出来。
　　微莲仍然没有说话，也一直不肯转过身来，直到唐逍的神魂凝聚的躯体离开，她才进到那小屋之中，并在小屋周围结下一道屏障，阻止了唐逍神识的探入。
　　虽然这屏障唐逍可以很轻易地破除，但他知道微莲既然这么做，肯定就是不想他神识探入那小屋之中，又叹了口气之后，唐逍才把念头世界中的神识也收了回来。
　　想来那孙文应该是做了什么对不起微莲的事情，才会让微莲有这种表现，但以微莲的性格，孙文到底做了多么恶劣的事情，才会导致这样一种情况？
　　是孙文和银磁蜂女的亲热吗？
　　应该不会，当初微莲见到唐逍左拥右抱赵青和杨颖之时，虽然有些小小的吃醋，也没有象现在这般生气。
　　与其说是生气，不如说是伤心。
　　一个女人，生气倒还不怕，好好哄哄就转过来了，她现在这样子，肯定是被伤了心，而且伤得很深。
　　太佩服自己了，居然能把微莲伤这么深，还真想不出是什么事情。
　　想到这里，唐逍也有一种很憋屈的感觉，明明是那个孙文做的错事，为何却要自己来承担？
　　魔狱之地，到底发生了什么？那个孙文，现在下落何处？九州大陆上的孙文，会不会就是自己原本的主魂？
　　如果他是自己的主魂，那么他不可能舍弃下奥比岛的一切，直接前往九州大陆。
　　唉……微莲不肯说，唐逍现在就算想破脑袋，也想不清楚到底发生了什么事。
　　只有以后办完东瀛的事情，回头平定了奥比岛之后，亲自前往九州大陆去会会那个孙文，才能彻底弄清楚这一切了。
　　现在，还是先专心把眼前的难关度过去了再说吧。
　　唐逍所不知道的是，微莲刚一封闭那小屋，便趴在石桌上痛哭了起来，哭得稀里哗啦的。
　　……
　　虽然唐逍很想去捉那炎龟，并利用炎龟取炙炎海谷中的定海神石，但是没有东海龙王、虾公和蟹婆的引领，唐逍连炎龟洞在什么地方都不知道，而且，以他现在的修为，就算引出了炎龟，能否将它擒拿住也是个问题。
　　思虑半晌之后，唐逍决定原路返回，先离开这是非之地再说，这种以初级熔岩怪兽掩护本体的小把戏，估计最多能骗骗中级熔岩怪兽，一旦遇到高级别的熔岩怪兽，被发现这种伪装就麻烦了。
　　除了担心这些熔岩怪兽之外，唐逍也很担心体内的那些海爆虫，也不知道那东海龙王死了没有，如果他没死，还是可以随时引爆这些海爆虫，一旦海爆虫被引爆，唐逍就死无葬身之地了。
　　这种感觉很不好，但是事已至此，想再多也没有意义。
　　……
　　当唐逍小心翼翼地回到混炎湖边的时候，不由得有些傻了眼。
　　混炎湖中熔浆汹涌，先前东海龙王的数千虾兵蟹将利用巨大法阵在混炎湖底打开的通道已然不见了踪影，而以唐逍现在的修为，想要强行潜入混炎湖底的熔岩岩流之中游过去，肯定是找死。
　　别说唐逍，就连他抓来的这些熔岩怪兽傀儡，一旦进入这混炎湖太深的地方，一样会被极度高温的炙热熔岩给烧熔进去，要想从这通道回去，还必须象东海龙王他们那样，结出一个大阵，冰冻出一条通道出来才行。
　　唐逍没有那么多阵旗，也不懂结阵之道，就算微莲肯从小屋里出来帮他，他也不可能从混炎湖底打通出一条通道来。
　　就在唐逍看着这混炎湖一筹莫展的时候，三股强大的气息忽然从三个方向向他逼近了过来。唐逍不由得大惊，从这气息的强大威压来看，弄不好是三只高等级的熔岩怪兽到了！
　　唐逍猜错了，来的，是东海龙王、虾公和蟹婆三妖。
　　很明显，东海龙王、虾公和蟹婆逃脱了高等级熔岩怪兽的追捕之后，东海龙王借着唐逍身上海爆虫的感应，找到了这里来。
　　“小友你想从这混炎湖底游过去么？”东海龙王带着些调侃的语气问了唐逍一声。
　　唐逍看着自己身边四百多只熔岩怪兽，心里琢磨着如果再加上数千鬼兵鬼将，和这三个老东西一战之下，会有多少胜算。
　　“怎么可能？在下只是在这里静等三位前辈回来而已。”唐逍考虑了片刻之后，觉得自己再加上熔岩怪兽和鬼兵鬼将，仍然不可能是这三个天元级老东西的对手，就象以他现在的实力，就算面对再多的人元级武者，也视之如蝼蚁一般。
　　唐逍身体一抖，把那些熔岩怪兽傀儡全都收回了炼妖淬魔葫中。
　　“龙王你捉来的这小子傀儡术果然厉害，老夫捉来的年轻人和蟹婆捉来的符师在刚才的混战中都不见了踪影，就唯独这小子活了下来。”虾公眼睛闪着精光看着唐逍。
　　唐逍白了虾公一眼，被这种眼神看着，绝对没什么好事。
　　“老夫找来的人，自然非同一般，只是那诱饵和符师都没了，我们的计划成功率也要大打折扣了。”东海龙王说着叹了口气。
　　“我们回去么？”蟹婆问了东海龙王和虾公一句。
　　“都到这里来了，也只能硬着头皮继续了。”虾公观察着东海龙王的表情，回了蟹婆一句。
　　“你们全都进入老夫的念头世界中吧，老夫就再耗费一些寿元，施展龙族的秘术，带你们快速遁过这片区域。”东海龙王和虾公、蟹婆以及唐逍说了一声，随后他的念头世界向众人罩落了下来。
　　唐逍微微迟疑了一下，但是知道自己现在也别无选择，只好任由东海龙王把他收入了念头世界之中。
　　进去之后，唐逍才发现，这东海龙王的念头世界之中，居然一望无际全都是水！
　　这念头世界，简直堪比一个小型的秘境了。
　　在东海龙王的念头世界之中，还有大量的虾兵蟹将，数量不下十万之多，整整齐齐地排列在一个个巨岛之上。海水的下方，还有一座庞大的龙宫，极其的豪奢恢宏，而龙宫之中还住着大着的海族居民，它们浑然不觉外界到底有多么危险，就在这里过着很悠哉的生活。
　　唐逍被困在一个漂浮在海面上的气泡中无法动弹，见到那整整齐齐，装备精良，数量不下十万之众的虾兵蟹将，唐逍暗自摇了摇头，幸亏刚才没有尝试用熔岩怪兽和鬼兵鬼将攻击这三个老东西，不然……笑话就闹大了。
　　天元武者的强大，并不能只看表面。
　　从东海龙王念头世界如此庞大，唐逍已然感觉了出来，这东海龙王的修为，应该不在落神谷中唐逍遇到的瘦弱的乞丐之下了。
　　或许只有那个融合了远古巨龙神魂的主魂的主魂，才有与他一战的实力。
　　不过唐逍这一次却是被东海龙王给欺骗了，东海龙王只是在自己的念头世界之中布下了一个幻境，模拟出了这些东西而已。而唐逍却是第一次进入别人的念头世界，而他对于如何在念头世界中布下幻境并不是很了解，所以才会误以为这一切都是真的。
　　东海龙王把唐逍、虾公和蟹婆收入念头世界中之后，就封闭了念头世界，唐逍的神念也就无法再探出龙王的念头世界，对于外面发生了什么，他就一无所知了。
　　不过没过多久，东海龙王就把唐逍、虾公和蟹婆从念头世界中扔了出来，当唐逍从东海龙王的念头世界中出来的时候，发现周围的景色已然大变，显然这里距离刚才的混炎湖畔已经很远了。此刻的东海龙王脸色惨白，显得异常虚弱。
　　“龙王你没事儿吧？”虾公上前去关心了东海龙王一句。
　　“老了，不行了。”东海龙王摇了摇头，此刻的他确实显得很有些老态龙钟。
　　“可惜我们无法凝聚出念头世界，否则就不会损失那么多部将了，那诱饵和符师也不会死了。”蟹婆有些郁闷地叹了口气。
　　唐逍偷眼观察着这东海龙王，猜测这老东西十有八九大限将至，并不能长时间携带着他们直接遁去炎龟洞那里，所以要把他们从念头世界中扔出来。


第445章 装聋作哑
　　只是唐逍有些不太明白，这东海龙王既然念头世界中可以装下十万虾兵蟹将，却不能把他也装进去，那样的话，东海龙王就彻底不必担心唐逍会开溜了。
　　当然，东海龙王在唐逍身上种下了海爆虫，已经足以让唐逍无法开溜了。
　　唐逍以他无比聪明的头脑，很快猜到了一些，他估计东海龙王念头世界中的一切，多半只是幻化出来的而已。只是不知道这龙王是如何进行的幻化，如果知道了方法，以后他也可以在念头世界中幻化出一整个秘境来，虽然没多大的实际用处，但却可以让进入念头世界中的人感到很神秘。
　　……
　　几天后，东海龙王一行人来到了一座地底山脉的外围，经过虾公一再确认，这里就是他们要找的炎龟洞所在地。
　　东海龙王、虾公和蟹婆看着炎龟洞所在的方向，互相传音着什么，偶尔会向唐逍这边看过来。唐逍当然知道，被他们这般看着，肯定没什么好事，微莲藏起来了，那当诱饵的年轻人死掉了，现在唯一能被牺牲掉的，就只剩唐逍了。
　　当然，唐逍若死了，呆在他念头世界中的微莲小命也难保。
　　这些天微莲寸步未离她的小屋，唐逍也不知道她躲在里面做什么，更不知道她在想些什么，唯一比较安慰的是，她终于还能完好地回到自己身边来，虽然不知道出了什么事，但时间是疗伤最好的药物，假以时日，一切肯定会慢慢好起来的。
　　过了好一会儿之后，东海龙王、虾公和蟹婆三妖才相互传音商量完毕，然后一起看向了唐逍。
　　“小友，现在该你出力的时候到了。”东海龙王无比和蔼地和唐逍说了一下，只是他这和蔼的笑容，在唐逍的眼中却显得奸滑无比。
　　“希望我如何出力？愿闻其详。”唐逍面无表情地回问了东海龙王一句。
　　“小友你把这丸丹药吃了吧！”东海龙王手掌一摊，把一丸绿莹莹的药丸送到了唐逍面前，这药丸上面还冒着些绿色的烟雾，让人闻之欲呕。
　　唐逍本能地知道，这丸丹药肯定不是什么好东西，吃了很可能小命不保，所以一直迟疑着，并没有伸手去接那丸丹药。
　　“小友不肯吃么？这丸丹药是可以帮你暂时提升修为的，又不是毒药，害不了你的命。”东海龙王声音转得严厉了起来，与此同时，他催动了隐藏在唐逍体内的海爆虫，唐逍全身立刻恶痒难止，却抓搔不得，不由得痛苦得在地上打起滚来。
　　“吃么？”东海龙王稍停了一下，蹲下身子，又把那丸丹药递到了唐逍的面前。
　　“我吃。”唐逍黑着脸接过了丹药，心中对东海龙王的恨意也更浓了，纵横这么多秘境，第一次被人如此强迫，这简直是奇耻大辱。
　　丹药拿到手中又犹豫了片刻之后，唐逍一闭眼，一仰头，把那丹药整个吞了下去。
　　这丹药吞吃下去之后，唐逍感到腹胃内一阵滚烫，随后他全身的血流和心跳都开始加快，筋脉根根暴突，整个人的表情都因为身体的痛苦而变得狰狞起来。
　　不用说，这肯定是某种兴奋剂类的药物。
　　随后东海龙王、虾公和蟹婆不由分说地用天元武者强大的神念压制住唐逍，不知道他们吟念了什么口诀，唐逍在一瞬间，突然突破了地元级五阶瓶颈，瞬间达到了地元六阶的实力，体内的灵符也一下子暴涨到了八道之多。
　　随后唐逍的这八道灵符中，被东海龙王、虾公和蟹婆强行贯注了一些妖力进去，让唐逍的八道灵符能发挥出的实力，远远高出了普通人类武者的灵符。
　　感觉到实力的提升，唐逍一点儿也高兴不起来，因为这种提升只是暂时性的，而且会对他的身体造成极大的伤害，就象当初练习了裂魂术的红衣头陀一样。
　　只是不知道这种伤害，能否被炼妖淬魔葫修复，要知道炼妖淬魔葫也不是万能的，当初唐逍吞吃裂魂丹和食之晶，炼妖淬魔葫就没有能保住唐逍的性命，让他的神魂堕入了黑暗虚空之中。
　　东海龙王、虾公和蟹婆三妖做完这一切之后，都显得异常疲累，他们互相看了一眼，脸上露出了满意的神情，随后都闭眼打坐了起来。
　　唐逍有所不知的是，在那枚绿色丹丸中，还被掺入了大量的炎晶粉，这些炎晶粉刚才随着东海龙王、虾公和蟹婆三妖对唐逍的祭炼，也一起熔入了唐逍的身躯骨骼之中。
　　因为那个被当成诱饵的年轻人死得不见了踪影，所以现在诱捕炎龟时的诱饵角色，也需要唐逍来充当了，炎晶是炎龟的最爱，炎龟很远都能闻到。
　　当然，东海龙王、虾公和蟹婆三妖会尽量保证唐逍能活下来，否则他们后面就用不上唐逍的傀儡术了，不过他们并不能保证那炎龟不生吞了唐逍，真发生那一幕的时候，他们也无能为力，毕竟炎龟的壳太硬了，根本不是他们能轻易破开的。
　　“好了，一切就绪，我们按商定好的计划进行吧。”东海龙王休整了片刻之后，睁开眼睛向虾公和蟹婆说了一下。
　　随后三妖纵身而起，挟裹着唐逍一起进入了前面的山脉之中，虾公在前面引着路，不停地左右旁顾着，终于，一行人来到了一个足有十余丈高的巨大洞穴前。
　　这洞穴一眼望去，根本深不见底，里面不停地冒出炙热的火气。
　　“这就是炎龟洞了？”蟹婆向里面看了看之后，回头问了东海龙王和虾公一声。
　　“嗯，上次老夫过来的时候路上很顺利，亲眼见到了里面那只炎龟，它当时不知为什么出来了，当老夫要捉拿它的时候，它一溜烟躲回洞里再也不肯出来了，老夫要进去寻它，却发现里面很是复杂，不得已只能放弃了。”虾公向蟹婆说了一下。
　　“看来小友你要亲自下去引出那炎龟才行了，这是老夫一直随身携带的一颗避火珠，你暂时拿去用吧，老夫已经在里面输入了足够的法力，可保你不被地底的炙火所伤。”东海龙王取出一颗白色的珠子递到了唐逍面前。
　　唐逍接过这珠子，手掌居然在一瞬间象要被冻住一般，唐逍连忙把这珠子收入了体内，一股清凉之感顿时充盈了他的全身，刚才一直就象是身处火炉之中，现在却感到无比的清凉。
　　去过不少秘境，也得过不少宝物的唐逍，当然能认得出，这颗珠子，至少是和风雷镜品阶相当的宝物，这龙王能把它拿出来借给唐逍用，也算是花了血本。
　　“虾公，你把你那根虾筋借给这位小友吧，关键时刻，或许可以救他一命。”东海龙王向虾公说了一下。
　　“要老夫的那根筋啊？”虾公面露不舍之色，心想这龙王果然老奸巨滑，只拿出了一颗珠子，却让自己取出用身体祭炼了近千万年的宝物万年虾筋。
　　“只是暂借而已，若他死了，我们的计划就彻底泡汤了。”龙王见虾公犹豫，不由得面露不悦之色向虾公传音了一句。
　　“嘿嘿，若果能如此，那也算值了。”虾公尴尬地笑了笑，从身上取出一根淡青色的细线，也递到了唐逍的面前。
　　见唐逍一脸的疑惑之色，虾公抚摸着这根虾筋，向唐逍解释了一下：“小友你只需要把这虾筋缠在腰上，然后吟念老夫教给你的一道口诀，这虾筋便会瞬间拉长绷紧，把你象弹弓里的石子一般弹射出去，一次可弹射数千丈远。当然，在下面的炎龟洞里，你就不必弹那么远了，只是万一要被炎龟给追上吞吃掉的时候，可以瞬间把你拉移到另外一个地方。”
　　唐逍点了点头，说白了，这虾筋有些类似于浮云靴的效果，只是原理不太一样罢了，而且在空旷之地，一下子可以瞬移出数千丈远，倒是一个逃跑的利器。
　　如果唐逍不是被东海龙王给种了海爆虫在体内，这时候他倒是想试试用虾筋逃跑，不知道他们能不能追得上。
　　不过唐逍马上就打消了这个念头，既然是虾公给的虾筋，上面肯定有他的神魂烙印，自己想借这虾筋逃跑，这虾公说不定念个什么口诀，就让虾筋不能动了，或者直接把唐逍给捆缚住。
　　唐逍扯了扯这虾筋，发现以自己的神力，居然扯不动它！
　　“哼哼，小友你可别小瞧了老夫这根筋，这可是世间至坚至韧之物，除了老夫特殊的口诀，否则就算龙王都无法把它拉扯开。”虾公很得意地向唐逍炫耀了一下。
　　唐逍也不吱声，直接把虾筋缠在了腰上，然后试着小移了一把，他很惊讶地发现，这虾筋的移动速度居然远超当初瘦弱的乞丐给孙文的浮云靴，说起来，这虾筋的品阶，要远在龙王给的那颗避火珠之上。
　　“蟹婆！蟹婆！”东海龙王大声喊着蟹婆，很明显是要让她也出点血，而蟹婆早就料到了这一点，所以一直装聋作哑。


第446章 摇摇欲坠
　　“唉……妾身可没有什么可以拿出手的……就把这件披风送给他暂时用用吧……”蟹婆发现躲不开，只好主动取了件增加结许防御力的披风出来，想要蒙混过关。
　　“那披风给小友没什么用，把你的蟹骨战甲暂时借他穿穿吧，有那套战甲护体，炎龟应该就奈何不了他了。”东海龙王不上蟹婆的当，板着脸把早就想好让蟹婆拿出的宝贝。
　　“这这这……”蟹婆一听这话，果然开始肉疼了。
　　“你们是怎么回事？如果这小子活着回来了，这些宝贝自然就收回来了，如果他死在了里面，你们和这些宝贝心神相连，瞬间就可以把它们从炎龟洞中收回，那炎龟再威猛，一时半会儿也不可能咬坏你们的宝贝，干嘛一个一个如此的小器？”东海龙王有些不高兴地向蟹婆传音了几句。
　　“妾身哪有？”蟹婆连忙向东海龙王辩解了一句，恶狠狠地瞪了唐逍一眼，随后把一套黑红色的蟹甲取出，吟念了什么口诀之后，猛然罩在了唐逍的身上。
　　这蟹甲罩在唐逍身上之后，就象当初的狼神棒一般，立刻与唐逍的身体融为了一体，并且就象一只蟹壳一般，从上到下把唐逍保护了起来。蟹壳上隐隐现出一种黑红色的萤光，显然这蟹甲并非凡物。
　　唐逍试着感应了一下蟹甲，他很惊讶地发现，这蟹甲居然比他的万炼神溟战甲还要坚硬得多，估计天元以下的武者，都很难用普通的武器攻破它，就算是天元武者，没有达到一定修为，想要破碎这蟹甲并攻击到唐逍都不是件容易的事情。
　　穿上这蟹甲之后，唐逍发现自己横着走比正着走还要方便一些，头脑中不由得想起了‘横行霸道’这个成语，看起来海族中这海蟹一族，确实是不太好惹的角色。
　　这身蟹甲，和自己原来那柄蟹钳戟在外形上倒是很般配。可惜，蟹钳戟被蟹婆抢走了，不过就算蟹钳戟没有被蟹婆抢走，以蟹钳戟的品阶，和现在自己的实力以及这套蟹甲相比，都不是很搭配了。
　　“好了，小友，老夫三人已将你全副武装了起来，以你现在的整套装备，下去就算和那炎龟正面搏斗也不见得会落了下风，你赶快下去把那炎龟引出来吧，我们待会儿会对你施以援手，共同把它收服做你的傀儡。”东海龙王见万事俱备，便出言催促了唐逍几句。
　　唐逍没得选择，只得硬着头皮向那炎龟洞中走了进去。
　　……
　　这炎龟洞里面也没什么景色，一路过去，除了火红的岩石，还是火红的岩石，当然，也会有一些不停鼓冒着热气泡的小型熔岩池，经过这些熔岩池时，唐逍一般都是飞越而过，如果掉落下去，后果将不堪设想。
　　虽然有避火珠在身，但是一路往下，唐逍还是觉得越来越热。当唐逍七弯八拐进了炎龟洞下面，遁行了一刻钟左右的时候，炎龟洞外的地面上突然传来了疯狂擂动的声音，震耳欲聋，而且象是要把炎龟洞震塌一般。
　　唐逍不由得有些奇怪，莫非那东海龙王、虾公和蟹婆三妖在外面和什么发生了战斗？不过唐逍很快就想明白了，这分明是那东海龙王怕炎龟不肯出洞，所以在外面强力拍打炎龟洞外的地面，想要把炎龟逼出来！
　　想明白之后，唐逍不由得大骂起那东海龙王来，丫的就不怕这炎龟洞崩塌了把他也砸死在里面了吗？
　　被人当成工具和诱饵的感觉真不好。
　　东海龙王在外面这种拍打的效果还真不错，不多时，唐逍就感觉到一个强大的威胁正从地底向他靠近，而且非常迅速。
　　一道火光一闪，一只全身火红色的巨龟突然从洞口下方窜了出来。
　　唐逍猛然一惊，这只巨龟体型之大远超他先前的想象不说，给唐逍带来的威压，已然和天元级武者相当了！
　　很显然，东海龙王的消息有误，这只炎龟分明已晋入了天元！
　　眼看着那张火红色的龟头巨口向自己铺天盖地地咬了过来，唐逍来不及多想，迅速吟念着虾公传授给他的操纵虾筋的口诀，身体一个瞬移，被拉扯出了数十丈远的转角处，炎龟大嘴咬了个空，立刻又向唐逍疾扑而至。
　　“我勒个去！谁再说乌龟跑得慢我跟谁急！”唐逍大骂了一声，再次吟念着虾公传授给他的口诀，身体又是一个疾纵再一次从炎龟一扑之下险险逃生。
　　连续十余次疯狂的逃窜，唐逍终于从炎龟洞中一纵而出，但是身后那只炎龟显然对唐逍体内的炎晶特别的感兴趣，对他完全是一副穷追不舍的架式。
　　“你们三个老不死的快动手啊！”唐逍一边疯狂逃窜，一边向似乎还在发楞的东海龙王、虾公和蟹婆大喊了一声。
　　东海龙王、虾公和蟹婆显然也对这只炎龟已晋入天元有些出乎意料，但是反应也都还是很快，瞬间龙爪、虾螯、蟹螯齐出，一起攻向了那炎龟巨大的龟壳上。
　　海族大多都生有坚硬的外壳和坚利的爪螯，所以海族在修炼到一定阶段可化人形之后，往往都会把自己的原有躯体炼制成法宝和攻击武器，因为这样炼制出来的宝物，才能最大程度上与主人心神相连，而各种法宝武器，也只有与主人心神相连，才能发挥出最大的威力。
　　所以东海龙王、虾公和蟹婆在攻击这炎龟的时候，并未祭出其他法宝之类的，全都是用自己的爪螯。
　　东海龙王、虾公和蟹婆这一轮暴风骤雨般的攻击，打在巨大炎龟的龟甲上，居然没能在龟甲上打出丝毫的印记，显然这龟甲的坚硬，也已经远超他们先前的预料。
　　炎龟生活在炙炎海谷之中，龟壳长年累月受到地火的烘烤祭炼，早已变得坚不可摧，而这只炎龟机缘巧合之下也已晋入了天元，虽然它现在的攻击力和东海龙王、虾公、蟹婆相比还大大的不如，但是它龟壳的防御力，却是普通天元武者根本无法比拟的。
　　虽然东海龙王、虾公和蟹婆并未能伤到这炎龟分毫，但他们的这一次联手攻击，却是让炎龟追抓唐逍的速度减缓了几分，借着这难得的良机，唐逍又是一次全力催动虾筋，一个纵跳，向炙炎海谷的内谷方向跳出了数千丈的距离之外。
　　炎龟发现中了埋伏，回过头想要逃回炎龟洞中，却不料东海龙王、虾公和蟹婆早已把它的炎龟洞给封死了，想要逃回去已不可能。炎龟嘶吼了一声之后，循着唐逍的气息，猛然一个纵跃，向唐逍狂追而去。
　　炙炎海谷的内谷之深之广，远超唐逍的想象，这也让唐逍再一次觉得，这海谷应该是一个独立秘境，而不是在原本他过来的海底之下。
　　东海龙王、虾公和蟹婆此刻也顾不得各种禁忌，齐齐催动法力，向唐逍和炎龟逃窜的方向疾追而去，就这样，唐逍在前面飞逃，炎龟在中间，东海龙王和虾公、蟹婆在后面追的局面就形成了。
　　唐逍知道炙炎海谷内谷的凶险，所以并不是直线逃遁，而是不停地变幻方向，基本上形成一道环状，虽然一次纵跳就是数千丈远，但是几次纵跳之后，就会回到原地。
　　唐逍当然很想借这个机会从东海龙王、虾公和蟹婆身边逃走，但考虑着自己身上的海爆虫，还有这虾筋、蟹甲上面都有那三个老东西的神魂烙印，知道自己就是想逃也逃不了，所以还是很规矩地原地打着圈，给东海龙王、虾公和蟹婆以攻击那炎龟的机会。
　　“西边，那两座山峰之间！”追逃了几个轮回之后，东海龙王突然向唐逍传音了过来。
　　唐逍也顾不得多想，只得按照东海龙王的吩咐，向西边两座山峰之间飞射而去。
　　唐逍一飞过那两座山峰，便在山峰那边看到了虾公和蟹婆二妖，他们正口中念念有辞，布结下了一个大阵，眼见着唐逍飞过来，便在大阵之中留下一个空隙让唐逍飞了过去，随后大阵便再次弥合了起来。
　　巨大的炎龟不知是计，猛然从两座山峰之间撞了过来，却一头撞进了虾公和蟹婆布结下的大阵之中。东海龙王瞬间飞至，立刻停下飞遁，口中念念有辞，和虾公蟹婆一起巩固起那大阵来。
　　炎龟发现被困在阵中之后，不由得暴怒，巨大的身体不停地向阵脚冲撞着，撞得整座大阵摇摇欲坠，东海龙王、虾公和蟹婆各自咬破舌头，吐出一口血雾在几个阵脚处，让被炎龟撞得摇摇欲坠的大阵再度稳固了起来。
　　唐逍也飞了回来，远远地看着东海龙王、虾公和蟹婆利用大阵攻击消磨着困于阵中的巨大炎龟，虽然这炎龟防御力惊人，但是攻击力却很有限，落入大阵中之后，只能借助蛮力疯狂地冲撞，却没有更多有效的破阵手段。
　　从东海龙王脸上欣喜的表情来看，很显然他已经很有信心把这炎龟拿下了。


第447章 定海神石
　　不过唐逍很怀疑自己的淬魔大手印，是否能把这炎龟收为自己的傀儡。
　　要知道当初只有炼妖大手印之时，收取脱胎换骨之后的武者做傀儡却是失败了，有了淬魔大手印之后才能得手。
　　现在以淬魔大手印的威力，收取拥有天元级修为的炎龟为傀儡，就不知道能不能成功了，先前东海龙王所说，这炎龟只有介于地元巅峰和天元之间的实力，尚未晋入天元，现在情况明显有变。
　　虽然这并不是唐逍该考虑的事情，但是，他知道只有他能收伏并控制这炎龟，他才能对东海龙王有些用处，不然的话，以这三个老东西的暴虐脾性，一旦他没了什么用处，十有八九会生吞活剥了他。
　　不过事情后来的发展，比较出乎唐逍意料的顺利，说顺利也不是太顺利，那东海龙王、虾公和蟹婆把炎龟困在阵中祭炼了整整三天，终于把炎龟折腾得筋疲力尽。
　　然后唐逍出手，淬魔大手印连拍了十余掌，都未能收伏炎龟。东海龙王的脸色越来越难看，但就在唐逍试着又拍出一掌之时，居然就把炎龟收入了炼妖淬魔葫之中控制了起来。
　　东海龙王的表情这才转得高兴了起来，随后这三个老妖卷挟着唐逍向炙炎海谷中飞进去了十余日，然后在一座很古旧破败的大殿前停了下来。
　　这大殿突兀地立在这里，显得很是奇怪，而且这炙炎海谷罕有人至，想来这大殿，当初应该也是一些拥有了智慧的妖类所修建，只是不知何故又被抛弃了，所以成为了荒芜的大殿。
　　不过这并不是唐逍要关心的事情，他只需要操纵着炎龟，循着东海龙王手中的一份古地图路线，进入这大殿之中，寻找到定海神石，让炎龟把它驼出来就行了。
　　东海龙王确定好路线之后，便催促着唐逍的炎龟上了路，唐逍把神魂寄附在炎龟身体上，但他并不能象操纵林贵那般自如地操纵炎龟，唐逍先前已经有了些经验，对于武功修为低于自己的傀儡，他操纵起他们的身体就会非常自如，如同自己的身体一般。
　　但是对武功修为高于他的傀儡，唐逍操纵起来就会有几分生涩，而现在这只炎龟，高出唐逍修为太多，唐逍操纵它就显得特别困难，必须要用上数十倍的神魂之力，才能勉强驾驭住它。
　　就象当初控制死神一样，唐逍只能稍稍控制一瞬间而已，这炎龟比之死神的实力要差了许多，但唐逍操纵它所消耗的神魂之力依然非常的大，这让唐逍的神魂特别容易疲累。
　　终于，唐逍操纵着炎龟，爬入了那巨大的殿门之中，一进入殿门，迎面便是一股极为炙烈的热气扑面而来，如果不是神魂依附在这炎龟身上，唐逍的本体进入这大殿中的话，很快就会被这里面的超高温给烧光护体罡气，随后身体也会被烧化成灰，即使是佩戴上避火珠也不会有什么效果。
　　不说唐逍，就算东海龙王、虾公和蟹婆，也不敢深入这炙热的大殿之中，以他们的修为，都无法在这大殿里呆上太长时间，所以才会想到捕捉一只极为耐热，而负重力又极强的炎龟去替他们下去寻那定海神石。
　　大殿里面是一个很大的正殿和几个小一些的偏殿组成，大殿里面看起来没有外面那么破败，两边各有十数根粗大的石柱，除此之外，整个大殿显得空荡荡的并没有什么特别之处。
　　唐逍操纵着炎龟继续向前，穿过整个大殿后，按东海龙王的指引，来到了后殿一个通道处，这个通道直通地底，从通道中传来的炙热感也更强烈了，只是极其耐热的炎龟对此并不在意。
　　唐逍从通道入口处探出巨大的龟头向里面看了看，发现这通道非常之深，而且斜着向下很陡峭的样子，四壁的岩石不知道受到了什么外力压挤，或是高温长期炙烤，形成了一道道的皱褶。
　　唐逍操纵着炎龟向前爬去，随着通道坡度越来越陡，炎龟逐渐抓不住通道的壁面，身形向下摔落了下去，因为炎龟自己怕被摔死，所以它主动运功缓解了下落的速度，就这样，炎龟一口气往落了数千丈的距离，但这通道仍然没有见底。
　　高温已经让四周全都变成了火红之色，现在这里的温度，就好比身处炙热的火焰中灼烧一般，普通人在这里呆不上几秒钟，就会被烧焦烧糊。
　　又下坠了千余丈之后，唐逍的神魂借着炎龟的感觉，隐隐听到了熔浆翻滚的声音，看样子是快要见底了。
　　依照东海龙王在地图上看到的标注，这里应该距离那定海神石已经不远了，以炎龟的超强耐热能力，即使是落到那熔浆之中，也可以坚持上几个时辰，不过唐逍即使是不操纵，这炎龟也自行再度放缓了下坠的速度，让它自己不至于落入熔浆之中。
　　看来虽然这炎龟很耐热，但它也不愿意到熔浆中去洗澡。
　　炎龟落到了熔浆上方之后，唐逍借着炎龟的龟头四处飞快地瞅了一圈，不远处有一座山，山体的大小，放在九州大陆上，都会是排进前几位的大型山脉。
　　山体上镶嵌着无数的各色晶石，这些晶石受到地火数千万乃至数亿年的炙烤，早已变得纯粹无比，拿到地面上，全都是价值连城的宝物，其中就有一些是炎龟很喜欢的火晶，唐逍神魂很有些疲累，索性放任它自行去收集了一些火晶。
　　一路走过去，巨大的谷底山体之中，有一个地方完全被火雾和疯狂肆虐的高压电弧整个笼罩住了，一阵一阵霹雳之声从中传出，显得很是撼人心魄。
　　不用说，这里就是定海神石的所在了。
　　马上就要看到定海神石，唐逍也不由得有些激动，这可是传说中的奇石，人世罕见的炼器极品材料，当初第一世时，传说中从石头中蹦出的孙猴子，就是拎着一根定海神石祭炼的大棒，闹得整个天宫鸡飞狗跳，不得安宁。
　　等以后晋入了天元，如果能拿到这定海神石祭炼成的武器，唐逍倒是很有信心去天界来一番打砸抢。可能因为在玄武秘境中遇到的天界监察使彭|的缘故，唐逍对天界一直没什么好印象。
　　山体中那一块定海神石诞生之地，一团团闪电在火雾中不停翻滚爆裂，看起来骇人至极，连炎龟的眼中，都露出了恐惧之意。
　　不过唐逍并不给它犹豫的机会，神魂之力稍稍恢复了一些之后，立刻投身进入了那闪电火雾之中，依据东海龙王的指示方法，慢慢操纵着炎龟逼近了闪电火雾中心处。
　　……
　　“这次顺利取得镇海神石，小友出了大力，可称得上居功至伟。”一行人平安回到东海龙王的龙洞之后，东海龙王宴请虾公和蟹婆，把唐逍也请上了席座之中，很显然他现在心情非常的好。
　　“龙王能让在下离开了吗？在下在地面上还有些急事要办。”唐逍借机向东海龙王问了一声。
　　虽然他对那定海神石打造出的定海神针很感兴趣，但是唐逍也颇有自知之明，他没有那石猴子的手段，想从这三个老家伙手中夺取祭炼好的定海神针，可能性基本为零，还不如趁着东海龙王此刻心情大好的机会，提出离开的事情，说不定他一口就答应了呢。
　　“小友就如此不喜欢老夫这里吗？总是急着走？”东海龙王有些不高兴了。
　　“龙王这里如同人间仙境一般，在下恨不能在这里住上一辈子才好，只是在下确实有些急事要办，还请龙王体谅。”虽然唐逍心中此刻很是不爽，但也只能放低姿态和东海龙王说了一下。
　　“这事儿不急，等我们把定海神针祭炼出来再说。”东海龙王向唐逍摆了摆手，又和虾公、蟹婆商议起祭炼镇海神针的事情来。
　　唐逍预感他们祭炼定海神针的时候，弄不好还会有用上他的地方，所以这龙王不肯放他离去。
　　但愿不是搞什么血祭之类的。
　　“老夫听说，祭炼那定海神针，需要一个针坯才行。”虾公喝了口酒之后，满面红光地向东海龙王问了一声。
　　“嗯，需要用万年深海寒铁打造出针坯的原型，然后再把定海神石祭炼到其中，老夫早在进入炙炎海谷之前，就已经准备了足够的深海寒铁，我们三人花上半个月的时间，就可以把针胚原型铸炼出来了。”东海龙王向虾公点了点头。
　　“万年深海寒铁打造的针坯原型？还要铸炼半个月的时间，那么麻烦啊？妾身倒是有一柄万年寒铁打造的铁戟，可以直接拿去用作针坯。”蟹婆说着，便把当初从唐逍手中抢去的蟹钳戟取出向东海龙王扔了过去。
　　在蟹婆看来，以后三妖合力祭炼出的定海神针，对整个海族来说可是千秋万载的大事。若是以蟹钳为造型，岂不是对他们海蟹一族来说是个无上的荣誉？想着都觉得荣光。


第448章 神级炼器师
　　当初蟹婆抢走唐逍的蟹钳戟，并不是觉得这武器有多厉害，而是觉得蟹钳的造型很威猛，所以想把它当成玩具收藏起来，没料到现在有这么好的机会，让海蟹一族获得如此高的荣誉，而且是千秋万代的荣誉，当然毫不犹豫就把这蟹钳戟取了出来。
　　“这把铁戟不错啊！绝对是神级炼器师的杰作！可惜炼器材料差了些，并不足以发挥出神级炼器师杰作的威力，不过用作定海神针的针胚简直太合适不过了！”东海龙王仔细打量蟹钳戟，眼中现出一丝精光，显然他对炼器方面颇有心得，一眼就认出了这蟹钳戟的不凡之处。
　　因为蟹钳戟是从蟹婆手中取得的，虾公和蟹婆是东海龙王最信任之人，所以他并没有刻意去检查其中是否有神魂烙印驻留。
　　又或者，唐逍留在蟹钳戟中的一丝神魂烙印，在这些天元武者的眼中，就象蝼蚁一般弱小，到时候随意抹去就是了。这就象现在的唐逍从一名人元级武者手中夺取了一件不入眼的武器，又怎么会刻意检查其中原主人的神魂烙印一般。
　　蟹婆强抢唐逍这件蟹钳戟之时，也只是当成一件玩物罢了，并没有真心想作为武器，同样也没有去检查其中的神魂烙印，就这样，保留有唐逍一丝神魂烙印的蟹钳戟，就这么成为了新铸炼的定海神针的针胚。
　　唐逍听到东海龙王的话，也感到有些意外，虽然他知道这蟹钳戟是一件不错的武器，但没想到会是出自一名神级炼器师之手。
　　宴会过后，先前三妖给予唐逍的避火珠、虾筋和蟹甲，都毫不留情地被东海龙王、虾公和蟹婆给收了回去，而且如唐逍所料，这些东西无法被他藏入炼妖淬魔葫中，被收回去的时候，根本不需要征得他的同意，就从他身上瞬间消失了。
　　……
　　其后的日子，唐逍又回到了东海龙王给他准备的住所，回到了和人鱼侍女小鱼儿厮混的日子，人鱼侍女在唐逍雨露的滋润之下，下体渐渐快要完全化为人形了，不过很快唐逍又被东海龙王叫了过去，说让他的炎龟傀儡帮着他们三妖一起祭炼定海神针。
　　“快来快来，现在定海神针的铸炼已经到了关键时刻，需要你那炎龟傀儡再加上一把火。”东海龙王等在他的大殿中，一脸的疲惫之色，显然祭炼定海神针，让他的消耗极大。
　　唐逍在东海龙王、虾公和蟹婆帮他强行提升修为到地元六阶，去降伏炎龟之时，身体受到的损伤仍然在炼妖淬魔葫能承受的范围之内，所以时至今日已完全修复，但他的修为却没有降回地元级五阶，这让唐逍先开始有些忐忑，后来也就心安了。
　　他原本就吞食过时之晶，又在黑暗虚空中飘荡过数十万年，对时间的感悟之力已远超普通武者，从地元五阶突破到六阶，原本只需要一个契机而已，东海龙王、虾公和蟹婆对他的拔苗助长，却恰恰成为了这次突破所需要的契机，阴差阳错，让唐逍真的突破到了地元六阶，拥有了八道灵符之力！
　　如果能安全返回地面的话，这也算是海底之行的意外之喜了，本来唐逍以为自己去东瀛国寻找父母下落时，仅凭着四道灵符之力，必须要小心翼翼行事才行，现在拥有八道灵符之力，几乎可以在整个秘境中横行无忌了，当然，只要不落入对方大量武者及兵械的埋伏之中就行了。
　　不过就算落入对方大量武者及兵械的埋伏之中，唐逍那三万鬼兵鬼将和晋入地元六阶所能控制的两千多傀儡也不是吃素的。
　　到了东瀛国之后，唐逍会选择东瀛国最强大的武士收为自己的傀儡，以他八道灵符之力，配合上很无耻的诱骗战术，收一个，骗一串，几乎可以把整个东瀛国的强者全部收光，最后架空东瀛天皇，挟天皇以令四岛。
　　整个东瀛国都将落于他的掌控之中，搞烦了，再来个东京城大屠杀，男的杀光，女的选年轻漂亮的带回奥比岛，让七皇子、朱乾、辰凉、吕浩、箫音他们每个人娶上几千几万个东瀛老婆，活活累死他们。
　　对了，那威武将辰凉据说有个怪癖，特别喜欢年幼未成熟的小萝莉，只是平日里注意形象，不好对奥比岛上的小萝莉们下手，这次东瀛之行，控制了东瀛四岛之后，年轻漂亮的东瀛女人就不给他了，专门把比较萌的东瀛小萝莉交给他去调教。
　　以唐逍先前的经验，他八道灵符之力后，就算遇到那种极为罕见的九道灵符之力的强者，战而胜之都不会是很难的事情。
　　不过，这一切美好愿景，全都要等到能活着离开这该死的深海龙洞才行。
　　……
　　东海龙王带着唐逍离开大殿，七弯八绕，向着他和虾公、蟹婆祭炼定海神戟的炼器室而去，不多时，东海龙王便带着唐逍来到了一层光幕前。
　　这种光幕不用说，是用来保护炼器室的禁制了，依照唐逍对禁制的经验，他知道这道禁制光幕，不是他现在的修为能轻易破解得了的，强行闯过去有可能，但是肯定要付出一定的代价。
　　唐逍考虑这个问题，当然是在为自己寻找退路，现在距离定海神戟被祭炼出来的日子越来越近，唐逍随时可能就没有了利用价值，如果不是炎龟傀儡可以帮着他们祭炼定海神戟，唐逍怀疑自己已经要遭遇了这三个老东西的毒手。
　　东海龙王口中念念有辞，伸手一划，在禁制光幕上划开了一道门，让唐逍走了过去，他也跟了进去，随即那道划开的门便自行闭合了起来。
　　进入禁制光幕之后，唐逍已经隐隐可以感觉到蟹钳戟的存在了，这让他不由得有些小兴奋，看样子，这三个老东西仍然没有把他的神识从其中抹去，当然了，唐逍的神魂之力颇为强大，就连当初强大到能抗衡天界武者的死神，都无法把唐逍的一缕神识从自己体内除去。
　　如果这定海神戟祭炼出来之后，能拥有当初孙猴子手中如意金箍棒那般威力，对现在八道灵符之力的唐逍来说，又将是一个巨大的助力。但前提条件，仍然是唐逍能拿到它，并且顺利从这里脱逃出去。
　　进入光幕之后，一股炙热之气扑面而来，就象进入了一个铁匠铺一般，当然了，人世间普通的铁匠铺，是不可能有如此高温的，唐逍要依靠着护体罡气的消耗，才能勉强抵抗住这种高温。
　　“小友你藏身于那炎龟傀儡躯体之中吧，不然承受不了这铸炼室的高温，到时候小友操纵着炎龟傀儡按老夫的要求喷火就行了。”东海龙王向唐逍说了一下。
　　唐逍护体罡气一直在流逝，早就想这么做了，东海龙王这么一说，他连忙躲进了炼妖淬魔葫，随后把炼妖淬魔葫藏于炎龟的躯体之中躲了起来。
　　“记住，进入炼器室后，小友的一切行动必须听从老夫的安排，不然就算你躲得再深，老夫依然可以让那些海爆虫引爆小友的躯体。”东海龙王若有深意地拍了拍唐逍的龟头。
　　唐逍只好把龟头点了几点，装作很乖很听话的样子，随后他操纵着炎龟傀儡慢慢向炼器室中爬了进去。
　　借着炎龟的眼睛，唐逍看到虾公和蟹婆已经在里面了，这是一个巨大的炼器室，座落在海底的一处地火喷涌之处，中间是一个巨炉，透过巨炉的透明窗体，可以看到里面是极其汹涌的各色火焰，巨炉的四周是东海龙王、虾公和蟹婆结下的炼制法阵。
　　唐逍操纵着炎龟进来的时候，虾公和蟹婆正专注于向巨炉中输送内力，甚至都没有向他看上一眼，从他们的神情来看，显然都很有些疲惫。东海龙王把唐逍引到了巨炉下方一处入火口，给唐逍传授了一些口诀之后，让唐逍按一定频率，催促炎龟向入火口处喷吐炎龟体内的真火火球，帮着祭炼巨炉中的定海神戟。
　　虽然隔着巨炉，唐逍仍然能清晰地感应到里面那柄烙有他神识烙印的蟹钳戟，原本乌黑的蟹钳戟，此刻已通体变成了火红之色，而且因为戟体已部分置换成了定海神石，变得比以前沉重了许多，火红之色中，也隐隐现出了些暗金之色。
　　“蟹婆你这戟果然是一柄好戟，因为针胚出自神级炼器师之手，将来祭炼出的定海神戟，威力很可能还高出原先那一杆被石猴子取走的定海神针。”东海龙王坐下之后，眼睛看着巨炉中正被祭炼的蟹钳戟，露出一脸的狂热之色。
　　“那就好。”蟹婆有气无力地回答了东海龙王，她和虾公可没有东海龙王那么高的修为，象这样没日没夜的祭炼，对他二人的消耗实在太大了。
　　“唉……龙王啊，我们快继续吧，早些把它祭炼出来，还不知道要祭炼多久才能把它祭炼完全呢！”虾公也有气无力地催了东海龙王几句。


第449章 龟女
　　“嘿嘿，这可是造福海族千秋万代的大功业，祭炼完成，拿去定住海脉之后，就不会再发生剧烈海震了，可保得我海族一方永世平安。”东海龙王虽然也很疲惫，但心情却非常的好。
　　“龙王你不会哪天又把它送人了吧？”蟹婆倒是出言挖若了龙王一句。
　　龙王不由得有些面红耳赤，而且还有几分愠怒：“当初若不是那龙婆的撺掇，老夫又怎会让那石猴子见到定海神针？不过现在老夫已经把那东海龙宫让与龙婆，换得一个净身出户，以后老夫就住在这根定海神戟旁边，无论如何，断断不可能再会让人给取走了的。”
　　“龙王啊，不是兄弟说你，那龙婆确实太霸道了，但你也不用把龙宫让与她啊……”虾公说起这些往事，不由得有些感概。
　　“换了虾公你，你也会这么做的。”东海龙王一提到龙婆，就是满腔的怒气。
　　“切！如果不是龙王你花心，龙婆会变成现在那样子吗？凭什么我们女人就该忍受你们男人花心？”蟹婆虽是龙王和虾公的好友，但这件事上明显没站在这二妖一边。
　　三妖又唠唠叨叨说了些旧事之后，终于全部安静了下来，随后三妖一起运功，身上现出了惊人之极的妖气，向巨炉中激射而去。唐逍也按照东海龙王的吩咐，催动炎龟不紧不慢地向巨炉中喷吐着真火火球。
　　在众妖的齐力催动之下，巨炉中发出如雷鸣般的炙火燃烧之声，蟹钳戟也在巨炉中不安份地颤动起来，随着这种颤动，蟹钳戟下方的定海神石被祭炼出的暗金色尘雾慢慢被融合进了蟹钳戟之中。
　　随后三妖又催动了巨炉旁边的祭炼法阵，一团团球形电弧从法阵中飞出，猛然射入了铸炼定海神戟的巨炉之中，这些球形电弧射入之后，瞬间凝结成了一道电膜，把定海神戟包裹了进去。
　　随后三妖再次猛然催动，祭炼法阵之中又飞出各色光霞飞入巨炉之中，形成了第二道光膜，把刚才的那层电膜又包裹了进去。
　　光霞之后，三妖又祭出了好几层各色光膜、火膜、电膜之类的，一一包裹在那定海神戟之外，全都是铺助祭炼的各种手段，过程无比的繁杂，随着每一层膜的包裹，颤动的蟹钳戟就变得安静一分，最后一动不动地悬浮在了巨炉之中。
　　东海龙王休整了片刻之后，口中再次念念有辞，片刻之后龙口一张，一根带着强烈电光巨大的火柱猛然从口中吐出，喷入了巨炉之中。
　　这根带着强烈电光的巨大火柱射向了巨炉中的定海神石，随着电光火焰的砸落，定海神石被激起一团巨大的尘雾，在巨炉外法阵的驱动下，被打入了刚才一层一层包裹在蟹钳戟的光膜、电膜、火膜之中。
　　如果仔细观察，定海神石尘雾在进入这些光膜、电膜、火膜的同时，有一些细微的黑色颗粒从这数层膜中脱出，这些脱出的黑色颗粒正是蟹钳戟的原组成成分万年寒铁，现在被铸炼成了废铁渣，这也意味着，蟹钳戟正在经受着脱胎换骨的过程，它即将在这巨炉的火焰中涅磐重生，从而成为整个天界所辖秘境中最为强大的武器之一。
　　东海龙王一口一口的火柱喷出，脸色也变得越来越苍白和凝重起来，显然祭炼这定海神戟，让他身体元气都开始透支。不过就算这三只老妖怪身体如何透支，以唐逍现在的修为，依然不能奈何得了它们。
　　虽然唐逍奈何不了它们，但并不意味着这炼器室中就真没有人奈何得了它们，此刻在这个被强大禁制光幕封闭住的炼器室中，除了唐逍一直用龟眼偷偷关注着三妖的动静之外，还有一个神魂也正通过同样的龟眼关注着三妖的状况。
　　“主人，你想要夺了那神戟，杀了这三只老妖物吗？”一个声音突然出现在了唐逍的脑海之中，让唐逍不由得吓了一跳。
　　其实这声音不是出现在唐逍的脑海之中，而是出现在炎龟的脑海之中，因为唐逍的神魂现在控制着炎龟的躯体，所以感觉就象是声音出现在自己脑海中一样。
　　当然，这声音只相当于是炎龟自己在思考而已，除了唐逍和炎龟自己，东海龙王、虾公和蟹婆是不可能听到的。
　　“你……”唐逍很快就明白了过来，是这炎龟在和他说话，只是他有些奇怪，这炎龟先前根本就是灵智未开的状态，怎么突然就可以开口说话了，而且还一副洞穿一切的样子，知道他想要夺戟的事情。
　　还有一点唐逍没有想到，这炎龟居然是只母龟，发出的仿佛是一个二十多岁女子的声音。
　　“主人不必奇怪，妾身转世之后，一直寄居深眠在此炎龟躯壳之中，先前因为神魂很残弱无法开口，这些天在你那法宝之中得以修复残弱的神魂，这才能开口和你沟通。”炎龟接着向唐逍说了一下。
　　“你到底是谁？”唐逍很警惕地问了炎龟一声，如果这炎龟已拥有了灵智，而且还拥有天元级的修为，他很可能将无法再掌控住它，这样以来，他面临的局面将更加凶险和多变了。
　　身为炎龟傀儡的主人，唐逍本应能通过搜魂之术，自行搜寻到所想要了解的一切，但是他发现他现在居然无法对炎龟进行搜魂，所以才会如此惊骇。
　　“这故事说来就长了，不过现在主人也闲着无事，且容妾身慢慢向你道来……”炎龟接着开始讲述起了她那极其漫长的故事。
　　原来这炎龟的前世，是一只修为颇高的天元级海龟龟女，而且还是东海龙王贴身四大妖卫之一，但因为对龙婆的惧怕，一直未敢勾引龙王，也未能得到过龙王的临幸，后来她终于找到机会单独和龙王在一起，并勾引龙王成功，两人正郎情妾意，准备缠绵之时，龙婆突然出现，极其凶悍地棒打鸳鸯，而且把她关入牢狱之中，当着龙王和龙王所有妖卫侍妾的面，毒打折磨了龟女十天十夜，然后把她封印住投入了炙炎海谷之中。
　　龟女在被龙婆毒打折磨之时，东海龙王就在龙婆的身边，无论龟女如何向东海龙王求救，东海龙王都置若罔闻，只是一味地在那里向龙婆陪罪，并斥责龟女下贱，勾引他之类的。这让龟女在被龙婆投入炙炎海谷之时，心中对龙王和龙婆的怨恨无以复加。
　　心中满怀极度怨恨的龟女，身躯被毁之后，神魂机缘巧合之下，附身在了一只远亲同类的幼小炎龟躯体之中，因为这只炎龟过于幼小，容不下龟女曾经已经修为很高晋入天元的神魂，龟女的神魂就此深眠在了这幼年炎龟的躯壳之中。
　　也正因为有龟女的强大神魂存在，这只幼小的炎龟成为了炙炎海谷炎龟一族中的异类，寿命变得极长，而且一直在进行着慢缓的进化。依照常理，当虾公第一次见到它时，它只有地元巅峰的修为，是不可能那么快晋入天元的，但它却在虾公带着龙王和蟹婆第二次见到它时拥有了相当于天元的修为，当然，这种天元级修为都是因为龟女神魂滋润造成的假象。
　　也正因为这炎龟的躯体并未真正晋入天元，所以唐逍的淬魔大手印还能勉强对它有些效用，十几掌之后凭借着威力增强的淬魔大手印，以极底的机率却侥幸把它收为了傀儡。
　　这时候炎龟躯体中的龟女神魂并未完全苏醒，所以还不能控制炎龟的躯体，但她却亲眼目睹了这一切，她万万没有想到，自己被龙王龙婆丢进了炙炎海谷之后，这东海龙王居然还带着虾公和蟹婆找到这里来，并且拘禁住她现在的躯体，让她帮他们祭炼定海神戟，这也让龟女对东海龙王的怨恨又上升到了一个新的高度。
　　但奈何现在这具躯体修为太低，加上神魂也未完全恢复，龟女只能眼睁睁地看着东海龙王强迫着她的现主人唐逍，把她的新躯体驱使着去取了那定海神石，然后回到龙洞开始祭炼定海神戟。
　　龟女的神魂在炎龟傀儡被收入炼妖淬魔葫中之时，得到了炼妖淬魔葫的意外滋养并且修复了大半，她终于得以在这几天彻底苏醒，并且基本控制住了现在这具炎龟的躯体。
　　苏醒之后，龟女一直担心被龙王认出，所以没有发出任何异常的举动，现在的她，看到龙王、虾公和蟹婆因为祭炼定海神戟而变得虚弱，这将是她报仇雪辱的最佳时机，她当然不想轻易放过。
　　但是，这一切的前提，是她必须要征得现主人唐逍的同意才行，好在经过这些天的观察，她发现唐逍也是被胁迫着帮东海龙王做事，于是便试着和唐逍商量了一下。
　　先前的炎龟因为灵智尚未完全开化，一切全凭着本能行事，所以才会被东海龙王用计捕捉住，现在有了灵智完全开化、修为极其强大的龟女神魂主宰，实力自然今非昔比。


第450章 舍大取小
　　如若当初唐逍淬魔大手印试图傀儡炎龟之时，这龟女神魂便已完全苏醒，唐逍是万万没有机会对她傀儡成功的。无论炼妖大手印还是淬魔大手印，在捕捉傀儡的时候，主要是先削弱对方的神魂，才能捕捉成功，而淬魔大手印，想要削弱和捕捉已晋入天元的龟女神魂是不可能的，除非唐逍晋入天元，炼妖淬魔葫中才会再给出一门新的、更为强大的大手印功法，让他能抓取天元武者做自己的傀儡。
　　龟女对东海龙王的绝情已经怨恨至极，好容易在炙炎海谷浴火重生，新躯体却再次被他利用，她现在心中只有一个念头，杀了东海龙王。但是她很快就发现唐逍强大的神魂烙印，已深入她整个神魂之中，而且想要驱离根本就是不可能的事情，所以，她的报复计划，必须要有唐逍的配合才行。
　　原本龟女在苏醒之后，唐逍是不可能完全控制住她的，就象当初孙文控制死神一样，最多只能短暂控制，但是现在的唐逍和当初的孙文不一样，他这具躯体拥有强大的炼妖淬魔葫，这个法宝最厉害之处便是它的傀儡之术，这让唐逍在控制天元级龟女之时，要比当初孙文控制死神要容易了许多。
　　当然，龟女的修为虽然也是天元级，却无法和从黑暗虚空中逃出的死神相比，二者的实力根本不在同一个层级上。
　　“你想怎么做？我身上可是被那龙王下了海爆虫的。”唐逍在海爆虫未从身体内驱离之前，并不敢轻举妄动，惹怒了东海龙王，一旦让东海龙王引爆了海爆虫，可不是件好玩的事情，他可不想拿自己的小命赌博。
　　“海爆虫！哈哈哈哈哈哈……”龟女听到这三个字不由得狂笑了起来。
　　唐逍不知道她为何如此狂笑，但猜测她应该对这虫子有一定了解，说不定会有办法帮他驱离，所以也没打断她，等她狂笑完毕之后再听她继续说下去。
　　“这海爆虫，就是妾身当初亲自为那恶龙捕捉并豢养出来的，它们一窝一窝被孵化出来之时，第一个见到的人就是妾身，就算隔了如此久的岁月，想它们也能识出妾身的气息，那恶龙怕是断断也想不到，妾身会有这么一天，重新出现在他身边吧？”龟女咬牙切齿地说着。
　　唐逍咧了咧嘴，女人果然难惹，特别是对你生出仇恨的女人。身为男人，唐逍猜测那东海龙王也是因为龙婆的凶悍，所以不得已舍大取小，任由龙婆折磨龟女并把她打入炙炎海谷，如果没有龙婆存在的话，说不定龙王会无比宠幸这龟女呢。
　　这让唐逍不由得想起了微莲，不知道孙文到底做了什么事让她如此生气和伤心。还好，她一见到自己，只是不理不睬，还没到要砍要杀的地步。
　　不过唐逍实在想不通孙文到底做了什么事情，能让性格如此豁达的微莲生气和伤心到如此程度。
　　“那……你现在就帮我把海爆虫从体内驱离了吧！”唐逍淡淡地回了龟女一句。
　　“要帮你驱离海爆虫并不难，但必须你的肉身离开那宝物出现在妾身面前才行，不过现在妾身倒是可以用神魂之力，阻隔住那恶龙与你身体内海爆虫的联系，让他暂时无法再驱动海爆虫对你进行胁迫。”龟女并没有帮唐逍驱离海爆虫的意思，而是提了个折中的方案。
　　“哼！你是想和我谈条件吧？”唐逍何其聪明？一下子就明白了龟女的用心，她肯定是想用这些海爆虫在未来换取她自己的自由。
　　“就算是吧，没有妾身的帮助，主人你很难从这恶龙手中逃脱，更无法取得定海神戟，而且定海神戟一旦祭炼完全，以这恶龙的脾性，他一定会把你赏赐给虾公和蟹婆当成餐后点心，要知道海族吃人类武者可是大补。”龟女索性也把话说直白了。
　　唐逍想要和这龟女继续谈下条件，要挟她就算帮了他驱除海爆虫后，仍然要做他的傀儡，是否释放她，要视她的表现而定。但龟女那句，必须要本体肉身出现在炎龟面前才行，对这一点，唐逍暂时没有办法解决，似乎只能先听这龟女的了。
　　唐逍对这龟女的屏蔽到底会不会有作用，并不敢抱太大的信心，万一她屏蔽失败，惹得东海龙王提前引爆了海爆虫，麻烦可就大了。
　　“你必须要证明给我，你确实能屏蔽住东海龙王对这些海爆虫的感应，或者现在就想办法帮我除去体内的海爆虫，否则我是不会同意你的复仇方案的。”唐逍向龟女提了出来，现在更着急想要报复东海龙王的是她，不借着这个机会坐地起价，自己在她面前会变得很被动。
　　“妾身没办法向主人证实这一点，等到东海龙王试图引爆海爆虫的时候，主人就知道妾身说的是不是真的了。”龟女用一副无奈的语气回答了唐逍。
　　“那就恕我无法帮到你了，而且，也不会让你在这里有任何的轻举妄动。”唐逍一副袖手旁观的模样儿，但神魂烙印牢牢地控制住了炎龟的躯体，在这种情况下，龟女的神魂丝毫也不可能掌控住炎龟躯体。
　　“难道你想成为他们口中之食吗？”龟女对唐逍的态度感到很有些意外。
　　“要么你想到办法现在就驱离我体内的所有海爆虫，否则，一切免谈，我不会拿自己的性命去和你一起冒险，至于以后会发生什么事情，我并不关心。”唐逍对龟女激他的话根本不以为意。
　　“现在是杀死这三个老妖物的最佳时机，若错过，恐怕再不可能有这么好的机会了，你也不再有机会夺取定海神戟和逃离这里。”龟女再次和唐逍说了一下。
　　“如果你不能想到办法现在就驱离我体内的海爆虫，就不要再打扰我。”唐逍语气变得生硬起来。
　　现在龟女不把他体内的海爆虫驱离的话，唐逍必然要冒随时被东海龙王引爆海爆虫的风险，唐逍若死，龟女就恢复了自由身，所以龟女借东海龙王的手先杀了唐逍的可能性非常大。
　　另外，唐逍可不想脱离东海龙王魔爪之后，又受到这龟女的挟制，他从不和自己的傀儡谈条件。
　　还有一点，唐逍会利用这段时间，在炼妖淬魔葫的那数不清的石室之中，寻找到强行对龟女搜魂的方法，只要能成功搜了她的魂，自行驱除海爆虫就不是大问题了。当然，如果她根本就无法帮他驱除这些海爆虫，那就更没必要和她做这个交易了。
　　“你……”龟女似乎非常郁闷，好半天都没有说话了。
　　……
　　一个时辰之后，龟女一次次抵抗着唐逍的搜魂，似乎已有不支的现象，终于，她主动开口向唐逍妥协了。
　　“妾身先帮主人把海爆虫驱除了吧。”龟女叹了口气，她有预感，随着唐逍神魂一次次的攻击，她对他的搜魂迟早会失去防范之力，到那时候，她将更加的被动。
　　“下一次，你再敢对我不诚实，我不会这么轻易饶过你。”唐逍对于控制自己手下的傀儡，经验已经非常丰富了，又怎会容忍一名傀儡如此放肆？
　　龟女很气闷地沉默了一会儿，大概是体验到了唐逍神魂的强大，最终还是放低了姿态：“妾身不会了，请主人把妾身的神魂召唤进入你那宝物之中，在你躯体的旁边，妾身才可以尝试驱离那些海爆虫。”
　　唐逍一个召唤，把龟女的神魂收入了炼妖淬魔葫中一间空室之中，唐逍的本体目前就藏身于此，但他用一道光幕把两人隔开，把自己保护在了里面，并且用神魂之力镇压住了龟女的神魂。
　　在炼妖淬魔葫中，唐逍攻破龟女的神魂防线把握又大了几分。
　　“先说说你如何帮我驱离这些海爆虫吧。”唐逍淡淡地看着龟女，并且继续尝试着对她使用搜魂术。
　　“主人放松对躯体的控制，妾身会试着用神魂侵入主人体内，利用这些海爆虫对妾身的熟悉，重新获取它们的信任，然后把它们从主人体内带离出来。”龟女老老实实地回答了唐逍。
　　“因为你欺骗过我一次，所以我无法信任你。”唐逍眼睛逼视着龟女。
　　“妾身不会再欺骗主人了。”龟女似乎已经意识到了，她现在这位主人，绝不是一个好对付的角色。
　　“放开你的神魂，让我进入，让我完全掌控你所有的思维，否则我不会再让你的神魂离开这石室，在这石室之中，你不可能抵抗住我的神魂攻击太长时间。”唐逍向龟女发出了命令。
　　“唉……”龟女长长地叹了口气，她原本还想着借这海爆虫的事情，让自己能恢复自由之身，现在事情的发展，一步一步，已完全脱离了她的控制，玩心计，她根本不是面前这男人的对手。
　　“我这么做的目的，只是确保你不在这过程中借机害我性命，如果你并无此意，在杀了东海龙王这三个老贼、我安全离开这里之后，我会还你的自由。”唐逍在步步紧逼大棒强力威压之后，还是适时地扔了个胡萝卜过去。


第451章 大功告成
　　龟女在唐逍的软硬兼施之下，终于彻底妥协了，完全放开了她在自己神魂之中结下的防线，让唐逍的神魂能够轻而易举地搜索她的任何记忆，包括随时了解她的想法。
　　这样以来，在她驱除唐逍身体内海爆虫的时候，唐逍就不怕她搞鬼了。
　　完全掌控龟女的神魂之后，唐逍才发现，这龟女说屏蔽住东海龙王对海爆虫的感应，也只有一半的把握，而驱除他体内的海爆虫，她还需要在唐逍体内进行一些试探性的摸索，完全不象她自己说的那般有把握。
　　而且，即使是屏蔽成功，东海龙王若分出一丝神识来感应海爆虫，发现有了异样之后，说不定会立刻对唐逍出手。
　　幸亏一开始没听她的，不然就中了她的圈套。
　　龟女有些心虚，所以不再吱声，只是静静地等着唐逍做出决定。
　　唐逍思索了好一会儿之后，还是有些难以决定是否冒险让龟女屏蔽东海龙王对海爆虫的感应，只是借着炎龟的眼睛，继续观察着外面的情势变化。
　　“等到定海神戟祭炼完全，我们就失去了最后的翻盘希望。”龟女这时候倒是开口提醒了唐逍一下。
　　又思索了一会儿之后，唐逍终于还是同意了让龟女进行尝试，面对这三个强大的老妖物，他暂时没有别的更好的方法夺戟脱身，龟女很有可能是他唯一的机会了，为今之计，也只能冒险一试。
　　换作以前的唐逍，就算十分之一的机会就敢冒险尝试，好容易回到奥比岛上之后，他性格上改变了不少，处理起事情来变得稳重审慎多了。
　　在唐逍的监控下，龟女对唐逍身周尝试性地进行了屏蔽，主要是阻断东海龙王对那结海爆虫的感应，这个过程中，龟女和唐逍都有些提心吊胆，后面的事情能不能成功，现在是最关键的时刻。
　　唐逍在控制龟女神魂的同时，也一直控制着炎龟，按东海龙王的指令向巨炉中喷吐着火球，另外还通过炎龟的眼晴密切关注着外面东海龙王的一举一动，看他的表情是否有什么异样。
　　也许是祭炼太久了之后，很有些疲惫，又或者唐逍一直老老实实地操纵着炎龟，按他的吩咐在喷吐火球，还有就是现在对定海神戟的祭炼，已到了最关键的时候，东海龙王此刻并没有注意到唐逍和龟女的异动，仍然全神贯注于巨炉之中，疲惫的眼神之中是某种狂热之色。
　　“好了，屏蔽已成功结下，妾身现在可以试着进入主人体内，与那些海爆虫进行联络了。”龟女把工作进展向唐逍汇报了一下。
　　“你开始吧。”唐逍点了点头。掌控龟女的神魂之后，他已经随时可以了解到她是否在对自己撒谎，也知道她是否起了害己之心，所以让她神魂进入自己的身体也放心了很多。
　　在唐逍的放行之下，龟女的神魂缓慢地侵入了唐逍的躯体之中，然后细细搜索和感应着唐逍体内被东海龙王种下的海爆虫。
　　某个瞬间，唐逍感觉到全身好一阵刺痒，五脏六腑、全身肌肉经脉中全都出现了异物之感。
　　“主人体内一共有海爆虫五万多只，它们现在变得比以前强大多了，妾身捕捉到它们的时候，它们只是一次分裂体，现在已经成为了五次分裂体！因为海爆虫是分裂繁殖，所以现在每只海爆虫中，都仍然能微弱地感受到妾身的气息，给妾身一个时辰的时间，就可以与它们重新恢复联系了。一旦妾身恢复了与它们之间的联系，妾身还可以操纵着把它们反种到那恶龙的身上！”龟女再次向唐逍汇报了一下，口气之中甚至透出了几分惊喜。
　　“你想办法再快一些，一个时辰，这老东西弄不好神念就感应过来了。”唐逍虽然对能把海爆虫倒种到东海龙王身上很是高兴，但还是不得不催促了龟女几句。
　　“妾身会尽快的。”龟女应了一声之后，便立刻开始了与海爆虫恢复联系的过程。
　　一切似乎很顺利，但是，就在龟女和唐逍说还有大约一刻钟的时间，她就可以重新恢复和这五万只海爆虫的联系，从而把它们从唐逍体内驱离并为她所用之时，意外发生了。
　　东海龙王和虾公蟹婆同时停止了对定海神戟的祭炼，从他们的表情来看，似乎即将大功告成一般，与此同时，东海龙王也极度疲惫地叫停了唐逍的炎龟，让他不必再继续向巨炉中喷射火球。
　　也就在这一瞬间，东海龙王的脸上厉色顿现，猛然向唐逍大吼了一声：“小子你在做什么！？”
　　一旁端坐着的虾公和蟹婆也全都看向了唐逍这边，很显然，东海龙王在刚才和唐逍说话的时候，顺便感应了一下他体内的海爆虫，但龟女的屏蔽很成功，隔断了东海龙王和海爆虫之间的联系，所以东海龙王立刻发现了异常，并向唐逍厉声质问了起来。
　　唐逍没回答东海龙王，躲在炼妖淬魔葫之中一动也不动，只是用炎龟的眼睛看着外面东海龙王的一举一动，另外关注着龟女的思想变化，避免她现在突然撤掉海爆虫与东海龙王之间的感应阻隔。
　　很显然，龟女成功地阻隔了东海龙王对那些海爆虫的感应，但是，不知道她的阻隔能持续多长时间，刚才听龟女说，她要完全控制这些海爆虫，需要一刻钟的时间，看现在这情势，东海龙王似乎马上就要出手了。
　　“你要加快速度了。”唐逍催促了龟女一句，这似乎已经是他现在唯一能做的事情了。
　　“妾身正在努力，主人可先用妾身的炎龟躯体抵挡那恶龙的攻击。”龟女快速回答了唐逍，然后又专注到与海爆虫之间的联络上了。
　　“小子！给老夫滚出来！”东海龙王伸出龙爪，猛然向炎龟抓了过来，龙爪之中蕴藏着极大的愤怒，抓过来之时，甚至能听到破空之声。
　　龙爪猛然抓在了炎龟的龟壳之上，砸起漫天的火星，但是却没有伤到炎龟分毫，反倒是唐逍操纵着炎龟，向东海龙王喷吐了一枚火球，差点儿烧到了东海龙王的胡子，这让东海龙王变得异常愤怒。
　　但是当东海龙王再一次伸出龙爪准备抓击炎龟时，这一爪没能抓出来，他自己反倒踉跄了一步，很明显，祭炼定海神戟让东海龙王消耗颇大，他无法再象先前一般全力攻击了。
　　不过唐逍利用炎龟喷吐的火球，也根本伤不了东海龙王，情势明显僵持住了。
　　一旁的虾公和蟹婆也都没有出手，相比起东海龙王，他们现在的消耗更大，状态更差，如果不经过一段时间的休整，将无法恢复到原本的战力。
　　尽管如此，三妖并没有把炎龟放在眼里，这炎龟虽然龟壳很硬，但攻击力奇差，也就一个挨打的命。
　　“好好好！以这炎龟的实力，你能支撑老夫全力攻击多久？外面有强大的禁制，你休想逃出这炼器室，老夫看你能在里面躲上多久！”东海龙王怒极反笑，随后向口中扔进了好几丸丹药，在原地坐了下来，很明显是想要恢复实力之后，再来强杀炎龟逼唐逍现身。
　　虾公和蟹婆在原地未动，同样扔了些丹药在口中，闭目休养起来。
　　唐逍当然明白目前情势的凶险，一旦让这三个老家伙恢复了过来，就算龟女帮他取出了海爆虫，他也一样无法逃离他们的魔掌，而且现在的状况，明显是撕破了脸，对方已然凶相毕露，只待歇息过来之后，就要对他痛下杀手了。
　　唐逍肯定不会束手待毙，他操纵着炎龟，不停地向东海龙王喷吐着火球，但是，火球砸在东海龙王的护体罡气上，根本无法对东海龙王造成任何伤害，东海龙王甚至都不屑使用任何防护法宝来对付炎龟的火球。
　　“你有没有厉害的招数可以对付这龙王的？火球不顶事啊！”唐逍不得已，只得问了正忙于和海爆虫进行联络的龟女一声。
　　“那需要妾身的神魂亲自控制这炎龟才行，重新和这些海爆虫取得联系到了最关键的时候，主人这会儿请勿再打扰妾身。”龟女此刻似乎非常的紧张。
　　唐逍一咬牙，把从炙炎海谷中收取的近五百只地上跑的、天上飞的熔岩怪兽全部召唤了出来，扑天盖地地向东海龙王、虾公和蟹婆身上扑击了过去，因为熔岩怪兽太多太拥挤，几乎挤满了整个炼器室空间，近五百只熔岩怪兽一出，炼器室中的温度顿时升高了起来。
　　东海龙王和虾公、蟹婆修为高出这些低级熔岩怪兽太多，就算五百只熔岩怪兽齐出，也不能伤害到他们分毫，龙爪随手一抓，就可以抓死数十只。只是，这些熔岩怪兽在被抓死的时候，会发生剧烈的爆炸，瞬间释放出极强的高温，导致炼器室的温度再一次暴升。
　　不过这种高温对炎龟没有任何影响，炎龟生活在炙炎海谷之中，即使是在高温熔岩之中都能呆上数个时辰。


第452章 手忙脚乱
　　但对东海龙王、虾公和蟹婆来说，他们需要消耗自己的护体罡气才能抵御这种高温，正常情况上，五百只初级熔岩怪兽释放出的高温，是不可能伤害到他们的，但是，他们现在因为祭炼定海神戟的缘故，再对抗这种高温，就很有些吃力了。
　　至少，要完全消灭这近五百只初级熔岩怪兽，会让他们短时间内无法恢复体内真气，一直拖延到龟女能把那些海爆虫从唐逍体内完全驱除。
　　不仅如此，大部分的熔岩怪兽被龙爪抓死抓伤，只要还没有形神俱毁，在被收回唐逍的炼妖淬魔葫中之后，都可以很快修复如初，而那些形神俱毁的，被收入炼妖淬魔葫中之后，还可以作为炼妖淬魔葫熔炼成修复受伤熔岩怪兽的原料。
　　这样以来，东海龙王、虾公和蟹婆一时半会儿是无法进行休养恢复了，只能很愤怒地群杀这些平时他们根本看不入眼的低级熔岩怪兽。
　　尽管唐逍的炼妖淬魔葫修复能力超强，但是大量的熔岩怪兽傀儡的死伤，也让炼妖淬魔葫无法忙过来，对它们进行及时恢复了，不到五分钟的时间，炼器室内基本就要被东海龙王、虾公和蟹婆清场。
　　唐逍犹豫片刻之后，把鬼兵鬼将也召唤了出来，现在他地元级六阶之后，鬼兵鬼将的实力比起当初他地元五阶之时要强了数倍，虽然比起熔岩傀儡要差了许多，但胜在数量众多，一次放出几百只来，也够三个老妖手忙脚乱的了。
　　但东海龙王很快就发现了这些鬼兵鬼将没有熔岩怪兽死亡时的自爆能力，又无法在炼器室内形成高温，对他们造成的伤害很有限，于是他和虾公蟹婆说了一声，又各自坐下开始休养起来。
　　“好了，这些海爆虫已经完全认出了妾身的气息，现在可以听妾身的调遣从主人体内驱除了。”龟女突然给唐逍报告了一个好消息，这件事完成的时间比她预估的时间要早了一些。
　　“你开始吧。”唐逍淡淡地回了龟女一声，心里却提高了十二分的警惕，密切关注着龟女的一切心理变化，要知道如果这些海爆虫真的被龟女完全控制了，她也随时可以引爆它们，取了他的性命。
　　害人之心不可有，防人之心不可无，这龟女也是属于海族的，现在只是因为要和唐逍共同对付东海龙王，而暂时结成了统一战线，但这个战线并不牢靠，可想而知，曾经拥有天元级修为的龟女肯定不愿意成为一名被人类武者驱使的傀儡。
　　还好，龟女此刻并没有起害唐逍之心，若她思想中稍有这方面的波动，唐逍就能感觉到并提前阻止她的下一步行为，而且完全控制了龟女的思维之后，唐逍只要稍稍耗费一些心神进行搜寻，便会从龟女的神魂中得知她所了解到的信息，比如他体内一共有多少只海爆虫，是否被完全驱离了之类的。
　　龟女重新让这些海爆虫认出她的气息，从而恢复对这些海爆虫的控制所消耗的时间有些久，但是恢复对这些海爆虫的控制之后把它们从唐逍体内驱离就变得容易多了。
　　龟女只用了不到半分钟的时间，就把五万多只海爆虫从唐逍体内完全驱离了出来，检查过龟女的神魂，确认她确实没有搞鬼，而是很彻底地完成了这件事情之后，唐逍长吁了一口气，这些海爆虫确实很让他头疼，有它们在体内，他做什么事都会有所顾忌。
　　被驱离的五万海爆虫被龟女用神魂之力聚成了一个球形，它们的体形之小，唐逍根本无法用肉眼看到，只能凭借神魂之力感受到它们的存在。
　　“这些海爆虫，一旦离开这里，会不会重新被那老龙王夺回去？”唐逍听龟女说她要用这些海爆虫做武器对付东海龙王、虾公和蟹婆，于是向她问了一下，以确保万无一失，免得海爆虫回到东海龙王的手中之后，重新被他所掌握。
　　“放心吧，这些海爆虫本来就属于妾身所有，当初只是让它们可以受那恶龙控制而已，现在妾身已重新恢复了对它们的控制，并且彻底切断了那恶龙对它们的感应和联系，现在请主人放手，让妾身去找那恶龙报仇！”龟女已迫不及待想要出去杀那三只老妖物了。
　　“好吧。”唐逍点了点头，随后把龟女的神魂放了出去，放回了炎龟的躯体之中，那些海爆虫也都让她带出了炼妖淬魔葫。
　　“你最好先利用海爆虫出其不意地除掉虾公和蟹婆，再考虑对付那龙王，海爆虫对那老龙王应该没用，他现在就算控制不了它们，近距离之内应该也能感觉到它们。”唐逍分析着形势，和龟女说了一下战术。
　　“主人说的很有道理，妾身准备在攻击那恶龙的同时，用海爆虫悄悄偷袭那恶虾和恶蟹。”龟女似乎也已经有了主意。
　　“你有主意就好，我会想办法策应你。”唐逍观察着炼器室中的形势，和龟女说了一下。
　　“好的。”龟女应了一声之后，便完全接管了炎龟的躯体。
　　就在她接管了炎龟的躯体之后，炎龟突然站立了起来，化身成为一名全身火红之色的女子，但是身前身后都有极厚重的龟壳保护，她站立起来之后，一步一步向东海龙王走了过去。
　　“你……”东海龙王感应到这边的变化，向这边看了过来，见到龟女的面容之后，不由得皱起了眉头，大概是觉得龟女的面容有那么一点点熟悉，但怎么就想不起来。
　　“尊贵的龙王不记得妾身了？当然，妾身在龙王眼中，只是一个很卑贱的妖卫而已。”龟女一步一步向东海龙王走了过去，那些海爆虫贴着墙壁，从另一侧快速向虾公和蟹婆逼近了过去。
　　“你是……”东海龙王显然还是没有记起龟女的身份，即使是她提到了‘妖卫’这两个字，要知道东海龙王活的这么多万年里，身边的妖卫都不知更换了多少位。
　　东海龙王认不出龟女，这也让龟女的内心更加愤怒了，她不再说什么，双手一扬，一只巨大的火爪向东海龙王抓击而去，这一爪之力，和先前炎龟喷吐的火球威力完全不在一个层级上，把东海龙王惊出了一身冷汗，连忙伸出龙爪，迎向了这只火爪。
　　龙爪和火爪在空中撞击到了一起，火爪被龙爪捏得粉碎，然后猛然抓击在了龟女的身上，可惜，就算他这一爪之力强悍到直接洞穿了龟女的护体罡气，却无法抓开龟女极其坚硬的龟壳。
　　从这一次对击来看，很明显东海龙王的实力远高于龟女，但是东海龙王若想不到办法破开龟女的龟壳，他也休想轻易杀死龟女。
　　“这炎龟居然隐藏了实力！”虾公和蟹婆也从地上站起了身来，似乎准备要加入东海龙王的战团了，但虾公看着龟女的眼神却有些色迷迷的，大概没料到炎龟居然是只母龟，还生得这么漂亮。
　　“隐藏了实力又如何？就算我三人现在体内真气消耗极大，对付了这贱女人还是没什么问题！”蟹婆看着龟女长得比自己漂亮，而且让虾公露出了色迷迷的表情，本能地就生出了嫉妒之心，想要尽快杀了她。
　　“你说妾身是贱女人！？”龟女一听到蟹婆的话，不由得大怒，她最恨的，就是以前那龙婆骂她是贱女人，没想到蟹婆刚才也无缘无故骂她是贱女人，而且语气和当初的龙婆很有些相象，这勾起了她一些很不堪的回忆。
　　“你就是个贱女人！一看就是一副贱相！”蟹婆一副居高临下的姿态，继续辱骂着龟女。
　　“去死吧！”龟女突然伸手向蟹婆一指，她手中并没有发出什么武器，但蟹婆却发出了一声惊天动地的惨叫，接着一团血光在她身边爆裂开来，无数血光从她体内喷射而出，蟹婆遍体鳞伤地倒在了地上，用一种无比惊骇的目光看向了龟女。
　　龟女微微皱起了眉头，她刚才在蟹婆体内种下了一万只海爆虫，完全引爆之后，居然只伤了她，并没有能直接取了她的性命。
　　“海爆虫！？”东海龙王当然一眼就认出了蟹婆是被什么所伤，而且也立刻就意识到，肯定是这龟女帮唐逍驱除了体内的海爆虫，并且把它们作为武器反而攻击起他三人来。
　　“你认出了妾身么？”龟女冷冷地看向了东海龙王。
　　“你到底是谁！？”东海龙王努力搜索着自己漫长的记忆，但始终无法记起龟女的身份。
　　东海龙王无法认出龟女，也终于让龟女心中对他最后一丝残存的念想也彻底断绝了，尽管她并不清楚自己到底还在希望着什么。
　　“都去死吧！”
　　龟女再次大喝了一声，伴随着一声声微细的爆炸，无数血光从虾公、蟹婆身上狂涌而出，不多时的功夫，虾公也倒在了地上，而先前已倒在地上的蟹婆，却是身体从内部爆成了烂糊状，彻底被毁掉了肉身！


第453章 海震
　　刚才龟女见万余海爆虫杀不了蟹婆，于是在蟹婆倒地的时候，向她残碎的身体中又逼了一万海爆虫进去，这时候能少掉一个对手当然会轻松很多，这些天元级武者，即使肉身被毁，神魂还是可以逃离，然后夺舍重生的。
　　而虾公那里，龟女也又补加了两万海爆虫，然后和蟹婆身体中的海爆虫一起引爆了。不过虾公的修为要高过蟹婆，同样两万海爆虫，并没有让他直接毙命，而是重伤倒地不起。
　　蟹婆的神魂从她彻底碎烂的身体之中飘出，她以前没有经历过这种场面，所以神魂飘出之后，在原地怔了怔，似乎有些奇怪自己现在所处的状态。
　　“快逃！寻找夺舍目标！”东海龙王能看到蟹婆的神魂，连忙向她传音了一句。
　　这些事情其实蟹婆也全都知道，只是她先前没有经历过，所以现在有些迷茫，听到东海龙王这么一喊之后，连忙向炼器室的禁制光幕外疾射而去，准备要先逃离战场，再考虑下一步的事情了。
　　唐逍的神魂自从堕入黑暗虚空之中回来之后，就一直能感应到其他神魂的存在，这时候自然也感应到了蟹婆的神魂准备要逃离炼器室，他想也没想，意念立刻驱动炼妖淬魔葫，收取了蟹婆稀烂的身体之后，就要把她的神魂也收入其中。
　　但是唐逍现在的修为明显不够，想要把天元级武者蟹婆的神魂抓入炼妖淬魔葫中，对他来说可不是件容易的事情，纵然炼妖淬魔葫是如何的逆天，但拥有者的修为高低，也决定着炼妖淬魔葫能发挥出多大的威力。
　　不过在唐逍催动炼妖淬魔葫对蟹婆进行收取之后，却也让本来一下子就可以逃走的蟹婆神魂速度变得极其缓慢起来，蟹婆的神魂感受到炼妖淬魔葫恐怖的吸力之后，不由得大惊，连忙全力催动神魂之力，猛然向炼器室屋门外激射而去。
　　唐逍不想让蟹婆逃脱，趁着龟女缠住龙王之机，从炼妖淬魔葫中脱身而出，想也不想地取出了村正妖刀，一道猛烈的剑罡脱手而出，正好劈砍中了蟹婆的神魂。
　　没料到蟹婆的神魂之中居然弹出一尊迷你的蟹甲出来，正是当初在炙炎海谷时她暂借给唐逍下去捕捉炎龟时的那套蟹甲，因为刚才龟女操纵海爆虫对她的攻击是由内而外的，这蟹甲根本无法保护她，不过这时候唐逍的村正妖刀却是从外面攻来，所以这蟹甲自然而然地被祭出护主。
　　唐逍高高抡起村正妖刀，再次向蟹婆的神魂猛砍了下去，但是这一次攻击仍然被蟹甲给挡住了，眼看着蟹婆已然冲出了炼器室，唐逍不知为何，突然感受到了巨炉中那柄被炼制成定海神戟的蟹钳戟，心念一动之下，定海神戟受到唐逍的感召一阵轰隆隆的巨响之后，猛然撞碎祭炼室中的巨炉冲出，落入了唐逍的手中。
　　眼见着刚刚祭炼完全的定海神戟，居然就这么落入了唐逍的手中，东海龙王不由得大为惊怒，想要去抢回唐逍的定海神戟，却不料被龟女的火爪给纠缠住了。
　　唐逍的手臂猛然向下一沉，很明显，这蟹钳戟被祭炼成定海神戟之后，所有万年深海寒铁尽数被置换成了定海神石，重量比起先前重了很多倍，唐逍的八道灵符之力想拿起它都非常吃力，最后不得不用上了念头之力，才勉强把它抓在了手中。
　　还好，这念头之力不是用来攻击，只是用于协助举起重物，并不会对唐逍的本体造成太大伤害。
　　这种感觉，倒是让唐逍想起了当初蟹钳戟刚刚到手时的情景，现在的他，比起当初的力量要大了不知多少倍，但这一次明显比那一次感觉要重多了。
　　熟悉的武器握在手中，曾经的豪情重新回到了唐逍的胸中，他大喝了一声，抡起蟹钳戟猛然向蟹婆的神魂砸落了下去，脱胎换骨的蟹钳戟砸在蟹婆的蟹甲上，发出一声刺耳的骨裂声，无比坚硬的蟹甲居然被砸裂了！
　　本命法宝被砸裂，蟹婆的神魂惨叫了一声，以神魂之力裹挟着那件被砸裂的蟹甲，向炼器室外的禁制光幕冲了过去。
　　“哪里跑！”唐逍大喝了一声，蟹钳戟瞬间变长了许多，前端的那只蟹钳张开后猛然合齿，死死地钳住了蟹婆的蟹甲。
　　蟹婆大为惊骇，立刻放弃了她的蟹甲，神魂一个飞窜冲到了禁制光幕前，随后快速吟念着什么口诀，想要在禁制光幕上打开一条通道冲出。
　　就在同一时间，身体受伤极重的虾公也向这边瞬移了过来，并且同样口中吟念着口诀，想要趁着龙王和龟女纠缠在一起，而蟹婆吸引了唐逍的注意力之时逃出祭炼室。
　　唐逍犹豫了片刻，突然放弃了对蟹婆的攻击，把损坏的蟹甲收入炼妖淬魔葫中之后，蟹钳戟猛然抡向了重伤的虾公。
　　虾公眼神之中全是惊骇，他本能地祭出自己的一对虾螯，挡架在自己身前。
　　“喀嚓！”一声，虾公的那对虾螯被蟹钳戟砸得粉碎，随后他发出一声惨叫，他那本就千疮百孔的身体顿时被砸成了一堆肉泥，结果虾公也象蟹婆一样，神魂离体而出。
　　不过这一次唐逍可没有给虾公任何机会，他手中蟹钳戟再出，蟹钳猛然钳夹向了虾公的神魂，硬生生重伤了虾公的神魂，并强行把它收入了炼妖淬魔葫中，虾公的身体也被炼妖淬魔葫收取了进去。
　　蟹婆的神魂倒是趁着这个机会，在禁制光幕上打开了一道缺口，并向外逃窜而去，唐逍收了虾公的神魂和身体之后，立刻借着这禁制光幕上的缺口跟在蟹婆神魂后面就冲了出去。
　　唐逍冲出来，一是为了追抓蟹婆的神魂，二来也是为了从这炼器室中逃离，天知道龙王和龟女之战的最后结果会是怎样？借着这个机会跑掉的话，就不必管他们谁胜谁负了。
　　若龟女败，唐逍就算拥有定海神戟也未必能打败东海龙王，若龟女胜或逃脱，她很可能会来主动寻唐逍，不过唐逍觉得她败在东海龙王手上的可能性非常大。
　　蟹婆的神魂冲出禁制光幕之后，迅速几个疾遁在极其复杂的龙洞中消失了踪影，唐逍如果尽力去追的话，倒是有可能把蟹婆的神魂彻底灭杀，但迷失在那复杂的龙洞中之后，很可能再一次落入东海龙王之手。
　　虽然东海龙王很可恶，唐逍很想敲碎他的脑袋，但现在冒这种险很不值，抢走他的定海神戟，已经足够他气到吐血了，这比敲碎他的脑袋还更出气一些。
　　被东海龙王困在海底这一次，虽然很让人郁闷，但却阴差阳错因此突破到了地元六阶，不仅如此，他最爱最称手的武器蟹钳戟也意外浴火重生，一举变身成了一柄绝世神戟。
　　循着先前记下的路线，唐逍快速回到了自己的住处，有个‘人’他要带走。
　　人鱼侍女愿意和唐逍一起逃走，因为微莲呆在念头世界之中，所以唐逍把人鱼侍女收入炼妖淬魔葫中，一路冲出来的时候，唐逍连续捕捉了几只龙洞中的侍卫，并从他们意念中得到了离开龙洞的路线。
　　借着驻留在龟女神魂中的神念，唐逍可以清楚地观察到东海龙王已然追出了炼器室，但是真气几尽耗尽的他，在龟女的纠缠之下，并不能全力过来追抓唐逍。
　　在体内的海爆虫被龟女驱离之后，东海龙王并不能远距离锁定唐逍的踪迹，所以唐逍这一次的出逃还是很顺利的，不多时就从极其复杂的龙洞中冲出。
　　但是，龙洞外的一道水结界阻止了唐逍的去路，他的身体根本无法破开这水结界而出，而厚重的水结界之外，是深达数千丈的海水。
　　唐逍犹豫了片刻，猛然挥舞着手中的蟹钳戟，向水结界上攻击了过去，水结界被蟹钳戟攻击之后，发生了剧烈的晃动，随着蟹钳戟的一次一次攻击，水结界的晃动越来越剧烈，也变得越来越不稳定了。
　　东海龙王感受到水结界被定海神戟攻击，不由得大惊，要知道这些水结界相当于是海水中的经脉，而定海神戟正常情况下应该是镇压海脉水脉，让海震无法发生，但是，定海神戟一旦攻击海脉水脉，将直接导致剧烈的海震！
　　唐逍不知道这些，他只想尽快砸开这水结晶，好从龙洞中逃出，所以水结界发生剧烈晃动之后，他不仅没有收手，反倒是又在手上加了些力气。
　　随着唐逍一声大喝，水结界象被火灼烧过的气球一般，在被蟹钳戟集中攻击的地方爆裂开来，这种破裂就象多米诺骨牌一样，一瞬间的功夫，大量的水结界顺着水脉一一爆开，被水结界隔开的大量海水也全都混溶在了一起。
　　海水的混溶导致了极为严重的后果，也导致了更大区域的水脉海脉断裂，终于，一场剧烈的海震被彻底引爆。


第454章 插翅难飞
　　整个龙洞瞬间崩塌，区域内大量的海族惊慌不安地向四处疯狂逃窜。唐逍在深海之中身体受到极大的压力，几乎喘不过气来，不过他很快就抓捕了一只身躯庞大的海鲸做自己的傀儡，并躲在这海鲸身体之内，快速向海面上遁逃而去。
　　不得不说，炼妖淬魔葫到了能把唐逍的本体收入其中之后，变得越来越逆天了，象这种深海区域，唐逍原本无法涉足的地方，轻松捕捉一只傀儡就如履平地了，而且在这样一种情况下，除非事有人前在唐逍体内做过印记，否则很难再发现他的行踪。
　　海震发生之地，海底发生了剧烈的坍塌，大量的海水被吸入地底深处，在海水中形成了剧烈的漩涡，如果唐逍不是藏身在一只巨鲸体内，将很难挣脱这种这种强大的吸力。
　　因为感觉到了海底的不太对，唐逍驱使着巨鲸快速向海面上游去，完全不管不顾巨鲸体力的剧烈消耗，在感觉到这只巨鲸力量即将耗尽之时，唐逍窜出巨鲸的体外，又抓了一头大海鲨做傀儡，继续疯狂地向海面上游去。
　　终于，在换掉了七、八只游泳健将级的强力傀儡之后，唐逍从海面上一跃而出，脱离傀儡的身躯之后，纵身跃上了高空。俯身看下去的时候，唐逍惊讶地发现，在他刚刚逃离的地方，已然形成了一个直径达数千丈的巨形漩涡，而且这巨形漩涡的直径还在不断扩大，看起来很是碜人。
　　伴随着漩涡激流越来越急，海底也发出一阵阵轰隆隆之声，就好象地壳完全破碎了一样。
　　“我勒个去！这么巧？海底发生地震了？幸亏爷爷我逃得快！”唐逍暗自庆幸了一番，他倒是没想到，这次的海震，却是由他引发的。
　　因为唐逍现在所处的地方距离东瀛国的四岛已经非常近了，而且海脉和水脉连锁反应引发的海震在海底移动的速度非常之快，所以海震迅速传到了东瀛四岛，最靠近海震传来方向的东瀛岛国数十个城镇发生了剧烈的海啸和强烈的地震，据东瀛天皇事后得到的统计数据，瀛人在此次海啸和地震中共计死亡数百万人。
　　……
　　一个月后，东京城，铁卫府。
　　一名看起来只有五道灵符之力的黑衣人，被九名巅峰狂武士团团围住了。
　　“你是谁？竟敢强闯本铁卫的府邸？不要命了么！？”一名隶属于天皇统治下东京三十二铁卫之一的东瀛超强武者，大声向唐逍喝问着，与此同时，另外八名巅峰狂武士全都武器出鞘，向唐逍身周逼近了过去。
　　这八名巅峰狂武士，最差的也拥有四道灵符之力，而刚才厉声质问唐逍的那位东京城铁卫，则是一名拥有七道灵符之力的超强狂武士。
　　但是，他们现在的唐逍的眼中，屁都不是。
　　唐逍眼中闪过一丝寒光，身体一闪，就象换了个人一般，脚下一蹬，向其中一名东瀛狂武士冲了过去，与此同时蟹钳戟从手中飞出，飞向了那名东瀛武士的身体。
　　这名东瀛武士同样拥有五道灵符之力，所以见唐逍攻来并不躲闪，身上祭出一套厚重的武士战甲，准备硬接唐逍这一戟，同时手中的武士刀划出一道强劲的刀罡，向唐逍身上狂斩而去。
　　“噗！”地一声闷响，这名东瀛狂武士很吃惊地低头看向了自己的身体，身上这套厚重的高级东瀛武士战甲居然如此轻易就被洞穿，而他的身体中段，几乎已经全部被捣碎！
　　唐逍冷笑了一声，蟹钳戟瞬间收回，这名东瀛巅峰狂武士身体也在蟹钳戟抽回之时被彻底搅成了两段，内脏流了一地暴死当场，神魂和身体一起被收入了唐逍的炼妖淬魔葫之中。
　　每一名巅峰狂武士，都是东瀛国的至宝，身上所穿的高级东瀛武士战甲全都由东瀛器部用极其贵重罕见的炼器材料，经由宗师级的炼器师花费数年的时间打制而成，但是，居然抵挡不了这陌生人手中蟹钳戟的一击之力。
　　“八格！怎么可能！？”其他八名东瀛狂武士全都怔在了当场。
　　对方明明只有五道灵符之力，却能够一击杀掉一名穿着高级东瀛武士战甲的、拥有五道灵符之力的巅峰狂武士，在东瀛国，就算是拥有七道灵符之力的巅峰狂武士也无法做到，莫非对方和东京城十八极卫一样，是拥有八道灵符之力的超强武者？
　　就算错看对方的修为，也不至于错这么多啊？
　　整个东瀛国八道灵符之力的强者也不过十数人而已，加上九州大陆上的八道灵符之力强者也不会太多，从现在这情况来看，很明显对方不是东瀛国的武士，十有八九是九州大陆飘洋过海过来寻衅的武者。
　　九州大陆上到达了这种修为的武者，一般是不会轻易身涉象东京城这样的险地，因为一旦被东京城的巨大禁制光幕困住之后，最后就只有一个死字。
　　这些东瀛狂武士当然想不到，他们先前所见到的那名五道灵符之力的武者，只是唐逍手下的一名傀儡而已，而唐逍刚才只一瞬间的功夫，本体从炼妖淬魔葫中冲出，把那傀儡收入了葫中，而他的本体，现在赫然已是一名八道灵符之力的地元巅峰武者。
　　“你们结阵困住他！”为首的那名巅峰狂武士身体一边后退，一边取了一只爆弹准备抛向天空，想要把信号发送出去。
　　自从上次那个叫孙文的狂妄武者在东京城大闹了一场、杀了数十名狂武士之后，东京城便加强了防备，狂武士身上全都配备了这种爆弹，一旦发生异常，把爆弹射入天空发出信号，东京城的护城禁制会立刻开启，随后十八极卫和三十二铁使会带队联手搜城，直到把入侵者剿灭在东京城护城禁制之中。
　　随着这名铁卫一声令下，其他七名巅峰狂武士全都祭出了身上的灵符，铺天盖地结出了一道灵符大幕，准备要把唐逍强行困入其中。
　　东瀛武士从小就受到极为严酷的训练，不仅仅是身体上的，更多的是精神上的，这种训练让他们在遇敌之时，完全不考虑自身所面临的危险。当那名领头的铁卫武士一声令下之后，这七名狂武士虽然知道自己很可能会和先前那名狂武士一样有性命之忧，但还是没有一个逃跑的，全都全力向唐逍发起了攻击。
　　这种不计后果玩命式的攻击方式是极为可怕的，更何况这些东瀛武士长期在一起作战，配合极为默契，就算一名拥有八道灵符之力的武者，在这种联手结阵攻击之下，都未必能够全身而退。
　　而且先前那名领头的铁卫武士，一旦快速把手中的爆弹信号发出之后，就会立刻过来对他们进行增援，以他的七道灵符之力，只要能顶住这陌生入侵者几个回合，其他巅峰狂武士就有了足够的时间结下攻防一体大阵，对付一名八道灵符之力的武者就没有什么问题了。
　　信号弹一旦爆起，更多的狂武士会向这边集中，到时候就算这人有天大的本事，也插翅难飞。
　　唐逍看着这七名巅峰狂武士结阵围攻过来，却是一脸云淡风轻的表情，一套蟹甲瞬间罩在了他的身体上，让他看起来就象一只巨蟹。与此同时，他手中的蟹钳戟再一次出击，几乎就是一瞬间的功夫，唐逍整个人已然强行飞出了七名东瀛巅峰狂武士的灵符包围阵，向那名正要发出爆弹信号的七道灵符之力的铁卫武士攻了过去。
　　“噗嗤！”一声，这名正要发出爆弹信号的七道灵符之力东京城铁卫，和先前那名五道灵符之力的巅峰狂武士一样，瞬间被蟹钳戟拦腰戳断，大肠小肠内脏流了一地，其间甚至连还手之力都没有。
　　其他七名东瀛巅峰狂武士看到这一幕全都瞪大了眼睛，神情显得更加的难以置信了，要知道这位七道灵符之力的强者，可是位列东京城东瀛天皇手下三十二铁使之列的强者，身上穿着的顶级东瀛武士战甲，比起他们身上的高级东瀛武士战甲可是坚固了十数倍，这种高级东瀛武士战甲全都是由东瀛大宗师级的炼器师花费数十年功夫炼制而成，居然也被那戟一击之下，如同豆腐做的一般溃烂，这实在让人无法想象！
　　这入侵者，手中拿的到底是什么神器？
　　“不错，不错。”唐逍把那名铁使收入炼妖淬魔葫中之后，掂了掂手中巨重的蟹钳戟，一脸的满意之色。
　　先前死在他戟下的东瀛武士已不计其数，但这名拥有七道灵符之力的东瀛武士，却是唐逍用蟹钳戟杀过的最厉害的武士，只是连唐逍自己也没有想到，对方身着如此厚重的顶级战甲，居然会死在他一击之下。
　　七名巅峰狂武士手中握刀，一步一步向后面退去，很明显，他们害怕了，而且没有一个人敢摸腰间的爆弹信号，因为他们知道，在这个超强武者面前，自己根本不可能活着发出信号。


第455章 夜宴
　　七名巅峰狂武士互相看了一眼，彼此之间暗自传递着同样一个信息：分头逃走，想办法发出爆弹信号，让东京城护城禁制落下，全城捉拿这名狂徒。
　　“你们，也都得死。”
　　一道寒光从唐逍眼中闪过，蟹钳戟再一次出手，七名巅峰狂武士相继倒下，没有一个人能从蟹钳戟的攻击之下逃生，更别说放出爆弹信号了。
　　“因为，你们是东瀛人。”唐逍看着满地的尸体，很淡然地把蟹钳戟收回了身上。
　　……
　　唐逍第一世做杀手的时候，当然也来过这里，但现在他眼中的东京城，和他第一世时见过的完全不一样，倒是和明治维新时有些相象。
　　东京城的夜色很美，不过唐逍过来并不是欣赏风景的，他过来的目的有两个，一是寻人，二是杀人。
　　对于拥有超强傀儡能力的唐逍来说，寻找线索是一件极其简单的事情，换了别人想要从浩如烟海的人群中找到自己想找的目标，然后严刑逼问出想要的信息，会是一件非常难的事情，但对唐逍来说却轻而易举。
　　忙完找人和杀人这两件事之后，唐逍就要赶回奥比岛去了，帮七皇子驱除东瀛人，光复奥比岛。不过如果唐逍能按照他事前的计划，成功架空或傀儡了东瀛天皇的话，光复奥比岛就变得容易多了。
　　在奥比岛指挥作战驱除东瀛人，和在东瀛本土直接傀儡东瀛天皇，挟天皇以令诸东瀛武士，这效果就好象用嘴吹气想要吹冷一锅正在烧开的水，和釜底抽薪，彻底断绝水被烧热的根源一样，唐逍当然会选择釜底抽薪的方式。
　　唐逍只用了不到半个月的时间，就通过层层摸排，得到了关于父亲唐渊的线索，而他今晚刚刚在铁卫馆捉到的那名铁卫，就参与了当初关押提审唐渊的事情。
　　从这名铁卫的记忆之中，唐逍又锁定了一个新的目标，东瀛军部头子武藤佳彦。唐逍还从这铁卫的记忆中得到了一个不幸的消息，他这一世的父亲唐渊，就是死在武藤佳彦的手上，而且死之前受尽了折磨。
　　虽然和这位父亲只有一面之缘，但是从《化雕掠空七式》，到万炼神溟战甲，唐逍都曾经感受过这位父亲给他的默默关怀，而最后那一次，也是父子唯一的一次见面，却是唐渊为了他出手狙杀了四名东瀛巅峰狂武士。
　　没想到，那一次却是生离死别。
　　他的死，却是因为自己闯下的祸事。
　　除此之外，唐逍还得到了一些关于孙文的消息。
　　孙文显然早就得知了唐渊被杀的事情，所以一怒之下也冲到了东瀛，准备屠了东京城。他那时候已晋入地元巅峰，拥有八道灵符之力，又是真龙之体，东京城一场翻天覆地的大战，以一人之力杀了数十名东瀛巅峰狂武士，但是却险些落入东瀛天皇布下的陷阱，最后侥幸逃出东京城护城禁制。
　　联系上之前打听到的关于孙文的一些传说，唐逍基本可以确认那位大闹东京城，随后去了九州大陆起事推翻了大满朝的孙文，就是他原本的主魂。
　　只是那个主魂与现在的他都已处于同一个秘境之中，但居然之间没有发生任何感应，这让唐逍不由得很是奇怪，还有，那个孙文回到这个秘境中之后，却不回奥比岛，不见那些故人，不知是何故。
　　他大闹东京城，肯定是想为父报仇，报仇失败之后，遁走九州大陆，聚众起事，举旗反满，或许是考虑到以一己之力无法复仇，所以想先集中一批力量，再行征讨东瀛之事。
　　解决了东瀛和奥比岛的事情之后，唐逍肯定也要去九州大陆，或许这些谜，在未来见到孙文的时候，就可以一并解开了吧？
　　当然，还有关于微莲的事情。
　　唐逍一直没有探测微莲躲在他念头世界中的小屋里做什么，他猜测她可能在里面静养或修炼某种功法，只要她没有主动提出离开，唐逍觉得还是不要主动打扰她的好。
　　现在，唐逍当然是要完成孙文当初未能完成的任务。
　　屠了东京城，替父报仇！
　　……
　　在晋入地元六阶之后，唐逍所能掌控的傀儡数量达到了两千余名，在成功捕捉了一名铁卫，而且未暴露自身之后，唐逍利用这名铁卫假借着邀请同僚喝酒、比刀等借口，一个一个，把东京城里的十余名铁卫成功收控到了自己的手中。
　　幸好唐逍的神魂之力足够强大，而且曾经修炼过分神术，不然同时操控这么多的傀儡，还要防着被人发现异常，将会是件很困难的事情。
　　为了避免打草惊蛇，也为避免同时操控的铁卫太多，神识不足以实时控制住他们，唐逍没有再继续捕抓傀儡，而是利用现在的傀儡所组成的关系网，一步一步向东瀛军部头子武藤佳彦逼近了过去。
　　直到有一天，武藤佳彦受邀参加了十名铁卫组织的洒会，宾主举杯尽欢之时，一名溟人打扮的年轻人突然大摇大摆地走入了酒会大厅之中。
　　“你……你是谁？”看到唐逍之后，武藤佳彦的酒顿时醒了几分，他有些犯迷糊，这个溟人是如何走到这里来的，而且，下面这些铁卫，居然就象没看到他一样，对这一切视若无睹，莫非，自己喝多了出现了幻觉？
　　“我姓唐，从奥比岛来。”唐逍上前了一步，用一种很冰冷的目光看向了武藤佳彦。
　　“唐……”武藤佳彦凝视了唐逍片刻，居然一口喊出了唐逍的名字：“你是唐逍？”
　　唐逍对这武藤佳彦能一口叫出自己的名字不由得有些奇怪，不过他并没有表现出什么，待会儿把他拿下之后，想要了解什么，直接搜魂就是了。
　　“知道我是谁了，你就该知道我为什么找你吧？”唐逍抱起双臂，一副居高临下的姿势看着武藤佳彦。
　　武藤佳彦使劲摇了摇头，他深度怀疑自己是否喝醉了，以至于一年前发生过的事情，今晚又再度发生了一次，而且，面前这人说的话和说话的语气都和当初一模一样。
　　唯一不一样的是，上次那年轻人长得虎头虎脑，而这次的这个年轻人则显得十分冷峻，但两人身上那种狂妄至极的独特气质，却是一模一样，如同一个模子做出来的一般。
　　“为你父亲报仇？小子，你已经输在本座手上一次了，还想再输一次？”武藤佳彦坐直了身子，一股强大的威压从他身体中迸发而出。
　　在场的十余名铁卫居然有些承受不住这种威压，全都努力运转起体内的真气，才勉强没有被压趴在地面上。
　　唐逍拥有八道灵符之力，自然不会轻易被这种威压压制住，但是他也不由得暗自心惊，因为，从武藤佳彦身上所传出的威压，似乎已经远超过正常八道灵符之力的地元巅峰武者。
　　难道……先前的情报有误？这丫的莫非拥有九道灵符之力！？
　　管他八道灵符之力，还是九道灵符之力，拿蟹钳戟砸烂就是了！
　　唐逍脚下猛然一蹬，在石板地面上噔出一个大坑，手中蟹钳戟猛然挥出，瞬间击碎了武藤佳彦的护体罡气，就在这一瞬间，一套纯黑色的战甲瞬间罩在了武藤佳彦的身上，发出‘铛！’的一声巨响，盔甲碎开一道裂缝，但还是挡住了唐逍蟹钳戟这碎石断金的一击。
　　这一击之后，武藤佳彦大惊失色，唐逍也是微微皱眉。
　　武藤佳彦吃惊的是，他万万没料到，面前这年轻人手中的武器居然如此的强悍，如果他不是及时祭出胴丸鬼铠护住自己，怕是就要毙命在这一击之下了。
　　而且，这套胴丸鬼铠，还是第一次被击出一道裂缝，很难想象对方手中到底拿的是否是正常人类的武器。
　　唐逍皱眉，是因为这柄被东海龙王重新祭炼过的蟹钳戟，这柄定海神戟，第一次无法直接击碎对手的盔甲并一举击伤对方，看起来对方的盔甲强度至少不在蟹婆的蟹甲之下。
　　武藤佳彦手中多出了一柄直径达到丈余的战刀，居然不是那种常见的东瀛武士刀，在胴丸鬼铠挡下唐逍一击的同时，猛然向唐逍劈砍了过去，这一刀之中，积聚了他九道灵符之力，劈砍速度之快，让空气发出了一声爆响，以雷霆万钧之势斩向了唐逍。
　　唐逍身体瞬间疾退了开去，手中的蟹钳戟瞬间张开，“铛！”地一声挡住了武藤佳彦这势大力沉的一击。
　　‘当啷！’一声，武藤佳彦手中的战刀在斩向蟹钳戟之后居然自行断折成了两段，上半截断裂开后，疾速飞出一段距离后掉落在了地上。
　　武藤佳彦看着手中的半戴断刀，不由得大骂了一声，脸上的神情也显得更加惊骇了。
　　“我看你的盔甲还能再挡住我几次攻击？”唐逍手中拎着蟹钳戟，一步一步向武藤佳彦逼近了过去。
　　“你们……”武藤佳彦看着座席中十余名铁卫，似乎已经明白他们出了什么问题，看样子，这一次的夜宴，明显就是一个陷阱。


第456章 横行霸道
　　武藤佳彦体内九道灵符猛然窜出，化为一只大手掌，猛然拍向了唐逍，但是就在这大手掌即将落下之前，却又突然收了回去，他自己则借着这一掌的掩护，猛然撞向大殿的石壁，准备向外面疾逃而去。
　　唐逍的蟹钳戟后发先至地追了过去，猛然戳在武藤佳彦的身上，武藤佳彦靠着厚重的胴丸鬼铠再次挡住了这一击，整个人狠狠地砸在大殿石壁上，撞出一个大洞，却借着这个机会猛然逃窜了出去。
　　唐逍脚下猛然一蹬，拎着蟹钳戟就跟着冲了出去，如影随形地跟在武藤佳彦的身后，不停地攻击着武藤佳彦的胴丸鬼铠，让武藤佳彦始终没有机会发出瞬移术之类的功法，只要碎了他身上鬼铠，武藤佳彦肯定无法再抵挡住蟹钳戟的攻击。
　　东瀛军部的头子武藤佳彦，一生中从未象今天这般狼狈，现在只能凭借着以往积累的战斗经验，极力躲避开唐逍犀利的攻击，如果不是身上的胴丸鬼铠防御力非常强悍，他早就毙命于唐逍的蟹钳戟之下了。
　　九道灵符之力的武藤佳彦，到底不是一般的铁卫和极卫能比的，逃出大殿之后，虽然唐逍追捅得极为凶悍，但武藤佳彦仍然找到机会，把手中的爆弹信号发上了天去。
　　东瀛武士身边的爆弹信号颜色和爆发的规模，因每人的身份地位不一样而各不一样，武藤佳彦所发的爆弹信号比起普通的铁卫、极卫所发的爆弹信号要鲜艳醒目了很多，而且爆出的烟花极大极亮，几乎笼罩住了小半个东京城。
　　武藤佳彦的爆弹信号发出之后，东京城的护城禁制顿时被放落了下来，与此同时，东京城内警报声大作，所有极卫、铁卫以及东京城内全部的东瀛狂武士都迅速向这里集中了过来。
　　一时间，东京城中战鼓声大作，整座城池如临大敌瞬间全部都动员了起来。不得不说，东瀛武士平日里训练有素，到了关键时刻，真正能做到招之即来，来之能战。
　　“小子，你今天是插翅也难逃了，最后的下场会比你父亲唐渊更惨。”武藤佳彦见信号已发出，便不再急着逃了，他身体一抖，那套被唐逍打出好几道裂缝的胴丸鬼铠被武藤佳彦瞬间收回了体内，而另一套崭新的胴丸鬼铠飞出罩在了他的身上。
　　“逃？哈哈哈哈……”唐逍狂笑了起来，身上现出腾腾奔涌的杀气：“本公子今天就是为屠城而来，若有人敢前来救你，来一个本公子杀一个，来一对本公子杀一双！杀到这秘境中再无瀛人为止！”
　　“狂妄无知的小子！”
　　武藤佳彦脸上现出鄙夷之色，爆弹信号发出之后，他心中已然大定，东京城的顶级强者瞬间即至，唐逍到时候再想杀他简直是千难万难。
　　而东京城的护城禁制落下之后，这小子将再无逃脱的可能，武藤佳彦一直很奇怪这小子吞了时之晶之后，如何还能复生，而且先后来了两位长相以及所使用的功法迥异的溟人，都号称自己是唐逍。
　　这些事情，在武藤佳彦看来，只要各路强者赶至之后拿下了眼前这位，对他用尽各种酷刑，迟早能把一切都探查清楚。
　　一声呼哨之后，武藤佳彦身边多了一头身高达两丈多的巨熊，巨熊身上穿着一套黑色的战甲，很显然，这巨熊是武藤佳彦的契约妖兽，而且是一只变异的妖兽。
　　巨熊挡在了武藤佳彦的身前，四只熊爪在青石地在上一阵猛刨，巨大的青石板被一块块刨成石屑，还有一些被整块整块地刨飞了出去，看清眼前的一切之后，巨大的熊爪立刻向唐逍抓击了过去。
　　唐逍身体一抖，从蟹婆那里得到的蟹甲瞬间罩在了身上，整个人顿时变成了一只丈余高的大海蟹，手中的蟹钳戟迎着熊爪抡砸了过去。蟹钳戟瞬间砸开了巨熊熊爪的爪罡，并且余势不减，径直砸在了巨熊的盔甲上，把盔甲砸得凹进去了一大块。
　　巨熊挨了这一戟之后，发出了一声惨叫，原本无比凶悍的眼神中现出恐惧之色，呜呜叫着，再不敢向面前这只海蟹发出任何攻击了。
　　武藤佳彦再次皱起了眉头，他这只契约妖兽巨熊的实力，甚至还在他本体之上，但没想到同样无法抵挡面前这小子一击之力，看样子，今晚遇到一块难啃的硬骨头了。
　　尽管巨熊也是一个回合就落败在了唐逍的手中，但靠着巨熊的这一耽搁，东京城里的强者已然有几十位汇聚到了这里，齐齐地保护在了武藤佳彦的身周。
　　“给本座杀了他！”武藤佳彦在巨熊一击败在唐逍手中之后，已经改变了主意，他意识到任何放生面前这小子的做法都是极其错误的，所以如果有机会，要先杀了这小子再说，就算想要从他这里拷问出什么，也可以在他死后抽魂炼魄。
　　武藤佳彦身为东瀛军部的头子，是整个东瀛国仅次于天皇的掌权者，而且天皇在东瀛国更多的只具有某种象征意义，是东瀛国和天界唯一的联络者。而武藤佳彦在东瀛则是实权派，这些从东京城中四面八方赶过来的强者本来就是武藤佳彦的属下，这时候听武藤佳彦一声令下，当然是抖擞精神，全力向唐逍攻杀了过去，想要在武藤佳彦面前充分表现自己的忠诚和勇猛。
　　他们根本没有意识到他们今天所面临的危险。
　　几十名强者和他们的契约妖兽一起冲出，裹挟着一阵劲风，就象一场风暴一般疾速向唐逍冲撞了过去，在这种超强武者组成的剧烈风暴的冲击之下，就算地元巅峰武者，都会被辗轧成齑粉。
　　“神戟！合体！”
　　唐逍口中念念有辞，他手中的蟹钳戟瞬间融合进了蟹甲其中一只螯爪之中，变得和原本那根螯爪一般无异，而且蟹钳戟戟体中的镇海神石那种特有的流光溢彩，也瞬间覆盖在了整套蟹甲之上。
　　原本丈余高的海蟹，此刻与神戟合体之后，身躯再度暴长到了两丈有余，高高挥舞着两只螯爪，看起来就是一只横行霸道的神蟹！
　　“本公子今天将大开杀界，东京城将被染成血色！”唐逍两只巨大的蟹螯极其凶悍地攒扎在了地面上，砸出一地的尘石，全身杀气凛然，就仿若数年之前的基隆港那一战一般。
　　只是这一次，唐逍不需要再吞食什么裂魂丹或是时之晶，仅靠着自己现有的实力，就以完成一次比基隆港那次更大规模的屠杀。
　　一只不知哪位东瀛武士的契约妖兽，身高近两丈身穿火红色战甲的巨虎不知死活地率先向唐逍冲了过来，它大张着血盆虎口，挥舞着两只虎爪，想要瞬间把面前这只不可一世的巨蟹撕成碎片。
　　唐逍迎着这只巨虎对冲了过去，两只蟹螯齐齐张开，猛然插向了巨虎身体之中，“噗嗤！”一声闷响，巨虎厚重的火红色盔甲和虎皮一起被蟹螯剖开，随后巨虎被两只蟹螯高高举了起来，并且向两边一分，巨虎庞大的身躯瞬间被撕成了两半，虎血虎脏喷涌了一地，也喷洒落在了唐逍的蟹甲身上。
　　巨虎的身后，是一名东瀛天皇座下的极卫，拥有八道灵符之力，此刻他一手执一柄巨大的合金厚盾，另一只手握着一把巨大的战刀，猛然向巨蟹冲撞了过来，似乎想要用这次撞击先打开唐逍的防御姿势，然后让身后的同伴借机对唐逍进行攻击。
　　唐逍对撞来的巨盾丝毫不以为意，他一只蟹钳抬起伸出，猛然向那巨大的合金厚盾插击了过去，伴随着一声极其碜人的金属摩擦之声，巨大的合金厚盾居然生生被蟹钳戟插开了一个大窟窿，并且余势不减，又插开了这名东瀛极卫的护体战甲，把他的身体拦腰一分为二，插成了两段。
　　东瀛天皇座前，实力足够横行整个九州秘境、鼎鼎大名的十八极卫之一，现在就如同路人甲、路人乙一般，就这么一招毙命在唐逍的手中！
　　借着这一击之力，唐逍极其蛮横地向数十名冲过来的东瀛狂武士和他们的妖兽对撞了过去，蟹螯飞舞，一瞬间的功夫，就有两名东瀛狂武士的脑袋被蟹聱撞碎，脑浆四处飞溅开来，又有一名东瀛狂武士整个胸部被蟹螯贯开，随后还有一名东瀛狂武士被蟹螯拦腰夹成了两段。
　　这场数十名东瀛狂武士以及他们的契约妖兽对唐逍的围杀，转眼变成了一场一面倒的屠杀，这些曾经在九州大陆上横行无忌的东瀛强者，在面对唐逍之时，就象豆腐渣做的一般，不堪一击。
　　武藤佳彦的脸色越来越白，他预感到今天所面对的这个溟人，虽然只拥有八道灵符之力，但已然不是他们这些巅峰狂战士所能抗衡的了，这溟人的蟹甲和手中的战戟，也都不是狂战士所能抵御的，弄不好对方的背后有奥比岛上的天元武者在暗中相助。


第457章 割草
　　如此以来，再多的狂战士冲上去，也只有被屠杀的命，要想对付了这人，只能请东瀛国的圣斗士出手了。
　　当然，东瀛圣斗士受天界约束，是不能随便出手的，不过东瀛天皇受命于天界，是可以向天界发起裁定请求的。对武藤佳彦来说，为今之计，只有保住自己的性命，尽快找人通知天皇，让天皇禀报天界获得允许之后，请东瀛国的守护使圣斗士出手灭了这狂妄之徒。
　　借着这数十名东瀛狂武士阻挡住唐逍的机会，武藤佳彦身体一个闪烁，瞬间移去了近百丈外的地方。
　　但是，武藤佳彦万万没想到，唐逍在刚才和他的战斗中，用蟹钳戟在他的胴丸鬼铠上做了标记，短时间之内是不会消失的，在不算太遥远的距离内，唐逍只要凭借着这个标记，就可以随时感应到武藤佳彦所在的方位。
　　所以，武藤佳彦正在庆幸自己逃脱了唐逍的追杀之时，一回头，发现唐逍再次高举着他的蟹钳戟，凶神恶煞般地向他锤砸了过来。
　　“妈呀！”武藤佳彦猝不及防之下，差点儿尿了裤子，好在他现在瞬移所在的地方正好是在东京城的军营之内，此地驻守着近万余东瀛武士。
　　武藤佳彦又硬挨了唐逍蟹钳一击之后，大声向军营中的众东瀛武士呼喊了起来：“快！杀了他！给本座杀了他！”
　　虽然众东瀛武士先前看到一直不可一世的军部头子武藤佳彦被唐逍打得如此狼狈，觉得失了国体，但心里多少都有些不太舒服，此刻武藤佳彦发出了命令，还是没有人敢违逆的，所以全都拿起了武器，向唐逍围杀了过去。
　　借着这些东瀛武士用身体挡住了唐逍的攻击，武藤佳彦再一次发出了爆弹信号，这一次，他不敢再随便瞬移到别的地方了，因为突然瞬移走，反会让他变成单独面对唐逍的攻击。
　　很快，四面八方前来保护武藤佳彦的东瀛武士便再度汇聚到了武藤佳彦的身边，围攻唐逍的人越来越多，一些正规军甚至开始组成战阵，从远处向战场中心围堵过来。为了保护军部头子武藤佳彦的性命，这些东瀛武士完全不管不顾自己的人身安危。
　　不过唐逍身上坚固的蟹甲还有犀利的定海神戟所化成的双螯，让他此刻就如同一尊死神一般，根本无可阻挡。敢于靠近他的东瀛武士，不是脑袋被拍烂，就是身体被蟹钳夹直接夹断，或者身体被蟹螯撕扯成碎片。
　　不过唐逍的目标始终锁定着东瀛武士群体保护下的武田佳彦，不管东瀛武士是用自己的战甲身体，还是临时结成的战罡，在唐逍定海神戟化成的双螯攻击之下，都如同豆腐做成的一般不堪一击。
　　尽管越来越多的东瀛武士集中到了武藤佳彦的身边，但唐逍的双螯还是时不时攻击到他的胴丸鬼铠上，让他的胴丸鬼铠几近碎裂。
　　“快把消息传到天皇那里去！”武藤佳彦不停地向身边的一些强者传音，让他们去禀报天皇，让天皇和天界沟通，请出东瀛的守护使圣斗士前来镇压面前这只横行霸道的蟹怪。
　　唐逍现在根本无人能敌，两只蟹螯挥舞出去之后，马上就有好几名东瀛武士身首分离，暴死当场，但是人山人海的不畏死的东瀛武士源源不断地杀至，还是让他陷入了苦战之中。
　　虽然现在唐逍的实力比在基隆港屠杀三万东瀛武士时要强了很多，但是那一次吞食了时之晶，凝滞了时间之后，杀人就如切菜一般，对手连反击防御的机会都没有。这一次同样是屠杀，但对手都是全副武装，聚起体外罡气或是结成战罡进行防御，让唐逍的消耗非常之大。
　　不过现在唐逍也已没有时间想太多，他除了屠杀还是屠杀，双眼已杀成血红之色，大批大批的东瀛武士死在他双螯之下，但是更多的东瀛武士如浪潮一般继续向他奔涌而来。
　　一些数千人军团、万人军团，也已经开拔并结成了坚固的大阵，一步一步向唐逍所在地围困过来，这些数千人军团、万人军团结成的巨大战罡防护力惊人，而且阵中簇拥着巨大的炮车和弩车，如果不是投鼠忌器，忌惮唐逍和武藤佳彦距离太近，怕误伤了武藤佳彦，炮车和弩车早就出手了。
　　唐逍的一众东瀛傀儡也都分布在他身周远处近处，当然帮唐逍‘看’到了这些炮团、弩团的逼近，唐逍心中也有些着急起来，一旦让武藤佳彦躲入这些大军阵中，他们就可以肆无忌惮地向他开炮了。
　　看样子，也要找些帮手们来才行了。
　　“出来吧！给我杀！杀！杀！”唐逍大喝了一声，身周黑色的鬼雾四起，一时间大半东京城都被笼罩在了这片浓黑色的鬼雾之中，让人伸手不见五指。
　　黑色的鬼雾之中鬼影憧憧，鬼哭厉嚎之声四起，让人如身处恶狱中一般，唐逍的三万鬼兵鬼将在东海龙王炼器室中损失了一部分，余下的这两万多鬼兵鬼将中大部分生前都是东瀛武士，他们从炼妖淬魔葫中冲出之时，身体上还穿着东瀛武士的战甲，拿着他们生前所使用的武器，但此刻已然全无神智，只剩下了杀戮本能。
　　因为唐逍现在的修为已达到地元巅峰，而且拥有八道灵符之力，操纵的这些鬼兵鬼将实力也比地元五阶之时要强化了不少，而且在黑色的鬼雾之中完全不会受到视野的影响，打了东京城这些守备的东瀛武士们一个措手不及，一时之间，大量的东瀛武士死在了这些鬼兵鬼将手中。
　　唐逍同样不受这些黑色鬼雾的影响，他持续地追击着武藤佳彦，不给他有躲入战阵保护中的机会，而且地面上比较靠近的战阵此刻受到鬼兵鬼将的突然冲击之后，大部分被冲得七零八落，一时之间无法凝聚出战罡，也无法发挥出应有的战力。
　　唐逍的两只巨螯此刻就象两把割草的镰刀，而他此刻收割的，不是稻草，而是生命，东瀛人的生命。两只巨螯挥舞过处，一群一群的人变成乱尸碎肉飞溅开来，唐逍每靠近武藤佳彦一步，就有数十人被收割掉他们的生命。
　　东京城中血流满城，碎尸乱肉堆积如山，没有任何人可以阻挡唐逍的脚步，包括东京城中一栋栋高达数丈的建筑，在遇到唐逍的双螯之后，就象遇到了巨型推土机一般，被瞬间夷为平地。此刻的东京城，比经历了一场剧烈的地震还要惨烈。
　　在鬼兵鬼将的帮助和牵制之下，唐逍一步一步逼近了武藤佳彦的身边，两只蟹螯险些再度砸刺在武藤佳彦的鬼铠上。武藤佳彦被逼无奈之下，只得再次瞬移，向天皇所在的方向瞬移了过去，如果不是被逼到山穷水尽，武藤佳彦是不会做出如此狼狈的选择，要靠着躲进东瀛皇宫来保护自己的性命。
　　不过当武藤佳彦瞬移落定之后，还没有一息的时间，唐逍这只巨蟹便如同天降一般，再次如影随形地出现在了武藤佳彦的身后，两只蟹螯毫不留情地向武藤佳彦攻击而去。
　　‘砰！’地一声闷响，武藤佳彦被蟹螯直接击飞了出去，撞在东瀛皇宫的一座石塔上，把石塔从底部撞断，一阵碎石乱飞，整座石塔重重地倒在了地上，砸起了一地的烟尘。
　　唐逍双螯猛然一击地面，整个人瞬飞了出去，落地之时，两只蟹螯重新化为那柄蟹钳戟，猛然砸落在武藤佳彦的胴丸鬼铠上，武藤佳彦发出一声惨叫，连人带甲一起被砸入皇宫的石质地面之中。
　　“什么人！如此大胆，敢碎我石塔！扰我清静！”一声大喝声响起，与此同时，石塔地面之下一名手中拎着一把长刀，全身上下被一套黑色战甲完全包裹住的东瀛武士猛然从地底爆窜而出，溅出一地的烟尘。
　　“是……信长大人！？”武藤佳彦看着这黑甲人，一脸的惊愕之色，在之前他显然也不知道这石塔之中有这黑甲人的存在。
　　唐逍感受到这个黑甲人身体中所传出的威压之后，不由得眉头微皱，因为，他根本感受不到此人身上有任何生命气息，但是传出的威压，却远在地元巅峰武者之上。
　　武藤佳彦喊他‘信长大人’，莫非这黑甲人是东瀛传说中的织田信长？这人从年代上来说，应该死了很久了吧？怎么会出现在东瀛的皇宫之中？而且是从石塔地底钻出来的，弄不好他根本不是人，而是一只鬼。
　　管他是谁？今天是见人杀人、见鬼杀鬼，直到东京城中再无瀛人可杀为止。
　　“敢伤我的子民！死吧！”黑甲人看了武藤佳彦一眼之后，目光锁定了唐逍，并且高高跳起，手执战刀向唐逍猛然斩击了过去。
　　“杀的就是瀛人！还有你这只瀛鬼！”唐逍抬起头冲那黑甲人大骂了一声，手中蟹钳戟也猛然迎向了黑甲人手中的战刀。


第458章 怒火
　　“铛！”的一声巨响，战刀和蟹钳戟激烈相交，战刀刀刃被砍卷了起来，但是并没有被蟹钳戟撞断。
　　黑甲人似乎有些意外，当然，唐逍也有些意外，因为先前还没有哪个东瀛武士的武器能接下蟹钳戟一击而不被毁损的，这战刀是唯一的一个例外。
　　还不止如此，战刀刀刃卷起之后，黑甲人伸出黑甲手套，在战刀刀刃上轻抚了一下，这卷起的战刀刀刃立刻就恢复了原状，变得和先前一般完好无损。
　　唐逍蟹钳戟再度挥出，猛然砸在了黑甲人腰部的黑甲之上，这一下用力非常之猛，而黑甲人的黑甲似乎并没有武藤佳彦身上的那套胴丸鬼铠更坚固，被蟹钳戟从腰部砸出了一道凹坑，从这道凹坑的形状来看，黑甲之中的那人显然腰身已被完全黑甲挤断。
　　但是，黑甲之外并没有血流出，给人的感觉，这黑甲就象是空的一般。
　　这黑甲确实是空的，因为它只是一具护甲，织田信长的神魂只是寄居在其中而已，准确来说，唐逍现在就是在对付一件有了自主意识的法宝，而这件法宝，曾经是织田信长的护具和武器。
　　趁着铁甲人自我修复的间隙，唐逍手中蟹钳戟再一次向武藤佳彦挥砸了过去，武藤佳彦一个瞬移，试图躲去铁甲人的身后，但没料到的是，唐逍的蟹钳戟如影随形般地追上了他的身体，这一戟砸出之后，彻底把武藤佳彦的胴丸鬼铠给砸了个粉碎。
　　铁甲人倒是趁着这个机会，一刀斩在了唐逍的蟹甲上，可惜，唐逍的蟹甲太过于坚硬，这一刀斩上去，铁甲人的刀在上面连道印子都未能斩出来。
　　……
　　正当唐逍和武藤佳彦、铁甲人激斗的当口，东京城上空，极黑极高的夜空之中突然现出了一个黑点，这黑点越来越大，而且不停地旋转着，不多时就形成了一道漩涡。
　　一名面色冷若冰霜的年轻人从漩涡中飞出，他飞出之后，口中立刻吟念着某种口诀，不多时便把自己完全隐藏了起来，随后他凭着某种感应，向唐逍和武藤佳彦激斗的地点疾飞了过去。
　　“回来这一路真不容易啊！”年轻人感概了一声，当他看清楚地面上的情景之后，脸上不由得泛起了一丝讶色。
　　“没想到，他已经杀到东瀛来了，而且拥有了地元级六阶的修为。”年轻人抱剑而立，一脸淡然地看着下方正在激斗的唐逍等人，只是袖手旁观，没有丝毫想要干预的意思。
　　……
　　唐逍知道那铁甲人很难打死之后，索性也不管他了，而是继续对着武藤佳彦穷追猛打，胴丸鬼铠被唐逍击碎之后，武藤佳彦已没有了任何可以防住这蟹钳戟的护具，很快，他的身体又被唐逍蟹钳戟再次砸中并且受了重伤。
　　唐逍并不取武藤佳彦的性命，而是使出了淬魔大手印，一掌一掌地向武藤佳彦拍击了过去，皇宫中大量的侍卫被惊动集中到了附近来，试图阻挡唐逍对武藤佳彦的追杀，但是以他们的修为，想要阻拦现在的唐逍，就如螳臂想要挡车一般可笑。
　　就在唐逍只差最后一掌，就可以把武藤佳彦捉入炼妖淬魔葫之时，一阵强烈的威压从空中向他的身体直逼了过来，瞬间压制得唐逍丝毫不能动弹。
　　“操！”唐逍朝天上大骂了一声，他已经感觉出了，对他施以如此大威压的人，绝无可能是地元武者，应该是修为和东海龙王相差无几的天元武者！
　　如此厉害的天元武者对自己动手，明显是属于违反天界法则的行为，就不知天界对此是如何进行约束的了。
　　莫非先前所说，天界统辖范围内天元武者不能对天元以下武者动手的传闻都是屁话？最让唐逍气愤的是，那名对自己动手的人隐藏了身形，这让他连是什么人对自己动的手都不知道。
　　武藤佳彦原本绝望已极，没料到突然发生了这样的变故，他不由得大喜过望，连忙指挥着身边皇宫一干侍卫：“你们！快去把他给本座杀了！”
　　……
　　“咦？这里不是禁止天元武者随意动手的吗？”对天界的法则感到奇怪的并不只唐逍，在空中藏住身形抱剑而立的冷面年轻人，此刻正看向另一名和自己一样隐藏住身形的人，因为对方的修为低于他，所以虽然隐藏住身形，但在他面前却毫无效果。
　　他能看到那人，但从那人的表现来看，那人并不能看到隐藏身形的他。
　　眼见着那人身为天元武者，居然干涉地元武者之间的纷争，出手禁锢住了唐逍，而一动也不能动的唐逍被武藤佳彦一干人等疯狂围砍着，冷面年轻人也不再犹豫，‘嗖！’地一声把手中的剑从剑鞘中抽了出来。
　　这把剑上，写着‘剑映雪冷’四个字。
　　……
　　地面上的唐逍被强大的威压镇住之后，丝毫不能动弹，东瀛皇宫中一干侍卫借着这个机会，疯狂地攻击着他的蟹甲。虽然一时半会儿他们不可能砍开唐逍的蟹甲，但是这种眼睁睁看着别人砍自己，却无法还手的情况，让唐逍非常的恼怒。
　　就在某个瞬间，空中突然传来了几声爆响，与此同时，巨大的冲击波从天空中席卷而来，就象有两名天元级强者在天上打斗起来了一般。
　　受这几股冲击波的波及，那些围砍唐逍的一干人差点儿被掀翻在地，好在天上发生打斗的地方距离地面非常之远，他们受到的冲击并不是很大，也都没有受伤。
　　冲击波过后，这些人又全都举起手中的武器，向唐逍围砍了过来。
　　只是他们没料到的是，刚才的爆响声和冲击波过后，唐逍身上的威压已然尽数散去，而刚才站着一动不动被他们白砍了大半晌的唐逍，此刻早已愤怒到了极致。
　　所以，唐逍的怒火全发泄到了他们的身上，这几十名围砍过来的皇宫侍卫们的身体，在蟹钳戟的扫荡之下，就象秋风中的落叶一般，被蟹钳戟给刺、砸、锥、捅成了一堆堆的血肉碎片四下溅射开来。
　　以下文字不计入VIP章节字数统计。
　　这两天可能因为人已经沉浸在新书的故事中了，结果导致精神有些分裂，回到这边之后，写得异常艰难，完全象是写不出来了一般。
　　今晚上熬夜写了两千字，还有一千字实在是憋不出来了，太晚了，眼睛疼，熬不住了，就两千字吧。
　　新书不再是爽文，但也不是虐文，是一本回归我自己风格的书，完全依照自己的喜好来写，写能感动自己，能释放自己的文字，哪怕别人看来是一塌糊涂，不知所云。
　　写字以来，一直不成功，一直想转型，想要学主流，写商业爽文，想要靠写字谋生糊口，结果写出来的商业爽文根本就没有人看，也把自己的原有的风格彻底丢光了。
　　一次一次，一次又一次，失败了，不甘心，再尝试，再次失败，再尝试……再失败……屡败屡战，越败越惨。
　　感动不了自己的文字，自然无法让别人感动，越写越难，越写越迷茫。
　　天才从不跌倒，聪明人在跌倒之后，会选择一条正确的道路接着前行，而我这个笨蛋，总是在同一个地方反复跌倒。经历了这么多次的失败之后，才终于明白，其实，我根本不适合写商业文。
　　这条路，彻底走死了。
　　以后，结束之后，只写自己想写的东西。
　　反正不管写什么，订阅都差，就不用再为难自己写那些不想写、也不会写的所谓爽文了。
　　我要重新找回那些属于我的文字，和属于我的感动。
　　哪怕，那时候已经没有人来阅读那些文字，和体会那种感动了。
　　深夜，自言自语，胡言乱语。
　　睡了。


第459章 不知轻重
　　“什么人？胆敢违反天则！到我东瀛国地面上撒野！”天空中镇压着唐逍的那名圣斗士，冷不防被一名同为天元级武者的年轻人攻击之后，狼狈不堪地接了几招，随后向对方大声喝斥了起来。
　　“哈哈哈哈？撒野？你唐爷爷我还要靖国神厕里撒尿呢！天则？在你爷爷我眼中就是狗屁！”攻击这名圣斗士的年轻人狂笑了起来，他刚才只是粗略地出手试探了一下，很显然，面前这名圣斗士比他的修为差得太远。
　　“你也姓唐？你和下面那姓唐的小子是什么关系？”圣斗士听对方说出姓氏之后，不由得一脸的疑惑之色。
　　“你爷爷我姓唐名逍，下面那位，是你爷爷我的分身，你欺负他，就是欺负我，你想找死么？”
　　面色冷傲的年轻人，正是唐逍当初和远古巨龙一缕神魂融合后的主魂，当那丝分魂夺回龙体之后，他不得已抢了冷雪的躯体，在瘦弱的乞丐、弧线等五人的神魂回来之时，借机吞噬了冷雪的神魂，并强占了冷雪的身体和身份。
　　在那之后，他找到机会摆脱了瘦弱的乞丐四人，踏上了艰难的回归之路，但这一趟路途实在太过于遥远，又没有虚空星盘可供他穿越黑暗虚空，他只能一个一个地寻找秘境传送阵并通过它们返回。
　　在这个过程中，冷雪有一部分走的是孙文那条线路，后面就分开了，好几次他误入岐途，误入一些极为凶险的秘境之中，但他凭着机智勇猛和不畏死的精神，一次次度过难关，最后找到了一本可以借着神魂感应进行传送的功法，修炼之后，他利用那功法在遥远的九州大陆所在秘境中找到了唐逍的两个神魂。
　　因为距离太远，他也不知道这两个神魂哪个是主魂，哪个是分魂，后来他索性随机挑选了一个传送了过来，结果直接就传送到东瀛来了。
　　冷雪的修为比地面上的唐逍高出太多，所以他能感应到唐逍，但唐逍感应不到他，冷雪回奥比岛，自然是因为他身为唐逍主魂一贯的执念，而且他回来之后，还要向孙文讨还那具龙体，以及龙体中的龙晶和小龙女生的那枚龙蛋。
　　只是下面这个唐逍，显然不是他要找的目标，因为下面这个唐逍没有龙体，手上拿的是蟹钳戟，一看就是原本的那个唐逍。
　　冷雪对下面那个唐逍的感觉相当复杂，他猜得出来，下面那个唐逍，肯定是孙文分出的一丝神魂，不然的话，他不会在这秘境中找到两处唐逍的神魂气息。
　　下面那个唐逍既然是孙文分出的一丝神魂，那么当初他肯定也参与了抢夺龙体的事情，并且无情地抛弃了他，这件事让冷雪很是恼怒，他发誓要给这分魂一个教训。
　　只是过来之后，发现这个唐逍正在东瀛大杀四方，所以冷雪并没有急着下手去捉拿他，而是冷冷地在一旁观望。
　　当那名东瀛的圣斗士对下面的唐逍出手之后，冷雪自然就不会再袖手旁观了，他和孙文之间的矛盾，毕竟是人民内部矛盾，而和东瀛人则是生死大仇，内部矛盾可以留到以后慢慢解决，这种时候，肯定要一致对外才行。
　　“他是你的分魂？难怪修为超出普通地元武者那么多！你违反天则在先，本圣才出手阻止你，就算天界监察使来了，这道理本圣也说得过去！”圣斗士出手干涉了地元武者之间的争斗，本来有些心虚，现在见到对方也有天元武者在场，而且对手的修为还高过自己，于是连忙拿出天界来压对方的锐气。
　　“天界在你爷爷我眼中就是个屁！天界监察使更是连屁都不如！”冷雪一脸的狂傲之色，他本来就有着和唐逍一模一样的狂傲，而这个他的修为更加的深不可测，自然不会把面前这名小小的东瀛圣斗士放在眼里。
　　“天界监察使连屁都不如么？谁这么大胆？敢如此放肆！”
　　说曹操，曹操就到，冷雪正和那名圣斗士斗嘴的时候，一名天界监察使悄无声息地出现在了两人的身边，看样子他也是在这里潜伏已久，只是刚刚现身面已。
　　冷雪不由得皱起了眉头，以他神念的强大，刚才居然没有发现这名天界监察使的存在，很明显，对方的修为也不容小觑。
　　“是他！这个人身份未明，以晚辈看肯定是魔界来的奸细！前辈一定不要放过他！”那名东瀛圣斗士连忙指着冷雪向天界监察使告了一状。
　　“嗯，很好很好，你身为东瀛国的守护使，遇到有魔界奸细入侵，应该怎么做？”天界监察使看了那圣斗士一眼，很傲慢而且面有不快地问了他一句。
　　“回前辈，晚辈当然是不能束手旁观，而应该仗义出手，铲奸除恶！”圣斗士连忙回答了监察使。
　　“好吧，现在就是你立功的机会，如果你能铲除了这名魔界的奸细，本座定当禀明天界，给你记一大功。”天界监察使说完这句话之后，转身退去了一边，一副置身事外的模样儿。
　　身为天界监察使，平时在天界很是快活，一般是不愿意下到普通人类秘境中来的，特别是这种天无武者在秘境中出手的事情，监察使是最讨厌的了。在他们看来，这种事情就象是鸡毛蒜皮的事情一般，但还是要亲自跑一趟才行，了解清楚情况，并对相关人员进行相应的处罚。
　　不及时处理这些事情，监察使会受到天界的处罚，所以他们就算一万个不情愿，这种事情还是要亲自跑来一趟。当然也有例外，比如那东海龙王，因为在天界很有背景，而且躲在深海之中很少出来，所以并不在监察使监管之列。
　　监察使手中都握有监察星盘，在过来之前，就已经提前了解到自己所监察的区域内，是哪名天元武者违背了天则，所以虽然冷雪骂了天界和监察使，但监察使对害得自己必须要跑来一趟的圣斗士同样没有什么好感。
　　另外，若真的有魔界的奸细入侵，那么入侵者必然武功修为不凡，或者拥有极厉害的法宝，那么天界监察使执行这种任务会极其危险，弄不好还会丧命。
　　刚才冷雪大骂天界和监察使，这名监察使现身出来，也是职责使然，但以天界之名，压制冷雪几句，让对方知难而退也就行了，偏偏那圣斗士非要点破冷雪的身份，说他是魔界的奸细，要知道天界可是有规定，一旦遇到魔界的奸细，就要除恶务尽，绝不能临阵脱逃。
　　就象是小区里来了小偷，那些被110叫来执勤的警察过来响几声警铃，再大喊几声，把小偷吓走了就可以回去交差了，但是偏偏有个临时工协警大声提出来，说那小偷是杀人逃犯，说不定手上还有炸弹。警察这下就麻烦了，不把小偷捉住还不行，警察恼怒之下，自然会迁怒于这名不知轻重的协警，于是乎，你说他是杀人逃犯吗？那你就冲到最前面去捉他吧！
　　圣斗士明显就是那个协警的角色。
　　天界监察使这么做还有一个目的，那就是让东瀛圣斗士试探出这名‘魔界奸细’的修为深浅，圣斗士能搞定更好，搞不定，他也好借着这个机会，用星盘发出求救信号，让正在附近巡游的其他监察使过来助他一臂之力。
　　圣斗士听监察使这么一说之后，只得硬着头皮顶上去了，当然，在和冷雪开战之前，他要先鼓舞一下自己的士气才行。
　　“小宇宙，爆发！”圣斗士伸出一只拳头，摆出了一个自认为极酷的姿势，一是吓唬对方，二是……准备要发大招了。
　　“爆发个鸟！看本公子一拳打爆你的小宇宙！”冷雪兜起斗大的拳头，猛然一拳轰出，巨大的拳罡铺天盖地地向圣斗士砸击了过去。
　　“天马慧星拳！”圣斗士慌忙之中连忙挥拳相迎。
　　两股巨大的拳罡相撞在天上炸了开来，极亮的炫光照亮了天际，让整个东京城瞬间就象在白昼中一样，拳罡相撞的冲击波到了地面之后，很多修筑得不是很结实的楼房也在摇晃中崩塌了开来。
　　对了这一拳之后，冷雪退后了几步便站定了身体，圣斗士则倒着飞出了数十丈才勉强恢复了身体的平衡。
　　“我靠！天马慧星拳！今天奥特曼没和你一起来么？”冷雪听到‘小宇宙爆发’以及‘天马慧星拳’之类的喊声之后，心中觉得非常好笑，忍不住调侃了那圣斗士几句。
　　“他马上就来了！”狼狈不堪的圣斗士并没有听清冷雪说的是谁，但有同伴前来肯定会让自己底气更足，所以随口就应了冷雪一句。
　　“过来给你收尸的么？”冷雪冷哼了一声，他再次把剑取了出来，这一次，他准备要终结战斗了。
　　“小宇宙！再爆发！”圣斗士稳住身形之后，见对方举剑马上就要攻过来，连忙再次给自己鼓舞起士气来。


第460章 乾坤袋
　　圣斗士所谓的小宇宙，当然就是九州大陆上所说的丹田了，小宇宙爆发，只不过是从丹田中抽取真气灌注到身体中罢了，喊得那么玄乎，只是东瀛人习惯性的虚张声势而已。
　　冷雪此刻并没有立刻把手中的剑挥斩出去，而是同样把丹田中的真气缓缓地灌注到其中，随着他丹田内真气越来越多地灌注到手中的剑体之中，这柄剑剑体的颜色也变得通体雪白起来。
　　一阵肃杀的寒意从冷雪身上狂卷而出，东京城的上空顿时飘起了雪来，地面上的唐逍虽然不知道天上发生了什么事，也无法了解到天上到底发生了什么事，但他猜测肯定有两方因为自己打了起来，但他并未管那么多，在收了武藤佳彦之后，继续专心猎捕东京城中的强者去了。
　　“居然把冰雪的意境凝聚到了剑体之中，而且这种寒冷甚至能够冰冻时间，这人的修为深不可测，看来我没有贸然出手是对的，不然后果不堪设想，还是等援兵到了之后，再考虑降妖伏魔之事吧！”天界监察使看到这一幕，感受到冰雪的意境，自己心里先打起鼓来。
　　普通的天元武者掌控时间和空间之力，而能体悟到各种意境的天元武者，虽然实力与普通天元武者相差并不算太大，但是能体悟甚至掌控意境的天元武者，往往在战斗中会有一些绝招奇术，使出后能出奇不意地击杀对手。
　　圣斗士身上打了个哆嗦，当冷雪把冰雪的意境凝聚到剑体中之后，他才真正感觉到自己和对方的差距有多大。
　　不过，当他意识到这一点，并考虑着是否凭借天元武者所掌握的空间之力从这里逃走的时候，冷雪已经出手了。
　　瘦弱的乞丐说过，这世间最快的有两样东西，一是光，二是冷雪的剑。
　　所以，当冷雪出手之后，圣斗士身边瞬间溅出一道血影，随后他的思维就永远停止在了刚才那一刻，当他的神魂离体而出的时候，他甚至不知道自己的躯体是如何被斩成了两段。
　　几滴鲜艳的血滴顺着冷雪的剑缓缓滑落在了地上，随后剑体又是一个飞旋，把圣斗士的神魂斩成碎片之后，大掌飞出抓捏到了手中，冷雪看了一眼手中凝结而成的魂晶，毫不客气地一口吞了下去。
　　“居然生吞活人的神魂！看来你确实是来自魔界！”天界监察使现在后背也开始发冷，正常来说，他的修为并不比冷雪差多少，甚至棋鼓相当，但是，在天界每天过着安逸日子的他，和一直走在生死边缘、过着刀口舐血日子的冷雪相比，身上的煞气却差了太多。
　　而煞气，是无法修炼出来的，而是完全建立在杀戮的基础上，杀人越多身体中的煞气越重，煞气的多少，也间接地意味着战斗经验的丰富与否，而相同修为的前提下，战斗经验的丰富程度将直接决定一场争斗的胜负。
　　不过，这里是天界的地头，而天界监察使已经把信号发了出去，从时间上看，援兵应该很快就会过来了，只要有援兵前来，不管对方多么的强大，在天界统治阶层派来的源源不断的力量打击之下，也将很快灰飞烟灭。
　　天网恢恢，疏而不漏，指的就是天界建立的这个巨大监察网。
　　冷雪冷冷地瞪着面前这位天界监察使，他倒是有一定把握击杀了这名天界监察使，但刚刚回到奥比岛，还没摸清楚情况，就杀了天界监察使，很可能会让自己一直被天界追杀，后面不管再想做什么事就被动了。
　　强大如追变、瘦弱的乞丐那些人，都只能游离于天界的边缘，聚集实力以图谋推翻天界，天界的强大自然不容置疑，冷雪虽然狂妄，但还是明白，单单依靠自己一人之力，想对抗整个天界是不可能的。
　　……
　　九州秘境之外。
　　无尽的黑暗虚空之中。
　　一艘虚空星舰静静地停在那里，一名年轻人站在星舰的观察窗前，默默地看着整个九州大陆所在的秘境。
　　在黑暗虚空中观察一个秘境的感觉，和呆在一个秘境之中的感觉是完全不同的。秘境外围就像被一层薄纱所包裹，白色的云层衬在蓝色的海洋和绿黄相间的陆地上，而秘境的大部分表面都被水面所覆盖，海洋占了整个秘境面积的绝大部分，正是这广袤无垠的海洋，给海洋中的大陆带来勃勃生机。
　　当星舰停泊在秘境外围不远处，绕着秘境高速飞行的时候，一会儿秘境中是白天，一会儿又是黑夜，黑白交替之际，秘境的边缘仿佛被镶了一道神秘的金边，从虚空中看整个秘境，就是一个在深邃的黑色光幕上发出生命蓝色光辉的透亮球体。
　　此刻的秘境显得特别安静，上面的战斗、纷争仿佛都已远去，而且整个秘境就是靠着一个类似于薄薄的气泡、蛋壳一样的保护膜，把自己和黑暗虚空分隔开来。
　　这让星舰中的这位年轻人感觉整个秘境是如此的脆弱和不堪一击。
　　事实上，黑暗虚空中的秘境确实非常的脆弱和不堪一击，特别是星舰中的这名年轻人，他只要愿意，催动星舰的那门主炮，一枚星雷就可以把一整个秘境炸为乌有。
　　不过这年轻人并没有想要把面前这个秘境摧毁掉的意图，他现在正在做的，却是要把虚空星舰中的八只挪移吸盘分别吸附在秘境的八处外表面上，把秘境和虚空星盘暂时联成一体，随后发动星舰的虚空跳跃装置，把这个秘境移离原本运行的轨道。
　　这艘虚空星舰，就是当初唐逍从落神谷中弄出来的风暴天炉，而观察窗前的年轻人，自然就是冷雪一直在追杀的、拥有龙体的孙文了。
　　自回来之后，除了用神魂投射的虚拟体在九州大陆上四处进行征讨之外，孙文的大部分时间都用在了对整个秘境的挪移上，只要把秘境挪移出了天界的管辖范围，以后这秘境之中他只要说一，就没有人敢说二。
　　只是，冷雪的到来，引来了天界监察使，打乱了他的计划，如果引来更多天界的监察使甚至更高一层级的天界人员到来，势必会影响到他的秘境挪移计划。
　　这一切，必须要提速了。
　　……
　　就在冷雪犹豫着是否对这名天界监察使痛下杀手之时，又有一胖一瘦两名天界监察使从黑色漩涡传送阵中飞出，原本的这名天界监察使在见到那二人之后，立刻主动迎上前去，向他二人行了个大礼，神情显得恭敬之极。
　　天界监察使共分五级，原本的这名天界监察使只是一名二级监察使，而过来的这两名天界监察使，赫然是两名四级监察使！
　　正常情况下，四级监察使是不会顼身来处理这种小事情的，很有可能只是偶然从附近经过，无意中接收到了这名监察使发出的求援信号，所以就绕道过来了。
　　但是冷雪在看到这两名四级监察使之后，不由得皱起了眉头，因为，其中那名瘦子他见过，居然是在玄武城遇到的钱公公！
　　冷雪的脑子快速转了好几圈，但楞是没想明白，这位钱公公怎么的就成了一名天界监察使呢？
　　不过很快冷雪就冷笑了起来，经过很简单的探查之后，他很快就从这位钱公公的身上感受到了一种很熟悉的气息……或者说，不仅仅是熟悉。
　　当冷雪暗暗观察那位钱公公的时候，钱公公的目光也定定地看向了冷雪，并且露出了一脸的凶恶之色，很明显，他同样认出了冷雪的身份，虽然冷雪现在的模样他从来没有见过。
　　“他是魔界来的奸细！两位前辈把他拿下带回天界，审讯之后，肯定可以得到关于魔界的重要信息。”先前的那名二级天界监察使向两名四级天界监察使汇报了一下。
　　“他？不值得我们出手，你去把他拿下就是了。”钱公公一副不屑一顾的神情，用一种颐使气指的语气和那名二级天界监察使说了一下。
　　“这个……”二级天界监察使这下有些傻了。
　　“怎么了？”一直没开口的那名胖监察使问了二级监察使一声。
　　“二位前辈有所不知，这魔头很有些手段，晚辈能力有限，怕失手让他逃了，失却了天界的威严，还请两位前辈亲自出手，一举把他拿下，让这些魔界的狂徒再不敢来我天界作乱！”二级监察使口齿倒还是很伶俐，一下子又把这件事推回给了两名四级监察使。
　　“那就由老夫出手吧，尽快把这事情解决了，老夫还要继续赶路。”那名胖胖的监察使倒没有那么多心机，听这名二级监察使说了之后，大咧咧地就走了出来，并且从身上祭出了一只大布袋，大张的袋口对向了冷雪所在的方向。
　　这布袋可不是一般的风袋，而是一只乾坤袋，祭出之后，只要向其中持续输入法力，就可以把目标直接收入那乾坤袋中。


第461章 杀人灭口
　　而乾坤袋的内部，就和一名天元武者的念头世界差不多，乾坤袋的主人在乾坤袋的内部世界之中拥有绝对的主宰权，一旦冷雪被收入其中，就只能任其摆布了。
　　冷雪在这乾坤袋被祭出之后，脸上露出凝重之色，显然是感受到了其中的强大的吸力和威压，看出了这乾坤袋并非一般的法宝，应该是仅次于逆天古宝的存在。
　　冷雪祭出手中的剑，数道犀利的剑罡猛然斩向了那乾坤袋，但是斩出的剑罡，最后居然被那乾坤袋给吸收了进去，连剑体都差一点被乾坤袋给收了进去。
　　冷雪不敢怠慢，不知吟念了什么口诀，无数雪花从他身周飘散而出，形成了一堵巨大的雪墙白幕，阻挡在了他和乾坤袋之间，暂时让乾坤袋的吸力减小了几分。
　　“哼！就凭妖魔你这几分手段，还想挡住老夫的乾坤袋？真是螳臂当车、不自量力！乾坤无极！天界威武，给我收！”胖监察使再次大喝了一声，乾坤袋顿时吸力大增，冷雪用以防御的雪墙白幕顿时晃动不已，摇摇欲坠。
　　催动乾坤袋想要强行收了冷雪，显然也让这位胖监察使异常的吃力，好在旁边有两名监察使护法，让这名胖监察使在全力施展法术的时候，没有任何顾忌。
　　胖监察使的全力攻击，让冷雪逐渐有些不支，如果是在当初那具龙体之中，操控着龙晶，冷雪击败这位胖监察使是不会有任何问题的，但是现在这具躯体的实力，比起龙体要差了太多，武器也比那龙晶差了好几个档次。
　　仅仅神魂强大是不够的，神魂就象是一套强大的软件，躯体就象是运行软件的机器，如果没有一个强大的性能优异的机器，再强大的软件也无法发挥出威力来。
　　冷雪眼中现出一丝绝望之色，他没有想到，历尽千辛万苦，好不容易回到奥比岛，却因为要救下面那个抢了他龙体的该死的分魂，被几名天界之人围杀。
　　冷雪面前的雪墙白幕在乾坤袋的强吸之下轰然碎裂，化为阵阵白烟一起被乾坤袋收了进去，胖监察使很得意地哼了一声，随后再次加大了法力，眼看着冷雪就要被收入那乾坤袋中……
　　那名二级监察使或钱公公这时候如果出手，冷雪将根本无法腾出手来对付他们，但是，既然那胖监察使已经出手，而且马上就要得手了，其他人再出手，未免有抢功的嫌疑，所以虽然是3V1的局面，但事实上还是1V1。
　　“收了！”
　　胖监察使再度加大了法力输出，这让他的脸色都变得有些惨白，很明显冷雪并不是一块好啃的骨头。
　　冷雪手中的剑‘嗖！’地一声被乾坤袋收了进去，很明显，冷雪已经坚持到了极限，再下去，不出半分钟，他就将被乾坤袋给囫囵收入进去。
　　就在这时，异变突起，胖监察使身后的钱公公突然出手，一只外形酷似船锚的巨形武器猛然从后心插入了那胖监察使的身体，瞬间把他的身体爆成了两段。
　　胖监察使神魂离体之时，极度惊讶地看向了身后的钱公公，大概是有些不太明白他为什么会偷袭他。
　　要知道天界的监察使在选人的时候，都会进行极为严格的筛选，而且以后通过升级制度在未来的天界中都会有极大的发展空间，所以监察使的队伍中，还从未出过奸细，这种在同僚背后捅刀子的事情，是根本无法想象的。
　　现在和胖监察使同样错谔的，还有正看着自己手中武器的钱公公，现在占领钱公公身体的，除了彭|还有死神，彭|无法把死神从躯体中驱逐，就只能想办法和他共生，为了避免被天界除名，彭|大多数时候还不得不帮着隐瞒住死神存在的事情。
　　最后的结果，是死神的神魂复元之后，彻底压制住了彭|的神魂，大多数时候都是由死神来操纵钱公公的躯体。
　　冷雪和死神在见面的一瞬间，就通过彼此的气息相互认出了对方，经过这么长的时间，死神已经把唐逍的神魂烙印层层包裹起来并死死地压制住了，再加上冷雪神魂中掺入了远古巨龙的无意识神魂，变得不是很纯粹了，他数次想要恢复对死神的控制，都没有能成功，但刚才在万钧一发的时候，终于把唐逍那强大的神魂烙印唤醒了过来。
　　然后，后面发生的事情，就不是死神能控制的了。
　　不过，死神并没有想到，唐逍在死神神魂中下的烙印，并不完全是冷雪一人之力唤醒的。
　　当死神和胖监察使收到求援信号来到这里之时，虚空星舰里的孙文便已注意到了他们，刚才在危急万分时分，孙文果断出手，和冷雪一起共同把死神神魂中属于自己的那丝神魂烙印唤醒了过来。
　　现在的孙文，早已不是当初的孙文，在他和冷雪的共同控制下，死神可以说毫无还手之力。
　　孙文为什么会出手救冷雪，和冷雪先前为什么会出手救唐逍一样，没有什么原因。当外敌来袭的时候，内部矛盾必须要先放到一边，这是唐逍的行为准则。
　　冷雪冷冷地看着深遂的夜空，但他的内心并不象他表面看起来这般平静。
　　他并非对孙文在此刻出手救他感到震惊，他只是没想到，那个他一直想要追杀的对象，那个他想要讨还躯体的对象，现在竟然强大到如此程度。
　　除非，他吞噬了远古巨龙剩余的所有神魂，才能变得象现在这般强大。
　　看样子，龙体和龙晶是永远也要不回来了，但是，无论如何，那枚龙蛋，是一定要向他讨还回来的。
　　胖监察使的神魂想要卷起那乾坤袋然后逃离这里，冷雪大手掌飞出，瞬间把乾坤袋和胖监察使的神魂抓捞在了手中。
　　……
　　那名二级监察使看到这一幕，两条腿都软了，他万万没想到，事情居然会发生如此的逆转，正当他想要逃走之时，钱公公再次出手了，以雷霆之力瞬杀了这名二级监察使，当然连神魂都没有让逃走。
　　这一次，是死神自己出的手，习惯性的杀人灭口，天界这几年失踪的人口，多半与他有关。
　　“你公然杀死两名天界监察使，天界肯定不会再容你，以后还是跟着我混吧！”冷雪一副调侃的神情看着钱公公。
　　“老子在天界也享受够了，你以为老子会把天界那帮老儿放在眼里？”死神一脸不屑的神情，他这两天正跟着那位胖监察使去四处寻找美酒美食，接到求援信号不得已来到这个秘境，让他万万没想到的是，居然又撞到了他命中的克星唐逍。
　　更让他心中忐忑的是，刚才他在被控制住的时候，明显感觉到唐逍的实力和当初在玄武城时，已然是一个天上，一个地下，甚至已经远超过了他。
　　真不知道他是如何变得如此强大。
　　“随便你吧，如果你愿意跟着我，以后我会想办法罩着你，如果你坚持要寻找自由，我也不留你。”冷雪向死神摆了摆手，他心里清楚，单凭他的实力是无法留住死神的，如果藏身在附近的那位想要留住死神，那就不是他要考虑的问题了。
　　“本来老子认为以后是不可能再遇上你了，不过今天既然又遇上了，那……我们就做个交易吧。”死神眼睛又开始滴溜溜转了起来。天界的追杀，他不是很在乎，但是神魂中的烙印，却让他如鱼刺在喉，难受至极。
　　“你有什么可以和我交易的？”冷雪有些奇怪地看着死神。
　　“当初，擅自撕裂虚空，把你从黑暗虚空中救出的那只草妖，你应该还记得吧？”死神一边说着，一边观察着冷雪的表情。
　　“你有她的消息？”冷雪冷冷地问了死神一句。
　　“当然！”死神得意洋洋地点了点头：“当初她撕裂虚空，与当初身为虚空死神的本座一场大战，最后魂飞魄散。那位彭监察使，就是在玄武城被你炸碎了肉身的那位，把她的神魂残片收集起来，打入了一只木儡之中……”
　　“……”
　　“如果你能把神魂烙印从我神魂中去除，我就把那草妖的神魂交与你手中。”死神最后说了一下他的交换条件。
　　在夜空中隐藏住身形的孙文万万没有想到，薄荷居然还活着，而且在彭|的手中承受着如此残酷的折磨，他无法再继续保持沉默，身形一闪，瞬间来到了死神和冷雪的面前。
　　“要去除你神魂中的烙印没问题，但是，除了薄荷的神魂，你要把那彭|的神魂也交予我手中。”孙文现身之后，咬牙切齿地代替冷雪说出了他和死神的交换条件。
　　冷雪一声也没吭，听说了薄荷的事情之后，他心中的愤怒和孙文毫无二致，但是，如果把他此刻的愤怒形容成一座火山的话，孙文此刻的愤怒就是一个即将发生红爆的恒星，那种强大无匹的愤怒威势足以撕碎世间的一切。


第462章 自由
　　“没问题。”死神看着孙文喷着怒火的眼神，第一次现出了恐惧之色。他已经感觉出了，面前这人根本不是他能对抗的，对方一根手指就可以把他辗轧成碎片。
　　所以，他现在和对方已经没有交易可谈，对方如果愿意去除他神魂中的烙印，也是因为对方的实力太过于强大，强大到已经不再需要他做他的剑灵。
　　死神犹豫了片刻之后，把那个木儡从身边召唤了出来，并且把它送到了孙文的面前。
　　“原来……是你……”孙文心中一痛，他显然是回忆起了玄武城外的一幕，他当时就觉得这木儡有些奇怪，但并没有向那方面去想，没想到……
　　木儡空洞的眼神中没有任何神采，也没有对孙文的问话有任何反应。
　　“怎么把薄荷姑娘的神魂从里面弄出来？”孙文问了死神一句，他知道接下来的一切，他必须要小心翼翼，否则很可能会铸成大错。
　　“这个我就不知道了，你可以先收回了下在我神魂中的烙印，然后我会离开这具躯体，等那位彭监察使的神魂控制了这具躯体之后，你想拷问什么，都可以找他。”死神虽然知道自己不是面前这人的对手，但还是试着和他谈了下条件。
　　孙文没再说什么，手一挥，死神神魂中猛然一紧，就象有什么东西从其中抽离了一般，随后死神再次感应了一下，发现自己被对方下的神魂烙印已然完全被解除了。
　　终于恢复了自由之身，死神不由得狂喜，立刻从钱公公的身体中飞离了出来，一边高呼着‘自由万岁’，一边一头扎向了低空之中，想要寻找一个目标重新夺舍。
　　一名身受重伤、正在低空中疯狂逃窜的重甲武士模样的人和死神的神魂迎面撞了个正着，正在四处寻找夺舍目标的死神神魂当然毫不客气地就强占了他的身躯。
　　强占了这具身躯之后，死神一口吞下了原主人的神魂，感受了一下顿时心中大喜：“靠！老子人品真好！这谁谁谁，随便选了一个夺舍居然就是个天皇！天皇啊！东瀛天皇！哇哈哈哈哈！老子要美食！老子要美女！老子要AV！老子还要……”
　　死神正在狂笑意淫的时候，一记大手印铺天盖地而下，‘啪！’地一声击中了死神这具新身躯，因为这具身躯已经严重受伤，而且死神还没有来得及完全控制这具身躯，结果死神的神魂跟着这具新的躯体一起，被那记大手印给收入了一个神秘的石室之中。
　　“咦？这东瀛天皇的躯体中，居然不是他自己的神魂？他被人夺舍了吗？不对……这神魂我还有几分熟悉……”
　　唐逍进入炼妖淬魔葫之中，有些疑惑地看着新捉进‘人’字室中的东瀛天皇，感受到这具躯体之中居然是一个强大无匹的神魂，这让他不由得有些发楞。
　　刚才天上冷雪和监察使大战之时，唐逍一直在地面上大肆屠戮，一把定海神戟根本无人能挡，直杀得身边尸横遍野，杀得东瀛天皇满地逃窜。在唐逍淬魔大手印一掌接着一掌拍击之下，东瀛天皇已然重伤，只差最后一掌，就可以把他收入炼妖淬魔葫中了，就在这个时候，自认为人品爆发的死神神魂正好迎头撞入了东瀛天皇的躯体之中，对东瀛天皇进行了夺舍。
　　很不幸，人品爆发的某神刚刚脱离刀山，又进火海。很快唐逍就辨认了出来，现在躲在东瀛天皇躯体中的，居然是死神的神魂！
　　唐逍很奇怪死神的神魂为什么会出现在东瀛天皇的躯体之中，他试着想要对死神进行搜魂，结果被死神拼命抗住了。
　　“你……你不是已经答应我的交换条件，给我自由了吗？”死神当然也认出了面前这人的气息，不由得大为惊骇，怎么的自己又成了他的傀儡？而且这一次，似乎不止是被下了神魂烙印，而是一种完全的掌控！
　　“我什么时候答应过你自由？哼！老老实实地做我的傀儡吧！什么时候想好了，什么时候放你出来。”唐逍还要继续大杀四方，暂时没时间和死神磨唧。
　　“你到底什么时候才肯给我自由！？”死神不死心地问了唐逍一声。
　　“自由？休想！”唐逍回了死神一句之后，瞬间从石室中消失了踪影。
　　“你这个天杀的！又骗老子！”
　　“我……靠！！！！！！”
　　炼妖淬魔葫的某间石室之中，传出死神极其绝望的惨叫声。
　　……
　　虚空星舰之中。
　　“你不肯放本座走，本座就不会告诉你如何让薄荷的神魂安全离开木儡的办法。”彭|用钱公公那极其尖利难听的声音和孙文谈着条件。
　　“放你走？休想！”孙文一道魂刺过去，刺扎得彭|立刻连声惨叫了起来。
　　“每位天界监察使，在天界都有一盏魂灯存留，魂灯里有天界监察使在虚空中的具体方位坐标，天界监察使一旦出事，他的魂灯就会有特别的变化，天界马上就会知晓。小子，你不管把本座弄到什么地方，天界都会遁着本座魂灯的指示找到你，然后你就等着天界无尽的追杀吧！哈哈哈哈哈哈……”彭|缓过劲之后，又冲着孙文狂笑了起来。
　　“如果，你被弄去了魔界和狱界呢？”孙文冷冷地回了彭|一句，他身后隐隐现出了一尊巨大的黑影，这黑影的面容极其狰狞，眼睛里燃烧着恐怖的炼狱之火。
　　“你……你……”彭|看着这一幕，感受到孙文身体中传来的强大威压，惊骇得有些说不出话了。
　　“你不仅仅吞噬了远古巨龙的整个神魂，还吞噬了九一大帝的神魂？”冷雪同样很惊骇地看向了孙文背后的巨大黑影，他拥有冷雪的记忆，而且身上还携带着九一大帝的忆之魂，当然能看出孙文背后黑影的来历。
　　“远古巨龙的神魂是被我吞噬了，和小九九，是融合，它又一次为了救我，付出了自己的生命，然后，它把它所有的力量都交予了我，帮我一起克制住了远古巨龙神魂的反噬。”孙文目光中现出极为阴寒的神色，很显然是回忆起了魔狱之地的某些经历。
　　“远古巨龙的神魂，九一大帝的力之魂……你能确信……你现在还是原来那个孙文？”冷雪摇了摇头，他知道，他想要抢回龙体已经没有了任何可能。当然，也正是这个原因，孙文把他也带到了虚空星舰之中，根本不对他采取任何防范措施。
　　“我不是孙文，我是唐逍，唯一正宗的唐逍。”孙文冷冷地看向了冷雪。
　　“是吗？你是唐逍？我才是唐逍最正宗的主魂，但因为吞噬了一丝远古巨龙的神魂，你就认为我不纯粹了，你现在融合了几乎远古巨龙的整个神魂，还融合了魔界狱界曾经的统治者九一大帝的力之魂，还敢说自己是唐逍，不觉得可笑吗？”冷雪立刻驳斥了孙文。
　　“我说我是唐逍，你有意见么？”孙文看向了冷雪，眼中现出浓浓的杀机。
　　“唯一正宗纯粹的唐逍，在地面上，你无法否认这一点，否则你就不会一直躲在这星舰之中，只敢把自己的一个投射体放到地面上，而且不敢回奥比岛，不敢面对翊台公主。”冷雪并不畏惧孙文的杀意，一字一句地把孙文的现况说了出来。
　　“你是怎么知道这些的！？”孙文大怒，眼中对冷雪的杀机也更重了。
　　“我能回到这里，是因为我机缘巧合，学会了一门神奇的魂术，这门魂术不仅仅能让我凭借着和你们二位分体的神魂感应进行远距离传送，还可以让我在你身体呆了一段时间之后，获得你部分的记忆。”
　　“是么？”孙文皱起了眉头，眼中的杀意收敛了一些，神情瞬间变得有些颓废起来。
　　“远古巨龙神魂只是暂时被九一大帝无意识的力之魂压制住了，但是当九一大帝的无意识神魂也开始失控之后，它们一起对你的反噬就开始了，而且越来越强烈，你现在虽然拥有了极为强大的力量，甚至一怒之下可以以肉拳之力瞬间摧毁一整个秘境，但是你却不知道哪一天你就会失去自我，变得和曾经的小九九一样……而且，你的日子所剩无多，所以……你想要在你还是你自己的时候，把一切都安排妥当了……”冷雪接着说了下去。
　　“这天下，能懂我唐逍的，也只有我唐逍自己！”孙文仰天长叹了一声，他脚步突然有些踉跄，整个人也瞬间衰老了不少，显然冷雪所说的一切，击中了他内心最为脆弱的一面。
　　“或许，我可以帮你，不过，还是先救回薄荷姑娘再说吧。”冷雪有些怜悯地看着孙文，孙文的痛苦他感同身受。
　　“我不需要任何人的帮助。”孙文冷冷地回绝了冷雪，他的目光重新变得坚定阴冷起来，并且一步一步向彭|走了过去。


第463章 选择
　　“八向挪移吸盘已经全部到位。”银磁蜂女的声音突然从空中传了过来。
　　“虚空跳跃法阵准备完毕……”禁制双姝的声音也从空中传了过来。
　　“太好了！”孙文脸上露出久违的笑意，随后他向虚空星舰发出了一道新的指令下去：“立即开始虚空跳跃！”
　　九州大陆、奥比岛上，很多秘境中的人全都感受到了一阵轻微的晃动，不过片刻之后就恢复了正常，远在秘境之外虚空中发生的事情，他们一无所知。
　　一天之后，九州大陆所在的秘境，将不再归属天界管辖。
　　“你们……你们居然把一整个秘境给偷走了！？”彭|用颤抖的声音问了孙文一声。
　　“这仅仅只是一个开始，以后天界会发现有越来越多的秘境从天界失踪。”孙文冷哼了一声，为了这个计划，他可是花费了不少心血。
　　彭|颓然地低下了头，他知道，一旦他被挪移出天界所辖的区域，就算天界知道他失踪了，也无法再锁定他的方位，这也意味着，他已完全落入了面前这个人的魔爪之中。
　　“把操作木儡的方法说出来，否则你会很惨。”孙文向彭|逼近了过来，眼神中写满了仇恨和愤怒。
　　“不管我说不说出木儡的操作方法，我都会很惨，所以，我不会说。”彭|脸上露出一丝狞笑和决然之色，看来他已预料到了落入孙文手中会遭遇怎样惨烈的下场。
　　“那我们就试试吧，人世间所有酷刑，会轮流加施在你的身上，我看你能坚持多久！”孙文又是一记魂刺刺向了彭|。
　　“你……你这全都是徒劳……再多的酷刑，不及薄荷在我手中所承受的十之一二，哼，你每耽误一会儿，她就多承受一会儿度日如年的残酷折磨……就算我死，你永远也救不了她的！”彭|哈哈大笑了起来。
　　“畜生！”孙文大怒，手掌一抬，一团炼狱之火在他手中熊熊燃烧了起来。
　　“来啊！杀了我！有种杀了我！”彭|厉声大叫着，不停地用言语刺激着孙文。
　　“要从他脑子里探知如何操作木儡，只有一个办法……”冷雪把孙文拉去了一边，和他传音了几句。
　　……
　　“居然是你们两位！”
　　唐逍抱着双臂，很有些震惊地看着面前的冷雪和孙文二人，当时他被圣斗士镇压住无法动弹之时，有人及时出手把他从那威压之下救了出来，唐逍一直在猜测究竟是什么人出的手，现在算是明白了。
　　“让你过来，是为了救薄荷。”冷雪指向了星舰观察室中默默呆在一隅、眼神空洞的木儡。
　　“薄荷？”唐逍不由得一楞，看到孙文身后的钱公公之后，他似乎明白了什么。
　　随后冷雪把事情简单地和唐逍说了一下，现在只有唐逍使出炼妖淬魔葫的傀儡之术，对彭|进行搜魂，才能找出操作木儡的办法，把薄荷从木儡中救出来。
　　可惜，淬魔大手印无法收取彭|。
　　刚才唐逍收了死神，却是侥幸在死神刚刚进入东瀛天皇的躯体中，尚未完全控制那具躯体之时获得了成功。现在彭|虽然在钱公公的躯体之中，但钱公公的躯体在死神和彭|的共同改造下，已属天元之躯，以唐逍现在的地元修为，使出淬魔大手印根本无法把他收为傀儡。
　　除非彭|也象死神那般，放弃钱公公的躯体，进入一具普通武者的躯体之中，然后等着唐逍把他收为傀儡，不过彭|肯定不会配合这一切。
　　“为今之计，只有你快速晋入天元，我们才有可能成功了。”冷雪在尝试过各种办法之后，和唐逍说了一下。
　　“晋入天元？”唐逍皱起了眉头，他在奥比岛和九州大陆还有很多事要做，一旦晋入天元，被天界盯上，岂不是什么也做不成了？
　　不过救出薄荷显然是现在最重要的事情，其他的，都先放在一边吧。
　　唐逍现在还不知道九州大陆所在的秘境，正在被孙文整个挪移到了天界所管辖的区域之外。
　　“他正用虚空星舰把这个秘境挪移到天界之外极遥远的地方，以后这里不再受天界的约束，就算晋入天元，你想做什么事，还是可以继续做。”冷雪就象是知道唐逍心中所想一般，向他解释了一下。
　　“我勒个去！”唐逍听说了孙文的疯狂举动之后，不由得大为震惊，不过若是换了他操控这虚空星舰，了解清楚了虚空星舰具体运作方式的话，估计他迟早也会这么干。
　　孙文一声也没吭，虽然他和冷雪之间有些过节，甚至差一点敌对，但是他对唐逍可没有任何敌意。
　　“你不是有一枚天元丹吗？把它吞了，我们两个帮你一起晋入天元。”冷雪对唐逍先前拥有的私藏可是非常的清楚。
　　“嗯，你这样晋入天元，可以说是完全依靠自己的力量，也不会受到任何的反噬。”孙文终于开口了，不过他的脸色仍然显得很阴沉。
　　“既然如此，那就尽快开始吧。”唐逍也不再多说什么，现在对他来说，其他事情都可以暂时放到一边，救出薄荷才是当务之急、最重要的。
　　“等这次虚空跳跃结束，星舰和秘境稳定下来，我们就开始。”孙文和唐逍说了一下，因为这一次跳跃的距离相当遥远，估计要一整天的时间才行。
　　“对了，你和微莲之间发生了什么事情？”唐逍见到孙文，自然最关心的，就是这件事了。
　　“微莲？”孙文有些意外地看向了唐逍。冷雪倒没有什么意外的表情，很明显他已经使用魂术把唐逍的记忆也探索出了不少。
　　“我在东海海底遇到她，她现在在我的念头世界之中。”唐逍和孙文说了一下。
　　“微莲……她还活着？我还以为……”孙文终于露出久违的欣喜之色，但马上又转成了一脸的愧疚之色。
　　“你和她到底发生了什么事情？你做了什么事让她如此的愤怒和伤心？”唐逍索性直接问了出来。
　　“她……唉……她肯定伤心透了……”孙文拍着自己的脑袋，并不回答唐逍的问话，仍然是一脸的歉疚和烦闷。
　　见孙文并没有向唐逍解释的意思，冷雪犹豫了片刻，倒是向唐逍讲述了起来……
　　“你和他是从魔狱之地分开的吧？度过魔狱之地的劫难之后，他又去了很多个秘境，在其中一个极其凶险的秘境中时，因为那秘境中的天地规则，他的念头世界崩塌了，这些女生无法再躲藏在他念头世界之中，他只能带着她们一边寻找可供离开的秘境传送阵，一边躲避着当地那些强大土著魔头的追击……”
　　“在后面的某次战斗中，除了禁制双姝和他逃脱了之外，赵青、杨颖、微莲和银磁蜂女四人全都被一只魔头给捉住了，那魔头和他做了个交易，让他帮他完成几个任务，每完成一个任务，就可以交换回一个女生……”
　　“这些任务可都不是很容易完成的，每个任务的完成，他几乎都是九死一生，第一个任务完成的时候，他领走了赵青，第二个任务完成的时候，他领走了杨颖，但是……在他完成第三个任务的过程中，无意中触发了那秘境中的一个特殊古禁制，导致秘境开始崩塌……”
　　“他回去向那魔头交任务的时候，魔头正准备离开那秘境，微莲和银磁蜂女两个女人之中，他只能选择一个带走，另一个将不知会被那魔头带到什么地方去……唐逍，这时候换作你，你会选择谁？”冷雪说到这里的时候，突然把问题丢给了唐逍。
　　“我……”唐逍不由得楞住了，怎么会有这样的事情？
　　“当时，他只有不到半分钟的时间做决定，不然那魔头就把两个女人一起带走了，你如果想做决定的话，就必须要尽快了！”冷雪催了唐逍一句，他显然已经知道了答案，不过他也想从唐逍这里得到答案。
　　“我……会选择击败那只魔头，救走她们两人，不然不管放弃哪一个，都是……”唐逍皱起了眉头。
　　“不可能。”冷雪摇了摇头打断了唐逍：“她们两人之中，你只能领走一人。”
　　唐逍再次犹豫了一会儿，他此刻当然能体会到孙文当时的为难，不过片刻之后，他还是做出了一个决定：“我会选择微莲，她和我一起经历了太多……”
　　“从落神谷开始，到魔狱之地，再到后面的十数个秘境，孙文和银磁蜂女之间也经历了很多……她经常和他并肩作战，并且不止一次救过他的性命，而且，更重要的是，当时银磁蜂女已经有了身孕……”冷雪长叹了口气，他知道，那时候就算换作他，也同样难以选择，而当时留给孙文的，只有不到半分钟时间……
　　这是一个极其残酷的局面。
　　半分钟时间之内，孙文必须做出决定，这决定很可能意味着他将永远失去微莲和银磁蜂女之中的一位。


第464章 融合
　　“微莲并不知道这些吧？”唐逍问了冷雪一句。
　　“她从落神谷开始，几乎就没有离开过他的念头世界，直到他的念头世界在那个秘境中崩塌……”
　　“微莲离开念头世界，发现孙文和银磁蜂女的关系之后，不知道为什么很不开心，微莲和银磁蜂女二人之间不是很融洽，两人在他面前虽没表现出什么，但是暗中却一直在互相较力……”冷雪确认了唐逍的说法。
　　“孙文的决定，对她太残忍了……”唐逍终于知道微莲为何如此伤心外加愤怒了。在微莲看来，她为孙文付出了那么多，但孙文却为了一个新认识不久的女人而抛弃了她……
　　孙文瞪了唐逍一眼，显然是对唐逍这种置身事外的评论很是不满，那时候他只有很短的时间来做决定，或许……他再一次面临这样的境况时，做出的决定又会不一样。
　　但是决定已经做出了，事情也已经发生了，回归奥比岛以来，他一直背负着对微莲无限的愧疚和担心，想要去找她，却又苦于没有任何线索……
　　“做这种选择，对孙文来说同样很残忍，他绝对不想放弃她们任何一个人。”冷雪倒是体谅了一下孙文当时的困境。
　　“微莲能从那魔头身边逃走，肯定又经历了很多……”唐逍叹了口气，他现在虽然知道了微莲为什么如此愤怒和伤心，但却感到根本对此无能为力。
　　“她找到这里来，弄不好是想找孙文寻仇的……但是认出你就是孙文分魂的身份之后，却没有对你出手……说明她还是念了几分旧情……”冷雪推测了一下。
　　“天知道。”唐逍摇了摇头：“这些日子她一直一个人闷在我念头世界的石屋之中，并且隔绝了我的神念……”
　　和冷雪、孙文交谈之时，唐逍有种很奇怪的感觉，就象是能看懂彼此间此刻心中在想什么一样，虽然是在对话，却有种自己在独自思考事情的感觉。
　　“希望她从你念头世界中出来了之后，愿意和我谈一次……”孙文很有些灰头土脸地和冷雪、唐逍二人说了一下。
　　“还是让我或者他先和她谈一谈会比较好。”冷雪并不太赞同孙文的说法。
　　“我觉得还是他和她谈一次会比较好。”唐逍倒是提出了和冷雪不太一样的观点，因为先前他已发现了，微莲根本就没有和他谈那些事的意思。
　　……
　　还有大半天的时间，虚空星舰才会跳跃到此行的目的地，三人交谈过后，孙文继续折腾彭|去了，冷雪和唐逍则自行在虚空星舰中四处闲逛。虽然孙文和冷雪先前之间有些过节，但是见了面之后，倒象是亲兄弟一般一笑泯恩仇了，孙文也并未限制冷雪和唐逍在星舰中的任何行为。
　　不止如此，虚空星舰中各个房间被孙文用神魂烙印设下的门禁之类的，对冷雪和唐逍也没有任何阻碍效果。
　　在虚空星舰中唐逍见到了不少他不认识的美女，甚至还有一些女妖。以唐逍的猜测，这些美女应该是孙文和他分开之后在各个秘境中遇到并收入‘后宫’中的，就象唐逍遇到的人鱼侍女小鱼儿一样，只不过，从后宫的数量来看，孙文这段时间过得更滋润一些。
　　在虚空星舰的另一个观察窗附近，唐逍看到了两个熟悉的背影，他心情不由得很有些激动，于是大步走了过去，先拍了拍两人的肩膀，然后两只手环抱在了两人的腰上。
　　赵青和杨颖回过头来，发现一名陌生男子突然靠近过来并且搂抱她们，不由得一起大声尖叫起来，杨颖还‘啪！’地一声给了唐逍一耳光，唐逍没防着，不由得有些发楞，醒悟过来之后，连忙松开手放开了她们。
　　两名女生一起向门边逃了过去，迎面撞上了听到她们尖叫声瞬移过来的孙文，然后一起委屈地向孙文告着状，指着唐逍说这个陌生男子刚才试图轻薄她们。
　　唐逍默然，他刚才突然见到二女，一时有些激动，完全忘记了她们根本不认识现在的自己。
　　看着赵青和杨颖二人双双伏在孙文怀中，唐逍说不清自己现在心中的感觉，说不上生气或是吃醋之类的，只是觉得有些好笑，又有点儿想苦笑。
　　“他就是我，我就是他，他是我的一丝分魂，我在魔狱之地遇到危险时，把他提前传送回了这个秘境……”孙文对唐逍轻薄了赵青和杨颖二人也并不是很生气，反倒帮着唐逍向她二人解释了一下。
　　“他……你？”
　　赵青和杨颖二人有些疑惑地看着孙文，又看向了唐逍，她们似乎有些明白，但似乎又不是很明白，唐逍这位陌生的帅哥却原来是她们最熟悉的人，也让她们一时之间有些无所适从。
　　“现在的他其实就是原来的我，是堕入黑暗虚空之前的我，如果我以后不在你们身边了，他会保护你们，而且对你们来说，他和我是没有任何区别的。”孙文叹了口气，他承受好几个超强神魂的反噬，神魂中暴戾之气越来越重，能继续保持清醒的时日无多，如果必须给这些女生安排一条后路的话，应该是在唐逍这里。
　　“我们不要和他在一起……”赵青和杨颖低低地和孙文说了一声，她们根本无法接受这个陌生的男人，虽然唐逍很帅，但她们心中只有面前的孙文。
　　唐逍猜测孙文之所以这么对她们说，肯定是有想要托付她们的意思，不过换了是他的话，肯定不会愿意把翊台公主交给孙文或者冷雪。
　　除非，三人的神魂再度三合为一，否则，就算三人现在表面很和睦，但迟早彼此之间还是会生出嫌隙。
　　孙文无法说服赵青和杨颖，只得好言劝慰着带她们离开了，留下唐逍一个人站在星舰观察窗边，独自看着窗外苦笑。
　　“我在秘境中漂流的时候，曾经学习过一门魂术，可以让我们的神魂重新融合在一起，三魂合一之后，三个人的记忆也全都融合为一体，神魂之力和综合实力也会大增。然后，这个融合为一体的神魂可以同时控制三具躯体，这样以来，我们的生活就不会再有任何遗憾了，不知道你愿不愿意进行融合？”冷雪突然出现在了唐逍的身边，并且和他商量了一下。
　　“这种融合，会分主次的吧？我怎会知道这是不是你设下的圈套？”唐逍皱了皱眉头，他自认为自己还是一个比较诡计多端的人，可不想被‘自己’给算计了。
　　“不错，这门魂术确实是以我们三人中的一人为主进行融合。”冷雪点了点头：“不过融合之后的结果，不管是以谁为主，都不会有什么区别。我可以把这门魂术拿出来，你们是否愿意融合，可以在研究过这门魂术之后再行决定。”
　　“既然没有区别，那就以我为主进行融合吧。”唐逍盯着冷雪的眼睛，试图从他的眼神中看出什么。
　　“我没问题，不过孙文不一定会答应，他现在很强大，估计不会愿意和我们谈条件，除非我们二人联手。”冷雪一副胸有成竹的模样，似乎早就知道唐逍会说什么，而且顺便就抛出了他的计划。
　　“你想和我联手对付他？我可是从他神魂中分离出来的。”唐逍冷笑了一声，他猜测冷雪这以做，肯定是有所企图。
　　“哼，他难道不是从我神魂中分离出来的？从这一点上来说，你也是从我神魂中分离出来的。”冷雪对唐逍的说法显然不肯苟同。
　　“你什么时候主动把这门魂术中存在的问题告诉我了，我们再谈联手的事情不迟。”唐逍丝毫不为所动，很淡然地回答了冷雪。
　　正在此时，虚空星舰突然好一阵摇晃，差点儿把冷雪和唐逍都给掀翻了，与此同时，唐逍和冷雪所在的舰室中传来孙文的声音，说虚空中出现敌人，阻断了星舰的跳跃，让他二人尽快分别赶去二号和四号星雷室协力进行反击。
　　唐逍和冷雪当然义不容辞，立刻向星雷室赶了过去，原本星雷室中被孙文祭炼过的星雷只能同孙文进行操纵，同一时间只能锁定一个目标进行攻击，但现在唐逍和冷雪也都可以控制这些星雷，就可以同时控制三枚星雷，同时锁定三个目标了。
　　当唐逍和冷雪分别到位各自负责的星雷室的时候，孙文已经把星舰和秘境暂时分离开了，正指挥着星舰进行着反击。唐逍通过他面前星雷室的观察窗，可以很清楚地看到外面的情景。
　　通过观察窗，唐逍看到他所在的方向，外面有两艘刻有天界标志的小型星舰正对风暴天炉穷追不舍，并且用一些火球、光球、电球等攻击手段对风暴天炉进行着疯狂的攻击。
　　唐逍控制着一枚星雷从星舰雷孔中飞出，并用神魂操控着它向两艘小型星舰中的一只追击了过去。
　　控制星雷很消耗魂力，两艘小型星舰灵活异常，唐逍第一次操作，也没有什么经验，费了好半天的功夫，才终于击落了其中一艘。


第465章 名不虚传
　　唐逍是个很聪明的人，在击落了一艘小型星舰有了一定经验之后，第二艘小型星舰很轻易地就被他击落了下来。
　　不过从冷雪那边传来的消息，他已经击落了五艘来袭星舰了，而孙文本人击落了十几艘之多，看样子孙文在安排唐逍和冷雪二人的时候，已经考虑到了修为的高低，这不由得让唐逍有些气闷，很明显，他成了三人之中最弱的了。
　　看来要尽快晋入天元才行，不然在一起的时候也太没面子了，万一要进行神魂融合，也没有资本和他们进行谈判。
　　三人协力之下，这一小股临时拦路的天界小队星舰被快速清理完毕，当孙文再次发动星舰进入跳跃轨道之后不久，虚空星舰就正式跳出了天界的管辖区域。
　　“未来若与天界开战，我们将再无后顾之忧。”感应到虚空星舰跳出天界之后，孙文脸上露出欣喜和侥幸的神情。
　　天界在黑暗虚空中游弋着大量的虚空舰队，如果不是因为风暴天炉足够逆天，让天界措手不及，孙文想顺利把一个秘境从天界的管辖范围内挪移走，是一件很困难的事情。
　　孙文这个安排倒是唐逍先前没有想到的，唐逍原本的计划是，先架空东瀛天皇，挟天皇以令所有东瀛武士，顺利收回奥比岛的主权，扶持七皇子朱宇在奥比岛主政，然后徐徐图取九州大陆，并蓄积力量，在未来的某一天，与追变等人重新联络上之后，一举推翻天界的统治。
　　孙文的虚空星舰让这一切变得简单了起来，他直接把奥比岛所在的这个秘境从天界的管辖范围内挪移了出去，挪移到了一个天界的势力根本不可能找寻到的区域，这样以来，整个秘境中，就再没有人是孙文的对手，似乎所有的疑难问题都一下子解决了。
　　孙文未来驱驾着虚空星舰从天界管辖范围内偷秘境，显然是一个更为大胆的计划，因为天界掌控着数以万计的秘境，想要击败天界，没有几千年上万年的努力恐怕是不可能的。
　　……
　　又是大半天的时间过去了，虚空星舰上所存储的破界晶被消耗一空，不过星舰也已到达了孙文预定的目的地。
　　这里是一个很偏僻的地方，八个没有生命痕迹的秘境按各自的轨道，围绕在一颗发光的初生恒星周围，加上孙文弄来的这个秘境，一共就有了九个秘境相伴在一起。
　　因为挪移是在夜晚进行的，九州大陆和奥比岛上的居民并未感觉到秘境外的异常，只是觉得这个夜晚比起往常更长了一些而已。
　　“现在，这一整个秘境，完全在你的掌控之中了，是不是有种创世神的感觉？”观察窗边，冷雪走到孙文身边，问了他一声。
　　“这仅仅只是一个开始。”孙文隔着星舰观察窗，看着刚刚苏醒的整个九州大陆，一脸的平静详和之色。
　　“你如果不和我们进行融合的话，仅凭你一人之力，将无法阻止那些强大神魂对你的反噬，你也只能看到开始而已……”冷雪适时地提醒了一下孙文。
　　“先帮他晋入天元，救回薄荷再说吧。”孙文淡淡地回了冷雪一句，似乎对三魂融合之事一直不是很感兴趣。
　　冷雪因为修为低于孙文，他利用魂术，也只能了解到部分孙文的经历和现在的想法，对于孙文不肯三魂融合的原因，他始终没有探查清楚。
　　……
　　一个月之后。
　　唐逍在孙文和冷雪的帮助之下，正式晋入天元。
　　不过对彭|进行搜魂的结果，却令三人很是沮丧和失望。
　　薄荷的神魂，当初在撕裂虚空和虚空死神大战之时，已然香消玉殒，彭|使用秘术，强行把她的神魂残片加以组合并唤醒进行折磨，也只是一种临时行为而已。
　　本就只是临时组合起来的神魂残片，又在木儡中经受了如此漫长的残酷折磨，现在仍然残留在木儡中的，只是一些残碎的魂晶和一丝无意识神魂罢了。
　　勉力把她从木儡中取出，只会让她最后那一丝无意识神魂彻底魂消魄散，所以，三人先前拔苗助长让唐逍晋入天元，收彭|为傀儡一事，已然没有了任何意义。
　　……
　　玉山，冻顶。
　　薄荷的枯枝边，一个新起的坟冢。
　　孙文把那枚神丹和木儡一起埋进了坟冢里，这是三人现在唯一能想到的办法了，只希望来年春天的时候，薄荷的枯枝能重新发出绿芽。
　　三人一起默默地站立在冻顶石崖边，直到夕阳西下。
　　“就此别过吧！明天春天的时候，我们在这里见面，三人来一场混战，那时候，谁能胜出，就以谁的神魂为主进行三魂融合吧！”孙文向冷雪和唐逍提了出来，是一种不容置疑的语气。
　　“你意下如何？”冷雪问了唐逍一声。
　　“如果我不应战，会辱没了唐逍这个名字。”唐逍很平静地回答了冷雪。
　　“好，不愧是唐逍！”孙文重重地拍了拍唐逍的肩膀，随后龙体纵身而起，化为一道红色的光影，瞬间消失在了天际。
　　“唉……你只是刚刚晋入天元而已，半年的时间，你认为自己能战胜他吗？神魂融合需要近一年的时间，在这一年之中，你我的神魂尚未完全和他融合之时，会被他的神魂完全压制在躯体之中无法动弹，一切任由他做主，我们就象他的傀儡一般无异。”冷雪终于向唐逍说出了他那门魂术中的秘密。
　　“你是在小看我么？”唐逍皱起了眉头。
　　“我只是提醒你而已。”冷雪见唐逍如此表情，也不再多说什么，纵身跃起之后，身周卷起一团浓重的雪花团，呼啸着化为一团白色光影，同样瞬间消失在了天际。
　　唐逍退回了几步，又静静地在薄荷的坟冢边默立了很久，直到天色全黑，这才凝气化雕，纵身跃起飞上了天际。
　　……
　　台京城。
　　原镇国侯唐府之中。
　　钟岚万万没想到，她会以这么一种方式进入唐府，要知道，她才从那位唐公子的魔掌中摆脱没有多久。
　　她是被慈云宗的人诱骗，落入东瀛武士的圈套之中，随后被强行押送到这里来的。
　　驻军奥比岛的东瀛大军三号人物，拥有七道灵符之力的松井石根，今日宴请坐镇紫禁城，挟制傀儡皇帝朱擎的土肥原贤二和永野修身二人，这二人，是拥有八道灵符之力的超强狂武士。
　　三人都有一个共同的爱好，也是大多数男人的爱好，那就是美女。
　　松井石根为了讨好土肥原贤二和永野修身，四处搜刮民间美女，把奥比岛上能找到的美女几乎都找了过来。最近一个月，因为前期搜刮得太严重，再送过来的，都是些歪瓜裂枣，让松井石根大为不满。
　　几天前松井石根的一名属下无意中见到了慈云宗钟岚的画像，并打听到这位钟姑娘是奥比岛上数一数二的美女，而且很可能还是一名处女，松井石根闻言大喜，于是就派人找到慈云宗，并设计诱捕了她。
　　今日东瀛军中三巨头的这次聚宴，压轴戏，便是为这位奥比岛上的大美女钟岚开苞。
　　钟岚万万没有想到，她居然是被慈云宗出卖的，并且是卖给了东瀛人，即将在今夜被当众轮奸，她心中不由得悔恨交加，千不该万不该回到慈云宗，她把他们当成亲人，但这些亲人，却为了自己的将来，拿她当贡品贡献给了东瀛人。
　　这些所谓的亲人，真是连当初傀儡她的唐公子都不如！
　　不过现在后悔也已经晚了，钟岚体内被强行下了禁制，一丝真气也调动不起来，现在的她，就象一个普通的女子一般，在遇到强暴之时，丝毫反抗能力都没有，不仅如此，这禁制甚至让她连咬舌自尽都无法做到。
　　当钟岚被带到宴会现场的时候，土肥原贤二、永野修身和松井石根的眼睛立刻都直了，土肥原贤二手中的酒杯甚至都掉落在了地上。
　　“名不虚传，果然是位大美女，好好好！”永野修身也情不自禁地拍起掌来。
　　“二位谁先去检验一下她是不是处女？”松井石根一脸谄笑地问了二人一声。
　　“我去！”土肥原贤二拍了拍手掌，哈哈大笑着向钟岚走了过去。
　　“且慢！”永野修身手一伸，拉住了土肥原贤二。
　　“嗯？”土肥原贤二很不爽地回瞪了永野修身一眼。
　　“这种事情，用不着将军亲自动手，还是让我来吧。”永野修身语气虽然客气，但明显一副不肯相让的态度。
　　平日里，若只是一般的美女，永野修身并不会和土肥原贤二争，但是，面前这位美女，可是一位绝世大美女。
　　“二位！二位！不如这样，二位各扔一把色子，谁点大谁先上，点小的后来，你们觉得如何？”松井石根连忙出了个主意出来，以免他二人在这次的宴席上大打出手。
　　“也行。”永野修身先点了点头。
　　“好吧。”土肥原贤二不太乐意地又瞅了钟岚一眼，然后退回了宴席边。


第466章 故意
　　掷色子的结果，土肥原贤二胜出，乐得他下巴差点儿从脸上掉了下去，随后土肥原贤二一脸淫笑地向被捆住手脚的钟岚逼近了过来。
　　在动手之前，土肥原贤二先把鼻子探伸了过来，在钟岚身体上四处嗅了嗅，感受到钟岚身体中传来的幽香之后，他下面立刻就硬了，迫不及待地把手伸到了钟岚的衣领边，‘哧！’地一声，把钟岚的衣衫从身上撕落了下来。
　　衣衫被撕破后，钟岚里面就只剩下一件小胸衣了，发现自己即将被凌辱的事实成真，钟岚不由得花容失色，片刻之后，她厉声向土肥原贤二怒骂了起来：“瀛狗！拿开你肮脏的爪子！不要碰我！”
　　“敢骂我！？”
　　土肥原贤二‘啪！’地一掌打在了钟岚的脸上，一直把女人视为玩物的土肥原贤二出手之际毫无半点惜香怜玉之色，看得一旁的松井石根和永野修身都忍不住摇头，丫的，把大美女脸打肿了，岂不是失却了欣赏美色的乐趣？这土肥原贤二简直太暴殓天物了。
　　“骂死你这个畜生！”钟岚无法动弹，无法反抗，现在只落个嘴上痛快了，当然，骂得这土肥原贤二性起，动手杀了她，就一了百了了。
　　土肥原贤二见钟岚居然还敢骂他，于是伸出脚猛地踹了钟岚一脚，踹在她小腹部，疼得她连声惨叫起来，土肥原贤二似乎还不解气，把腰间的军刀都抽了出来。
　　松井石根连忙走过来劝解了土肥原贤二几句，土肥原贤二这才放弃了拿军刀在钟岚身上刺出几个血洞的念头，而是解开裤子，把大腹便便下面垂着的那根丑陋短小的棍状物取了出来，准备用它在钟岚两腿中间的地方刺出个血洞来。
　　钟岚无意中一眼瞥到土肥原贤二那丑陋短小的东西，挂在一肚子肥膘的腹部下方，不由得想起了当初唐逍强健的身躯和他那雄伟之物，一时之间悲从中来，早知道今日是这个下场，还不如当初把身子给了唐逍，毕竟那位还是个帅哥。
　　当土腿原贤二丑陋的身躯象一头猪一般向钟岚的身体扑下来的时候，钟岚紧闭着双眼，泪如雨下。
　　一个心高气傲的女人，一个一直自认为冰清玉洁的女人，就此沦为东瀛畜生的玩物，还是被好几个东瀛畜生轮流凌辱，这是钟岚万万不能接受的，但却是已经发生的事实。
　　当土肥原贤二即将扑到钟岚身体上，距离钟岚身体还有二十公分左右的时候，整个人就象是扑到了一层无形的防御光幕上一般，再也无法上前一步，这让土肥原贤二大为讶异，也非常的气恼，于是他回过了身来，大声向四周骂了一声：“谁在搞老子的鬼？”
　　“哼！我唐逍的女人，也是你能随便碰的？”一个声音从酒桌附近的一棵树上传了过来，众人顺着这声音看过去，才发现那棵树的树枝上不知道什么时候多了位白衣年轻人，正很悠闲地拿着一只苹果在嘴里啃着。
　　“唐公子……”钟岚当然一眼就认出了那白衣年轻人是谁，此刻她心中百感交集，一方面是没有想到唐逍居然会出现在这里救她，另一方面，是觉得以唐逍的修为，面对这三名东瀛巅峰武士，就算来了也是白白送死。
　　但是，他来了，就象他当初去基隆救翊台公主一样，莫非，自己在他心中……
　　“什么人！？大胆包天！敢到本座的府上来闹事！来人啊！把他拿下了！”松井石根见有人扰了土肥原贤二的雅兴，连忙怒喝了一声，招呼左右去擒拿唐逍。
　　两名东瀛狂武士得令之后，连忙哇哇叫着举起武士刀冲了过来，想要拿了唐逍好去向松井石根邀功。
　　就在两名东瀛武士纵身而起，逼近到唐逍身畔三米左右的距离时，异变突生，两名东瀛武士就象两只提线木偶一般，被瞬间提上了两、三丈的高空，随后唐逍扔掉了手中的苹果核，当着松井石根、土肥原贤二和永野修身三人的面，用手势远远地做了几个撕扯的动作，两名东瀛武士立刻象只布娃娃一般被扯掉了手脚，最后被摘下脑袋，并‘啪！’地一声扔到了松井石根的面前。
　　松井石根不由得大怒，举起刀就准备冲上前来，这二人可都是他的亲信，居然被当着他的面给如此残忍地杀死，这等于当着土肥原贤二和永野修身的面打了他一耳光。
　　永野修身伸手拉住了松井石根，他已经感觉到了事情有些不太妙。
　　“敢坏老子的好事！不想活了吧！？”土肥原贤二没有人拉着，喝得大醉的他也根本没意识到面前的危险，他取出军刀之后，整个人象一个球一般，瞬间向唐逍疾射了过去。
　　可惜，八道灵符之力的土肥原贤二，在冲到唐逍面前还有三丈距离的时候，就再也无法前进一步了，唐逍伸出一只手，远远地象捏着一个球一般，隔空把土肥原贤二的身体捏成了一个真正的球形，随后在土肥原贤二的惨叫声中，唐逍猛然收紧拳头，‘啪！’地一声把土肥原贤二的向体象一只青蛙一般给捏爆了开来，臭屎烂浆喷了一地，一股难闻的怪味向四周飘散开来。
　　松井石根和永野修身不由得楞住了，先前唐逍撕烂两名东瀛狂武士，还没有让他们意识到他的强大，现在他隔空把八道灵符之力的土肥原贤二捏爆成了肉浆，算是彻底把二人给吓傻了。
　　怎么的……这人是天元武者吗？传说中相当于东瀛圣斗士的存在？天界的规则之下，他怎么可以向他们这些尚未晋入天元的武者动手？
　　钟岚手脚被绑，一动也不能动，远远地看着唐逍，本来还在为他担心，但是现在发现他居然就这么轻松地杀了土肥原贤二，心中又生出了些恼恨来，看样子，他应该早就到这里来了，不然不会把一整个苹果给只成了苹果核，却非等到那土肥原贤二撕了她的衣服，打了她耳光、踹了她一脚才出手，分明是故意这么做的。
　　而且，他直到现在为止，都根本没有向她这里看上一眼，就仿佛她是空气一般。
　　“请问……”
　　永野修身想试着和唐逍沟通几句，但没料到唐逍根本没有想听他说话的意思，直接隔空把他的身体拎到了半空中，随后做了个拧毛巾的动作，永野修身惨叫着，身体发出‘喀嚓嚓’的声音，顿时象麻花一般扭曲了起来，永野修身的凄厉的惨叫声也逐渐微弱，最后同样变成了一堆臭屎乱浆。
　　松井石根完全吓傻了，双腿发软甚至连逃跑都忘记了，唐逍同样不屑于和他多说什么废话，直接捏爆了他扔去了日月湖中喂鱼。
　　一些听到动静向这边赶过来的东瀛武士，还没有靠近唐逍身边十丈范围内，就纷纷身体在空中爆成了一堆一堆的肉屑四散开来，现在的唐逍，以天元级的修为，杀他们如同辗死蚂蚁一般。
　　四周终于清静了下来，唐逍这才一步一步走到了钟岚的身边，蹲下身子上下打量了她一番，脸上现出一种嘲弄的神情。
　　“你……”钟岚看着唐逍，有种气不打一处来的感觉。
　　“别笨得象猪一样，被人卖了都不知道！这一次本公子恰好路过，下一次你可不一定有这么好的运气！”唐逍扔了件衣服给钟岚，随后转身凝气化雕就要离去。
　　“站住！”钟岚体内禁制解除后挣脱绳索，冲唐逍的背影大喊了一声。
　　“还有什么事？”唐逍收起羽翼走了回来，有些奇怪地看着钟岚，不知道为什么，现在一看到钟岚红红的小嘴，就有种想要把那东西塞进去的冲动。
　　“你敢骂我是猪！？”钟岚气得小脸通红。
　　“骂你是猪又怎么样？”唐逍向钟岚又逼近了两步。
　　“你骂我是猪，你就是……”
　　钟岚话未说完，唐逍突然一步跨过来，双手一伸把钟岚抱进了怀里，随后厚实的嘴唇猛然强吻在了钟岚红红的小嘴上，钟岚想要挣扎，却发现身体被唐逍天元级的威压完全镇住了，根本无法反抗，只能迎合他的亲吻。
　　这让钟岚不由得大为羞恼，就算……她刚才因为唐逍英雄救美，对他产生出了那么难得的一丝好感，但也没有到可以让他轻薄的程度啊？但他居然用武力强吻了她！这种禽兽行为，和东瀛人有什么两样？
　　可是，她被强吻之后，有想要回吻他的冲动……
　　唐逍不止强吻了钟岚的小嘴，还在她身上乱亲乱摸，甚至还把手伸进了她被撕破的衣衫之中，贴着肉摸在了她的身体上，钟岚被压制住无法反抗，心中又羞又气，只能任由唐逍对她的轻薄。
　　随着对钟岚的抚摸亲吻，唐逍的欲火似乎也燃烧得越来越炽烈，他居然一伸手，把钟岚身体上被撕破的衣衫彻底扯了个粉碎，把她的裤子连同小裤裤也一起扒了下去，让她下面完全赤裸了起来。


第467章 天罡地煞
　　“你……你这个混蛋！”
　　虽然做唐逍傀儡的时候，身体在唐逍感应之中完全形同一丝不挂，但钟岚这还是第一次在光天化日之下被人彻底剥掉衣裤，不由得羞愤到了极点，不过很快让她更为羞愤的一幕发生了。
　　唐逍居然强行分开了她的双腿，并把脑袋向里面埋了进去，羞愤到极致的钟岚突然感觉到自己某个地方被一个软软之物给完全覆盖住了，一种奇异的感觉从那里顺着脊骨直传到后脑，让她的身体情不自禁地颤抖了起来，并且忍不住惊呼出声。
　　“你……你……你……”钟岚很想要阻止这一切，却抵挡不住身体那里一阵紧似一阵传过来的感觉，根本无法再说出一句完整的话来。
　　“又不是第一次了，不要在我面前装纯！”唐逍抬起头来很鄙夷地回了钟岚一句，记得当初刚刚收她为傀儡的时候，她就被徐氏姐妹找来的宫女给弄过。
　　“你这个……”钟岚再次开口想说什么的时候，倒趴在她身上的唐逍突然把某样东西猛地塞入了她口中，让她再无法说出任何话来。
　　对付钟岚这种恶女人，就要以恶制恶，下手狠一些的好。唐逍觉得先前放她走，是一个很错误的决定，差一点就让她被那些东瀛人给糟蹋了。幸好当时还留了一分神念在她身上，再加上晋入天元之后功力大增，利用可以瞬间移动到傀儡身边的功法远距离传送过来救了她，否则唐逍就要后悔莫及了。
　　钟岚心中极为愤怒，以前被唐逍骗着吞他那啥露，是因为被傀儡的原因无法反抗，现在不是他傀儡了，他居然还……
　　钟岚很有种想要一口咬断那啥的冲动，但是下面那一阵更加紧似一阵的强烈感觉袭来之后，她的神智都开始模糊起来，而且她本能地知道，这那啥露可以大大增长她的功力，所以最后不仅没有再想着咬断那啥的事情，反而象从前一样，很享受、很仔细地爱护起唐逍那东东起来。
　　……
　　紫禁城。
　　“这奥比岛，是唐公子夺回来的，这皇位，还是由唐公子来坐吧。”朱宇和唐逍不停地谦让着。
　　“行了，这皇位，是以前我承诺给你的，当然要说到做到，你再婆婆妈妈，我就不陪你在这玩了，去九州大陆游历去了。”唐逍有些不耐烦地挥了挥手。
　　“唉……那……朕恭敬就不如从命啦！”朱宇只得很‘无奈’地接受了大溟朝的皇位。
　　……
　　一个月后。
　　“爱卿，自我大溟朝来到奥比岛之后，每位新登基的皇帝，都要去七星山拜访天机宗紫月真人，让他推演天机、推算国运，朕登基已有月余，虽诸般事务繁杂，但七星山推演天机、推算国运之事，还是不可延误，今日爱卿就陪朕一起去七星崖走一趟吧。”朱宇和狂妄侯唐逍商议着政事时，向唐逍提了出来。
　　虽然朱宇想给唐逍封异姓王，但唐逍还是以不要坏了大溟朝规矩为由，婉拒了朱宇的好意，最后朱宇只好封了唐逍一个狂妄侯。
　　“也好。”唐逍点了点头：“我一直不相信什么天机、命数，我倒要看看这位天机宗的紫月真人能否真能算出我的命数。”
　　“除了皇族之外，想找紫月真人掐算命数很难，不过……他肯定会为唐公子破例的……”朱宇笑了笑，这种事情，他可无法替紫月真人回答唐逍，天机宗的人，历来都超出凡尘之外，不受世俗皇权限制。
　　“是么？他要不肯算，我就拿这神戟逼着他算！”唐逍哈哈大笑起来。
　　……
　　台京城北门外。
　　七星山绝壁崖顶，天机屯。
　　一位仙风道骨、紫袍飘飘的老者背负双手立于绝壁边缘，双目如炬，凝望着台京城方向不停地抚摸着自己的飘飘长须。
　　“师祖，又有大事要发生了？”坐在石桌边上的定庸侯嗑着瓜子问了紫月真人一句，如果不是有大事发生，紫月真人不会站立那么久。
　　“嗯，今日会有贵客来访。”紫月真人双目再次凝望着台京城方向，一脸的欣然神情。
　　“新上位的宇皇帝要来了？”定庸侯懒懒地问了一声。
　　“非也。”紫月真人摇了摇头：“是天罡星要莅临我天机屯。”
　　“那位以一人之力收复了台京城的唐公子？”定庸侯这下倒是来了兴趣：“他是天罡星，师祖口中的地煞星可是指的九州大陆那位孙文？”
　　“此乃天机……不可泄漏……”紫月真人脸上笑得象朵花一般。
　　“有啥不可泄露的？是个傻子也猜出来了。”定庸侯决定不给紫月真人得意的机会。
　　“是么？看来连你都猜出来了？”紫月真人微微一笑。
　　“那是当然。”定庸侯一脸的得意之色。
　　……
　　“关于大溟朝的未来，就说到这里了，唐公子可是想来找本真人推演命数的？”紫月真人给大溟朝新皇帝朱宇说了一大堆生涩难懂的话之后，把目光转向了唐逍。
　　“哦？你知道我要找你推演命数？”唐逍怀疑地看了朱宇一眼，不会是这位新皇帝提前给真人报了信的吧？
　　朱宇很知趣地走去了定庸侯那边，和他低语了几句之后，两人一起走去了远处，不想妨碍紫月真人和唐逍的交谈。
　　“明年春天，天罡地煞相冲，如今地煞星刚硬，天罡星虽然也很炽烈，但相比地煞星要暗弱了许多，情势对唐公子很不妙啊。”紫月真人掐指推演了一番之后，和唐逍说了一下。
　　“能说明白些不？什么天罡地煞？我听不懂。”唐逍摇了摇头，先前紫月真人推演大溟朝以及朱宇命数之时，他就没听明白。
　　“好吧。”紫月真人抓了抓脑袋，又撸了撸胡须，随后把话说直白了一些：“明年春天的时候，你和孙文有一场约斗，对吗？”
　　“这个你也知道？”唐逍有些奇怪地看着紫月真人，他与冷雪、孙文约斗之事，还真没有第四个人知道。
　　“哼哼！”紫月真人再次摸了摸自己的长须，一脸得意的神情。
　　“那你能推演出最后的胜负结果吗？”唐逍眯起了眼睛。
　　“以你的实力，想胜了那孙文根本不可能，除非……”紫月真人摇了摇头，欲言又止的样子。
　　“除非什么？”唐逍凑近了过来，虽然在冷雪面前，他不想示弱以免被冷雪利用，但他确实知道以自己现在的实力，想要胜出孙文基本没有可能。
　　“你若愿帮本真人做一件事情，本真人自会助你胜出明年春天和孙文的那场赌斗。”紫月真人向唐逍提出了交换条件。
　　“说说看吧。”唐逍并不是很信任地看着紫月真人。
　　“几年前，乞宗的独孤天涯和本真人约定，说各自新收一名弟子，定在下个月在这七星崖上进行一场赌斗，若他胜，本真人就把紫月剑法和紫月剑输与他，若他败，则交出乞宗降龙十八掌和打狗棒法给本真人，若你愿入我天机宗门下，成为本真人的弟子与那乞宗弟子一战，本真人明年春天赌斗之时，定当助你打败那孙文。”
　　“入天机宗？这个恐怕不行，我已入了星辰宗，也已认了个师父，不能就这么随便入你门下，不然会给人背后说闲话。”唐逍摇了摇头。
　　“你认的那师父可是追变？”紫月真人问了唐逍一声。
　　“你还真是什么都知道啊……”唐逍很怀疑这位紫月真人会什么读心术，不然不可能什么都了解得如此清楚。
　　“哈哈，本真人前世在星辰宗任客卿长老、和星辰宗番老祖一起云游之时，追变一直陪侍在左右，说起来，你入了他的门下，也可以算是我门的弟子。”紫月真人抚须长笑了几声。
　　“这样啊……”唐逍听紫月真人这么一说，觉得临时给他当几天弟子，倒也没什么问题，如果他真能帮他战胜孙文的话，这倒是一件不错的交易。
　　“你意下如何？”紫月真人再次问了唐逍一声。
　　“你先说说，你将如何帮我胜那孙文？”唐逍不依不饶地又问了紫月真人一句。
　　“昔日你强闯紫禁城之时，我天机宗正始祖把一身修为全都灌注到了你身体之内，那时候你修为太低，无法掌控如此强大的力量，现在你以天元之身，入了我门，经为师一番调教，定让你在短时间内修为大增，只要到时候能发挥出当初正始祖一半的力量，战胜那孙文自当不在话下。”紫月真人细细地和唐逍说了一下。
　　“正始祖一半的力量，恐怕不足以战胜那孙文吧？他可是有奥比老魔的帮助，当初正始祖和奥比老魔可是大战了数十年都未能分出胜负……”唐逍摇了摇头。
　　“那奥比老魔找不齐九只椰葫，就无法真正复生，只他在椰葫中给孙文出些主意的话，并不能影响到你和孙文之间的赌斗。”紫月真人摇了摇头。
　　“你怎知他明年春天之前找不齐九只椰葫？”唐逍不愿排除任何影响到明年春天约斗的因素。


第468章 故人
　　“跟为师过来，为师带你见一名故人。”紫月真人走过来拉住了唐逍的手臂，并纵身而起，把他向七星洞带了进去。
　　七星洞位于七星崖的下方，里面七弯八绕如同迷宫一般，不过紫月真人对里面的石室分布却是了若指掌，不多时，他便带着唐逍来到了一扇石门之前。
　　推开石门，里面是一间石室，这石室之中寒气四溢，正中的一个白玉石桌之上，放着一块巨大的玄冰，玄冰中隐隐冰冻着一件什么物事，唐逍走近并仔细感应了一番之后，突然惊呼出声。
　　刚才唐逍还奇怪紫月真人带他见什么故人，这一见之下，原来还真是个重要的故人。
　　居然是石猫王！
　　从现在的情形来看，石猫王显然受伤极重，而紫月真人又无法救活它，所以用玄冰把它暂时冰冻了起来。
　　难怪它当初离开百草谷，丢下翊台公主就再也没有回来了，原来受伤如此之重……
　　“大概是两年前吧？为师从玉山经过，这猫子被瀛人打成重伤，奄奄一息，为师不忍它就此殒命，故出手把它救了下来，不过它在先前已将生命能量消耗殆尽，为师虽然救下了它，却救不了它的性命，只能暂时把它冰封于此。”
　　“猫子……”唐逍看着石猫王，眼中不由得有些湿，它是为了对百草仙子薄荷的承诺，而一直守在玉山，最后因为要保护百草谷和翊台公主才被瀛人重伤。
　　“如果为师再晚一步，它就被孙文带走了，奥比老魔也会因为集齐九只椰葫而复生。”
　　“孙文？他去过玉山？”唐逍不由得一楞。
　　“那个，你还是去问他本人吧，有一只椰葫就在这猫子的身上，那奥比老魔虽已集齐了八只椰葫，但这最后一只，他却是无论如何也不可能拿到手的。”紫月真人接上了他先前的话题。
　　“就没办法救醒它了吗？”唐逍此刻心思全在这石猫王身上了，明年春天和孙文的约斗，对他来说甚至已经都不重要。
　　“这石猫和当初大闹天界的石猴一样，并不拥有真正的生命力，是要靠符文生辰轮提供生命能量，它身体上目前只有一块符文生辰轮的残片，但其中的能量已消耗殆尽，除非找到其它两块符文生辰轮的残片，给它补足生命能量，它才有可能重新醒过来。”紫月真人向唐逍说了一下。
　　“符文生辰轮？什么样子的？”唐逍连忙问了紫月真人一句，如果有可能，他一定要帮石猫王找到这东西，以挽救它的生命。
　　紫月真人手指一伸，一块黑色金属残片的虚影便出现在了唐逍的面前：“就是这东西，符文生辰轮里面蕴藏着很强大的特殊生命能量，不完整的符文生辰轮残片所蕴藏的生命能量是有限的，而且无法补充，不过每一块残片仍然足够石猫王维持几十万年的生命……如果它不随意挥霍的话。符文生辰残片中的能量被消耗后就无法再生，只有一块完整的符文生辰轮，才能从日月星辰中吸收能量，让石猴石猫这种异于普通常人的生命体可以拥有几乎无限的生命。”
　　“是这东西么！？”唐逍激动得都有些语无伦次了，什么叫做‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫’？大概指的就是这种事情了。
　　“你见过这东西？”紫月真人有些意外地看着唐逍。
　　“这个你没有推演出来吗？”唐逍说着便从身上取出了两块和紫月真人刚才虚拟出的残片几乎一模一样的两块残片。
　　“为师没有经过推演过的事情，又如何能够提前得知？”紫月真人笑了笑，从唐逍手中取过那两块残片看了看，又看向了玄冰中的石猫王：“就是这东西！一个完整的符文生辰轮是由阴片、阳片和根片所组成，阴阳本难调和，但是有根片的存在就不一样了。”
　　“你这里的两片分别是阳片和根片，如果石猫王原本那片是阴片，那它就运气了，从此之后它便可以从日月星辰中汲取生命能量，拥有近乎无限的生命，就算原本那片不是阴片，也可以用这两片中的一片置换掉它那片已消耗殆尽的残片，这两个残片也足以让它维持近百万年的生命力。”
　　“那你快看看它身上原有的那片是什么吧！”唐逍催了紫月真人一句。
　　紫月真人抚须笑了笑，随即伸手一指，口中念念有辞，包裹着石猫王的玄冰化为一团团的冰雾飘散开之后，奄奄一息、昏迷不醒的石猫王身躯从里面露了出来。
　　紫月真人把手伸到了石猫王的脑袋附近，口中念念有辞，不多时的功夫，从石猫王的脑袋中取出了一块符文生辰轮的残片，拿到面前看了看之后，脸上露出了欣喜之色：“该这只猫子走运，它原本的这块残片，居然是块阴片，正好可以和你那两块残片组合成一个完整的符文生辰轮。”
　　“那你快把它们组合起来放回它身体中吧。”唐逍催了紫月真人一句。
　　说起来，唐逍确实和薄荷、石猫王很有缘，从紫禁城皇帝寝宫下的密室中得到的桃核，延续了薄荷的生命，而先前无意中收集到的两块残片，居然对石猫王如此的有用。
　　紫月真人没有再开口说什么了，三块残片从他身边飘起，绕着他的身体旋转了起来，其中两块残片微微闪着金色的光芒，还有一块残片，也就是从石猫王身体中取出的残片光芒黯淡，三块残片在紫月真人的催动下，很快拼合在了一起，与此同时，两块微微闪着金色光芒的残片的光芒逐渐黯淡了一些，而那块黯淡的残片则微微泛出了金色光芒，最后三块残片的颜色光泽完全变成了一致，并浑然一体组成了一块完整的符文生辰轮。
　　完整的符文生辰轮表面飘起一道道金色的符文，让它如同被包裹在了一层金色的尘雾中一样，这块完整的生辰轮通体显现了强大的能量威压，让人一看到，就知道绝非凡物。
　　紫月真人手指轻轻地点，把完整的符文生辰轮打入了石猫王的脑袋之中，石猫王就象一个电池用光的玩具，突然又装了一节新电池并打开了电源一般，立刻从昏迷中苏醒了过来，并且在白玉桌台上站起了身来。
　　见到唐逍之后，石猫王‘喵呜！’了一声，就向他身上跳扑了过来，四只爪子抓在唐逍的头顶上，显得极为亲热兴奋的样子，随后它化身成一名黄衫女子，身体往下一滑，双手勾着唐逍的脖子，粘在了唐逍的身上。
　　“这符文生辰轮是你找来的吗？”石猫王显然感受到了体内符文生辰轮那强大无匹的能量。
　　“你说呢？”唐逍见这猫子活了过来，不由得很是兴奋，但当着外人的面，它突然就化身成美女和自己如此亲热，却让唐逍显得很是尴尬。
　　“老猫就知道，如果有人会来救活老猫，那肯定会是你，哈哈，你果然没让老猫失望。”石猫王娇滴滴地和唐逍说了一声，并伸出舌头在他脸上舔了一下。
　　“这符文生辰轮虽然是我找来的，但当初救你的，是紫月真人……”唐逍指向了紫月真人，但发现紫月真人已然走出了石室之外，显然是觉得这种暧昧的重逢场面，他不适合进行旁观。
　　石猫王化为猫形，‘噌！’地一声从唐逍身上溜了下去，快速窜出了门外紫月真人面前，随后再度化回人形，向紫月真人行了一礼：“老猫谢过紫月真人救命之恩。”
　　“你不用谢我，那次出手救你，算是替他出的手吧。”紫月真人向石猫王客气了一句。
　　“那老猫就不欠你任何人情啦！”石猫王哈哈一乐，又窜回石室中粘唐逍去了。
　　“你不用这么亲热……”唐逍完全有些抵抗不住石猫王的亲腻了。
　　“小公主现在还好吗？”石猫王神情一变，突然象是想到了什么。
　　“她现在很好，多谢你一直替我照顾她……”唐逍现在见到石猫王，忍不住就会想起薄荷，不知道明年春天的时候……
　　“公子你和那猫子叙完旧，再过来找为师，为师还要再带你去见另一些故人。”紫月真人看着石猫王的背影笑着摇了摇头，随后向唐逍喊了一声。
　　“现在我就和你一起去吧。”唐逍用手摁在石猫王的头上，把它硬生生从一名黄衫少女重新摁成了一只猫子，随后把它放在自己肩头走了出去。
　　唐逍随着紫月真人走去了七星崖边，紫月真人向空中指点了几下，把一个在空中飘移的传送禁制挪移到了唐逍的面前，随后示意唐逍走入那传送禁制之中。
　　唐逍虽不知道这一次又是去见什么故人，但还是毫不犹豫地走入了那传送禁制之中，一阵混沌的厚重金属轰鸣声之后，唐逍眼前一亮，他已然离开了七星崖，置身于一处海岛之上。
　　沙滩上几名正在嬉戏的丫头远远地看向了这边，认出来人是唐逍之后，神情不太置信地大声尖叫了起来。


第469章 赌斗
　　随后有几个丫头大呼小叫地向唐逍跑了过来，另几人则跑向了远处的几栋建筑那里喊人去了。
　　唐逍一眼就认了出来，这几个丫头，居然是当初他神马馆里的丫头萌玉和纸鸢等人！一直以为她们死于战乱的唐逍，现在突然间见到她们还活着，不由得百感交集。
　　不过，很快一名中年女子在一众侍卫和丫环的簇拥下向这边急急地跑了过来，一边跑，一边向唐逍大喊着：“逍儿！是你么？你还活着么？”
　　唐逍看着这过来的一群人，也不由得心跳加速，跑过来的中的女子正是唐逍这一世的母亲兴都夫人，她身边的人，除了她的贴身丫环们之外，还有唐逍以前的贴身侍卫穆苍和镇国侯府的秘密侍卫如尘、隐欢等人。
　　兴都夫人跑过来之后，立刻一把抱住了唐逍，满脸都是泪水，整个人都快要哭昏了过去，那些大小丫头也全都陪着一起落泪，连穆苍这个铁打的汉子都伸出手来不停地抹着眼睛，想要凑上前来和唐逍说什么，却根本靠不过来。
　　唐逍不停地帮兴都夫人擦着眼泪，温言安慰着她，面前这些哭泣的人，对他所表现出的亲情，让他的鼻子也开始发酸了起来，在这一世，他也是第一次真正感觉到了亲人的温暖和重要，在心中完全承认了他们的亲人地位。
　　过了片刻之后，唐逍推开了众人，走去了紫月真人的身边，向紫月真人一揖到底：“真人对唐逍家人的照顾，对唐逍的大恩大德，唐逍感激不尽！来日必当厚报！”
　　“呵呵，还称为师为真人么？”紫月真人伸手扶住了唐逍。
　　“师祖请受徒儿一拜！”唐逍这次叩首一拜到底。
　　“不必如此。”紫月真人连忙扶起了唐逍：“可惜啊，你父亲唐渊为了大溟朝子民不被屠杀，执意要去东瀛赴死，为师拦他不住……”
　　兴都夫人等人听到紫月真人提到镇国侯唐渊，不由得又是一阵悲凄之声，唐逍也是默然没有再开口，虽然大仇已报，但是，失去的，却永远再也找不回来了。
　　当初在唐府的时候，不应该那么心高气傲，应该主动和这位父亲多接触一些，也不至于现在落到子欲养而亲不在的局面。
　　“公子，你先陪陪你的家人吧，为师布那回台京城的传送阵去了，公子你也该带着他们回家了。”紫月真人又和唐逍说了一声之后，向海岛的一个高台处飘了过去。
　　……
　　把家人在台京城镇国侯府原址上重建的狂妄侯唐府中安顿下之后，唐逍回到了七星山，在紫月真人的指导下，开始修炼天机宗的功法，以便他能在最短的时间里发挥出正始祖强大的实力。
　　这次的修炼，一方面是为紫月真人与乞宗独孤天涯的赌斗，另一方面，也是为了明年春天，冻顶之上和孙文的约斗。
　　……
　　一个月后。
　　茫茫海面之上。
　　巨粗的擎天水柱。
　　高达千余丈的巨大海船。
　　一老一少两名破衣烂衫之人并肩站立在海船船头上，任凭台风如何肆虐，他们都如磐石一般，钉在船头纹丝不动。
　　“为师把能教你的，全都教给你了，如今为师还用大半的修为帮你晋入了天元。明天天明之时，为师要带你去见一名故人，和他完成一场赌斗。完成这次的赌斗之后，为师便会解除了你体内的禁制，把余下的修为全部贯注到你身上，以后你想去哪里，想干什么，为师都不会再拦着你了，也拦不住你了，只是，你一定要记住你的身份和你所肩负的使命。”老者和年轻人说了一下。
　　这老者正是和紫月真人约下赌斗的独孤天涯，年轻人则是一直对翊台公主念念不忘的徐樵。
　　“你为什么要对我那么好？收我做乞宗的传人？”徐樵问了独孤天涯一句。
　　“因为在几年前，为师找天机宗紫月真人推演过，你是未来我乞宗的传人，为师年岁已高，将不久于人世，而乞宗没落沉寂已有数百年，以后振兴乞宗的威名，维护世界和平的使命，就全部交付给你了！”独孤天涯重重地拍了拍徐樵的肩膀。
　　“徒儿一定不辱师命！”徐樵向独孤天涯行了一大礼，不过他此刻内心想的却是在帮着完成了独孤天涯和紫月真人的赌斗之后，立刻去寻那唐逍，杀了他抢回翊台公主。
　　现在的徐樵，自认在短短几年之内，已然晋入了天元，杀那唐逍还不是象捏死一只蚂蚁一般？
　　“如果你能胜了那紫月真人新收的徒弟，夺了他的紫月剑法和紫月剑，你的实力也将会更进一步。紫月真人肯定万万也想不到，为师居然用一身的修为助你晋入了天元，这一次的赌斗，他肯定是必输无疑！”
　　“师祖不是说那紫月真人有推演天机的能力吗？他就不能算出徒儿已然晋入了天元？”徐樵有些疑惑地问了独孤天涯一句。
　　“看到这根水柱了吗？知道为师为什么带你来到这里？金木水火土五根擎天巨柱附近，遮避了星辰，我们在这里所做的一切，紫月真人是根本无法推演出的。”独孤天涯很是得意地和徐樵说了一下。
　　……
　　七星山崖顶。
　　“紫月真人，我们约定的赌斗时间已到，你那位新收的徒弟今日可在这里？”独孤天涯带着徐樵傲然站立在了七星崖崖顶，看向了站在崖边的紫月真人。
　　“他马上就到。”紫月真人笑眯眯地看向了台京城方向。
　　徐樵顺着紫月真人的目光看向了台京城的方向，正在此时，一只巨大的雪雕呼啸而至，落在崖顶之后化身成了一名白衣公子，飘然站立在了紫月真人的身边，并向紫月真人行了一礼。
　　“是他！？”徐樵看着唐逍，眼中不由得喷出火来，他万万没想到，和唐逍的决斗，居然被提前到今天了。
　　可惜翊台公主不在这里，不然可以让她亲眼看到唐逍被他玩弄于股掌间，最后象蚂蚁一般卑劣地被杀死的一幕。
　　正当徐樵想着翊台公主的时候，天边金光大盛，一驾皇龙战车从天际疾驶而至，在威武侯、勇武侯、英武侯等一干人的保护和簇拥下，新皇帝朱宇和皇妹静乐公主、翊台公主等人从皇龙战车上走了下来。
　　“是徐公子？”
　　翊台公主和朱宇见到徐樵之后，也不由得一楞。
　　徐樵这下有些无地自容了，他原本没想过会在这里遇上翊台公主，所以按照乞宗的传统，跟着独孤天涯胡子拉碴、破衣烂衫地就过来了，没料到翊台公主还真就来了，而且一眼就认出了他来。
　　“几年没见，徐公子居然穷得连衣服都没得穿了。”静乐公主一脸怜悯地看着徐樵，说起来他们也算是故交。
　　“徐家公子，你根本不是唐公子的对手，就不要再过来自取其辱了！”翊台公主没料到今日和唐逍赌斗之人居然是徐樵，很不高兴地隔空向徐樵喊了几声。
　　“弦儿！我徐樵除了对你痴心未改，早已不是原本那个徐樵！如今的我已晋入天元，待会儿你就看我如何收拾这姓唐的小子吧！”徐樵大声回了翊台公主几句。
　　“你这姓徐的，真不知好歹！你怎么不去死啊？”翊台公主这下是真的怒了。
　　“弦儿！”
　　徐樵听到翊台公主对他说出如此绝情的话，尤如万箭穿心一般，不过他很快就把这种愤怒转移到了唐逍的身上，看向唐逍的目光中满是狰狞的怒火，如果不是独孤天涯禁制阻拦，徐樵现在就已经冲过去了。
　　“徐樵，你这人还真是不死的小强！”唐逍走了过来，有些惊讶地看着徐樵，说起来，他也没想到这次赌斗的对手居然是他。
　　“唐逍小儿！今日我不手刃了你，我就不姓徐！”徐樵全身电光闪耀，发出恐怖的哧哧声。
　　“我实在没什么兴趣欺负你这可怜虫，但是你却总是三番五次主动出现在我面前，你要寻死，那我就成全你吧！”唐逍一脸不屑加怜悯的神情看着徐樵。
　　感受着对面这些人的眼神，一瞬间，无数屈辱的往事一件件浮上徐樵的心头，看到翊台公主用着和唐逍同样的怜悯的目光看着自己，徐樵的忍耐终于到了极限，他体内被独孤天涯下的禁制也在一瞬间被他硬生生强行突破解除了，独孤天涯无法再控制住徐樵，只能任由他象一只暴怒的狮子一般冲向了唐逍。
　　“亢龙有悔！”
　　徐樵一上手，便使出了乞宗最厉害的武功降龙十八掌。
　　“砰！”地一声巨响，降龙十八掌和唐逍从炼妖淬魔葫中新练就的乾坤大手印撞在了一起，巨大的冲击波震荡得整座七星山都颤抖了起来。
　　“降龙十八掌！果然名不虚传……”唐逍不由得暗暗心惊，这徐樵显然也已晋入了天元，而且武功修为也比他预计的要高了很多。
　　“飞龙在天！”
　　“见龙在田！”
　　“鸿渐于陆！”
　　“潜龙勿用！”
　　“……”
　　“砰砰砰砰砰！！”


第470章 春天
　　徐樵把所有的仇恨和屈辱，全都化成了这一轮降龙十八掌之中。降龙十八掌的强大，就在于每一掌的击出，都会保留上一掌的余势，让一掌更比一掌强大。
　　一旦降龙十八掌最后一掌完全使出，其威力惊天动地，山崩地裂、日月变色，同等修为的天元武者甚至会被击成重伤甚至一击毙命。
　　更何况现在的徐樵，已然拥有了独孤天涯毕生大半的功力，降龙十八掌也早已练得炉火纯青，这连续一掌一掌拍击出去，居然打得唐逍连连后退，隐有不支之象，一旁观战的新皇帝朱宇、佐天侯朱乾、翊台公主等人也全都皱起了眉头。
　　“或跃在渊！”
　　“双龙取水！”
　　“……”
　　徐樵也是越打越有信心，一掌比一掌更加勇猛，想要在这一役之中，把唐逍彻底打残打废，把自己在翊台公主面前的强者形象重新树立起来。
　　唐逍刚才的心惊，主要是因为徐樵现在的实力超过了他事前的预估，但是，还远远没有到能和他抗衡的程度。因为，他现在只是很随意地使出了三成功力，用乾坤大手印和徐樵的降龙十八掌对了几掌而已，徐樵的降龙十八掌，把独孤天涯的大半功力都使了出来，而唐逍的乾坤大手印，并没有使出全力，更未调用正始祖的实力。
　　“鱼跃于渊！”
　　“时乘六龙！”
　　“密云不雨！”
　　“……”
　　徐樵越战越勇，胸口闷气尽出，强者豪气尽现，恍若自己已然成为九州大陆上的古武大侠，正在为民除害。而这一战之后，他终于战胜了自己人生中最大的BOSS，美人、江山也都会回到自己手中。
　　行云流水般的降龙十八掌，终于施展到了最后一掌，这一掌爆发出的威力，整整达到了第一掌的十数倍！
　　“去死吧！神龙摆尾！！”
　　一条全身闪着剧烈电光的巨龙破开虚空，仿若从极遥远的虚空深处破界而来，龙尾猛然扫向了唐逍。
　　这一瞬间天地变色，山摇地动，而唐逍完全被笼罩在了巨龙强大的威压之下，似乎根本无法动弹，在新皇帝朱宇和翊台公主一干人的惊呼声中，巨龙龙尾以迅雷不及掩耳之势、秋风扫落叶一般、摧枯拉朽地扫向了唐逍。
　　龙尾扫过之后，唐逍在原地失去了踪影，就象整个身体完全被龙尾给扫成了碎片一般。
　　“唐公子！！”翊台公主瞪大了眼睛，一脸的惊惧之色。
　　看到这一幕，无法再感应到唐逍存在之后，徐樵积聚在胸口数年的一股闷气终于完全彻底地释放了出来。
　　“唐逍小儿！敢和我徐樵斗！你怎可能是我徐樵的对手？哈哈哈哈哈……”徐樵举起双手，对着天地狂笑了起来。
　　“是么？”
　　一个冷冰冰的声音很突兀地出现在了徐樵的身侧，徐樵连忙转身看了过去，没想到迎面就是一记耳光打在了他的脸上，打得他眼冒金星，半天缓不过劲来。
　　天元武者体外都有着极其强悍的护体罡气，如果不是比对方修为高出很多，根本不可能普普通通一巴掌击碎对方的护体罡气，打到对方的脸上。
　　唐逍现在就是在炫耀！赤裸裸地炫耀！
　　武功修为越高，那种本来普通的招式，比如一记耳光，里面所蕴含的强大威压，只有被打的人才会真正体会到。
　　“你说的对，我唐逍确实不是你徐樵的对手，因为，我早就和你不在一个层级上了。一只翱翔于天际的鸿鹄，怎会把你这样一个小小的蝼蚁爬虫放在眼里？杀你，都嫌脏了我的手！”
　　唐逍说着，又是一记耳光扇在徐樵的另一边脸上，而此刻的徐樵在唐逍强大的威压之下，不说还手了，甚至连躲闪都躲闪不了，这一巴掌，直接把徐樵打倒在七星崖的地面上，而唐逍则是毫不客气地纵身上前，一脚踏在了徐樵的胸口上。
　　“唐逍！你！”
　　徐樵躺在地上，捂着流血的脸颊，无比惊惧地看着唐逍，刚才还在他胸中的万丈豪情荡然无存，就象大冬天被人当头浇了一盆冷水一般，此刻更是被唐逍踩踏在脚下，连丝毫的反抗之力都没有，这太出乎他先前的预料了。
　　上一次徐樵见到唐逍的时候，虽然输在了唐逍的手上，但他知道唐逍也不过是地元二阶、三阶的修为，现在的自己不是晋入天元了吗？为什么还是打不赢他？
　　“杀你，确实脏了我的手，不过，你三番五次前来挑衅，口出污言，我也不会再留你！”唐逍说着，猛然一掌向徐樵的脸上拍了过去，这一掌的威力，比起徐樵先前降龙十八掌最后一式的威力还要高出了数倍。
　　“徒儿手下留人！”
　　紫月真人及时的叫喊，让唐逍这一掌在拍下之时，收了大半的威势，但仍然拍击在了徐樵的头上，不过收了势之后，并没有立刻要了徐樵的命。
　　“我和独孤道友是故交，这一次，也只是朋友之间的一场赌斗而已，并不想因此伤及到性命，徒儿看在为师的面子上，且饶了徐公子一命吧。”紫月真人向唐逍解释了一下。
　　“师祖既然开口，徒儿自然不会再伤他性命。”唐逍向紫月真人行了一礼，随后退到了一边。
　　虽然没有伤徐樵性命，但唐逍刚才那一记乾坤大手印打在徐樵的脑袋上，却是在他脑袋中种下了一道傀儡印记。和炼妖大手印、淬魔大手印不一样，乾坤大手印可以收取天元级武者为己所用，而且不必把对方收入炼妖淬魔葫中，可直接在对方脑袋中种下傀儡印，而徐樵对此却是毫不知情。
　　“苍天！既生樵，何生逍！！”
　　徐樵从地上爬起之后，大呼大叫着，再次变得疯癫起来，一阵乱跑，纵身冲出了七星崖，转眼不知所踪。
　　“唉……我乞宗，终究还是再次败在了天机宗手下，这也是天意么？”独孤天涯苦笑了一声，把赌斗时约定的两本功法向紫月真人扔了过来。
　　“独孤道友言重了，世间一山更比一山高，修武之途，永无止境。”紫月真人微微一笑，把那两本功法转手扔给了唐逍，并向唐逍传音了过来：“龙族相当强悍，人类世界能克制它们的功法少而又少，不过这降龙十八掌却是其中之一，而且是威力最大的一门掌法，你好好修炼这套掌法，明年春天对阵孙文之时必有大用。”
　　“多谢师祖！”唐逍传音回了紫月真人，把独孤天涯的两本功法收了起来。
　　……
　　第二年春天。
　　玉山冻顶。
　　清晨，朝霞满天，红日即将从地平线喷薄而出。
　　“快看啊！薄荷的枯枝上发出了一丝嫩芽！”翊台公主向石崖边的唐逍大喊了起来。
　　“是么！？”唐逍连忙走了过来，他刚才才检查过的，但并未感觉到薄荷有任何生机，怎么一会儿的功夫，就发了一丝嫩芽呢？
　　“让老猫看看！”石猫王闻言也一纵身跳了过来，小心翼翼地来到薄荷的枯枝边。
　　唐逍和石猫王顺着翊台公主手指所指，果然在薄荷枯枝的某处发现了很微细的一丝绿意，而一丝极为微细的生命力能量，正从那里缓缓苏醒过来。
　　清晨的第一缕阳光，正好照射在了这很微细的一丝绿意之上，这一丝绿意在感受到阳光之后，很快就蔓延而出，长出了一缕新枝和几片绿叶，并且枯枝的其他地方，也都出现了点点绿意，一根根的绿枝从枯枝中探伸而出，在阳光的照射之下，焕发出了强大的生命力。
　　“薄荷姑娘活过来了吗？这是不是意味着她活过来了？”翊台公主急切地问了唐逍一声。
　　“她说过，只要这株薄荷能活过来，她就会回到我们的身边！”石猫王无比的激动，冲着薄荷新生的绿叶深深地吸了口气，又用自己的脑袋轻轻挨擦着薄荷新发的柔嫩绿枝。
　　“那她什么时候能醒过来？”翊台公主问了石猫王一句。
　　“以小草的顽强，应该不会太久。”石猫王显得信心十足。
　　“是的，我知道，以她的顽强和执著，无论再艰苦，都一定会回来。”唐逍握紧了拳头。
　　回归的念头，曾经支撑着他在黑暗虚空中飘荡了数十万年，但终究没有放弃自己的记忆，最后历尽千难万险回到了奥比岛。
　　和他同样执著的，是扎根在这冻顶之上，几十万年如一日每天看着日出日落的薄荷。
　　以前第一次和她在这里看落日的时候，唐逍并不懂，不懂几十万年，上亿的岁月，就这么日复一日看着日出日落，会是一种什么样的心境……
　　不过，从那一刻起，唐逍就深信，薄荷的执著和顽强，绝不在他之下。
　　……
　　十天后。
　　今天，是唐逍、孙文和冷雪约定赌斗的日子。
　　为避免打斗的动静太大，误伤了秘境中的花花草草，这场打斗最终的地点选在了秘境中寻找到的一处独立空间之中。
　　冷雪和半年前相比，并没有什么变化，但是孙文却明显衰老了很多，脸色惨白，犹如重病垂死之人一般。


第471章 三魂合一（大结局）
　　“这半年来，孙文并没有进行任何修炼，他利用分神术，把他自己的神魂分成千丝万缕，深入黑暗虚空之中，化为一只只符篆四处飘荡，借着从木儡中获得的薄荷姑娘那一丝残魂中的信息，四处寻找薄荷姑娘在黑暗虚空中的踪迹，他坚信，她一定还在……”冷雪向唐逍传音了过来。
　　“我们所处世界的一天，就是黑暗虚空中近千年。这半年的时间，就是黑暗虚空中的十数万年……功夫不负有心人，孙文神魂的一枚符篆，终于和薄荷不灭神魂的一枚符篆遇到了一起，大概在我们这个世界中的十天前，他燃烧大量神魂能量和天元生命能量，撕裂虚空把薄荷的那枚符篆救出了黑暗虚空……”
　　“十天前？”唐逍楞了楞，他现在终于明白薄荷的枯枝为什么会萌发新绿了。
　　“如果不是他这么做，消耗掉了大半实力，我们将没有任何把握战胜他，但我不想趁人之危，我准备放弃这次与他的赌斗，以他为主，把自己的神魂融合进去，不过你会如何选择由你自己决定。”冷雪又补充着和唐逍说了一下。
　　“我们开始吧！你们两个，谁先上？还是一起上？”孙文的声音从不远处传了过来，虽然他现在虚弱得厉害，但是却丝毫掩饰不住曾经的狂妄与骄傲。
　　冷雪和唐逍都没有吱声，互相看了一眼，又看回了孙文，两人都没有要动手的意思。
　　“你们刚才在商量什么？”孙文的眼神冷了下来。
　　“我已决定了，以你的神魂为主进行融合，所以，今天的约斗，我弃权。”冷雪向孙文说了一声之后，走去了一边。
　　孙文没吱声，眼神更加阴寒地看向了唐逍，似乎在等他开口。
　　“我也弃权。”唐逍和孙文对视良久之后，做出了一个决定。
　　“唐逍！这是你么？不战而降！你在侮辱这个名字么！？”孙文大怒，身体四周闪出耀眼的红色血光，一瞬间，无比强大的威压，充斥满了整个独立空间，让人有种连气都喘不过来的感觉。
　　唐逍和孙文对视着，仍然一语不发，他知道在黑暗虚空中几十万年几生几灭是什么滋味，他曾经发誓，这种事情无论如何也绝不会再次尝试，如果今后再次不幸堕入，他将不再苦苦支撑，任由自己的神魂被黑暗虚空摧毁、吞噬。
　　“你知道薄荷的事情了？”孙文扫了一眼冷雪之后，又看向了唐逍，冷厉的眼神慢慢缓和了下来。
　　“我只是觉得，我的神魂并没有你那般强大，以你为主融合，对我们三人或许会更好一些。”唐逍也收敛了目光，他知道自己的骄傲，如果让孙文觉得他们是有意让着他，他肯定不会接受。
　　“你觉得现在的我凭借实力无法战胜你么？你是想侮辱我？”孙文的目光再次变得冷厉起来，显然不管唐逍如何措辞，他仍然会这么认为。
　　唐逍回视着孙文的眼睛，那双闪烁着日月星辰光泽的眼睛，某一瞬间，他似乎完全接受了孙文曾经的记忆，也再一次体悟到了黑暗虚空之中时间再到空间那种无尽的悠远。
　　“唐逍！战胜你自己！你不尽全力，不只是在侮辱我，也在侮辱这个名字！如果你不战，我不会和你融合！只会一掌拍死你！然后毁灭这整个秘境！”孙文大吼了起来。
　　“战吧！”
　　唐逍闭了闭眼睛之后，又猛然睁开了双眼，因为他知道，如果他是孙文，现在他会如何选择。
　　“好！战！”孙文脸上露出欣慰的表情，仿若一位垂死的将军，知道沙场才是自己最终的归宿。
　　重新站定之后，孙文一掌隔空击出，化为一只巨大的龙头，嘶吼着向唐逍迎面袭来，强大的威压之下，唐逍的身体似乎已被完全镇压住，根本动弹不得。
　　“乾坤大手印！”
　　唐逍调用了体内正始祖所有的功力修为，一记大掌迎着那龙头拍击了过去。
　　“砰！”地一声巨响，整个独立空间都开始震颤摇晃起来，两人各自倒飞了出去数十丈。
　　这一掌，平分秋色。
　　“半年的时间，你能接下我这全力一击，真没让我失望！”孙文很满意地看着唐逍，半年前定下这约斗的目的，就是为了激励唐逍尽快变得强大起来。
　　虽然半年的时间，想让他能成长到和自己这般强大简直不可能，但他知道，既然他用了唐逍这个名字，那就意味着奇迹，意味着没有什么是不可能做到的。
　　唐逍眼神凝重地看着对面的孙文，他心中可丝毫没有轻敌的念头，他刚才的一记乾坤大手印，已然使出了全力，而孙文似乎并未如他自己所说的全力一击。
　　更何况，这孙文的身上可是有大量的法宝、古宝，甚至逆天古宝。
　　人的一生，最大的对手是自己，最难战胜的，也是自己。
　　……
　　一颗脑袋大小的红色晶体出现在了孙文的面前，他很随意地用手指点了几点，红色晶体瞬间变成了一根血色长矛，向唐逍疾刺而来。
　　唐逍一眼就认出了那红色晶体是龙晶，当初他亲眼看着冷雪是如何用这龙晶为武器虐杀五毒天师，而现在的孙文，根本没有把龙晶化为尘雾，直接就在晶体形态下化形为武器祭了出来！显然这种修为，已高出了当初的冷雪太多。
　　唐逍丝毫不敢怠慢，迅速把蟹甲套在了身上，手中的蟹钳戟迎着那龙晶长矛猛然掷出，龙晶长矛和蟹钳戟重重地撞在了一起，发出极为难听的金石撞击磨擦之声，在各自主人的操纵之下，一番搏杀之后，耗尽劲力又各自飞回孙文和唐逍的手中。
　　“你这蟹钳戟，重新祭炼过了吧？”孙文问了唐逍一句。
　　“当然，现在它的名字叫定海神戟。”唐逍把蟹钳戟收回了身上，面不改色地回了孙文一句。
　　“你知道，什么叫兵不厌诈吗？”孙文突然说了句和前面不太搭的话语。
　　“什么意思？”唐逍皱起了眉头。
　　“当初追变师父曾给了我半本玄武剑诀，如今我已把剩余的半本找到了，并且修炼完全，我还从魔武大陆夺取了那柄真正的戒忍，所以，现在的玄武剑阵的威力，根本不是当初那玄武剑阵可比的。”
　　“哦？”唐逍向身周看了看，似乎意识到了什么。
　　“刚才龙晶长矛攻你是假，借机布下剑阵是真，现在你已陷入玄武剑阵之中，如果不能突破剑阵脱身，你将必死无疑！”孙文神情略略有些失望地看着唐逍。
　　“你觉得我无法从这剑阵中脱身么？”唐逍眯起眼睛，冷冷地看向了孙文。
　　“好！那我就看看你是如何从这剑阵中脱身的吧！”孙文收起失望的神情，猛然催动整个玄武剑阵，一道道强悍的剑罡出现在剑阵之中，向中心处的唐逍身体逼近过来。
　　唐逍看着那些剑罡慢慢向自己逼近，身体一动未动，神情也未显出任何慌乱。
　　“你有什么招数冲出这剑阵，就快用出来！不然玄武剑罡绞杀之时，剑阵中的一切都将被全部湮灭！”看着剑阵中的唐逍纹丝未动，剑阵外的孙文倒是先沉不住气了。
　　“兵不厌诈，你以为我在剑阵之中，其实我却在剑阵之外。”唐逍微微一笑，却在瞬间化身成了一脸茫然的徐樵。
　　孙文心中猛地一沉，连忙转过身来……
　　“亢龙有悔！”
　　一只巨掌猛然拍在了孙文的身上，在这巨掌的威压之下，孙文发现自己居然无法调动体内的某些力量了。
　　“飞龙在天！”
　　“见龙在田！”
　　“鸿渐于陆！”
　　“潜龙勿用！”
　　“……”
　　降龙十八掌一掌一掌击出，丝毫不给孙文喘息的机会，这降龙十八掌被唐逍一整个施展出来，威力可不是当初的徐樵可比，孙文被完全压制毫无还手之力，神情也越来越惊骇起来。
　　“世间能克制龙族的功法不多，但降龙十八掌却是其中之一。”唐逍口中说着，手上却丝毫没有停下。
　　“你以为，我只是吞噬了远古巨龙的神魂么？”孙文冷哼了一声，身体外的红光瞬间化为一团团黑色鬼雾，龙体也变成长有无数触须的黑色异形体，悬浮在空中显得无比狰狞。
　　与此同时，唐逍的降龙十八掌也已无法再压制住孙文丝毫。
　　“魔狱之地，有一个真正的统治者，被尊称为魔狱鬼皇，我吞噬了它的神魂之后，可随时变幻成它的模样，并拥有它全部的实力！而且，魔狱鬼皇、远古巨龙，只是我几十种变身形态中的两种而已！你休要想以一、两种克制功法来克制住我！”孙文大笑了起来，语气中充满无比的狂妄和骄傲。
　　“你居然吞噬了那么多强大的神魂！难怪反噬如此的严重！”冷雪无比震惊地看着孙文，看样子，他从孙文头脑中读取的记忆，只是外围很少的一部分而已。
　　以孙文现在的实力，唐逍如果没有暗藏的应对之策，根本不可能是他的对手。
　　“现在，就让你也体验一下魔狱之地的滋味吧！”孙文大喝了一声，一只巨大的黑色鬼爪破碎虚空，极其凌厉地向唐逍抓击了过来。
　　……
　　“这颗桃神之心，太过珍贵了！比世界上任何东西都要珍贵！如果能炼化了它，我不必闭关就可以完全恢复生命力了！”
　　“可是，我拿什么和你交换呢？”
　　“拿你的心。”
　　“你是谁？为什么救我？还白送我这么重一份大礼？”
　　“一个陪你看落日之人。”
　　……
　　“人非草木，孰能无情？其实人并不知道，草木并非无情之物，只是这份情，又有谁人能懂？”
　　他的幸福是什么？她的幸福又是什么？这一切都是宿命么？
　　你千不该，万不该，从那地狱烈火之中把我救出，你不该，以桃神之心相赠，给予我新的生命。
　　你更不该，说你是陪我看落日之人。
　　要我的心做交换么？
　　此心已永远属你，千年万年，终死不悔。
　　……
　　巨大的鬼爪抓出之后，巨大的威压彻底镇压住了唐逍的身体，这一次，他逃无可逃。
　　眼看着那具好容易找回的躯体，就要在鬼爪一抓之下化为尘屑碎片，炼妖淬魔葫突然疯狂旋转起来，一只小小的桃核从炼妖淬魔葫中飞出，猛然罩落在了唐逍的身上，在他身体表面形成了一层桃核般的纹路。
　　而魔狱鬼皇的鬼爪在临近这桃神战甲之时，发出哧哧的响声，就如同飞蛾扑火一般，被烧灼成一道道的尘烟飘散开来。
　　桃木，是鬼物的天然克星，而桃神，镇压世间一切鬼物！
　　孙文的脸色变得阴晴不定起来，他没料到唐逍居然已经把桃神战甲给炼化了！这样的话，他要再变身成什么形态，才可以攻破这世间至坚之物桃神战甲？
　　“就算你拥有桃神战甲，依然不是我的对手，等我几十种形态一一变幻过后，破你的桃神战甲只是迟早之事！”孙文突然化身回了原形，仍然是一脸的骄傲与狂妄。
　　“连自己的女人都保不住的男人，有什么资格说这种话？”一个熟悉的声音很突兀地出现在了独立空间之中，伴随着这声音，一只微缩版的远古巨龙蓦然出现在了唐逍的身边。
　　“微莲！？”
　　三个男人一起楞住了。
　　“哈哈哈哈哈！我终于在灵兽符中打入了九九八十一道阵法！祭炼出了一条真正的远古巨龙！”微莲骑在远古巨龙的脖子上，得意地笑。
　　“恭喜你啊……”三个男人一起讪笑。
　　“哼！真看不惯某些没脸没皮的人，还要在这里充老大，好象天下第一一般。”微莲很鄙夷地看了孙文一眼，然后仔细打量起唐逍和冷雪来。
　　看得出来她因为八十一道阵法成功打入灵兽符，所以现在的心情不错。
　　“孙文当初也是迫不得已……”冷雪连忙替孙文辩解了一下。
　　“是啊……其实……下一次再做这种决定的时侯，他选的可能就是你了……”唐逍也替孙文向微莲求着情，但不知为什么，他和冷雪都有种为自己辩解的心虚感。
　　“你们是要我原谅他当初的抛弃行为么？”微莲问了唐逍和冷雪一声。
　　“咳……这个……那个……”唐逍和冷雪一起尴尬地笑，孙文则灰头土脸地站在一旁一句话也说不出。
　　“让我原谅他也行，不过你们三人要为我做一件事情。”微莲向三个男人提了出来。
　　“什么事？只要我们能做到的，一定赴汤蹈火、在所不辞！”孙文终于开口了，一脸的慷慨大义之色。
　　“哼！”微莲又瞪了孙文一眼，脸色却变得微红了起来：“我可不需要你们赴汤蹈火……为了祭炼这灵兽符，可把我这些日子给闷坏了，不想一出来，就遇到你们三位帅哥……嘿嘿……哈哈……你们说，你们该怎么向我谢罪？”
　　三个男人心有灵犀地相互看了一眼，都是聪明人，当然知道微莲‘嘿嘿哈哈’里面的含意，只是没想到，还没有尝过1VN的滋味呢，就要先来个3V1了。
　　没办法，谁让孙文做出这样的事来呢？身为他曾经的主魂和分魂，冷雪和唐逍也只能委屈一下自己了。
　　……
　　“就在这里吗？”
　　“嗯，龙背上不错……别人玩车震、船震，我们可以玩玩龙震……”
　　六手齐上阵全身按摩……
　　车轮战……
　　一上二下全塞住……
　　此处删去和谐文字万余。
　　……
　　“好了，把她搞定了，你们还继续斗不？”冷雪问了孙文和唐逍一声。
　　“唉……不斗了，我最后那点功力和生命能量，全耗在她身上了。”孙文摇了摇头，看起来虚弱如纸。
　　“那……我们以谁为主进行三魂融合？”冷雪接着问了一下。
　　“当然是以他啦！只有他的神魂最为纯粹，不然你想以的一直承受我神魂中的反噬？”孙文似乎早在决斗之前就已做出了决定，而唐逍今日的表现并未让他失望。
　　“那就开始融合吧。”冷雪对此并无半点意见。
　　……
　　九州大陆：
　　“中华帝国……成立了！”
　　“九州人民……从此站起来了！”
　　唐逍站在紫禁城高高的门楼上，向着下方的无数民众宣布了一声。
　　……
　　东瀛四岛：所有的东瀛男人都被做了绝育手术……直接刀切的那种，然后被送到九州大陆来充当苦力。
　　所有的东瀛女人，当然，全都成了福利品被分配了下去。
　　……
　　奥比岛，当然是我九州大陆中华帝国神圣不可分割的一部分。
　　……
　　玉山冻顶。
　　落日。
　　一男一女依偎着坐在石崖边，还有一只猫恨恨地站在远处向这边看着。
　　“如果你愿意，我会永远陪着你在这里看落日。”
　　“好啊！”
　　“有分身就是好。”唐逍抱着薄荷，暗自感叹了一句。
　　看样子分神术要加紧练习了，不然以后分身将供不应求。
　　特别是那微莲，胃口太大了，强占了他十几个分身还不满足。
　　……
　　奥比岛。
　　紫禁城。
　　翊台宫。
　　“我保证，我绝对是处男，不然就被天打五雷轰！”唐逍一脸严肃地对翊台公主说着。
　　“轰隆隆隆隆隆……”
　　五道闷雷从高空中猛然贯下，击穿了翊台宫的房顶，砸在了唐逍的身上。
　　幸好，有桃神战甲。
　　“我相信你了……别再发毒誓了……”翊台公主无比温柔地看着唐逍。
　　“我确实是处男！妈的！这雷真不长眼！”
　　……
　　若干万年后。
　　另一个空间。
　　现代都市之中。
　　大雪。
　　某孤儿院。
　　一名两、三岁的孩童正在雪地中独自玩耍。
　　一只雪雕从天际飞来，落地之后，化成一名男子，面戴魔鬼面具，走到孩童面前。
　　孩童大骇，哭。
　　男子拿出糖果给孩童，孩童伸手接过糖果，含入口中，破涕为笑。
　　“你，在出生之前，就被融入了我的一丝神魂。”
　　“你，从今天开始，就和我一样，改名叫唐逍了。”
　　“我将会对你进行长达十年的魔鬼训练。”
　　“因为，你未来将肩负着拯救地球，维护世界和平的伟大使命。”
　　“你会为你是唐逍而感到骄傲！”
　　“不要恨我，因为，没有我，就没有你。”
　　“为什么选择了你？这个别怪我，都是那紫月真人推演出来的，他说只有你，才能真正继承我的一切……就象那……转世灵童一般。”
　　……
　　十年后。
　　魔鬼训练营地。
　　“唐逍，想成为一名世界顶级职业杀手，你必须拥有比普通人坚韧十倍、百倍的灵魂！”
　　“唐逍，你是我见到过的灵魂最坚韧的人，以后你就算是死了，灵魂也不会消散……”
　　“我唐逍一定不会让您失望！我一定会成为一名世界顶级杀手！”十三岁，声音中略带着些稚气的少年，很庄重地回答了面前戴着魔鬼面具的教官。
　　（全文完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================