==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
《奥法重生》
作者：老骚

内容简介：
　　一千七百多年前的《科兰堡图书馆》管理员，大破灭之中被冰封的[双魂者]珈蓝，在[书籍莱安]的月光照耀下，意外的从[寒冰灵柩]之中复苏了！
　　“这位女同学，请问这里是什么地方？星辰大陆？不是科瓦雷大陆吗？”
　　“那请问现在是什么年代？[天启1714年]？不是[曙光2014年]吗？”
　　“咦？女同学你也是一位奥法师么？你是魔法师？那是什么？”
　　“什么？火系魔法师？金系、木系……？这不是[塑能系]－[元素子学派]么？防护系、咒法系……那里去了？”
　　“天啊！刚才跑过去的那个会冒烟的构装体是什么？地精蒸汽机车？难道古代的高等地精文明复苏了么？”
　　好吧，珈蓝发现自己所知道的世界，已经在大破灭之中被埋葬到地下……等会！那岂不是说各国的金精矿、秘银坑、皇室宝库……还有传说中巨龙秘藏都成了无主之物？


第一卷 来自一千七百年前的男人


第1章 科魔大学的恐怖传说
　　白日的喧嚣正从[科兰邦]的大地上褪去，[书籍莱安]淡蓝色的月光温柔的抚慰着《科兰邦公立魔法大学》静寂的校园，除了一些充当教职员办公场所的古堡之中，还闪烁着或明或暗的魔法灯光，这座洋溢着青春气息的学院城彻底的安静了下来。
　　（以下《科兰邦公立魔法大学》简称《科魔大学》。）
　　一名巡夜人手中的牛眼提灯浑黄的光芒，在学院大博物馆的楼道间，漫不经心的来回扫荡，嘴里不时嘟囔的抱怨着什么，显然是对临时增加的巡夜任务十分的不满。
　　半个月前，《科魔大学》的考古系师生，从[星辰大陆]南方，[吉拉哥洲]的[科兰邦]，临海的[海墙山脉]山脚下，著名的古代[科兰堡]遗址中，发现并开启了一处密室，发掘出了一块[曙光时代]遗留下来的[恒冰]，里面隐约冰封着一只看不清形体的古代类人生物，这一发现顿时轰动了整个[星辰大陆]的学术界。
　　由于以现今的魔法技术，还无法确保强行融化[恒冰]后，是否能够阻止这只被冰封的古代类人生物的遗体急速腐坏，所以暂且将之安置在了《科魔大学》的古代文物大博物馆中，等待[星辰大陆]七大洲的学者们赶来共同参与研究后再做处理。
　　这一决定，却给《科魔大学》的可怜巡夜人们带来了极大的麻烦，学院安保部不得不紧急制定了一份巡守计划，彻夜交叉巡查，以确保这块珍贵古代[恒冰]的安全。
　　可是领着微薄薪水的巡夜人们无法理解，有谁会对一块长五米，宽四米，厚三米的大冰块感兴趣？
　　好吧，就算有那个笨贼对这大冰块充满了好奇，可他要怎么将这块重达几十吨的大家伙搬走？
　　也只有那些整天待在实验室或是图书馆里的疯子，才会觉得这块大冰块是贵重的珍宝吧？
　　就算有好奇心强的学生，想弄一点冰块回去做一碗古代刨冰尝尝，可这块叫做[恒冰]的东西，据说比钢铁还要坚硬，不要说用刨冰机刨下冰渣来了，就是拿最锋利的刀具来进行切割，也无法在上面留下任何痕迹，有什么必要安排这么多人来保护它的安全？
　　当然，校方的高层领导，是不会理解巡夜人们郁闷的心情的，似乎他们认为，只有这样才能显示出校方对此次学术交流会的重视，昭显出对七大洲各大名校学者的尊重。
　　“该死的，明天可就是秋季主月[书籍莱安]升起的第十五天，《科魔大学》建校两百周年学园祭，山姆大爷还得去搭建舞台、清扫礼堂、布置会场……有好多好多活儿要干，现在却让可怜的山姆在这里保护这块大冰块？”
　　巡夜人生气的抱怨着：“山姆大爷明天一定要向这些该死的官僚辞职，拿着耗子的薪水，却让我干蛮牛的活儿……呃，或许应该等到月底发薪的时候再辞职？现在去，那些剥削者一定会扣掉山姆大爷这半个月的薪水……这次山姆大爷一定要辞职，谁也拦不住我！”
　　山姆一边断断续续的念叨着已经念叨了十几年的决定，一边将牛眼提灯往那块大冰块上扫了扫，雪白中透着蔚蓝的[恒冰]在灯光的照耀下美丽的无以复加，像一块宝石般折射出炫目的光芒来。
　　可是再好看又有什么用？它只是一块冰块而已，如果是宝石，也许山姆还能偷偷敲下一小块来，到葛朗西老头那里去换上几枚银吉姆，好好到[渔人新娘]去畅饮几杯没有掺太多海水的咸麦藻酒。
　　“嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒……”
　　一阵若有若无的细微声响，在大博物馆空旷的空间之中回荡，顿时打断了山姆的唠叨，他停下脚步，疑惑的侧耳倾听了一会，自嘲的摇了摇头，准备离开这座摆放了各种古怪物品，看上去有些阴森恐怖的地方。
　　“嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒……”
　　山姆的脚步再度定住，他猛的回身用牛眼提灯照去，大声喝问：“是谁在那？出来！臭小子们！博物馆可不是你们玩练胆游戏的地方！”
　　可是空无一物的博物馆里什么也没有出现，墙壁上悬挂的古代肖像油画里的人物，似乎正在用它们死人一般的阴森笑容，嘲讽山姆的大惊小怪。
　　“咕噜……”
　　山姆有些惊恐的吞咽了一下口水，手中的提灯慌乱的四下晃动，每一座有历史的学院都会有其专属的恐怖传说，《科魔大学》自然也不例外。
　　例如隔壁大图书馆里的午夜学者、大礼堂的亡魂派对、解剖实验室的滴血手术台、鉴定系二楼东头女厕所的学号1683男学员，还有学院中那颗据说有一千年历史的泡桐树上悬挂的二十三个殉情幽魂……
　　什么？
　　你问“殉情”这种情侣之间的游戏为什么会出现单数？
　　听说是因为一名亡灵系女学徒，干掉了玩弄并抛弃她的学长和插足的情敌，并把他们挂在了泡桐树上，然后顺便用一根棺材钉和自己的舌头把自己也悬挂了上去……亡灵才知道她怎么在悬空的状态下，在自己的舌头上钉上棺材钉把自己吊死的！
　　好吧，这不重要……
　　“嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！”
　　仿佛鲜血溅落的声音越来越快，渲染出一丝死亡的气氛，惊恐的山姆不断告诉自己那些只是虚假的传说，但是脑子里却不由自主的浮现出各种恐怖的画面，颤抖的手导致牛眼提灯的光芒乱晃，不经意间扫过了那块恒冰，幽蓝色的冰面上一张模糊的人脸一闪而过！
　　“啊……”
　　山姆用出生以来最大的肺活量撕心裂肺的嚎叫了一声，一屁股瘫坐在了地上，热乎乎的液体顿时湿润了他的裤裆，在大博物馆的黑白大理石地板上留下了一滩抽象的痕迹。
　　也不知是从那里浮现出来的勇气，山姆神勇的以四肢落地的姿势，用惊人的速度爬出了大博物馆，临走的时候还没有忘记拖走那只能够给他带来一丝丝安全感的牛眼提灯。
　　连滚带爬逃出了大博物馆的山姆，只觉得那个血液滴落在地板上的声音始终回荡在自己耳边，好像就在自己身后，而且距离自己越来越近……越来越近……越来越近！
　　吓破了胆的山姆凄厉的惨叫着，发疯的奔跑在空旷的校园中，呼唤着其他的巡夜人同伴来搭救自己，可是理论上应该足足有十几人的巡夜队伍，却一个人都不见踪影！
　　“他们一定是被恒冰幽灵杀死吃掉了！只剩下我……只剩下我……”
　　最后一丝理智崩溃了的神勇山姆，一路狂奔的逃离了学院，据说再也没有出现过。
　　而第二天，当巡夜中途溜号睡觉去了的其他巡夜人们得知这个消息时，一对在校园中幽会的小情侣，脸色发青的声称他们昨晚在大博物馆附近，“亲眼目睹”了一只“独眼哀嚎女妖”吃掉了巡夜人山姆！
　　并且这对亲眼目睹“案发现场”的小情侣，绘声绘色的描述了“独眼哀嚎女妖”模样，她的脸上长了一只像牛眼提灯灯罩那么巨大的眼珠，而且还会射出能融化人体的死亡之光！
　　令人震惊的是，那块珍贵的[恒冰]一夜之间不翼而飞，并且在大博物馆的地面上找到了一滩液体，经过炼金系教授的化验，发现的确来自于那名叫山姆的巡夜人！
　　这似乎应征了那对小情侣的言辞，他们甚至推断，那只突然出现的“独眼哀嚎女妖”，肯定是被冰封在那块[恒冰]之中的古代不知名类人生物，在半夜的时候逃离了[恒冰]的禁锢，吃掉了可怜的巡夜人！
　　一名微不足道的低贱巡夜人，还不足以引起校方的同情，但是准备借建校两百周年学园祭的机会，召开的七大洲魔法学术研讨会，却因为重要古代文物[恒冰]的失踪而夭折，这简直就是《科魔大学》建校以来最大的耻辱！
　　为了掩盖掉这个耻辱，校方不得不紧急做出了处理，一边修改了研讨会主内容，更改为《古科兰堡探索及文献整理》，一边对那两名目击者进行了封口处理，同时严重处罚了学院安保部，解除了利用职权往安保部安置亲戚的安保部长职务。
　　所谓的“封口处理”当然不是校方丧心病狂的进行了杀人灭口，因为在不久之后，《科魔大学》的学生们之中，悄然流传起了一个新的恐怖传说：大博物馆的哀嚎女妖……
　　而在这件恐怖传说的背后，没人知道的是，就在可怜的山姆逃走之后，一道从大博物馆天窗照射下来的月光，正好落在了那块[恒冰]上！
　　理论上万年不化的[恒冰]，却在[天启历1714年]秋季主月[书籍莱安]，那淡蓝色清冷的月光照耀下，开始迅速的融化，那可怕的“嘀嗒”声，正是被搁置在展示台上的[恒冰]融化后流淌下来的冰水。


第2章 书籍莱安的眷顾
　　珈蓝能感觉到源自[书籍莱安]的奥能潮汐正在体内磅礴的涌动，这让他阴冷而僵化的躯体，逐渐从沉睡中醒来。
　　缓缓睁开眼睛，黑宝石一般的双眼闪过一抹淡蓝色的光辉，珈蓝慢慢的爬了起来，全身仿佛灰骨骷髅似的“嘁哩喀喳”响个不停。
　　活动了下僵化的脖子，骨节发出“咔吧！咔吧！”的脆响，珈蓝舒爽的轻轻哼了一声。
　　[这是哪里？]
　　有些茫然的打量着四周，记忆中熟悉的书架变成了堆满各种“杂物”的置物架，似乎连屋子的空间格局也变的也不太一样了。
　　[我不是在阅览室整理书架么？]
　　珈蓝皱着眉头思索了半天，记忆渐渐复苏，他突然惊觉过来，不由张开嘴惊呼，但嗓子里只发出了一声低哑的“呃……”
　　[该死的！我听上去像一只枯朽的僵尸。]
　　努力的吞咽着唾液，湿润干涩的嗓子，珈蓝低头看了看，发现自己在一块仿佛祭台般的大理石石案上。
　　[献祭？我被某个邪教是信徒当作祭品了么？]
　　四下张望了一阵，周围一片漆黑的，连一根[永燃火把]或是[照明杖]也没有，屋顶上的八角窗将一柱柔和的淡蓝色月光投射了下来，笼罩在他身上，使他依旧没什么知觉的肢体感觉到了一丝温暖。
　　淡蓝色的月光之中，飘荡着大量仿佛微尘般的光点，又好像是深海中的浮游生物，轻飘飘的鼓荡着汇聚成薄纱般的一束，顽皮的犹如小妖精似的凭空舞动着，轻柔的在他身边环绕了几圈之后，汇聚到胸口处。
　　珈蓝低头看了看，胸口处是一枚淡蓝色的晶体挂坠，那是他的管理员[目录石]，掌管整个《科兰堡图书馆》多达三百万间藏书室的钥匙。
　　[是目录石唤醒了我？]
　　珈蓝抬起自己修长但是苍白的手指，想要释放一个[舞光术]出来作为照明，但是一股“干涸”的感觉，从大脑深处传来，令他的眼角重重的抽搐了一下，虚弱的身躯也不由自主的摇晃了起来。
　　无奈的放下手掌，没有再尝试放个[浮碟术]，而是老老实实的用自己僵硬的身体，手足并用的爬下了大理石“祭台”，那怕这祭台只有一米五高，珈蓝也不认为自己僵尸般的肌肉，骷髅般的骨骼，能够平稳落地。
　　至于为什么不放个[浮碟术]制造一级台阶？
　　他体内的奥能源泉已经干涸的足以冒出浓烟，刚刚连0阶的[光亮术]都释放不出来，更何况是1阶的[浮碟术]。
　　虽然不理解此间主人，为什么会将各种毫无价值的杂物，摆放在本应该放置古董的博物架上，但珈蓝觉得自己不应该无礼的去评判此间主人独特的兴趣，也不应该随意的去碰触那些看似毫无危险的“杂物”。
　　谁知道那些东西上面，安置了什么隐晦的奥法陷阱来保护主人的心爱之物，擅自拿取可是会犯大忌的，虽然他丝毫没有感应到那些博物架上有任何的奥能波动。
　　漫步走出这座让他感觉不怎么美好的“杂物间”，穿过幽暗的大厅和洞开的大门，珈蓝觉得主人离开时，一定很仓促，应该遇到了什么急事，不然也不会忘记将大门合上，甚至在地面上还留下了可疑的水渍。
　　等到走出建筑物，珈蓝发现自己身处一片巨大的建筑群之中，看上去这里似乎是一座学院，因为他在空气中嗅到了熟悉的书本味道，而这些建筑的格局，对出身《科兰堡图书馆》的他来说，也分外的熟悉。
　　注意到不远处石堡中的灯火，珈蓝想了想，虽然他心中充满了疑惑，但还是决定不要在即将黎明的时分去打扰人家。
　　既然判断出这里应该是一座学院，那么此刻还亮着灯火的，无疑是某位在此任教的法师，也只有他们会如此兢兢业业的珍惜每一分钟时间，在深夜挤出时间来进行自己的法术研究，以便于腾出白天的时间来为学生们上课。
　　通常来说，法师们的脾气是随着研究进度而变化的，深夜寂静的环境，往往是研究最关键的时候，在这个时候去打打断一位法师的实验，被一串[增效奥能飞弹]炸飞还是小事，如果正好破坏了一项重要的实验，被暴怒的法师指名进行法术决斗可不是一件好玩的事情。
　　黎明前的黑暗，并不能对[本命之月]是[书籍莱安]的珈蓝造成任何的影响，他双眼所具有的[莱安之眼]效果，可是远比恒定[黑暗视觉]的效果来得更强，足以实现比[秘法眼]更强的视觉系能力。
　　双眼中闪烁着淡蓝色的微光，珈蓝轻而易举的找到了暂时休憩等待黎明的位置，那里是学院广场边的一排排木质长椅，可惜的是，夜间的露水已经打湿了木板，看上去湿漉漉的。
　　下意识的摆了摆手，意图释放出一个从[脱水术]里弱化而来的[次级干燥术]来弄干长椅，等法术出手，才反应过来自己体内的奥能源泉早已干涸，根本就释放不出来任何的法术。
　　可是将珈蓝吓了一跳的是，一团莹莹的白光，从他的手掌上脱离而出，落在了湿漉漉的长椅上，然后长椅发出了在这寂静的夜晚里才听得到的微弱“嗤嗤”声，木板上的水迹迅速的挥发升腾，甚至连木板都发出了“啪啪”的炸响……
　　看着好像干燥的有些过头，都已经裂开了的长椅，珈蓝一阵无语的看了看自己的手掌，又检查了一下自己体内的奥能源泉，依然是一丝奥能都不存在的干涸模样。
　　抬起头看了看天空中只剩下了隐隐一角月牙的[书籍莱安]，珈蓝默然的惊讶着：[是您借给了我力量吗？]
　　可惜的是，淡蓝色的[书籍莱安]完成了一夜的值守任务，正在缓缓的从逐渐亮起来的天幕上隐去，只留下了一抹淡淡的“微笑”。
　　无法再尝试的珈蓝只好无奈的坐在了好歹干燥过了的长椅上若有所思：[只有在夜晚，我才能借助书籍莱安的力量，释放出法术么？]


第3章 被毁灭的世界
　　呆呆的坐在长椅上，珈蓝需要整理一下乱糟糟的脑子，丝毫没有察觉到清晨沉重的露水，再度将他身上的这件恒定了[阅读术]、[解读术]、[抄写术]、[修复术]、[清洁术]、[整理书籍]等多个0阶法术的深蓝色[辨识法袍]浸湿。
　　[首先，这里是哪里？我又为什么会在这里？]
　　向自己提出问题的珈蓝，努力的回想着：[啊！对了，我在阅览室里整理书架，然后……然后可怕的奥能潮汐突然爆发，我来不及逃出阅览室，就被触发的防火法阵[寒冰灵柩]冰封……]
　　[当时究竟发生了什么？为什么会产生那么狂暴的奥能潮汐？难道是法师塔林区的某位[传说]阶法师，法术试验失败？可冰封的我为什么会出现在这个奇怪的地方？]
　　如果是因为某项危险的法术试验失控，导致的阅览室的防护法阵被激活，那么理论上很快就会有救援人员来查看图书馆的状况。
　　可是从他此刻的身体状态来看，似乎被冰封了很久，导致体内原本庞大到令他的老师都为止惊叹的奥能源泉都枯竭了，在无消耗的自然状态下，体内奥能源泉的损耗是极其微弱的。
　　虽然随着长时间不进行冥想和调理会造成正常的衰退，但那最少需要几十年、甚至上百年以上的时间，才有可能枯涸到他现在这种近乎废掉的状态。
　　更何况，他当时是被冰封在[寒冰灵柩]之中的，在号称“连时间都能冰冻”的[寒冰灵柩]中，理论上他的身体会处于“绝对静滞”的状态，奥能源泉衰退的速度会更慢！
　　这就说明，他被冰封在了[寒冰灵柩]之中，最少超过一百年的时间！
　　珈蓝被自己的分析惊呆了，这是没可能的事情，就算他被冰封，难道救援人员不会来解救他么？为什么置之不理的放任他被冰封长达一百年以上？
　　况且，他的老师也不可能坐视自己唯一的弟子，就这么变成一块永远不会融化的冰雕艺术品吧？
　　突然，珈蓝想到了一个让他的灵魂都为之震颤了起来的可能：[难道……难道当时那阵可怕的奥能潮汐暴动，已经将外界彻底的摧毁了？我在[寒冰灵柩]的保护下反而活了下来？]
　　[不不不！这不可能！老师他可是[传说]阶的13阶大奥法师！无论是[相位门]、[异界传送]还是[高等传送术]，老师都可以瞬间脱离危险！]
　　珈蓝坚决不相信自己那位已经在《科兰堡图书馆》，已经担任了上千年图书管理员，而且看上去再当一千年也没有问题的老师，会在一场法术试验中丧生。
　　[除非整个艾伯伦世界都已经被毁灭了！]
　　珈蓝信誓旦旦的坚定着自己的想法，但是立刻，他便被自己这个想法吓的呆住了。
　　[不不不！[书籍莱安]依旧悬挂在天空中，人们依旧生活的很幸福，世界怎么可能会被毁灭？又有什么能够毁灭世界？一定是出了什么问题！]
　　拼命的摇着头，珈蓝将这个可怕的想法从脑子里驱逐了出去：[例如说，被[寒冰灵柩]冰封的我太过于脆弱，老师担心解封的时候会伤害到我，所以无奈之下才会任由我停留在恒冰之中！等待自然解封的机会……]
　　[可是从未听说过[寒冰灵柩]制造出来的恒冰，有非法术手段自然融化的记录啊？]
　　珈蓝疑惑的低头看了看自己胸口的《科兰堡图书馆》管理员[目录石]，偏偏他刚刚才经历了一场[恒冰]在[书籍莱安]的月光照耀下融化的奇迹。
　　如果仅仅只是照耀月光就可以解封[寒冰灵柩]，那么这个法术就没可能被各大势力，作为保护自家秘藏的首选防护禁制了，历史上也从未听说过月光可以破封[寒冰灵柩]的记录。
　　[恒冰]的融解，虽然跟[书籍莱安]的月光有所关联，但却绝对不是主要的关键。
　　看来只有等天亮之后，再去寻找一下有用的情报了，珈蓝握紧了胸口处悬挂的[目录石]，这枚图书馆藏书室的“钥匙”，似乎也发生了某种变化，他刚刚看到它竟然在汲取[书籍莱安]的月光……
　　珈蓝楞了一下，摊开手掌凑到眼前仔细的打量着这块淡蓝色的多边菱形晶体，[目录石]虽然是《科兰堡图书馆》的秘传奇物，进入藏书室的唯一钥匙，但是理论上它并不具备储备奥能的作用。
　　[目录石]闪烁着淡蓝色的晶莹光芒，透过晶体表面，珈蓝甚至能够看到内部漂浮着的一枚枚神秘的秘法符纹，但是在这些秘法符纹之间，好像多了些什么……大量星辰般的光点？
　　珈蓝难以理解的摇了摇头，这已经超出了他的知识范畴，恐怕只有博学的老师才知道怎么回事。
　　随着天空慢慢的亮起来，放弃了探究的珈蓝四下张望着，惊奇的发现，自己好像依然在[科兰堡]附近，因为[海墙山脉]末端的[宝石海角]，总是会比太阳先亮起来！
　　看着已经开始微微闪烁出晶莹宝石光芒的[宝石海角]，珈蓝眨了眨眼睛，蹲下身体用手指沾着长椅下小草上的露水，迅速的计算起来。
　　[从[宝石海角]的光影来看，我在它西侧约莫30°∠的位置，而不图书馆所在的15°∠……根据高度计算，我的位置偏斜了15°∠……也就是说，我竟然是在[海角林]里面？]
　　珈蓝难以置信的看着地面上湿润的字迹，[海角林]不是一片与红树林相连的湿地么？什么时候冒出这么一座看上去规模不小的城市来？
　　没能反应过来的珈蓝，疑惑的抬头四下张望：[是救援人员将我移动到这里的么？这里又是哪里？难道是图书馆新建的附属学院？为何我从未见过这片校区？]
　　可是很快，他便反应了过来，假设他真的已经身处一百年以后，那么[海角林]未尝不能被改造成一座城市！


第4章 双魂者
　　坐回长椅上，珈蓝重新陷入了沉思，从现在的情况来看，自己的处境似乎不太妙。
　　在确定了自己所在的位置之后，珈蓝几乎可以肯定，自己被冰封在[寒冰灵柩]之中的时间，恐怕比想象中的更久，远远超过他自己所判断的一百年以上。
　　理由？
　　这座原本是红树林的城市，难道还不足以说明一切么？再看看周围那些充斥着历史沉重感，爬满了青苔和藤蔓的古堡……
　　珈蓝很难以想象，有什么样的恶劣环境，能够将一座不到一百年的城堡风化成那副斑驳的模样，时间的流逝，在绝大多数时候，是法术无法阻止的。
　　随着天空渐渐亮起，珈蓝只是用自己所掌握的考古学知识扫了一眼，就能粗略判断出来这些古旧的建筑，年代最少超过了五百年！
　　而假设自己仅仅只是被冰封了一百年的话，在这一百年之内修建起来的红树林城堡，没道理会风化成这副模样，更何况作为一座学院，这里肯定是有专人负责维护和修缮这些具有历史价值的古堡的。
　　当然，对珈蓝来说，一百年和五百年，并没有太大的区别，他并非什么长寿种族，所认识的亲朋也大多不是长寿种族，无论是一百年还是五百年，都足以让他的生活圈子变的物是人非……况且，现在已经不仅仅只是物是人非了，而是物非人亦非。
　　也就是说，这个时代，对他来说是一个完全陌生的环境。
　　想起那座堆满在他看来只不过是“杂物”的大厅，再想起自己醒来时那座大理石石台，珈蓝突然发现，自己在醒来之前的“身份”，恐怕和那些“杂物”一样，对这个时代的人们来说，属于一件比较稀有的“展示品”。
　　而这个让他感觉不太好的“身份”，则让他想起了以前在老师的指点下，解剖过的那些从冰块里取出来的[北地冰蓟虫]。
　　如果让这个时代的施法者知道了，自己是从那块作为古物进行展示的[恒冰]之中爬出来的，珈蓝觉得自己的下场，恐怕不会比那些自己亲手解剖的[北地冰蓟虫]更好。
　　[千万不要低估了施法者们的好奇心和求学欲！]
　　珈蓝默默的用这句在[吉拉哥]侏儒学者们之中流传的俗语提醒着自己，如果暴露自己是从[恒冰]之中爬出来的身份，他不但得考虑自己的小命安危，还得头疼该如何向这座学院，也就是那座杂物间的主人，赔偿那块作为古物存在的[恒冰]。
　　他甚至可能被当成一个骗子或者一个窃贼，因为他没有能力解释万年不化的[恒冰]，为什么会在月光下融化的问题，就好像真正昂贵的琥珀，其价值不在琥珀本身，而是在其中包裹的虫子一样，他要上那找出一件[恒冰]里包裹的“物品”来赔偿给人家？
　　“抱歉！我并非有意破坏贵学院的收藏品，但是请容许我为了保护自己的生命而隐瞒这个事实……”
　　无意识的嘟囔着，珈蓝突然惊觉到自己的嗓子好像渐渐的恢复了功能，这也许是清晨露水的功劳，湿润的空气滋润了他的嗓子。
　　轻轻的咳嗽了两声，嗓子的恢复，也让珈蓝想起来要检查一下自己的身体，被冰封了那么长时间，除了嗓子，恐怕还会有其它的器官产生了衰变。
　　轻轻的闭上了眼睛，以冥想的方式用精神力检查起自己的身体内部，值得庆幸的是，[恒冰]将自己保护的很好，除了有些虚弱，器官依然保持着“新鲜”的健康状态，甚至连时间，都未能在自己身上留下任何的痕迹，这不得不说[寒冰灵柩]那“连时间都能冻结”的称号名不虚传。
　　等等！
　　那个始终在自己脑海中呱噪的家伙那里去了？
　　珈蓝突然惊觉到自己灵魂之中太过于“安静”了，那个异域灵魂去了那里？
　　自己当年可是被誉为《科兰堡图书馆》最年轻的天才施法者，可惜在老师主持的一场异域召唤仪式中，自愿充当试验品的他，因为实验失败，体内从此寄居了一只神秘的异域灵魂。
　　因为受到异域灵魂的干扰，虽然让他凭空拥有了双倍的精神能力，和近乎过目不忘的超强记忆力，但是却也因为躯壳内两个不同灵魂的意识冲突，导致他根本无法释放需要高度[专注]的1阶以上法术，由此从一名人人称赞羡慕的天才，陨落成了与其说是赞美，不如说是嘲笑的[双魂者]。
　　由于体内具有两个意识互相冲突的灵魂，珈蓝根本无法学习高阶法术，因此只能在老师的愧疚和遗憾中，从一名施法者转为研究奥法知识的理论派学者。
　　因为具有两个灵魂的优势，他比同阶施法者多出了整整一倍的精神力，而强大的精神力则让他拥有了超强的记忆力，这让珈蓝被那些《科兰堡图书馆》的大奥法师们，赞誉为“天才博学者”、“活体目录石”。
　　由于他可以清楚的记住《科兰堡图书馆》里，多达三百万间的藏书室中，所保存着的各种文献目录，所以在奥法领域，他的理论知识堪称无敌，这一点连他的老师都自叹费如。
　　因此，他才能以一个近乎毫无施法能力的学者身份，代替老师掌管《科兰堡图书馆》的[目录石]，在奥法学术的领域重新获得人们的尊敬，不敢因为他只能释放0阶法术和少量1阶法术而轻视他。
　　可是现在，脑海之中那个时而喋喋不休的念叨着完全无法理解的异域语言，时而狂躁无比疯狂咆哮的异域灵魂，让他已经习惯了在吵杂的环境下思考，并做到彻底无视它的家伙，竟然就这么悄无声息的消失了？
　　这对珈蓝来说，不能不算是个巨大的惊喜！如果没有了它的干扰，岂不是意味着自己能够重新学习法术，恢复施法者的身份？
　　珈蓝有些坎坷的，小心翼翼的用精神力搜索着自己的灵魂，生怕那个有些疯癫的家伙，仅仅只是恶作剧的隐藏起来，好在自己大喜过望的时候蹦出来吓自己一跳，然后用它特有的“哇哈哈哈哈哈哈哈……”狂笑声来嘲笑自己。


第5章 朋友的遗产-1
　　没有！没有！没有！它真的不在了！
　　珈蓝的内心渐渐的开始狂喜，想来也对，一只从未学习过冥想法则的异域灵魂，又被禁锢在一具拥有主人的躯壳之内，根本不可能拥有任何的手段来增强自己的灵魂强度，上百年甚至数百年的时间，足以让它的灵魂衰败的无法再维持凝聚意识的状态，从而逐渐的消散在时空之中。
　　虽然奥法界有“灵魂不灭”的说法，但那只是针对某些强力的灵体来说的，一只普通的灵魂，在离开了躯壳这个载体后，会在极短的一段时间内就消失的无影无踪。
　　异域灵魂以寄居的形式停留在珈蓝的体内，这才能够保持它不至于在异域召唤仪式结束的同时就烟消云散，但同样的，被禁锢在这具躯壳里，灵魂强度得不到任何的提升，它也只能维持以正常人灵魂强度来说，不超过一百年的存在时间。
　　不知道为什么，珈蓝突然觉得有些忧伤，毕竟这只可恶的异域灵魂也算得上是唯一一个跟自己同时代的“人”了，现在连它都已经消失了，是不是意味着，这个世界上只剩下了他自己，还属于记忆中的那个时代呢？
　　他不属于这个时代，这个时代也不属于他！
　　莫名的孤独感，让珈蓝的意志有些消沉，可是当他的意识，触碰到另外一个存在时，差点惊的跳起来！
　　它还在？
　　珈蓝不知道此刻是应该高兴还是应该懊恼，他此刻的心情，就像是听到了一个十分让人头疼的朋友的死讯一般，在它还在的时候，珈蓝是厌恶甚至是憎恨着它的，每当它在自己的意识中闹腾的时候，都让他有种想掐死它的冲动。
　　可真当它已经死去了，珈蓝却偏偏又有些难过和不舍，还十分担心在自己参加它的葬礼时，这个该死的朋友突然从棺材里蹦出来，哈哈大笑着告诉大家这只不过是一场恶作剧。
　　如果有那个朋友真敢这么干，珈蓝觉得自己肯定会强行把它塞回棺材里，然后亲手盖上泥土！
　　珈蓝小心翼翼的触碰着那一团无形的存在，轻飘飘的，丝毫没有灵魂应该具有的“厚重感”。
　　看样子，这位朋友真的已经消失了，但是为什么会留下一层薄弱的近乎消失，不注意的话，甚至连珈蓝自己都没有察觉到的“灵魂空壳”？
　　这种情况已经超出了珈蓝这个[博学者]对灵魂的了解，为了不留下隐患，珈蓝胆战心惊的将自己的意识探入了进去，可就在他将意识深入“灵魂空壳”的同时，原本“轻飘飘”的壳体，突然之间像一只老鼠夹子般猛的封闭了起来，狠狠的将珈蓝的意识“咬”掉了一大块！
　　“咣当！”
　　珈蓝的躯体，像一截木头般重重的倒了下去……
　　“喂！喂？同学！？在这里睡觉是会生病的！”
　　不知道过了多久，一个身穿淡蓝色法袍的女生，有些担心的轻轻摇晃着珈蓝的肩膀，将他从沉睡之中唤醒。
　　珈蓝艰难的睁开了沉重的眼帘，仿佛没有睡醒一般，双眼毫无焦距的呆呆望着面前的女生，眼前晃动的画面和模糊失真的声音，仿佛魔鬼的舞蹈和奥兽的咆哮一般可怕。
　　那不是一个陷阱，虽然它将珈蓝的意识狠狠的撕裂成了两半，在惊怒之中恢复过来的珈蓝，得到了“灵魂驱壳”之中，异域灵魂这位古怪的朋友，所留下来的一些信息：
　　[嘿！房东兄弟，请允许我这么称呼你！]
　　[如果你有朝一日能够看到这段信息的话，请收下身为‘房客’的我的两根中指！]
　　[我不知道是那个混蛋把老子弄到了这里，也不知道为毛会和你挤在一个身体里，但这不是我的错！]
　　[从理论上来说，按照穿越者法则，既然我来了，你是不是就应该退位让贤了？]
　　[我本来以为不用多久，我就会实力大增，当上救世主，出任大国王，迎娶小公主，从此走上人生巅峰，想想还有点小激动呢，嘿嘿……]
　　[可是你没有，而我竟然还不能夺舍，这件事让我很蛋疼！而更让我蛋疼的是，你竟然也不能吞噬我的意识，咱们俩大老爷们的意识挤在一具身体里，这是要闹哪样啊？]
　　[好吧，经过了很长一段时间的懊恼，我认命了，也许我的使命就是充当一名随身老爷爷的角色，帮助你当上救世主，出任大国王，迎娶小公主，从此走上人生巅峰，想想是不是有点小激动呢，嘿嘿……]
　　[可万万没想到的是，咱们俩竟然无法沟通，由此我明白了，掌握一门外语是多么重要的事情！]
　　[我曾经试图引起你的注意，将通过你的眼睛所看到的东西的名字念给你听，以便于培训你学会一门外语，方便咱们俩进行交流，但是你似乎没有注意到我的存在，这不科学！]
　　[你很疑惑为什么我不干脆学会你们的‘外语’？]
　　[我不是没努力过，但是你们的语言比我所知道的任何语言都要复杂，特别是你经常念叨的那种语言，跟你平时说话所使用的语言完全不同！]
　　[而让我崩溃的是，你竟然在同时使用多达十几种的语系，你丫的难道是个多国翻译么？]
　　[身为一名‘四级’补考八次的语痴，我对此表示压力山大！]
　　[好吧，又经过了很长一段时间，我又认命了……咦？我为什么要说又呢？]
　　[终于有一天，你丫很倒霉的被一坨大冰块冻住了，我怀疑你已经挂掉了，由此证明了我一直以来的猜想：你妹的压根就不是主角命！]
　　[你知道，以灵魂状态存在，我早就失去了时间观念，理论上来说我应该是不会觉得无聊的，可实际上，整天看着你睡觉实在是太无聊啦！]
　　[不知道你还有没有机会醒过来，可我觉得我快坚持不下去了，这种刷单机的感觉太难受了，估摸着我也回不去了，所以我决定自我消散，嗯，也就是所谓的‘自杀’。]


第6章 朋友的遗产-2
　　[……我准备自杀了，但我想，我不能白穿一趟，在自我消散意识之前，我觉得应该留下点什么，例如说在你的脑子的U型回沟上刻上‘到此一游’之类的。]
　　[所以，我给你留下了点东西，如果你有机会醒来，而又在机缘巧合之下得到了这份记忆的话，记得帮我活的精彩点！]
　　[好了，我去死了！不用想念我！再见！呃，不对，应该是永别了！]
　　[PS：最后我想说，我肯定是最悲催的穿越者，没有之一！]
　　[PS2：对了，我一直很想跟你说，你丫这个整天书宅在一起的家伙，肯定到死都是处男！]
　　[PS3：真不甘心就这么什么都没干……]
　　[PS4：那个，我能反悔么……]
　　珈蓝沉默了好长一段时间，说实话，他很意外，他没有想到异域灵魂竟然具有极高的智慧，而且从它的语气和态度上来说，似乎也并不属于邪恶阵营的生物。
　　因为担心异域灵魂具有惑控能力，所以在它叨叨絮絮的念叨异域语言的时候，珈蓝始终是刻意去忽略它的存在，这让他多少有点后悔，错失了一个与异域生物交流的机会。
　　看上去，这个异域生物很善良，最起码是[混乱善良]，它在自己刻意忽略的情况下所付出的努力，让珈蓝相当的感动，也能够体会到他在漫长的时间里所经受的那种可怕的孤独感觉。
　　异域灵魂非常开朗，虽然它最后自我湮灭了，但是不能否认它在整个过程中，都保持着一种积极向上的努力精神，之所以在最后绝望了，纯粹是因为看不到任何希望所导致的。
　　珈蓝不知道它是什么时候自我湮灭的，从它留下的信息之中看来，应该是在他被冰封的那段时期里，很可惜它没能再多坚持一段时间。
　　异域灵魂所说的，它难以理解的语言，应该是施法者之间所使用的[秘法语]，这是一种“职业语言”，跟圣职者的[圣铭语]、德鲁伊的[德鲁伊语]、吟游诗人的[咏唱调]、武者的[暗语]、游荡者的[密语]、巡林客的[兽语]等等一样，没有经过传承，根本没有可能明白其中的意思，要知道任意两名施法者所使用的[秘法语]都不一样。
　　除了[秘法语]之外，珈蓝还懂得十三种[国度语]、二十八种[种族语]，还有好几种[职业语]，大量的词汇混杂在一起，是很难将其区分开来的。
　　异域灵魂似乎对语言方面并不擅长，这导致它根本没办法从自己平时的对话中，学会他所掌握的多种语言。
　　对于异域灵魂很伤心的挂掉了，珈蓝表示遗憾，但他自己现在的处境，并不比它强到那里去……嗯，他很喜欢异域灵魂所使用的“挂掉”这个词，它留下的信息之中，夹杂了大量珈蓝无法理解的单词，这让他理解起来十分困难。
　　但是异域灵魂在消失之前，给他留下了一份巨大的礼物，或者说，应该算是一份庞大的遗产，那是异域灵魂所在的异域世界的知识和记忆，如果有时间，他可以慢慢的尝试学习。
　　可现在不行，有一名女性在不停的摇晃他的身体，导致他根本无法集中精神，而且，刚刚他受到了相当严重的伤害……不知道异域灵魂是如何做到的，它利用自己的“灵魂空壳”将珈蓝的意识撕裂成了两半，但是却又未摧毁他的意识，这使得他感觉自己好像分裂成了两个“个体”！
　　同时拥有两个意识的感觉很奇怪，不同于“人格分裂”，珈蓝此刻的两个意识都是独立的，但却又是密不可分的，而且最奇妙的是，两个意识都是他自己，他甚至可以做到自己与自己交流……
　　“喂喂！同学！你还好吧？要不要我送你去医务室？”
　　女生紧张的在珈蓝没有焦距的双眼前晃着小手，彻底的打断了珈蓝对自身的探究，逐渐回过神来，呆呆的打量了一下四周，原本空无一人的学院之中，此刻充满了人群，看上去应该是这个学院里的学生，他们正在兴高采烈的布置着场地，拉起一道道的横幅和彩带。
　　“祝贺《科兰邦公立魔法大学》建校两百周年学园祭！”
　　幸好，这里依然使用的是科瓦雷通用语，不至于让他像那位倒霉的异域灵魂一样无法理解这个时代的文字。
　　眨巴了一下眼睛，珈蓝向唤醒自己的女生看去，栗色的卷发，小麦色的皮肤，挺翘的鼻子上有一些小小的雀斑，很可爱的一位女孩子。
　　虽然精神很萎靡，但珈蓝还是打起精神来微笑着向她道谢：“呃，谢谢！我没什么事了！不小心睡着了……”
　　“呼……没事就好！我还以为你发生了什么不好的事情！”
　　女孩松了一口气，怜悯的打量了一下看上去不太好的珈蓝，皱巴巴的深蓝色法袍，乱糟糟的黑色头发，还有严重精神不济的萎靡模样。
　　“你是《科魔大学》的学长吗？”
　　在珈蓝身旁坐了下来的女孩好奇的询问，指了指珈蓝身上的深蓝色法袍。
　　强打精神的珈蓝敏锐的观察到女孩的神情似乎有些拘谨和紧张，身上的淡蓝色法袍看上去质地很普通，甚至算得上是粗劣，这并不是一件具有奥法效果的奇物法袍，仅仅只是裁剪成法袍样式的普通衣物而已。
　　本来想否认的珈蓝转了转眼睛，反问道：“我……暂时还不是这里的学生，你呢？”
　　“啊！那你一定是今年报道的新生吧？那咱们就是同学？你好！我叫艾兰！艾兰・霍格！今年十六岁，是《科魔大学》1714届的新生，你叫什么名字？”
　　女孩欢乐的笑了起来，有些疑惑的打量着珈蓝黑色的头发和眼珠：“不过你看上去年纪有点大，我本来以为你是学长，特别是你还穿着深蓝色的魔法袍。还有，你是哪里人？你的发色和眼睛很少见！”


第7章 莱安的月色
　　“我叫珈蓝，年纪的确有点大，发色和眼睛是因为我有东陆血统……”
　　珈蓝微笑着避重就轻的回答了艾兰的问题，却并没有告诉她自己的姓氏，岔开话题道：“为什么穿深蓝色的法袍就会被认为是学长？”
　　“你不知道嘛？《科魔大学》的学级可以从魔法袍的颜色和学徽形状上来区分。”
　　艾兰可爱的瞪大了圆圆的眼睛：“浅蓝、天蓝、冰蓝是初阶；靛蓝、碧蓝、湛蓝是中阶；蔚蓝、深蓝、幽蓝是高阶；又各分为一二三级，还有最后的第十级宝石蓝，就是毕业班的专属颜色！”
　　“颜色越深的就是年级越高的学长，至于像我这样的……嗯，就是一年级新生的样式了。”
　　她指着自己身上的浅蓝色法袍，突然有些羞涩的拉扯了一下裙摆，似乎是对法袍的质地觉得有些难看：“珈蓝你身上这件应该是自己的衣物吧？幽蓝色是九年级学长的代表色，在学院里要穿符合自己年级的校袍，不能乱穿，不然是会被误会的！被学长看到就不好了！”
　　[有趣的女孩子。]
　　珈蓝的眼中闪过一丝笑意，觉得自己应该可以从她身上得到自己想要的信息，按照她所说的扫了一眼学院广场上已经忙活起来的年轻人群，果然发现虽然放眼望去满眼皆蓝，但是深浅却各有不同。
　　这个《科兰邦公立魔法大学》之所以会选择“蓝色”作为代表色，恐怕还是跟秋季主月[书籍莱安]有所关联。
　　散发淡蓝色月光的[书籍莱安]，是艾伯伦世界最小的月亮，在夜晚最明亮时，可以清楚的看到月面上一系列的山脉，形状酷似书页上的笔迹。
　　而且[书籍莱安]具有强化学习、记忆、创造性、思考力的神奇效果，施法者、学者、研究人员和舞者、音乐家、诗人等等所有类型的艺术家，都可以借由沐浴[书籍莱安]的淡蓝色月光来取得灵感。
　　而在他们站立的科瓦雷大陆上，[书籍莱安]更是所有学术机构标志性的符号，但是却没有那个机构胆敢声称[书籍莱安]是他们专属的标志。
　　哪怕是科瓦雷最著名的三大知识学术中心：
　　位于[吉拉哥王国]的[科兰堡城]，拥有十二座超大型附属学院的《科兰堡图书馆》；
　　位于[布鲁兰王国]的[萨恩城]，被称之为“万塔都市”的《莫格雷夫学院》；
　　位于[安黛尔王国]的[费尔海文城]，被称之为“奥法王国”的《维纳恩皇家学院》；
　　都不敢将[书籍莱安]据为己有，这个《科兰邦公立魔法大学》仅仅只是借用[书籍莱安]的月色，算是小小的打了一个擦边球。
　　珈蓝注意到，一些《科魔大学》学生的胸口上，还别着一枚月牙状的学徽，只是根据年级不同，月牙的盈缺也有所不同，初阶的是“下弦月”，中阶的是“半月”，而高阶的则是“上弦月”。
　　在学徽月牙的缺口处阴影里，分别有叠在一起的一、二、三本书的图案和学年编号，借此来分辨学生的等级和身份，毕竟不是所有人都能清楚的分辨深浅不同的蓝色。
　　珈蓝似乎并没有看到“满月”，但是根据推断，想来那些毕业班学生佩戴的，应该就是满月学徽，象征圆满学成和即将毕业的寓意。
　　回过头来，珈蓝下意识的将视线投向了艾兰的胸口，他这个多少有些无礼的动作，让女孩有些羞涩的缩了缩背脊，害羞的道：“我只是获取了《科魔大学》的入学通知书，现在还没有正式报道呢，所以还没有颁发学徽。”
　　女孩见珈蓝有些错愕，便解释道：“你不知道吗？只要获得了你家乡任意望族的推荐书，就可以在《科魔大学》长达一周的学园祭期间，来参加入学考试，一旦通过，就能加入《科魔大学》学习魔法知识了。”
　　闻言，珈蓝心中不由一动，试探道：“艾兰，你们家乡的推荐书好取得么？”
　　艾兰一愣，犹豫了一下，似乎有些难堪，又有些自卑的道：“我……我父亲是[塔兰多尔城]附近，[灰岩镇]附属的[麦梗村]，‘准八等勋爵士’迈普多勒老爷家的管家，所以……所以我父亲用无偿为迈普多勒老爷服务三年的代价，为我换来了这份推荐书……”
　　即便是以珈蓝的记忆力，也差点被艾兰口中那绕了好几道弯的关系给弄晕了，好在最后总算听明白了，那位听上去好像很伟大的“准八等勋爵士”迈普多勒老爷，恐怕只是一位通过纳捐得来的名誉勋爵，实际上只不过是个连“永封邑”和“世袭权”都没有的，小的不能再小的乡绅而已。
　　不过“名誉勋爵”也是贵族，从这么微不足道的一名小贵族也具有推荐权来看，这个《科兰邦公立魔法大学》的入学门槛简直低的难以想象！
　　珈蓝有些不解，什么时候奥法知识也开始平民普及化了？难道是为了从民间聚集人才？或者，这干脆就只是一种敛财手段？
　　要知道，在珈蓝的时代，可是有着“奥法的世界，请凡人（贫民）走开！”的俗语，虽然很现实，但是却说明了一个事实，那就是任何一名法师的成长，都是用海量的资源堆积起来的，学习的过程中所需要消耗掉的金钱，绝对是一个天文数字，根本不是普通人负担得起的奢侈职业。
　　珈蓝小心翼翼的问道：“艾兰，你有把握通过入学考试么？”
　　“还不知道，听说入学考试分为两部分，第一部分是魔法理论知识考试，第二部分是元素天赋测试，理论考试只需要缴纳五个银吉姆就够了，可元素天赋测试，却需要缴纳五个金塔兰，如果测试出元素天赋还好，获得了入学资格，就可以向学院申请助学贷款……”
　　艾兰犹豫了一下，担忧的道：“父亲可是将全部的积蓄都交给我了，万一没有测试出元素天赋，恐怕……恐怕……”


第8章 时代的差异
　　“别担心！”
　　珈蓝安慰道：“只要肯努力，任何人都能成为一名受人敬仰的伟人！”
　　学习奥法知识虽然需要一定的天赋，但更重要的却是“勤奋”和“专注”，就像他的老师所说的“态度决定一切！”
　　也正是因为这句话，他才能在老师的鼓励下，在失去了进阶的可能后，转而成为一名[研究者]和[博学者]，甚至以非施法者的身份，成为了《科兰堡图书馆》附属学院的助教讲师。
　　想象力、创造力，以及知识的积累，是施法者所能获得的成就中主要的因素，天赋和资质什么的，只能影响成就的高度，而不是深度。
　　[等等！]
　　珈蓝突然觉得那里有些不对，眼神从学院广场上那些正在布置所谓的“《科兰邦公立魔法大学》建校两百周年学园祭”现场的年轻人，皱了皱眉，温和的道：“艾兰，能让我看看你的推荐书么？”
　　“哦……好的。”
　　虽然有些不解，但是艾兰依然大方的从随身的皮革书包中，取出了自己那张珍贵的推荐书。
　　珈蓝迅速的扫了一眼这张用羔羊皮纸书写的推荐书，很普通和廉价的记录材料，从那位“准八等勋爵士”迈普多勒老爷连较为正规的桫椤革纸都舍不得使用来看，这种所谓的“推荐书”的重要性，显然没有想象中的那么大，仅仅只是作为一种象征意义的举荐文书和身份凭证使用。
　　这么看来，想要进入《科魔大学》学习，更重要的反而是那个“入学考试”，而在“入学考试”中，理论知识考试只是一个形式，考评新生所掌握的知识程度，以便于因材施教。
　　而最后的“元素天赋测试”，才是决定新生是否能够成为《科魔大学》学生的重要关键！
　　这个时代的知识体系，似乎跟珈蓝那个时代发生了一定的变化，因为连博学多闻的珈蓝也不明白，是否能够成为一名施法者，跟元素又有什么关系？而掌握元素运用，跟天赋又有什么关系？
　　珈蓝有些费解的摇了摇头，这个《科魔大学》，仅仅用[塑能系]的[元素子学派]来判定学生是否有资格成为一名施法者，是否太过于武断了一些？
　　或者说，《科魔大学》仅仅只是一座[塑能系]的“专系学院”？仅仅只招收研究[元素子学派]的学生？这未免太古怪了一点！
　　而且珈蓝注意到，在跟艾兰谈话时，她所使用的一些奥法领域名词，跟自己所知道的也有所不同。
　　例如，她将“法师、法袍”称之为“魔法师、魔法袍”，而这个《科魔大学》更是直接冠名为“魔法大学”，而实际上，珈蓝所熟悉的施法者，指的是“奥法师、奥法袍”，简称为“法师、法袍”，跟所谓的“恶魔”或者“魔鬼”一点关系都没有。
　　而在珈蓝的时代，唯一能跟“魔”扯上关系的施法者，恐怕就只有那些[邪恶阵营]，拥有“魔裔血统”的术士。
　　可人家魔裔术士所掌握的施法能力，纯粹依靠自身体内的“血脉传承”来觉醒，什么时候见过人家术士浪费时间去学习知识了？更不用指望那些天性混乱的家伙能够老老实实的待在学院里进行研究了。
　　可是，珈蓝又有些拿不准，从《科魔大学》讲究“天赋”这一点来看，好像又跟靠血脉天赋吃饭的术士有所关联……难道《科魔大学》是一座术士学院？
　　觉得荒谬绝伦的珈蓝啼笑皆非的摇了摇头，这太可笑了！
　　法师和术士虽然被统称为“施法者”，甚至世人将二者所使用的法术统称为“奥术”，但二者所掌握的术法能力，根本就是两个完全不同的领域和两个完全独立的体系。
　　虽然珈蓝那个时代不乏二者兼修的奇葩术士，但要说依靠天赋吃饭的术士，会浪费时间安安静静的坐下来研究奥法知识，那跟有人说母猪会上树又有什么区别？
　　见珈蓝似笑非笑的摇头，艾兰紧张的问：“怎么了？我的推荐书有什么问题吗？”她很担心那位吝啬的迈普多勒老爷，欺骗了自己老实巴交的父亲，给了他一张假的推荐书。
　　“不，没什么问题！”
　　回神的珈蓝笑了笑，又扫了一眼推荐书上的[通用语]文字，还好，这个时代所使用的文字并没有发生太大的变化，只是有一些新名词，他还有些无法理解。
　　例如这张推荐书上所写着的地址：
　　[星辰大陆]－[吉拉哥洲]－[科兰邦]－[塔兰多尔]－[灰岩镇]－[麦梗村]。
　　“吉拉哥、科兰、塔兰多尔”这三个名词珈蓝知道，“吉拉哥”指的是[科瓦雷大陆]上十六个国家与地区之一的[吉拉哥王国]，而“科兰”应该指的就是[科兰堡]，[塔兰多尔]是距离[科兰堡]三百公里左右的一座小城。
　　[灰岩镇]和[麦梗村]珈蓝不太清楚，但是想来假设他已经沉睡了几百年的话，地理名称有所变化也是理所当然的。
　　但是那个[星辰大陆]－[吉拉哥洲]－[科兰邦]又是怎么回事？
　　[科瓦雷大陆]什么时候改名成[星辰大陆]了？[吉拉哥王国]什么时候成为了一个洲？[科兰堡]什么时候又成为了一个邦？
　　就算随着历史变迁，地理名词会随之有所变化，可这变化未免也太大了一些。
　　越来越觉得自己的记忆跟现实有些脱节的珈蓝，忧心忡忡的思考了好一会儿，这才貌似不经意的随口问道：“对了！艾兰，你知道今年是[曙光历]的哪一年么？”
　　“[曙光历]？那是什么历法？”
　　艾兰紧张的道：“我只知道今年是[天启历]1714年，你说的[曙光历]难道是理论知识考试要考的内容吗？遭了遭了！我竟然完全不知道！”
　　这下换珈蓝傻眼了，[天启历1714年]？他被冰封的时候，可还是[曙光历2014年]！


第9章 历史和地理
　　难道连历法都已经更换了么？
　　这也就是说，他距离[曙光历2014年]，已经过去了最少一千七百多年！而且还不能确定两种历法之间，间隔了多少年！
　　等等！天启？
　　这个词在[通用语]中，多指“上天的启示”，但是同样具有“末日”的意思！那岂不是说，导致他被冰封的，真的是一场毁灭了整个世界的末日？
　　珈蓝的脸色有些发白，哪一天究竟发生了什么？
　　“不用在乎[曙光历]，那只是古代所使用过的一种历法，我想入学考试应该不会考到那么久远的东西……不过我猜入学考试，也许会涉及到普及性比较广的地理和历史，毕竟咱们只是新生，专业性更强的知识，是不可能拿出来为难咱们的！”
　　紧紧的握住了拳头，珈蓝强迫自己镇定下来，对艾兰挤出一个微笑道：“要不你将你所知道的大陆地理和历史相关的内容，复述一遍给我听听？也许我能补充一些，顺便也可以帮你巩固一下记忆？”
　　艾兰似乎也是经过了一番复习的，听到珈蓝的“推断”，顿时松了一口气，没有怀疑的开始一五一十的将她所知道的地理知识和历史事件，大致上的复述给珈蓝听：
　　在一千七百多年前，世界上爆发了一场可怕的末日灾难，文明在可怕的地脉大爆炸所导致的大地震之中毁于一旦，文明的社会重回无序的原始氏族时代，这一段黑暗而混乱的历史，被称为[黑暗天启]时代。
　　[天启元年-3世纪]――氏族时代；
　　在经历了大量为了争夺生存资源的黑暗战争之后，小的氏族被消灭或吞并；
　　[天启4世纪-8世纪]――部落时代；
　　由无数氏族组合而成的部落时代开始来临；
　　[天启9世纪-10世纪]――酋邦时代；
　　在合纵连横之中，逐渐组合成酋邦统治政权；
　　[天启11世纪-12世纪]――城邦时代；
　　一些占据了旧时代大型城市遗迹的大型酋邦势力，依托于城市防御开始组建城邦王国，正式进入“一城一国”的城邦时代。
　　[天启13世纪-14世纪]――联邦时代；
　　在城邦王国的大武力威胁下，小势力逐渐归附，文明秩序开始恢复，形成“诸城联邦”形式的社会组织，制定法律与规则，社会形态趋于安定。
　　[天启15世纪-17世纪]――复兴时代；
　　于[天启历]十五世纪起，经历了长达一千五百多年的断代后，文明开始复苏，进入高速发展的复兴时代，诸国联邦开始进行大量的考古研究，致力于复原大破灭时代之前的辉煌文明。
　　[天启17世纪-至今]
　　……
　　至于地理方面，珈蓝从艾兰的叙述中得知，他们所在的大陆，原本是一块巨大完整的大地，但是在一千七百多年前的那场地脉大爆炸所造成的大破灭中，碎裂成了七块大洲和无以数计的岛屿，于是更名为[星辰大陆]。
　　原[科瓦雷大陆]西北方，沿着[维纳恩河]、[伽利法湖]、[银水湖]，到[拜什克山脉]、[月牙湾]，将[埃鲁登原野]和[恶魔荒原]分裂了出去，成为[星辰大陆]的[西北洲]。
　　原[科瓦雷大陆]西南方的[阴影湿地]、[卓姆荒原]，连带着原[布鲁兰王国]的一部分，沿着[布鲁兰王国]境内的[匕首河]分裂成了[星辰大陆]的[西南洲]。
　　原[科瓦雷大陆]北方的[安黛尔王国]、[瑟雷恩王国]沿着[传承海峡]，分裂成了[星辰大陆]的[北大洲]。
　　原[科瓦雷大陆]南方的[吉拉哥王国]、[达贡王国]，连带着原[布鲁兰王国]的一部分，分裂成了[星辰大陆]的[南大洲]。
　　原[科瓦雷大陆]东方的矮人们聚集地[摩洛领]，从[铁根山脉]和[灰霜山脉]中间的[摩洛湖]一分为二，[灰霜山脉]成为了[拉扎尔联邦]群岛的一部分，被称之为[东方群岛]。
　　而[铁根山脉]，则与原[科瓦雷大陆]东北部的[坎纳斯王国]和中部的[塔兰塔平原]一起，成为了[星辰大陆]中最大的陆地，[东北洲]。
　　原[科瓦雷大陆]东南方的[维纶娜王国]、[夸巴拉王国]，合并成了[星辰大陆]的[东南洲]。
　　至于原[科瓦雷大陆]第一强国[布鲁兰王国]，因为处于大陆中央，正好是地脉大爆炸的中心地带，领土四分五裂，剩下的[布鲁兰平原]和被称之为[哀伤故地]的[塞尔故土]，形成了[星辰大陆]的[中大洲]。
　　[碎……碎的好彻底……]
　　听到这个噩耗，珈蓝的眼神都有些呆滞了，可艾兰并未察觉到的依旧认真的背诵着自己所知道的地理知识：“……目前，文明主要集中在[北大洲]、[南大洲]、[东北洲]、[东南洲]、[中大洲]西陆，以及[东方群岛]一带，在[西北洲]东南部，也有少量人群聚集，不过数量稀少。这就是咱们[星辰大陆]的七大洲地理格局了。”
　　一口气背诵下来，艾兰可爱的呼了口气，期盼的瞅着珈蓝：“我背诵的对么？”
　　珈蓝扯了扯僵硬的嘴角，挤出一个微笑：“看来你的基础知识很扎实，通过理论考试应该没问题了！”
　　“真的吗？真的吗？剑　
　　少女开心的欢呼了起来，可珈蓝却陷入了慌乱之中，一千七百年前，究竟发生了什么？才会导致地脉突然发生毫无征兆的大爆炸？以至于毁灭了整个文明？
　　珈蓝的眼神不禁投向了《科魔学院》的那座图书馆，艾兰毕竟只是一位出身于平民的少女，她所知道的，不过是粗略的历史记载，如果想要找到答案，他恐怕得自己亲自去调查了。
　　“对了，艾兰！”
　　整理好思绪的珈蓝，对少女微笑着道：“你打算什么时候去参加入学考试？咱们一起去好么？”


第10章 残缺而混乱的知识体系
　　“好的呀！不过入学考试要在学园祭的典礼之后才开始，咱们还有一天的时间可以准备，然后等七天的学园祭结束，举行开学式和迎新会后，就可以根据入学考试和元素天赋测试的评分进行分班了！”
　　少女开朗的笑着，小巧的鼻头上冒着细细的汗珠，将小拳头缩在胸前，三分兴奋气氛紧张的晃动着：“咦呀……好紧张！不知道我会被分到什么学系和专业……诶？珈蓝你的学科志愿是什么？”
　　“学科志愿？哦，我还没想好呢！”
　　珈蓝笑道：“再说，《科魔大学》的学科志愿好像不能自己选择，需要按照入学考试的成绩和评测，听从学院的分配吧？”
　　“也不是完全不能自主选择啦！学院只是会按照入学考试的成绩和评测等级，建议学生们选择科系而已……除了‘风系、木系、水系、火系、土系’这五大元素[主学系]，不能按照学生意愿自由选择，必须根据天赋评测就学之外，其它[辅学系]都是准许学生们选修的。”
　　艾兰浑然没有发现珈蓝从她的话中截取了信息，然后顺着她的话头引导她说出自己想要知道的答案，很认真的介绍道：“《科魔大学》的学风还是很开放自由的，并不采取‘学年晋升制’，而是采取‘学分递进制’，只要累积够了学分就可以申请升级，但是如果始终凑不够学分，很有可能无法升到高年级，甚至无法毕业哦！”
　　珈蓝闻言又傻眼了，“风系、木系、水系、火系、土系”？这是什么奥法学派？
　　学院里教授的奥法学派，不应该是“防护系、咒法系、预言系、惑控系、塑能系、幻术系、死灵系、变化系、通用系”这些学系么？
　　光是从“风、水、火、土”的字面上来理解，这五个学系，好像都属于[塑能系]中的[元素子学派]的内容，而且还是残缺不全的。
　　在珈蓝的认知中，[塑能系]的内容可是包括了“气、水、火、土、酸（腐蚀）、寒冷、雷电、力场、音波、光亮、黑暗……”等等不同的描述符。
　　所谓的“风系”，珈蓝还能理解成“气”领域，而“木系”，难不成是那些崇信自然的督依德们，所掌握的“自然神术”变种？
　　珈蓝顿时就凌乱了，这个时代，好像将[元素子学派]作为了主要法术类别来进行研究，可是……可是……这么偏科真的好么？要知道大自然之中的元素种类可不仅仅只有那么几种“初级元素”，那些“高等元素”被他们搞到那里去了？更不要说体系庞大而复杂的“复合元素”了。
　　好吧，就算《科魔大学》是以研究元素为主的专精学院，但仅仅只研究“风元素、水元素、火元素、土元素”，而无视了“寒冷、雷电、力场、音波”，是打算培养一群“瘸腿”法师么？
　　脑子顿时一阵凌乱的珈蓝，只能探询道：“除了[主学系]，[辅学系]又有那些科目啊？”
　　“哦！[辅学系]的科目就多了啊，[语言学]、[鉴定学]、[考古学]、[药剂学]、[秘药学]、[炼金学]、[附魔学]、[纹章学]、[符纹学]、[雕刻学]、[图腾学]、[阵法学]、[星相学]、[算数学]……”
　　艾兰掰着手指头算着，后来实在算不清，只好很认真的点头道：“总之是很多啦！不过除非是实在没有[主学系]本科天赋，被安排到对天赋要求不高的[辅学系]专科的学生，一般[主学系]学分要占60%，[辅学系]任意选修四科的学分才占40%而已。”
　　抱着最后一丝希望，珈蓝小心翼翼的试探道：“艾兰，难道《科魔大学》没有‘寒冷、雷电、力场、音波’等领域相关的法术……呃……魔法吗？”
　　艾兰一愣，奇怪的道：“寒冷？雷电？你说的是‘冰系’和‘电系’吧？那是正式魔法师才能接触到的高级学科，不要说咱们这些魔法学徒了，就是见习魔法师也接触不到那些高级学科的内容。”
　　珈蓝觉得自己的世界观轰然倒塌，这个时代的知识体系，似乎跟他所知道的完全不同，不但残缺，而且混乱。
　　仔细的询问了半天之后，珈蓝才弄清了这个时代的所谓“魔法师”阶位等级。
　　从最初级的“魔法学徒、见习魔法师”，到“初级、中级、高级”正式魔法师，再到中级阶段的“大魔法师、魔导士、大魔导士”，然后再到高级阶段的“魔导师、大魔导师”。
　　按照艾兰的说法，在大魔导师之上，还有数量极少的“贤者和大贤者”，以及传说之中的“圣者和法神”，理论上来说，应该就是这个时代的“超阶”和“传说”境界的存在了吧？
　　珈蓝沉默了一阵，他发现自己所具有的知识，跟这个时代已经完全的脱节了，需要进行系统性的学习之后，才有可能重新融入这个时代的社会之中，这让他原本准备混进《科魔大学》的图书馆查阅历史资料的计划有所改变。
　　看来他不得不在这里多停留上一段时间，重新充实自己的知识体系之后，再去寻找大破灭的原因，不然他可能在这个时代里寸步难行！
　　可是那样的话，他就不得不想办法弄到进入《科魔大学》的推荐书，才有机会参加入学考试了，而且后续的学费，也是一个十分严重的问题……他现在可是身无分文！
　　光是理论知识考试和元素天赋测试，就得向学院支付五个金塔兰零五个银吉姆，更不要说通过入学考试之后所需要支付的学费，以珈蓝的了解，无论是那个时代，只要跟“知识”和“奥法”有关的东西，通常都极为昂贵。
　　虽然他还不是很清楚这个时代的货币体系，但是从货币名称上来看，所谓的“金塔兰、银吉姆、铜丹丁”应该是一种区域性货币，想来跟他那个时代中的“金币、银币、铜币”货币体系差别不会太大。


第11章 非政府的[科兰城]
　　这个时代的金融体系，看来还并未开始流通便捷“通用货币”。
　　货币流通的局域性大，也就意味着金融环境不发达，金融环境不发达，也就意味着他想要在短时间内弄到足够的学费，是一件非常困难的事情。
　　珈蓝开始发愁了，以前，身为一名贵族的他可从来没有为金钱操过心，虽然他这个“法师贵族”没有实质上的“封地”，但是由[科兰堡]行政厅直接发放下来的[子爵]薪俸，足够他随便挥霍的。
　　而且《科兰堡图书馆》每一个季度，还会向所有建立了法术研究项目的[研究者]，无偿提供一笔绝对属于天文数字的研究资金，况且身为图书馆管理员，一切的衣食住行都由《科兰堡图书馆》全包了，他根本就没有操心过生活方面的问题。
　　《科魔大学》的入学期只有短短的七天，一旦错过报名时间，可就要等到明年了，这个时候突然要他拿出一笔“学费”来，可真的为难住他了。
　　“珈蓝，你不打算去逛逛吗？听说学园祭除了各种庆祝表演，在学院外有一年一度的魔法集市，还会有各种稀奇的东西，我就是特地来看学园祭的哦！”
　　正发愁中，艾兰突然兴致勃勃中带着些惋惜道：“可惜现在学园祭好像还没布置好，恐怕要到明天才会有各学习的庆祝表演和招新会了……不过魔法集市现在应该已经开了，要不咱们一起去看看吧？”
　　可能是跟珈蓝聊了这么久，再加上两人又都是外来的“新生”身份，艾兰无形之中就跟珈蓝熟悉和亲近了许多，热情的邀他一起去逛集市。
　　“逛集市？呃，可是我没有钱……”
　　珈蓝略显尴尬，艾兰一愣，想起之前在长椅上“睡着”的他，顿时“恍然”，同情的打量了一下珈蓝身上显得有些皱巴巴的法袍，怜悯的道：“你现在还没有住的地方吧？不如我带你去我现在住的那家旅馆好了，虽然很小，而且有些破旧，但是每天只要两个银吉姆，离入学还有一周的时间呢，老在长椅上睡会生病的！”
　　“不用担心啦！我可以先借给你一个金塔兰零五个银吉姆，你可以在开学之后再还给我，到时候咱们就能分配到宿舍，还可以申请到助学贷款，不用担心没地方住了！”
　　见珈蓝有些错愕，善良的少女热心的笑道：“我还可以介绍你去我打工的酒馆工作哦，每天三个银吉姆和两份工作餐的薪水呢！可以省下不少钱，坚持到开学了！”
　　珈蓝不由得苦笑，他缺的可不仅仅是住宿费而已啊！
　　珈蓝转了转眼珠子，突然笑道：“好吧，咱们就去见识一下魔法集市上都有些什么好了！”
　　既然是所谓的“魔法集市”，理论上应该会有一些法术材料出售的吧？也许他可以凭借自己的“手艺”，在七天之内将所需的学费给挣出来！
　　虽然奥法的世界，有着“请凡人（贫民）走开！”的俗语，需要消耗掉天文数字的金钱和海量的资源。
　　但在珈蓝的时代，法师这个奢侈的职业虽然永远都在缺钱，但法师也同样是世界上最富有的人群，毕竟任何一件跟法术有关的产品，总是会跟“昂贵”这两个字联系在一起。
　　决定了去集市逛逛的两人，沿着学院的古老泡桐树林荫道，离开了一群群身着法袍……不，身着魔法袍的年轻人，还在热火朝天努力布置中的《科魔大学》，向学院外所谓的“魔法集市”走去。
　　[科兰邦]境内的领土，大约有两万六千多平方公里，属于半岛地形，距离珈蓝那个时代的[科兰堡]，大约有一百多公里的直线路程。
　　可是在闲谈之中，珈蓝从艾兰那里得知，位于山脉地带的[科兰堡]，已经在一千七百多年前的那场大地震之中，化为了一片“古代城市遗址”，那座[吉拉哥王国]最古老的城市，早已不复存在了，而原本只是一片海岸红树林地区的[海角林]，则成为了这一地区的新文明聚集地。
　　可能是由于文明的“惯性”，虽然[天启历]之前的文明，已经在大地震中被埋葬进了大地深处，但是幸存下来的人们，依然继承了少许前文明的遗产，使得[科兰邦]依然成为了“新世界”中著名的知识与学术中心之一。
　　作为著名的魔法圣地之一，以《科兰邦公立魔法大学》为核心，向四面辐射所发展出来的[科兰城]，是一座典型的学院城式地区。
　　由于没有世俗政权势力存在，所以不具备军队等武装力量，但由于《科魔大学》拥有大量的魔法师，所带来的威慑力，足以震慑周边不法势力的入侵。
　　也因为《科魔大学》这种非政府势力的存在，[科兰城]当地形成了内、外两套管理体系，一个是学院内管理体系，另一个则是觊觎《科魔大学》庞大魔法师资源的学院外周边势力组成的管理体系。
　　位于[海角半岛]中部，紧邻海岸的[科兰城]，因为良好的学术氛围和海港环境，所以集中了大量的私人研究室、商业机构。
　　虽然[科兰邦]在商业方面，不如位于[吉拉哥洲]西方四百多公里以外，拥有天然深水良港[托兰港]的[托兰邦]，资源出产方面又不如[吉拉哥洲]北方三百多公里以外，位于[海墙山脉]之中，坐拥大量矿产资源的[佐兰邦]。
　　但是，《科魔大学》的大量魔法领域附属机构，所出产的特殊魔法特产，却吸引了各职业公会、佣兵团，等各种势力汇聚于此建立分部和驻地。
　　本地人口大约有一百七十多万，大部分聚集在作为“外城”存在的[科兰城]，以及[科兰港]船舶码头一带，由于各种族杂居的人口组成结构和非政府管理的体系，治安环境相对比较混乱，但在《科魔大学》的魔法力量威慑下，好歹没人敢在明面上扰乱秩序。
　　珈蓝和艾兰两人，作为人生地不熟的“外地人”，自然不敢去龙蛇混杂的外城地区，所以只是前往了学院外围，治安相对良好的那片魔法商业区。


第12章 蒸汽机车和浮空艇
　　[天啊！这些会冒烟的构装体，究竟是些什么东西？]
　　离开了安静的学院区，进入了集市区珈蓝，目瞪口呆的被[科兰城]大街上车水马龙的交通工具给吓到了。
　　各种奇形怪状的构装体，在平整的石板铺就的大街上，左冲右突的窜动着，“吧咕！吧咕！”的古怪气囊鸣笛声、人声鼎沸的嘈杂环境，空气中弥漫着滚滚的白色蒸汽和浓烟，污浊的空气里还混杂着飘荡的煤灰，让从未见过这种场面的珈蓝一下子适应不了。
　　也许是发现珈蓝盯着那些车辆“好奇”的表情，艾兰一边拎着魔法袍的裙摆，踮着脚小心的避开地上的垃圾和流淌的污水，笑道：“这些地精商会制造的蒸汽机车很神奇吧？我第一次见到的时候也被吓到了呢！听说只有那些有钱人，才开得起这种不用马匹拉拽的蒸汽车辆。”
　　[地精蒸汽机车？难道高等地精文明复苏了么？]
　　想起[吉拉哥王国]的确是远古时代，人类还未踏足[科瓦雷大陆]时，曾经统治整片大地的高等地精文明[达坎地精帝国]最后的遗址，高等地精文明在这块土地上复苏，倒不是不可能。
　　不等珈蓝将心情平复下来，天空中悠悠飘过的一只巨大橄榄状球体飞行器，又将他惊住了，如果往远处的[科兰港]船舶码头方向眺望，甚至能看见更多的飞行器缓慢的升降着。
　　已经走出老远的艾兰突然发现珈蓝没有跟上来，回头张望了一阵后，又蹦蹦跳跳的回到他身边，抬头向天上的飞行器望去，奇怪的看着他：“珈蓝，你以前没有见过侏儒浮空艇么？这可是咱们[吉拉哥洲]最闻名的飞行工具啊……呃，对了，你说你是东陆人，[东方群岛]那边没有侏儒浮空艇么？”
　　珈蓝收回有些发直的眼神，讪讪的笑了笑，却不好向少女解释，他所谓的“东陆”和她所说的[东方群岛]，完全不是一个地方，只能含糊的道：“在我家乡那边的确是比较少见……”
　　能不少见么？
　　珈蓝唯一见过的飞行器，就是浮空塔和浮空城，但是那些巨大的浮空建筑，可没有这些飞行器灵巧便捷。
　　强迫自己不要再去关注那些对他来说显得分外稀奇的事物，珈蓝与少女一起踏进了热闹的集市区中，脑子里却被这个时代的新奇技术震撼到了。
　　看来，虽然经历了大破灭，导致文明发生了断代，但这个时代却并不像他所想象的那样愚昧和落后，人们已经在原有文明的基础上，发展出了新的神奇技术，拥有了他们独特的文明特征。
　　从某些方面来说，这个时代的某些技术，甚至已经超越了前文明所具有的高度，最起码在珈蓝的时代，除了那些上古时代遗留下来的古老传送阵，根本不具备“地精蒸汽机车”和“侏儒浮空艇”这样方便快捷的交通工具。
　　一边和艾兰说着话，珈蓝一边在默默的观察着这个时代的各种环境，道路上依然有马匹牵引的马车和各种驮兽构成的“原始”交通工具，人们大多依然依靠步行或是骑乘坐骑来赶路。
　　也就是说那些神奇的“地精蒸汽机车”和“侏儒浮空艇”，还只属于社会高层人士的专属奢侈品，并未在平民阶层之中普及开来，这说明这个时代的新文明技术，还处于萌芽状态，并未发展到民用阶段。
　　从目前已知的一些情况来看，大破灭造成的文明断代，让这个时代的人们所具有的知识，还没有恢复到[曙光时代]的高度，但是却在现有的知识体系上，另辟蹊径的研发出了属于他们自己的东西，并且逐渐发扬光大，假以时日，未尝不能形成一个有别于“前文明”，具有他们自己文明特色的知识体系。
　　原本对《科魔大学》竟然只教授残缺错陋不全的[元素子学派]这种小众科目，多少还有些轻视的珈蓝，不禁收起了自己的轻视之心，开始对这个时代的施法者和学者、研究士们肃然起敬起来。
　　从街上的行人来看，这不仅仅只是一个文明新技术勃发的时代，还是一个种族大融合的时代，这一路走来，他不但看到了人类、精灵、矮人、侏儒、半身人这些前文明常见的智慧种族，甚至还看到了兽人、巨魔、地精、狗头人、兽化人……鳞裔、海族……以及各种半人、亚人、类人和它们的亚种种族！
　　这些不同种族的人种，无论它们在珈蓝的认知之中，是[邪恶阵营]生物，还是愚昧原始的低等种族，都相安无事的生活在一起，似乎这个时代，已经消除了所谓的“阵营隔阂”，不再有“种族歧视”，对各种文化也充满了包容的氛围。
　　虽然珈蓝觉得有些古怪，但不得不承认，这种祥和的氛围，感觉很不错！
　　他刚刚看到一名膀大腰圆青面獠牙的兽人力夫，将一堆沉重的货物从骡车上卸了下来，送进路旁的一家店铺，然后憨厚的咧出一个可怕的笑容，从那名地精老板的手中接过了一把铜丹丁作为薪酬。
　　他还看到，一名半人形的狼族兽化人车夫，拖拽着一辆人力车在路上跑的飞快，将一名精灵女士送到了商店街后，礼貌的将其扶了下来……这种场面，在他那个时代是绝对不可能出现的！
　　[这是一个奇怪，但是还算不错的时代！]
　　唇边渐渐的露出了一抹笑容，珈蓝跟着蹦蹦跳跳显得很开心的少女，在极为繁华的集市之中游逛了起来。
　　当他经过一片贩卖杂货的小摊贩时，突然眼神一凝，停下了脚步，难以置信的注视着那名小贩用一块破旧的亚麻布铺在地上，摊开的地摊上摆放的货物。
　　那是一大堆[血槲寄生藤]的干枝，配制[止血软膏]的重要材料之一，虽然不算什么稀有材料，但是也不应该和一些野果混在一起，摆放在地摊上售卖！


第13章 [血槲寄生藤]
　　珈蓝记得，从冒险者公会收购，一根小手指粗细，十公分长的三年生[血槲寄生藤]，标准定价是二枚银币一根，但是配制出来的[止血软膏]却要卖到一金币一小罐！
　　而这地摊上一大堆几乎有鸡蛋粗细，一尺长短的[血槲寄生藤]，少说也有上百根，而且看上去年份最少在十年以上！
　　珈蓝眨巴了下眼睛，配制[止血软膏]的材料中，除了主材料[血槲寄生藤]由于生长在深山老林之中，比较难以采集到，其它的辅料都是些再普通不过的东西了，任何一家药材铺应该都能够购买到。
　　如果能够将这些[血槲寄生藤]买下来，配制成[止血软膏]出售，就算这个时代的货币币值与他那个时代不同，但是药品类无论在那个时代的价格都不会太低，理论上他应该就能凑够学费了！
　　轻轻的咳嗽了一声，珈蓝在地摊前蹲了下来，“随意”的翻检着摊子上的东西，这里只是集市的外围，不要说店铺，连正式的摊位都没有，大量贩卖各种千奇百怪杂货的小贩，只是沿着路边或是建筑物的墙根，在道路两旁铺下一张兽皮或是亚麻布，摆放上自己的商品。
　　而这名小贩，穿着一身破旧的亚麻布衣服，枯黑、干瘦的脸上布满了沟壑似的皱褶，深陷的褐色眼珠有些浑浊，见珈蓝在他的摊位面前蹲下，顿时咧着嘴露出了讨好、畏惧又带着恳切的笑容，显然是希望珈蓝能在他的摊位上买点什么。
　　这就是一名普通的乡下农夫，而他摊位上摆放的，除了[血槲寄生藤]之外，不过是些再普通不过了的蓝莓浆果、野生草莓、金心果、百香果之类的野生水果。
　　看上去就像是农忙闲暇之时，顺带的采集了一些水果带到集市上来贩卖，挣一些零用钱补贴家用，不会是什么冒险深入丛林的佣兵或者冒险者。
　　这就让珈蓝有些疑惑，[血槲寄生藤]显然不属于水果，口感更是苦涩至极，万万没有被误认成水果被采摘的可能。
　　是无意中幸运的发现了一丛[血槲寄生藤]？还是这位农夫根本就不认识这种[血槲寄生藤]，只是发现其血红色的浆汁很奇特，所以采摘了拿到魔法师出没的集市上来碰碰运气？
　　毕竟在凡人们的眼中，那些神秘的施法者，总是对奇怪的石头、古怪的虫子和看上去有毒的植物感兴趣。
　　拿起一根[血槲寄生藤]查看了一下，这些干枝似乎已经经过了晒制，所以很干燥，让珈蓝稍微有些遗憾，新鲜的[血槲寄生藤]最适合配制药剂，干燥过后虽然不会流失药性，但却要多出一些萃取手续来，加工起来比较麻烦。
　　珈蓝还没有问价，一旁的艾兰就很好奇的抱着膝盖在他身边蹲了下来，盯着珈蓝手里的[血槲寄生藤]看：“珈蓝，你想买‘蔻丹藤’么？”
　　来自[塔兰多尔]乡下小村庄的她，对摊子上卖相还算不错的野生水果不怎么感兴趣，只是好奇珈蓝身为一位男性，怎么会对这种蔻丹藤有兴趣。
　　“你说血……呃……这种血红色的藤蔓，叫做蔻丹藤？”
　　珈蓝有些错愕的看着她，少女笑嘻嘻的道：“是呀！在[麦梗村]我们叫它‘鸽血藤’，有时候村子里的大婶会采一些来给布匹染色，当然，它还有一些其它的作用，你看……”
　　说着，少女取过一根[血槲寄生藤]，用纤细嫩白的手指沾了一些口水，在它暗黑色的平滑断面上轻轻磨了磨，然后抹在了自己粉红色娇嫩的嘴唇上，顿时如同花朵一般的樱唇上，便沾染上了一层靓丽的紫红色，使得少女原本清纯的面容多了一丝诱人的妖艳。
　　“……其实还可以用来涂指甲啦！不过还需要一些树脂才行。”
　　少女抿了抿花瓣般的嘴唇，将自己染上颜色的手指肚亮给珈蓝看，珈蓝顿时一阵无语，刚刚艾兰说了什么？把[血槲寄生藤]当作染色剂来染布匹？这……这……未免太奢侈了一些吧？
　　至于用来涂抹嘴唇和指甲，以前在《科兰堡图书馆》时，很少接触女性的他，还真不知道原来[血槲寄生藤]还有这种功用。
　　“这种‘鸽血藤’很多么？”
　　珈蓝有些难以置信，[血槲寄生藤]虽然不算稀有药材，但是数量也不至于多到可以用来作为染色剂吧？
　　摆摊的农夫露出一个讨好的笑容，取下了脑袋上破旧的草帽放在胸前，殷勤的推销着自己的货物：“先生，鸽血藤虽然很常见，但是在[海角半岛]地区并不生长，只有[海墙山脉]半山腰以上的密林里才能采集到，而且这些都是我专门挑选年份比较长的老藤进行采摘，颜色十分浓厚，您需要购买一些么？”
　　很常见？等等！！！
　　珈蓝瞪大了眼睛，他突然意识到一个问题，现在可不是他原本的时代了，假设这个时代的人不知道[血槲寄生藤]的药用价值，而因为大量采摘而数量稀少的[血槲寄生藤]，又经过了一千多年无人问津修生养息的话……
　　偷偷的吞咽了一口唾沫，珈蓝两眼放光的扭头对少女道：“艾兰，可以先借给我一些钱币么？我想我也许能用这些鸽血藤做一些东西。”
　　“做东西？你是想提炼染色剂用的紫红素么？”
　　艾兰不解的晃了晃脑袋，身无分文的珈蓝只好尽力说服少女这位“大金主”投资：“嗯嗯，是的，也许我能做出一些化妆品，比如说口红和眼影什么的……”
　　少女好奇的道：“化妆品？口红？眼影？那是什么？”
　　为了隐瞒[血槲寄生藤]的真正功效，防止农夫坐地起价，而脱口说出一些新名词的珈蓝自己也傻住了，他也不知道为什么会编出一些自己都没听说过的名词。
　　好在少女并不在意，一边从口袋里掏出钱币，一边询问着：“你提炼紫红素会需要很多鸽血藤么？”


第14章 疯狂的时代
　　珈蓝点头：“越多越好！越多越好！钱我一定会还给你的！”
　　“哦！没关系啦！”
　　少女笑眯眯的掏出了两枚银吉姆递给农夫，让旁边的珈蓝顿时一阵失望。
　　但是想到少女也并不富裕，跟自己不算太熟悉的情况下，不但主动提出借给自己一枚金塔兰零五枚银吉姆，还愿意额外出资帮他购买物品，已经是心地极为善良单纯的表现了，他又怎么能强求太多呢。
　　什么时候自己也开始习惯依赖于女性的绣花钱袋了？（绣花钱袋：前文明[吉拉哥王国]俚语，大致上是小白脸、吃软饭的意思。）
　　只有一根[血槲寄生藤]的话，从年份来看，最少是十年生以上，再加上够粗的直径和长度，理论上可以萃取出三罐药剂份量的药物精华来，珈蓝觉得以自己并不算专精的[药剂学]手艺，怎么也有50%以上的成功率，最少可以配制出两罐[止血软膏]！
　　就算一罐[止血软膏]只卖两枚银吉姆，也可以收入四枚银吉姆！
　　从[血槲寄生藤]摆在摊位上无人问津来看，想来本地人对这种“鸽血藤”的需求量不大，这么大一堆不会这么快全都卖掉，魔法集市可是有七天的时间，假设这位农夫不会那么快离开的话，到时候有了钱，再来找他购买更多的[血槲寄生藤]也不迟。
　　就在珈蓝打算预防万一，向农夫询问如果需要购买更多的“鸽血藤”要上哪里找他的时候，却目瞪口呆的发现接过两枚银吉姆的农夫，殷勤的将那一大堆的“鸽血藤”，全部装进了一只亚麻草袋中，甚至还从停在身后的驴车里，取出了大片的干净香蕉叶，包裹了不少新鲜饱满的蓝莓浆果和水果送给少女！
　　珈蓝膛目结舌的指着已经装好的那一大袋“鸡血藤”：“这……这些‘鸽血藤’竟然……要两个银吉姆么？”他本来打算说“只要两个银吉姆么？”，好险才将“只”字吞了下去。
　　农夫见珈蓝满脸“震惊”的表情，以为他嫌价格太高，连忙陪着小心的紧张道：“对不起，魔法师先生，集市才刚刚开始，我还没有卖出其它水果，所以没有富余的钱币可以找给您……您看我多送一些水果给您，作为补偿可以么？”
　　说着，他转身打算从身后的驴车上取出更多的水果，艾兰轻轻的拉了拉珈蓝的袖子，小声道：“科兰城本地并不出产鸽血藤，价格比山地是要略微高一点点啦，这么大一堆只要两个银吉姆，不算贵了呢！而且大叔还送给了我们好多蓝莓哦！”
　　少女纯净的眼神中露出“你很小气剑　钡囊馑迹让珈蓝哭笑不得的向正在装水果的农夫摆手道：“不用了，我的意思是，我们还要去集市里逛逛，这么大一袋鸽血藤携带不便，你能帮我们送到旅馆么？”
　　“当然！当然！如您所愿，魔法师先生！”
　　农夫陪着笑脸连连鞠躬，这可是《科魔大学》的魔法师老爷，他这种乡下的农夫可得罪不起，连忙从驴车下拽出了一个看上去只有七八岁年纪，穿着一件脏兮兮的厚葛布背带裤，和陈旧土黄色亚麻衬衣的小男孩。
　　珈蓝还没有住的地方，货物自然只能先送到艾兰居住的旅馆去，反正珈蓝应该也会住到那间据说很便宜的旅馆去。
　　看着小男孩乖巧的背起一大袋沉重的“鸡血藤”，向恰好距离集市并不算远的小旅馆跑去，珈蓝有些贪心的询问农夫：“你那里还有这种鸽血藤么？如果我还需要的话，应该到那里找你？”
　　“啊！先生！这种鸽血藤在我们[乱石村]附近的山上有很多，虽然年份长的不太多，但是年份短一些的却不少！”
　　农夫惊喜的道：“这次我只是尝试带一些来，看有没有城里的主妇需要用来染色，所以家里还有一些晒干的鸽血藤，我会在集市停留到明天下午好卖掉这些水果，如果您还需要更多的鸽血藤的话，我可以在后天的早晨给您送来！”
　　因为商业发达的大城市里，既有专用的布料染色剂出售，又有店铺专门出售女性梳妆打扮用的脂粉，所以使用起来很麻烦，颜色也过于暗沉的鸽血藤，在城市里并不吃香。
　　也就是一些偏远小山村的农妇们，为了节省家用，才会劳神费力的去采集这种天然染色剂回来自己加工，城里的主妇可不会愿意为了节省一些小钱，而将自己娇嫩的手掌，弄的仿佛浸泡过墨鱼汁一样乌漆抹黑。
　　跟名为“比特”的农夫约定好，如果需要更多的鸽血藤，会在明天下午之前来通知他之后，珈蓝这才偷偷的松了一口气，告别了农夫比特，跟艾兰一起继续去逛集市。
　　说实话，如果不是还需要去药剂店购买一些辅料和配制药剂的器皿，珈蓝此刻一点继续逛集市的心思都没有了，他从来没有想到过，自己有一天会这么在乎[血槲寄生藤]这种，只值几个银币的廉价药材。
　　可是，离开水果摊，还没走出去几十米，珈蓝就又走不动了，眼神直勾勾的看着另一个地摊上摆着的货物，心里却在抓狂的呼喊：“天啊！那是[蓝靛矿石]么？[迷彩冷霜]的调色剂？我一定是看错了……”
　　“呃，旁边那是什么？[闪灵石]？那可是[闪光粉]的重要材料啊！”
　　“这边还有什么？双针蜂的蜂巢？这个时代太疯狂了，他们购买双针蜂蜂巢竟然是为了吃蜂蜜！？”
　　一路走来，珈蓝的眼珠子都快瞪成血红色了，仅仅只是在所谓的“魔法集市”外围地摊区转悠了一遍，珈蓝就发现了十几种在他那个时代，虽然不算是稀有材料，但是也绝对不应该摆放在地摊上出售，而是应该摆在法术材料店，以金币计价的材料！
　　实在是受不了这种想将对方的摊子打包带走，但是却身无分文的心理煎熬，珈蓝匆匆的在集市外围转了一圈，就随便找了一家药剂店，厚着脸皮找艾兰借钱，购买了一些最常见不过的辅料，和一套简易加工工具，就拖着少女返回了她所说的那间很“便宜”的旅店。


第15章 民宿
　　艾兰所谓的，很“便宜”的旅店，其实根本就算不上是正规旅店。
　　这间“旅店”甚至连店名都没有，仅仅只是[科兰城]的居民，在节庆假日[科兰城]中外来人潮变多时，将自家的屋子打扫出来，腾出多余的房间租给那些外来者，挣上一点时令小钱的私营民宿而已。
　　不过珈蓝却对这家带着一座独立小院的民宿很满意，小小的屋子虽然简陋，但是却干净整洁，民宿的主人是一对和蔼的中年夫妇，他们有一对年纪与艾兰相仿的女儿，可能这也是艾兰为什么会选择居住在这里的原因。
　　小院里的屋子不大，只有两间约莫五坪大小的房间，在院子的角落，甚至还有一间用木板搭建的户外茅厕，看上去还算干净，最起码没有什么异味。
　　在小院的另一边，还有一个小小的水池，木制的小提桶栓在架子上，轻易的可以从水池里提起清冽的地下水。
　　[海角半岛]地区的地下水很丰富，这就导致一些返潮的季节，地面多少有些潮湿，所以这一地区的建筑物，地基往往都很高，而且用多层防潮材料进行隔离，使得房间格外干爽。
　　这是一个典型的中产阶层家庭，丈夫有稳定的工作和收入，虽然微薄，但是却足够让这个小小的家庭变的温馨，而妻子则尽心尽力的管理着家庭，照顾好家里的每一位成员，即便她每天最重要的工作，就是守在门口，掏空从码头下工回来的丈夫口袋里最后一枚铜丹丁，防止他去酒馆胡混。
　　珈蓝的入住，迎来了布朗夫妇的热情招待，因为这样他们就可以将剩下的那个小房间租出去，每天多上两枚银吉姆的收入，他们的院落和房间太小，而且过于简陋，无法吸引那些成群结队的外来者。
　　而独身的外来者，有钱的会选择去住那些大旅馆，没钱的宁愿在别人的屋檐下蜷缩一晚上，例如说那些小乡村来赶集的农夫。
　　布朗夫妇的两个女儿躲在父母身后张望着年轻的施法者，好奇中又有些敬畏，在珈蓝迎着她们灵动的眼眸望过去的时候，却又会害羞的缩回脑袋。
　　胖胖的布朗大婶，响亮的嗓门热情的招呼着珈蓝和艾兰，手脚麻利的收拾好了那件平时就打扫的很干净的空闲房间，为他铺上了新鲜而柔软的褥草床榻和粗亚麻布的土黄色床单。
　　再简单不过了的一张木床、一张手工小木桌、一把没有靠背的凳子和一只不大的木头柜子，除此之外一无所有，但是珈蓝满意极了，这里让他想起了他在《科兰堡图书馆》的单人宿舍，虽然他绝大多数夜晚都在图书馆或者实验室里度过。
　　“……对了！小艾玛！刚才有一个小男孩送来了一只麻袋，说是你在集市上购买的东西，我放在院子里的晾晒木台上了！还有，今天晚上的晚餐有咸豆浓汤和烤香蕉配面包哦，你一定会喜欢的！”
　　布朗大婶唠唠叨叨的，但是却充满了亲切，民宿的一天两枚银吉姆住宿费中，包含了一顿简单的早餐和一顿不算丰盛，但是能让客人吃饱的晚餐，实际上就是民宿主人自己每天的伙食。
　　珈蓝微笑着，礼貌的向布朗大婶表达了谢意，将麻袋里的“鸽血藤”取了出来，摊放在院子里的晾晒台上，小心的一根一根检查着[血槲寄生藤]的品质。
　　看过了整整六十八根血槲，珈蓝满意的点了点头，品质非常的好，而且农夫比特很细心的将血槲晒制的很透，没有任何的霉烂迹象。
　　“艾玛！他是一位见习魔法师老爷吗？看上去好年轻！”
　　三名少女凑在一起，一边张望着院子里忙碌的年轻施法者，一边说着悄悄话，“艾玛”是艾兰・霍格的昵称，熟悉的人都可以这么称呼她。
　　“不对呢，珈蓝和我一样，是准备参加《科魔大学》1714届入学考试的新生呢！”
　　心思单纯的艾兰，轻易的就将珈蓝的底细给出卖了，她开朗的笑道：“他是东陆人，所以年纪比较大，黑发黑眼在咱们南陆很少见吧？”
　　身为一名曾经被誉为“《科兰堡图书馆》最年轻的天才施法者”的珈蓝，虽然因为法术试验事故，失去了成为高阶法师的机会。
　　但是天生就不弱的天赋感知能力，却让珈蓝并不用太过注意，就能听到少女们的悄悄话，顿时对多少有些迷糊的艾兰所说的话有些无语，“东陆人”和“年纪大”有什么直接和必然的关系么？
　　看到珈蓝正在忙碌，少女们不断投过好奇的眼神，艾兰看了看珈蓝的背影，又回头看了看对神秘的魔法师老爷感到万分好奇的姐妹，笑嘻嘻的拉着她们的手道：“珈蓝很和善的，咱们过去看看吧！”
　　淳朴的少女姐妹们顿时有些惊慌，但是强烈的好奇心却让她们无法控制自己的脚步，半推半就的被活泼的艾兰拉到了晾晒台旁。
　　“珈蓝，你这是在做提炼染色用紫红素的准备么？”
　　趴在晾晒台旁，艾兰像小猫似的用纤细的手臂支起了上半身，明媚的大眼睛闪闪发光的盯着珈蓝的双手，羡慕的道：“你竟然已经懂得[药剂学]的知识了啊！？”
　　珈蓝看了看好奇的三位少女，温和的笑了笑：“只是一些初期的药材加工手艺……唔，如果你们想学的话，我可以教你们！很简单的！”
　　“真的吗！？”
　　这个世界上，无论是文字、知识、手艺，还是特殊的技能，对平民来说，都是可望而不可求的宝贵财富，对于支付不起足够学费的平民来说，没有谁会愿意浪费时间在他们身上。
　　所以，当珈蓝表示愿意教给她们[药剂学]中处理各种药材的手艺时，三位少女顿时惊喜的叫了起来，对只要通过了入学考试，就能够成为《科魔大学》新生的艾兰来说，提前掌握的越多，通过考试的几率也就越大。
　　而对只是平凡平民少女的布朗姐妹来说，一旦学会了药材加工手艺，她们无论是到[科兰城]内的一些药剂店或是药材店打工，或者干脆成为一名药剂师助手，都有可能就此改变她们平凡的命运。


第16章 珈蓝和少女“学徒”-1
　　教授三位如同白纸一般的少女，对珈蓝这个前《科兰堡图书馆》附属学院助教讲师来说，一点负担都没有。
　　虽然他自身只有[一阶]的施法水平，但是他所拥有的[研究者]和[博学者]等多个头衔，却让他成为了大批一、二阶[初阶法师]，甚至是三、四阶[中阶法师]的各领域理论知识讲师，渊博的知识让他赢得了学院中，众多初、中阶法师们的尊敬。
　　同时，他还是《科兰堡图书馆》最出名的法术试验助手，常年跟随他那位[传说]阶大奥法师老师，进行各种高端奥法试验所累积下来的经验，让大量高阶法师都会趋之若蚁的来请他参与自己的法术试验。
　　一名经验丰富的试验助手，不但能节省大量的试验时间，缩短试验进程，还能极大的提升试验的成功率！
　　说实话，珈蓝虽然熟知[药剂学]中所有材料加工的标准流程，但这种初级粗加工手段，他却很少亲自动手。
　　毕竟任何一名施法者的时间都是万分宝贵的，没有必要浪费在那些简单的，没有什么技巧性，只需要熟练度的工艺上，自然会有大量的学徒和初级法师来负责这些粗重、繁琐但是简单的工作。
　　随口吩咐着三位少女，将[血槲寄生藤]用干净的地下水进行清洗后，珈蓝就走进自己的房间，取出购买的[药剂学]加工工具和各种辅料，进行先一步的加工准备。
　　因为资金不够，珈蓝自然无法购买专业的炼金工具组，那可是最低也要五百金塔兰以上的“昂贵”道具，甚至连五十金塔兰的医用加工工具组他也买不起。
　　所以，珈蓝只能看着那些，连他原本实验室中报废的工具品质，都远远不如的劣质粗糙工具望而兴叹，药剂配制器皿套装，买不起；医用天平，买不起；无烟加热炉，买不起……
　　最后，他只能向满脸心疼的少女厚着脸皮借了两枚金塔兰，向那药剂店的药剂师购买了一台几近报废的摇杆手磨，这也是他目前能够利用上的“全部”工具了。
　　看着面前破旧的摇杆手磨，珈蓝叹了口气，看来自己以前实在是太不爱惜试验工具了，价值数千金币的精制品工具，哪怕有了一丝瑕疵，也会被他直接报废，所以，他现在一定是遭到那些工具们的诅咒了。
　　不等他将摇杆手磨在晾晒台的台檐上夹好，少女们就抬着一筐清洗干净的“鸽血藤”过来了，这个工作并不比她们平时清洗蔬菜更复杂。
　　但是因为跟所谓的“魔法”扯上了关系，得到了任务的少女们，十分严肃的将这件再普通不过了的工作，以进行大型法术试验的严谨态度，用牛毛刷将每一根“鸽血藤”都刷了三遍以上，并更换了三趟清水进行漂洗，以至于鸽血藤那褐色的外皮，都被活生生的刷掉了一层，露出了内部紫红色的木质来。
　　“嗯！非常的干净！干得好！”
　　为了不打消少女们的积极性，珈蓝并没有提醒她们其实不用这么干，而是用很严肃的态度夸奖了她们，让少女们兴奋的展开了花朵一般的笑颜。
　　“珈蓝……呃……老师？”
　　也许是获得了鼓励，布朗姐妹中的姐姐，嘉丝丽・布朗，红着脸蛋激动的主动询问：“需要将这些鸽血藤擦拭干水份，或是晾晒干么？”
　　也许是因为珈蓝淡然的气质，也或许是他那份自信的气息，再要不就是因为珈蓝身上散发出的助教讲师的气息，少女们不知不觉中将他当成了地位超然的老师，以崇拜中带着尊敬的态度“仰望”着他。
　　艾兰似乎觉得有些别扭，毕竟早上的时候，她和珈蓝还都只是《科魔大学》未入学新生的平等身份，心态上一下子难以转变过来。
　　但是任何掌握知识的人都值得尊敬，单纯中有些小迷糊的善良少女，很快便将自己的疑惑抛到了脑后，浑然忘记了自己还是面前这个家伙的“债主”，对方使用的每一枚钱币，都是从她的钱袋里掏出来的。
　　这只能说，常年担任助教讲师，而且学生还都是年纪和实力，都远远超过自己的中阶法师的教学经历，让珈蓝身上培养出了一种由内而外不怒自威的气息，让人不由自主的就会被他的气质所震慑。
　　同时，身为一名[博学者]，渊博的知识所带来的儒雅书卷气质，身为一名拥有[子爵]爵位的“法师贵族”身份所带来的优雅贵族气质，身为一名施法者所具有的自信、神秘的气质。
　　再加上珈蓝本身温和的性格所带来的亲和力，在他身上融合出了一种十分特殊的，具有强烈诱惑力的魅力，这让三名处世未深的单纯少女，根本就无法抵挡，很快便沦陷在了他的掌控之中。
　　当然，这种受其魅力影响的心灵沦陷，并不意味着少女们就会因此而爱上珈蓝，虽然施法者们往往被女性们认为是最有魅力的人，但是潜意识的服从他的命令却是难以避免的。
　　嘉丝丽・布朗的突然提问，让珈蓝有些惊讶，赞许的微笑着点了点头：“问的好！不过咱们不用那么麻烦！”
　　旺盛的求知欲和勤奋的主观能动性，最能引起一名“教育者”的关注，特别是少女那能够举一反三的学习能力，在曾经担任讲师的珈蓝眼中，更加是一名品学兼优好学生的表现。
　　对知识的渴求，是一名施法者是否能够获得更高成就的关键，哪怕天赋不济，首先这种学习态度就决定了一切。
　　珈蓝的夸奖，让嘉丝丽健康的小麦色脸蛋上浮起了淡淡的一层粉红色，从未得到过学习机会的平民少女，被妹妹眼中露出的羡慕眼神给刺激的近乎亢奋，鼻尖上都禁不住的冒出了一粒粒细小的汗珠，在阳光下闪闪发光，这一刻，她美丽极了。
　　虽然对别人来说，清洗了一下鸽血藤，主动询问了一下是否需要进一步的对材料进行处理，只不过是再微小普通不过的一件事了。
　　可是在嘉丝丽・布朗才十几年的生命之中，从未获得过的这种赞许和认可，强烈的鼓励了她的学习热情和增加了她的自信心，削弱了平民身份所带来的自卑感，从某种角度来说，珈蓝的确算的上是一位出色的“教育者”。


第17章 珈蓝和少女“学徒”-2
　　少女们表现出来的强烈求知欲望，让珈蓝心中一动，决定在条件允许的情况下，多教授一些知识给她们，对他来说也许只是举手之劳，但是对三位平凡的少女来说，却也许是改变她们命运轨迹的机会。
　　打量了一下那筐湿漉漉的[血槲寄生藤]，早已习惯了用各种弱效法术，解决生活中所遇到的问题的珈蓝，下意识的想要释放一个[次级干燥术]来加速水份的挥发，但是他的手掌还没抬起来，就想起来自己已经处于“半废”的状态了。
　　微微皱了皱眉，珈蓝用精神力感应了一下自身的状况，发现体内在一千七百多年的冰封之中，枯竭干涸的[奥能源泉]，经过了一上午的休憩，状态稍稍有些好转。
　　非要形容的话，假设他原本拥有的[奥法源泉]像一片浩瀚的大海，而早上枯竭干涸状态的[奥能源泉]则是一片沙漠的话，那么此刻，这片“干燥的沙漠”，正处于清晨“结露”的期间，干燥的沙子好歹有了些“潮气”。
　　对这种情况，珈蓝非但没有感到懊恼，反而惊喜过望，因为这种状态已经大大超出了他的预料！
　　“以前”他虽然因为[双魂者]的关系，根本就无法释放任何超过一阶的法术，但是这却并不妨碍他学习奥法知识，和通过[冥想]汲取空间之中的奥能来增强体内的[奥能源泉]。
　　也正因为长久锲而不舍的[冥想]，再加上[双魂者]两个灵魂的优势，他的[奥能源泉]增长速度是其他施法者的双倍，他的[奥能源泉]的“容量”也是其他施法者的双倍，他的精神力提升速度是其他施法者的双倍，他的精神力强度也同样是其他施法者的双倍！
　　注意，这里的“双倍”并不是指跟那些毫无奥法天赋的废渣施法者相比，而是跟那些在《科兰堡图书馆》中，都可以被誉为“天才”的施法者们相比！
　　再加上珈蓝本身又被誉为“最年轻的施法者天才”，比那些“普通天才”更是强了不止一筹，在这种情况下“双倍”，所造成的结果就是，年轻的珈蓝经过他老师的鉴定，体内的[奥法源泉]和精神力强度，堪称浩瀚！
　　只不过具有一阶施法能力的他，却拥有相当于七阶大法师层次的[奥法源泉]容量和精神力强度，甚至提升速度和未来的潜力还有过之而无不及……
　　（老骚注：“前文明”法师阶位等级，一、二阶为[初阶]，三、四阶为[中阶]，五、六阶为[高阶]，七、八阶为[超阶]，九阶为[亚传说]、十阶以上为[传说]阶位。同时法师职业在七阶时可以进阶为[大法师]职衔。）
　　即便是在《科兰堡图书馆》长达五千五百多年的历史上，也从未出现过六十岁以下的高阶法师，而且从平均年龄来看，二十之前岁能够晋升到[一阶]的法师，就已经算是在奥法领域极有天赋的施法者了。
　　同理，三十岁能够晋升到[二阶]、四十岁能够晋升到[三阶]、五十岁能够晋升到[四阶]、六十岁能够晋升到[五阶]、七十岁能够晋升到[六阶]、八十岁能够晋升到[七阶]，那么这名施法者在奥法这条道路上，就能堪称顺风顺水一路坦途了！
　　绝大多数天赋平庸的施法者，可能到生命耗尽都会被卡在[初阶]的境界之中，这也是为什么在珈蓝的那个时代，法师只要愿意在任何一个国家定居，都能够轻易获得贵族身份的原因了。
　　也正因为干涸的“沙漠”想要重新恢复成“大海”，绝对是一个无比漫长而艰难的过程，所以珈蓝本来对短时间内恢复自己在“前文明”时期的巅峰状态，没有抱任何希望。
　　但是，在没有进行过任何[冥想]，主动去汲取空间之中奥能的情况下，这片浩瀚的“沙漠”竟然自然恢复了“湿润”的状态，你让他如何能够不惊喜？
　　要知道，早上的时候，他还刚刚经历过了一场可怕的“意识分裂”，灵魂被硬生生的“撕裂”成了两半，导致精神力瞬间溃散，低糜到了极限。
　　珈蓝想要将散溢的精神力重新聚集起来，恐怕需要一段漫长的休养期才能够得到好转。
　　总之，珈蓝完全没有预料到，自己的[奥能源泉]在这么短的时间内，能够恢复的这么迅速，虽然体内的奥能依然空匮，精神里依然低糜，但是动用一个弱效的0阶法术，还是没什么问题了。
　　尝试性的将一个[次级干燥术]扔在了那筐[血槲寄生藤]上，只见湿漉漉的药材迅速的挥发出了一蓬雾气，很快变的干燥无比，让注视着的三名少女发出了“哇……”的一声惊呼，惊奇的合不拢嘴吧！
　　特别是对魔法有一定了解的艾兰，震惊无比的瞪大了本就圆溜溜的大眼睛，满脸羡慕的道：“珈蓝！这是什么魔法？火焰掌控？好厉害！你还未入学就已经掌握了一些魔法能力么？”
　　珈蓝楞了一下，想起前后两个文明的文化差异，将差点脱口而出的“弱效[次级干燥术]”咽了回去，只是含糊其辞的嗯嗯了几声，[干燥术]其实跟火元素没有任何的关系，只是通过法术手段将物体之中的水份抽取出来而已。
　　体内的变化，让珈蓝没有心情向少女们解释太多，只是指导少女们用摇杆手磨将干燥的[血槲寄生藤]磨成细腻的粉末，在她们兴致勃勃的任劳任怨工作时，他自己在院子里找了片阳光充沛，而且看上去十分干净的地面坐了下来，闭上眼睛仔细的探查起体内来。
　　良久，珈蓝叹息了一声，重新睁开了眼睛，总的来说，情况是良好的，体内的[奥能源泉]在无外力干涉的情况下缓慢自我恢复着，虽然需要花很长时间，但是总好过没有恢复的希望。


第18章 珈蓝和少女“学徒”-3
　　精神力也是一样，虽然很微弱，但是差不多也达到了高等法师学徒的层次，足够他动用绝大部分的0阶法术了，被撕裂的灵魂，并未受到永久性无法恢复的伤害，慢慢休养总会有恢复的一天。
　　让珈蓝感到有些疑惑的是，这个时代的空间之中，充斥的奥能粒子似乎太过于充沛密集了一些，不然他体内的[奥能源泉]也不至于在非[冥想]状态下，就能够自动吸收游离在他身体四周的奥能粒子，进行自我恢复。
　　珈蓝不知道现在这种奇怪的情况，是不是受到他胸口那块似乎“变异”了的[目录石]的影响，他甚至能够感觉到紧贴在皮肤上的[目录石]，正在涌动着强烈的奥能波动，抚慰着他饱受摧残的身体，慢慢改善着他的体质。
　　可惜的是，他现在的精神力状态，导致他的感知能力降到了最低的极限，根本就无力去探查更详细的情况，只能等待有所好转之后，再来慢慢研究了。
　　总结一句话，原本就只有一阶施法能力的珈蓝，在解决了“灵魂冲突”之后，反而跌回了零阶施法者的境界，成了一位可怜的“学徒”。
　　珈蓝无所谓的耸了耸肩，反正他已经习惯了自己悲惨的命运，即便是状态良好的时候，他也很少动用一阶法术，绝大多数时候都是在使用0阶法术，毕竟那样更省力也更安全。
　　现在这种情况，无非就是他无法再像以前那样随心所欲的挥霍施法能力，无论什么事情都通过法术来完成而已。
　　另外还有一点就是，珈蓝对自己分裂的灵魂感到疑惑，被“撕裂”成两半的灵魂，虽然受到了重创，但却像断裂成两截的蚯蚓一般，显现出了极强的生命力，缓慢的蠕动着渐渐的一丝丝恢复中。
　　分裂的残缺灵魂，会导致他的精神双倍的疲惫，可以预想到他未来一段时间内的睡眠时间恐怕会大大的增加。
　　珈蓝很好奇，如果“两份”灵魂都恢复了的话，他会发生什么变化？
　　拥有两个完全独立灵魂和意识的自己，感觉上去怎么那么像是人格分裂呢？不过，现在可不是着急那么遥远事情的时候，还是先顾好眼前再说吧！
　　站起身来，拍了拍法袍上的灰尘，珈蓝看着皱巴巴、脏兮兮的法袍皱了皱眉，下意识的给自己扔了一个[清洁术]，一阵在阳光中几乎无法察觉的奥能白光闪过，整个人都觉得清爽了许多，全身散发出一股好闻的阳光的味道，法袍也变的干净整洁起来。
　　珈蓝失笑的摇了摇头，看来以前当“宅法师”的时候养成的，任何事情都依靠法术手段解决的偷懒毛病，一时半会是改不掉了，以后得多注意锻炼自己的动手能力，不然一旦失去了施法能力，自己可就真的变成一个废人了。
　　在珈蓝“偷懒”的这不大会功夫，勤劳的三名少女，竟然已经用那台破旧的摇杆手磨，磨出了一大堆[血槲寄生藤]粉沫来，这可是个体力活，三名少女即便是不断交换着旋转那支摇杆，也都累出了一身的香汗。
　　“嗯！暂时够了！停下吧！”
　　看着那足足一大盆药粉，珈蓝汗了一下，她们差不多在这么一会的时间内，就磨掉了所有的[血槲寄生藤]。
　　按照他原本的估算，这样一根十年生[血槲寄生藤]最少是三罐[止血药膏]的份量，她们等于是准备出了两百多罐的材料，就算只有50%的成功率，这七天之内，也足够凑够他所需要的学费了。
　　“现在我需要一只小火炉、一些木炭、一只陶制的罐子，不需要太大，但是必须很干净，没有熬煮过肉类和油脂类的物品，一把小刀、一只勺子……”
　　珈蓝随口的吩咐着，可布朗姐妹却露出了为难的神色，妹妹安利雅・布朗怯怯的道：“珈蓝……呃，不……先生……老师……”
　　“如果你们愿意的话，可以称呼我为‘老师’。”
　　珈蓝微笑着鼓励道：“我想我可以教给你们一些还算有用的手艺。”
　　他这算是正式认可了两名平民少女成为在他名下学艺的“学徒”，至于以后是否能够成为他的“学生”甚至是“弟子”，就要看她们的天赋和是否足够努力了。
　　在珈蓝原本的时代，“学徒、学生、弟子”，这三个名称，代表的并不是同一个身份，虽然三者都称呼教导者为“老师”，但是他们在教导者眼中的地位，却是截然不同的。
　　“学徒”，仅仅只是在教导者的指导下干活的“工人”，为了让他们的工作做的更好，教导者自然会传授给他们一些知识，但是超过工作范围以外的知识，教导者就不会那么主动的去细心教导了，基本上只能依靠学徒自己自学。
　　而“学生”，则是教导者成批量教育的对象，通常会出现在学院这种地方，学生支付学费，向教导者学习一些基础性、普及化的知识，但是教导者独有的一些技巧，或是比较高深的技能，就不会那么轻易的传授给他们。
　　最后的“弟子”，顾名思义，就像是教导者的孩子一样的存在，因为教导者没有太多精力的关系，往往数量不会很多，他们无需向教导者支付学费，反而教导者会照顾他们的生活，并悉心的培养他们，直到他们成为自己的传承者。
　　两者的关系是终身的，在某种程度上来说，亲密程度还要超过有血缘关系的亲生父子。
　　两名布朗姐妹呆了一下之后，惊喜的大叫了起来，然后惊觉到自己的样子过于失礼，又连忙慌乱的向珈蓝鞠躬行礼，如果不是布朗夫妇都外出了的话，恐怕她们还会立刻向父母报告这个好消息。
　　珈蓝的身份仅仅只是一名还未入学的《科魔大学》新生？
　　那又有什么关系？
　　即便是《科魔大学》的新生，那也是未来的魔法师老爷，不是谁都能够有机会成为他们的弟子的，哪怕学不到神秘的魔法，能够学到任何一样跟魔法有关的手艺，那也是足以保证一生衣食无忧的“金斧子”。


第19章 豪迈的配制方式
　　身为跟魔法近乎绝缘的平民，并非每个人都能像艾兰・霍格一样拥有那么好的运气，可以说动一名贵族拿到一份推荐书的。
　　在这座[科兰城]里，不知道有多少人想要成为《科魔大学》学生的学徒、随从，甚至是仆人，大量的商人愿意“无偿”资助这些科魔学生的学费都没有机会。
　　况且，女性在这方面更加处于劣势，远没有男性学徒那么受亲睐。
　　突然得到一名准魔法师老爷的主动招揽，布朗姐妹还有什么好挑三拣四的？难道还指望以为正式魔法师老爷收她们成为学徒么？
　　布朗夫妇为什么会对艾兰这么一个临时租住他们屋子的外来者少女这么热情和亲切？为什么宁愿空着另外一间房间，也不愿意租给那些肮脏的巴佬？说是单纯的为人善良热情，可能么？
　　见艾兰笑嘻嘻的向自己表示恭喜，布朗姐妹脸上的表情似哭似笑，欢喜的有些六神无主了，不知道应该先去通知父母，还是应该先为这位新老师服务。
　　珈蓝微笑着温和的安抚她们：“不用着急，你们可以等到晚餐的时候，再正式告诉你们的父母这个消息，经过他们同意后，再决定要不要成为我的学徒……现在么，最好先帮我取来刚刚我说的那些东西。”
　　布朗姐妹慌慌张张的扭头就跑，可是姐姐嘉丝丽跑出去两步后，又停了下来，难堪的解释道：“老师，很抱歉！家里没有木炭，只有木柴，虽然有陶制的罐子，但是是用来熬制肉汤用的，倒是有一只用来储水的瓦罐还算干净……”
　　珈蓝一阵无语，好吧！反正条件已经这么艰苦了，就无所谓更艰苦一点，便点了点头。
　　等姐妹二人取来简陋的工具，珈蓝就有些傻眼了，那只用来煮食的大号火炉和木柴也就算了，无非就是火候难以控制一些，但[止血药膏]只是最普通不过了的药材，倒是用不上太过于精细的器具。
　　可是那只足够装二十升水的大瓦罐又是怎么回事？
　　他就算将磨出来的所有[血槲寄生藤]药粉全都放进去也不够吧？
　　那个药剂师会用这么“豪迈”的器具来配制药剂？一旦某个细节掌握不好导致失败，损失可就太大了！
　　但是看了看布朗姐妹可怜、无措的眼神，珈蓝一咬牙，谁说大瓦罐就不能配制药剂了？
　　没有天平、没有标准器皿，珈蓝估算了半天，总算是凭借自己还算丰富的经验，计算出了药粉和辅料的比例，然后弹指往塞满木柴的炉膛里弹了一朵[火花术]的蓝色火焰，让它迅速的燃烧了起来。
　　一锅……好吧，的确是一锅清水很快的沸腾了起来，珈蓝将一盆……嗯，一盆[血槲寄生藤]药粉倒了进去，然后让布朗姐妹不断的搅动瞬间变成了黑红色的汤汁，他自己则不断的控制着火候、不断的添加清水、不断的根据火候和熬制时间长短，来精确的放入各种辅料。
　　艾兰在他的指挥下不断的抱来柴火，一会塞进炉膛里，一会又将燃烧的柴火抽出炉膛减小火头，一张漂亮的小脸很快便被熏的乌黑。
　　足足花了三个小时，珈蓝分五次，用大汤勺……嗯，用大汤勺取出了五种不同浓稠度的紫色药膏，并添加进去份量不同的香兰树脂作为增稠剂。
　　等忙完一切，四人大汗淋漓的在晾晒台上瘫坐了下来，等着五份药膏自然冷却。
　　珈蓝觉得这比某次他协助老师进行黑龙胃液提纯，炼制随时有可能爆炸的[龙火药剂]还要紧张，长达三个小时的高度专注和大脑不断的高速运算，让他耗尽了全部的精神力，这会儿疲倦欲死的都有些昏昏欲睡了。
　　可是[止血药膏]还未配制完成，他不得不咬牙打起精神一一检查那些晶莹剔透，散发着美丽紫罗兰宝石色泽的半透明药膏的药效。
　　很幸运，虽然很冒险，但这一次碰到了成功的那50%几率，根据浓郁到几乎化不开，始终在空气中缭绕的甜香味道，这一锅……药膏成功了，虽然可能因为温度不够稳定，导致药效有些流失，但是使用的本来就是十年生[血槲寄生藤]，药效怎么也不会比三年生的更差。
　　用手指沾起一点尝了尝味道，珈蓝满意的点了点头，卷起袖子抄起厨刀……嗯，就是主妇们经常用来切菜的那种，准备在胳膊上来一刀看看疗效，一般来说这种工作都是那些倒霉的学徒负责的，但是他总不好意思让两名新收的少女学徒干这种事情。
　　“珈蓝，这就是你说的‘化妆品’么？”
　　艾兰好奇的用手指沾了一点，端详了一下后，就准备往嘴唇上抹，刚把厨刀对准手臂的珈蓝弄的差点一刀把整个胳膊都切下来，吓的正瞪大了眼睛关注老师一举一动的布朗姐妹尖叫起来。
　　珈蓝想了想，放下厨刀，严肃的道：“其实我用鸽血藤配置的，并不是‘化妆品’，而是一种用于治疗外伤的止血药膏，如果止血效果好的话，就可以卖给药剂店换取一定的金钱……另外，我希望鸽血藤具有止血效果这件事，你们对外要保密，艾兰，你应该也知道咱们的学费还没着落吧？”
　　艾兰惊奇的瞪大了眼睛，难以置信的看了看手指上那漂亮的膏体，有些不相信这种比水晶果冻还要好看的东西，竟然是用来止血的药物。
　　虽然少女很单纯，但是也知道药剂配方的重要性，自然点头表示一定会保守秘密，而布朗姐妹更是毫不犹豫的向神祗起誓，以向珈蓝这位老师表明自己绝对不会泄密。
　　珈蓝对两位少女学徒的态度十分满意的点了点头，一份在他那个时代烂大街了的初级药剂配方，对他来说根本毫无价值，如果不是他现在急需一笔金钱，其实并没有保密的必要。
　　而且如果有需要，他随时能够提供来自一本名为《常用药剂配方大全》的书籍上记载的，数千种不同的药剂配方，其中所使用的材料，几乎来自整个科瓦雷大陆的每一处角落。


第20章 莱姆莉的尊严
　　至于配方泄密？
　　任何一名中阶以上的药剂师，都能够轻易的辨识出药膏中的成分，药剂配方中真正值得保密的，其实是配制技巧、火候、各种主料和辅料之间的比例等信息。
　　如果不是配方主人亲口传授配方，其他的药剂师想要弄明白配方，不比自己重新研发一份药剂来的轻松，顶多是知道了大致的成分后，能够缩小一些研究范围而已。
　　之所以叮嘱少女学徒们保密，只是防止在自己挣到足够的金塔兰之前，[血槲寄生藤]的价格飙升的太快，让自己这个穷鬼法师为难而已。
　　“呃……老师……其实，你没必要在自己身上尝试……”
　　安利雅弱弱的指了指那把看上去很危险的巨大厨刀，在珈蓝投来征询的眼神后，害羞的跑到院子角落里，从用木柴搭建的一座小窝棚里抱出了一只肥硕的老母鸡，有些心疼但是坚决的送到了珈蓝面前：“老师，用莱姆莉做实验吧！”
　　看了看手里的厨刀，又看了看那只胖的都已经快走不动路了的肥硕老母鸡，珈蓝搓了搓下巴，也许晚餐的菜单里，能增加一道老母鸡汤？
　　莱姆莉看上去似乎已经很老了，母鸡那特有的小鸡冠，都已经变成了暗沉的酱红色，以至于那双黑亮的小眼睛里都透着一股睿智的光芒，它跟珈蓝对视了一会，神态上颇有一些看透世事、看破生死的淡然。
　　在解剖台上不知道解剖过多少种动物、奥兽、怪物，乃至是异界生物的珈蓝，自然不会因为老母鸡莱姆莉的这份淡然而以身代之。
　　而身为一个“心狠手辣”的法师，珈蓝不觉得割自己会比割莱姆莉，更能让自己的良心过得去……如果他有所谓的“良心”那玩意的话。
　　本来莱姆莉以为，为布朗家足足下了一辈子蛋，劳苦功高的自己到了这把年纪，应该再不会倒霉的出现在烤炉中或餐盘上，可以颐养天年的等待着在某个寒冷的冬日，回归主的怀抱。
　　如果运气够好的话，作为一只为数不多寿终就寝的鸡，它也许能够幸运的在主的国度之中，重生为一只尊贵的天界鸡。
　　所以漫长的生命给它带来的沉稳，让它处事不惊的面对那把对它来说“毫无威胁”的厨刀，它甚至以一种雍容华贵的气质嘲讽着那个穿着袍子的雄性人类。
　　但是，当“雄性人类”抄起厨刀，拽住它一条腿的后，这只拥有“睿智”眼神的老母鸡，终于意识要了发生什么可怕的事情，开始惊慌失措的凄厉尖叫着挣扎了起来，让纤弱的少女几乎都要抱不住它肥硕的身躯。
　　还好，雄性人类的手很稳，动作也很灵巧，就像弹奏竖琴的精灵吟游诗人的双手，在大家还没有反应过来，甚至连莱姆莉都没有察觉到疼痛之前，就已经在它被厚厚的脚皮覆盖着的爪子上，割出了五道不深不浅的伤口。
　　颜色暗沉的鸡血很快流了出来，但是流速很慢，就像是粘稠的糖浆，珈蓝很怀疑莱姆莉的血脂过高，适当的放些血，反而对它的健康很有好处。
　　惊慌的莱姆莉很快被分别涂上了五种浓度和药物含量都不同的药膏，腿上传来的清凉感觉很快掩盖了不算太可怕的疼痛，被放回地上的莱姆莉并没有有失身份的惊慌逃窜，而只是难以自制的缩着一条腿站立着，嗦嗦发抖了一会。
　　不多会儿，并没有察觉到什么危险的莱姆莉，有些疑惑的歪着脑袋看了看一脸担心的小主人，又有些好奇的看了看自己腿上的五道涂上了“草莓果酱”的小伤口。
　　它不太能理解发生了什么事，难道小主人晚上打算吃“果酱鸡腿”？所以先把自己腌制一下？
　　活的足够长久的莱姆莉，不敢违抗命运也知道自己无法违抗命运，它嗦嗦发抖的向自己的两位小主人投去了祈求的眼神，希望她们晚上只是打算吃“果酱鸡腿”而不是打算吃“果酱烤全鸡”，失去双腿比失去老命，让它觉得更能接受一点。
　　等了一小会，珈蓝示意安利雅再度抱起莱姆莉，莱姆莉没有任何反抗的任由小主人抱起自己，因为它知道，以自己的身材，没可能逃脱灵活小主人的追捕，不如老实配合一点，也可以少受点罪。
　　它闭上了眼睛，感觉到刚刚被草莓果酱“腌制”过的腿被那个穿长袍的雄性人类拉扯了出去，心里想：来了么？是要把我的大腿切下来了吧？是的吧？一定是的吧？可为什么他们不先拔毛？布朗女主人在干掉它的父母、兄弟姐妹，以及它若干代子孙的时候，都是这么干的！
　　也许是因为小主人不太擅长厨艺？不懂得处理肉鸡？
　　莱姆莉觉得自己有义务提醒小主人，就算是变成一只果酱烤鸡，它也希望自己变成一只美味的果酱烤鸡，而不会因为难吃直接被扔进垃圾堆里，这是它身为一只鸡的尊严！
　　可是等待了好久，都没有感觉到疼痛传来，莱姆莉有些疑惑，难道那个雄性人类的手艺已经高超到了无痛切腿的地步？
　　它又是害怕又是疑惑的伸长了脖子，看了看自己的腿，腿还在，但是涂在它腿上的草莓果酱被揭掉了，只留下了一道破皮了的，甚至都算不上伤口的小小创痕，莱姆莉有些迷糊，它记得自己被割了五刀，但是为什么只留下了一道伤口？
　　珈蓝很满意的点了点头，[止血药膏]的配制很成功，五批药膏分别具有[高效]、[强效]、[特效]、[超效]、[极效]的品质，这放在他原本的那个时代，也算的上是极为优质的药品了。
　　这完全是这批年份够长的[血槲寄生藤]的效果，他低估了它们的年份，从药效看来，这些[血槲寄生藤]最少有三十年以上的年份，而不是只有十年，放在他原本那个时代，绝对算的上是[精英]品质的药材了。


第21章 艾兰的投资
　　“很好！咱们成功了！现在，咱们需要找一些罐子将它们装起来！”
　　珈蓝有些发愁，这里可不是他的实验室，有完善的配套后勤人员为他准备这些杂物。
　　嘉丝丽建议道：“老师！也许我们可以去街角的陶器店购买一些香料小罐？价格很便宜，只要两枚铜丹丁就可以买到一只，就像这样的……”
　　她从家中的厨房里，取出了一只半个手掌大小的黑陶小罐，虽然形状难看了一点，但是大小却很让珈蓝满意，这种容量，一罐[止血药膏]刚好够一处不超过一尺长的大型伤口，或者三处三寸长中型伤口使用的份量。
　　“好吧！艾兰，你还有多少钱？”
　　珈蓝厚着脸皮再度向自己的“大金主”借钱，艾兰苦着脸道：“珈蓝，我只有十一枚金塔兰零六枚银吉姆了，最多只能借给你六枚银吉姆，不然我连入学考试的费用都不够了。”
　　“没关系！都借给我好了！我保证一个小时之后，咱们就不用为学费操心了！”
　　珈蓝信心满满的道：“不仅仅是考试的费用，而是学费，包括你的和我的！”
　　“你打算帮我支付学费？”
　　少女瞪圆了眼睛，她看了看那些盛在瓦器中的药膏，有些犹豫道：“你确定这些药膏能够挣够咱们的学费？”
　　“我保证！”
　　珈蓝笑了，虽然他不是专职的药剂师，但是他给无数的高阶药剂师上过课，虽然他所掌握的药剂知识都只是理论上的，缺乏实践和动手经验，但是对药效的把握还是有的。
　　更何况他们已经“豪迈”的一次性配制成了大半瓦罐的药膏，“临床试验”的效果也很好，这样用来治疗伤口的药膏没有道理会卖不出去。
　　“好吧！”
　　少女从钱袋里摸出了五枚金塔兰，想了想，一咬牙将整个钱袋都交给了珈蓝。
　　珈蓝笑眯眯的对少女晃了晃手中的钱袋：“美丽的小姐，你一定会为自己这次明智的‘投资’而感到幸运的！”
　　转身将钱袋交给了性格活泼些，胆子也大得多的嘉丝丽：“去买一批香料罐回来！”
　　珈蓝扫了一眼那一瓦罐药膏的份量，补充道：“大概两百只就够了，不过多买一些也好，如果这批药膏好卖的话，也许明天咱们可以再多买一些回来加工。”
　　“是，老师。”
　　嘉丝丽欢快的接过钱袋，迅速的跑了出去，这可是她这辈子亲手掌握的最大一笔“巨款”，让她多少有些小激动。
　　她回来的也很快，因为那间陶器店距离并不远，随行的还有陶器店的两名伙计，他们帮少女送来了两大筐垫着干草的香料罐。
　　“老师，陶器店的侏儒老板老贾斯丁说，店里只有这么多存货了。”
　　嘉丝丽将钱袋交还给珈蓝，解释道：“不过如果我们需要更多的话，他可以帮我们向陶器作坊订货，如果数量够多的话，价钱还可以更便宜一些！”
　　她指着两大筐香料罐：“这里是两百三十六只香料罐，老贾斯丁只收了我八成的价钱，四枚金塔兰，他说一次订货超过五百只，他可以只收七成的价钱，一次订货超过一千只，他可以只收六成。”
　　珈蓝检查了一下这些小小的香料罐，满意的点了点头，叫住了两名送货的伙计，给了他们两人一人一枚银吉姆作为小费后，对他们道：“回去告诉你们老板，我需要很多的陶罐，不止这一次，也不止一千只，所以，我只会给他五成的价钱，如果他想拿下我这份订单的话，下次将黑陶换成白陶，而且我希望陶罐能烧制的更加精致一些！”
　　说着，他摆了摆手，凭空抓出了一支羽毛笔和一张纸，然后在纸上画了一只罐子的设计图。
　　造型很漂亮的阔口罐上，正面有一枚[书籍莱安]的徽章，一本抽象的，翻开的书籍，书籍下方用[通用语]文字写着“紫罗兰膏”字样，背面则写着[品质]等级、使用方式以及效果。
　　凭空变出的羽毛笔，只是一个0阶小法术[便携记事本]，可以凭空创造出少量的纸张和一支无需蘸墨水的羽毛笔，学者们都会的小把戏。
　　但是正是因为这个神奇的小把戏，吓住了那两名陶器店伙计，毕恭毕敬的等“魔法师老爷”将画好的图样交给他们后，小心翼翼的收好。
　　珈蓝又掏出四枚银吉姆分给他们：“我需要暂时雇佣你们帮个忙，如果愿意的话这四枚银吉姆就是你们的。”
　　“相信贾斯丁老板看在这比长期大订单上，不会责怪你们接点小活。”
　　两名伙计犹豫了一下，珈蓝敏锐的察觉到了，笑了笑，掏出五枚金塔兰交给其中一名伙计：“这里是五枚金塔兰，第一批一千只香料罐的订金，到货后我会付掉剩下的一半，后续我可能需要其它样式的陶罐，到时候会交给你们另外的图样，现在你们先派一个人回去将订金交给贾斯丁老板，然后回来给我帮忙。”
　　两名伙计大喜，其中一个负责保管陶罐图样的伙计接过五枚金塔兰转身就跑，而另一名则留了下来听从吩咐。
　　抬头看了看时间，时间已经不早了，估计魔法集市的夜市也快要开始了，如果他们动作够快的话，还来得及在晚饭之前干完所有的事情。
　　而三名少女，布朗姐妹中的姐姐嘉丝丽负责将瓦罐里的药膏抹到香料罐中，而妹妹安利雅则负责将香料罐盖上同样陶制的盖子，将外表擦拭干净后摆放在珈蓝的面前。
　　珈蓝的工作则是在那些香料罐上，用[秘法印记]打上自己的独有徽记作为“商标”，也就是刚才他交给伙计的图样上所设计的那些……嗯，珈蓝觉得脑子里冒出来的这个新词语不错，商标，独有的商业标记！
　　最后的艾兰，则负责将珈蓝打好[秘法印记]的“紫罗兰膏”，小心的重新放进竹筐里一层层摆好后铺上干草，他们干的很快，在那名去报信的伙计回来的时候，两百多罐药膏就已经装瓶完毕。
　　稍加整理，珈蓝让两名伙计背起竹筐，带着他们和三名兴奋的少女，浩浩荡荡的向已经开始亮起灯光的魔法集市而去。


第22章 这时代的药剂
　　魔法集市里显然比珈蓝他们早上来的时候热闹了许多，无论是内部还是外围，都挤满了汹涌的人潮。
　　魔法集市并非只卖魔法物品和材料，毕竟在这座城市里生活的，绝大多数都只是没有魔法天赋的巴佬，而有中心的魔法集市做噱头，无论是人流量还是热闹的程度，都要远远超出[科兰城]其它位置的集市。
　　也许是因为《科魔大学》的魔法师们，大多数都是夜猫子的关系，[科兰城]这座围绕《科魔大学》旋转的城市，到了黄昏时分才开始整整的热闹起来。
　　这种氛围让珈蓝感到分外的熟悉和亲切，强忍着精神匮乏的状态，配置药剂所造成的疲劳，也消散了许多，因为在他的时代，《科兰堡图书馆》附近的集市也是这样，他还记得偶尔在夜里出来，帮在实验室工作的老师购买宵夜的事情。
　　路边已经有集市管理员，开始往路旁一人多高的灯柱上悬挂夜间照明用的提灯，和只用交纳十分之一交易税的早市不同，夜市里摆摊的小贩还得额外支付五枚铜丹丁的“照明费”。
　　而那些正巧在灯柱下方或是附近的摊位，自然是最为抢手的地方，精明的集市税务官，会向灯柱附近的摊位额外多收一个银吉姆的摊位费。
　　所谓的“摊位”，只是区区三尺见方的地面，铺上一张破旧的亚麻布或是兽皮，将自己的商品摆放上去，就成为了一个小摊子。
　　走进集市的珈蓝，并没有急着前往药剂店，而是沿着集市外围的摊位慢慢逛过去，有了两筐理论上应该价值不菲的药膏打底，珈蓝的心情自然不再那么急切，可以好好的逛一逛远比早市丰富的多的夜市，尝试着重新融入这个时代。
　　仅仅只是逛而已，已经将艾兰这个“大金主”的小金库花的差不多了的珈蓝，并没有大肆的采购，而是用[便携记事本]召唤出了一沓法术纸和一支羽毛笔拿在手上。
　　一边走走停停的打量着小摊子上的货物，不时低声询问身旁的少女们，某种货物在这个时代的名称，一边在法术纸上写写画画的记录着他所看中的“货物”名称以及价位，同时还叮嘱自己的两位少女学徒，将摊位记下来。
　　将面积不小的整个魔法集市外围草草的逛了一圈，珈蓝手中的法术纸上已经记录下了大约有一百多样货物的名称和价格，在三名少女和两位陶器店伙计不明所以的眼神中，珈蓝显得有些苍白和困顿的面颊上，浮起一抹异样的潮红，精神也显得十分的亢奋。
　　没有人知道，这一百多种在巴佬们的眼中，只不过是普通，甚至是无人问津的物品，在珈蓝眼里意味着什么，看着那些大堆大堆堆放在一起的材料，珈蓝觉得它们都在散发着刺眼的金光！
　　正如他所预料的，这个时代经历了一千七百多年前的[黑暗天启]大破灭之后，文明传承一度断绝，虽然受到重创的文明开始复苏，但是自然的恢复力，显然要远远超过脆弱的人类以及其他的智慧生物。
　　原本在珈蓝的时代，虽然不稀有，但十分有价值的材料，由于人类失去了对它们的利用手段和认知，成为了人们眼中毫无价值的东西，仿佛杂草一般在大自然之中重新繁殖出了庞大的族群。
　　而对掌握着前文明知识体系的珈蓝来说，这些看似毫无价值的东西，到了他手中就会转变成难以想象的惊人财富，为他提供足够充沛的资金！
　　无论是用来研究奥法知识，还是用来干别的什么事情，可以预想到，未来他不用为金钱操心了。
　　进入魔法集市内部，就开始是一些正规的店铺了，种类并不比珈蓝那个时代要少，这说明文明的发展是存在着延续性和发展惯性的。
　　因为时候不早了，珈蓝担心收工回来的布朗夫妇发现两名女儿不在家会有所担心，所以并没有用“市场调查”的名义，继续去不相干的店铺游逛，而是直奔几家药剂店看了看行情。
　　珈蓝惊讶的发现，这个时代的药剂品种十分的匮乏，甚至在贩卖一些跟药剂并不相关的东西，例如香料、香水和一些干果，而且，这时代的药剂，大多以药水为主，价格还十分的昂贵。
　　等珈蓝询问过一款具有止血效果的外用药水所具有的药效之后，震惊了！
　　一瓶品质大约只相当于他概念中[微效]的药剂，而且还不具备加速愈合的效果，竟然就要卖到五枚银吉姆的高价，而在珈蓝的时代，相同品质的药剂，最多只能卖到两枚银币的价格，而且还带有一定加速愈合的效果！
　　这可是整整一倍多的价格差距！
　　珈蓝没有在药剂店里看到任何能够治疗“中度伤”以上的药剂，询问之下才知道，在这个时代，药剂的止血和恢复效果通常很缓慢，一旦受了3级以上创伤，往往就习惯性的找水系魔法师、木系魔法师或是圣光牧师等，拥有治疗能力的职业来救命了。
　　（老骚注：1-3级相当于轻伤、4-6级相当于中度伤、7-9级相当于重伤、10级濒死。）
　　水系止血效果明显，木系持续恢复效果绵长，圣光系催愈效果最快，这些职业就组成了这个时代的医疗体系，至于效果差、恢复缓慢、见效不明显的药剂，就成为了以上治疗方式的辅助性手段。
　　请圣光系和水系、木系魔法师治疗，代价十分高昂，即便是轻伤，少于五枚金塔兰不会轻易出手，所以普通平民一旦受了伤，根本就治疗不起，要么抓一把灰烬按在伤口上止血后，靠体质硬挺等它自己恢复，要么直接听天由命，回家等死。
　　药剂价格相对便宜，但也仅仅只是相对而已，对那些每日收入平均才三枚银吉姆，一个月下来也只不过能够攒到不超过十个金塔兰的平民来说，那些只能治疗轻伤的药水，同样属于奢侈品。


第23章 找不开零钱
　　珈蓝有些无语了，因为他不知道该如何给自己的[紫罗兰膏]定价了，人家一瓶在他看来只有[微效]品质的[恢复药水]就卖五枚银吉姆，还不能治疗轻伤以上的创伤，并且没有后续治愈性。
　　而他配制出来的这五种的药膏，最差的也是[高效]品质，如果不是因为工具不称手，有些粗制滥造，甚至有可能配制出[稀有]品质，乃至[精英]品质的药膏来！
　　（老骚注：微效、弱效、普通、高效、强效、特效、超效、极效。）
　　而在他的时代，药剂师给自己配制的普通初级药剂定价，通常都是约定俗成的按照原材料的三倍计算，也就是三分之一成本、三分之一人工、三分之一利润。
　　也许因为考虑到一些稀有配方的珍贵性、配制难度、耗时、配置失败的风险等因素，价格还会略微上浮一些，但通常都不会超过原材料的五倍！
　　而他配制出来的这些[紫罗兰膏]成本是多少？
　　艾兰用两枚银吉姆帮他购买了整整六十八根三十年左右的[血槲寄生藤]，他配制出了一百零四罐[高效]、五十罐[强效]、三十罐[特效]、二十罐[超效]、十罐[极效]的[紫罗兰膏]，换算下来，平均一罐[紫罗兰膏]的成本才十分之一枚铜丹丁！
　　当然，时代不同了，珈蓝也没有傻到真的按照成本三倍的价钱去出售这些药膏，那绝对是给自己找麻烦，人家给他一枚铜丹丁，他都找不开零钱……这么一来，就只能参照药剂店中出售的[恢复药水]来定价了。
　　一瓶只能使用一次，而且只能治疗3级以下轻伤，效果只相当于[微效]品质的[恢复药水]，售价五枚银吉姆。
　　而他手中一瓶[高效紫罗兰膏]，比[恢复药水]高了好几个档次的品质，就算只按照上浮一个档次价钱翻倍来计算，一罐[高效紫罗兰膏]也应该卖到四枚金塔兰。
　　但是一罐[紫罗兰膏]只是用来治疗中度伤的话，最少可以涂抹三次，算十二枚金塔兰好了，而且[紫罗兰膏]不但对中度伤也有效果，还具有极强的止血、愈合、后续治疗的功效，多收三枚金塔兰好了。
　　也就是说，他手中这些药膏，最便宜的也要卖到十五枚金塔兰才合算！
　　珈蓝汗了一下，以这时代的人们对药剂的固有印象，真的有人愿意会花十五枚金塔兰的高价，购买一罐药膏么？
　　摇了摇头，珈蓝决定还是先去尝试一下再说。
　　挑选了一家在魔法集市之中看上去规模最大的药剂店走了进去，十几名看上去像是冒险者或者佣兵的顾客，分成三五拨小团体，正在柜台前挑选着他们所需要的药剂，两三名伙计正在为他们服务。
　　看到珈蓝一行进来，其中一名药剂店伙计笑容满面的迎了过来，眼神迅速的从一行人身上扫过，特别是在珈蓝身上的深蓝色[辨识法袍]上停留了一下，确认出了一行人之中的主事者。
　　在[科兰城]，看到魔法师并不算什么稀奇的事情，毕竟每年都有超过三千名的[主学系]本科新生入学，[辅学系]专科的新生人数更是高达数万名！
　　这样一来，随着逐年递增的学生总量，从一年级到九年级累计起来，《科魔大学》怕是有数十万名学生，其中光是一年级生就占了学生总数的一半以上！
　　（老骚注：学分递进制，学分累积不够，无法升级到下一年级。）
　　所以，在[科兰城]中看到年轻活泼的魔法学徒们到处游玩并不算稀奇，[科兰城]的居民们也习惯了与这些年轻的魔法师老爷们相处，只要保持一定的尊敬和礼貌，其实他们和正常人并没有太大的区别。
　　但是，居民们通常能够接触到的，都只是身穿浅蓝色魔法袍的一、二年级生，身穿深色魔法袍的魔法学徒数量很少，因为那已经是准魔法师了。
　　珈蓝胸前虽然没有佩戴徽章，但是他这一身一看就知道不是凡品的深蓝色魔法袍，还是受到了三个加号以上的尊敬待遇。
　　药剂店伙计尊敬的行礼道：“尊敬的魔法师先生，欢迎光临《治愈之心药剂店》，有什么能为您服务的么？”
　　珈蓝温和的点了点头：“你们除了出售药剂之外，另外收购药剂么？”
　　药剂店伙计楞了一下：“您是打算在本店出售药剂？”
　　“是的。”
　　珈蓝从陶器店伙计背后的竹筐里，取出了一罐[高效紫罗兰膏]：“我这里有一种新研制的止血药膏，希望请贵店的药剂师鉴定一下，如果有意收购的话，可以请他估个价。”
　　“呃，可是……”
　　药剂店伙计犹豫道：“本店有专门合作的药剂师团队，所以通常不另外收购零散药剂……”
　　珈蓝有些意外的皱了皱眉，但是还是很礼貌的点了点头：“好吧，那么打扰了。”
　　说着转身带着一行人离开了《治愈之心药剂店》，艾兰有些小紧张的拉了拉珈蓝的袖子：“人家药剂店不收咱们的药剂，现在怎么办？”
　　这毕竟关系到她的“投资”，一旦失败的话，可就是血本无归了，连入学考试的费用都没有了。
　　“没关系，咱们再去其它药剂店看看。”
　　珈蓝笑了笑，温言安慰着不安的少女，说实话他也没有料到对方竟然连看都不看一下他的药剂就拒绝了，回想起来，发现这个时代的药剂店经营模式，居然跟他那个时代完全不同。
　　要知道，在他的时代，药剂可是一种紧俏商品，那些药剂店的店主，哪一个不是四处寻求货源，哪怕是低阶法师或是药剂师配制的药剂，那也绝对是抢手货，怎么可能出现这种送上门来还被拒绝的情况。
　　可是等珈蓝他们转遍了魔法集市之中的所有药剂店，却都得到了一样的回答之后，珈蓝这才开始有点发愁了。


第24章 卖不出去的药剂
　　看来这些药剂店背后，可能存在着一个统一的药剂师协会，或者是某个大型的药剂师组织，他们联合起来把持了[科兰城]的药剂市场！
　　这种情况让珈蓝不禁皱眉，虽然说这只是一种正常的商业手段，但是对发展[药剂学]来说，却不是什么好事，在他的时代，药剂学徒想要提升自己的制药能力，就必须用大量的药剂材料来堆积配制技术。
　　可是新手往往在经济上十分拮据，除非有人赞助或是本身就属于某个势力培养的内部药剂师，否则就只能靠自己慢慢的积攒资金，购买药剂材料来练手。
　　一边配制药剂磨练熟练度，一边将配置成功的药剂交给一些药剂店代售，就是药剂师们一种自力更生的方法，虽然新手的失败率比较高，但是不追求利益的话，卖出的药剂只要能够维持成本，就足够他们在药剂师这条路上走下去了。
　　而那些待售的药剂店店主，也乐于扶持那些新手药剂师，在他们的店铺里，往往会有一张放在角落里的新手药剂柜台，将新手们待售的药剂统一摆放在“新手台”上，按照效果，用比标准药剂要略便宜的价格进行出售。
　　因为这对药剂店来说也有好处，因为培养出来的药剂师越多，他们的货源也就越多，其中的一些佼佼者，甚至有机会签入他们药剂店旗下，成为他们的专用药剂师，属于是双方互利互惠的事情。
　　可是[科兰城]的这个隐藏在众多药剂店背后的药剂师组织，却敝帚自珍的将药剂行业垄断了下来，切断了新手们的成长之路，如果想要成为药剂师，就必须加入他们，成为他们的一份子才行。
　　他们的这种霸道的做派，让珈蓝不相信这个药剂师组织是什么慈善机构，要说加入他们组织的药剂师，不会受到他们的剥削那才叫见鬼了，搞不好连人身自由和自身所掌握的配方都无法确保安全！
　　正在思考这件事如何解决的时候，一个有些尖酸刻薄的公鸭嗓音，在珈蓝他们身后响起：“就是你们在到处贩售药剂？”
　　珈蓝等人转身一看，却是一名身穿灰白色药剂师长袍的枯瘦中年人，带着两名随从倨傲的打量着他们。
　　皱了皱眉，珈蓝礼貌的问道：“请问您是？”
　　“你们连《科兰城药剂师公会》的赖斯・达加尔大人都不认识，竟然就敢在科兰城随意贩卖药剂？”
　　那被称为“赖斯・达加尔”的枯瘦中年人身边一名随从，趾高气昂的呵斥着：“一看就知道是些不懂规矩的外乡人！你们是从那里来的？难道不知道[科兰城]魔法集市的规定吗？”
　　“原来是达加尔先生。”
　　珈蓝客气了一句，然后盯着正打量他身上[辨识法袍]的达加尔道：“不知道这魔法集市有什么规矩？我在这里贩卖药剂，有什么不妥么？”
　　“年轻人，你们是《科魔大学》的魔法学徒吧？难道你的老师没有告诉过你，如果要在魔法集市出售药剂，最好还是通过我们《科兰城药剂师公会》么？而且，你有《药剂师资格证》么？”
　　达加尔倨傲的昂着布满稀稀拉拉干黄短胡须的下巴：“如果没有《药剂师资格证》，又是谁准许你任意贩卖药剂了？这是一种对购买药剂的伤患，极其不负责任的行为！身为《科兰城药剂师公会》的一员，我有义务阻止一些劣质药剂流入市场，对民众造成危害！”
　　珈蓝眼中精光一闪，微笑道：“抱歉，我从未听说过配置药剂需要什么《药剂师资格证》，我的老师也从未告诉过我，出售药剂需要通过什么《科兰城药剂师公会》的批准和审核，我更不知道魔法集市这种商贸场所，什么时候竟然归药剂师协会管理了？”
　　“你在说什么？外乡人！你知不知道你在冒犯一位中级药剂师大人？你……”
　　一名随从因为珈蓝的态度而大怒，甚至握紧了拳头恶形恶相的向珈蓝的方向，威胁性的迈出了两步，然后适时的在达加尔做作的摆手阻拦之下，恭敬的收起了凶相退了回去。
　　珈蓝差点笑起来，可他身后的三名少女和两名陶瓷店伙计却吓坏了，缩在他身后不敢做声。
　　从达加尔的话中，他轻易的分析出了不少的信息，首先，在魔法集市出售药剂，不一定非要通过什么《科兰城药剂师公会》，其次所谓的《药剂师资格证》恐怕只是这个《科兰城药剂师公会》一相情愿弄出来的东西。
　　再其次对方偷换概念的在误导他这个“外乡人”，企图让他认为《科兰城药剂师公会》是[科兰城]的权威机构，所有药剂师都必须服从他们的管理。
　　再再其次，《科兰城药剂师公会》只是[科兰城]的地区性药剂师组织，根本就没有管理药剂师的权利，也没有权利禁止其他药剂师在魔法集市出售药剂。
　　“有义务”阻止“劣质药剂”流入市场什么的，就更只是面前这个干巴瘦的家伙，在给自己的脸上贴金了。
　　最后，在[科兰城]地区，恐怕最权威的药剂机构，并非什么《科兰城药剂师公会》，而是《科魔大学》，这位达加尔大人从一开始摆出来的这些做派，恐怕都只是在向珈蓝张牙舞爪的宣告“这里是我的地盘！”而已。
　　有这种人的存在，也难怪[科兰城]的药剂水平这么差了。
　　装模作样的拦下随从之后，达加尔假惺惺的“和蔼”道：“诶……萨拉鲁！不要这么失礼！这位外乡年轻人，也只是不知道我们这里的规矩而已……”
　　他用眼白特别多，仿佛死鱼一般的眼珠子死死的盯着珈蓝，语含威胁的道：“年轻人不懂规矩不要紧，但是既然你来到我们[科兰城]魔法集市，就要遵守我们这里的规则，不然起了矛盾大家都不好看，对么？”


第25章 小小的冲突
　　面对这位干巴瘦中级药剂师的“威胁”，珈蓝只是不予置否的笑了笑。
　　“既然年轻人你已经知道了规矩，那么以后注意一点就可以了！我可以给你一份推荐信，你到我们《科兰城药剂师公会》的总部去注册一下《药剂师资格证》就好了。”
　　达加尔见珈蓝不说话，以为自己已经成功的吓住了对方，得意的一笑，用长辈的姿态“欣慰”的道：“你带来了什么药剂？我可以帮你鉴定一下，有了我的鉴定书，相信魔法集市的药剂店，都会愿意收购下你的药剂的……”
　　“这样么？”
　　珈蓝扫了一眼因为双方的争执，周围聚集起来的人群，眨巴了下眼睛笑了起来，掏出一罐[高效紫罗兰膏]展示给人们看：“这是一种止血药膏，可以用于涂抹长不超过一尺，深不超过一分的体外创伤，能够在一分钟内有效的止血和黏合伤口，配合药物绷带使用，在一小时之内伤口就能得到有效愈合和恢复的效果……”
　　听到珈蓝对药效的解说，不少懂得一些药剂知识的人都发出了难以置信的惊呼，特别是人群之中的一些冒险者和佣兵打扮的战职者，眼神中更是爆出了惊喜的光芒。
　　珈蓝的话还未说完，达加尔的脸色就变了，破口打断了珈蓝接下来的话，呵斥道：“胡说！这不可能！以我中级药剂师的身份，从来就没听说过有什么药剂是膏状的……药剂拿来我看看！”
　　他匆匆的打断珈蓝的话，却又急切的讨要药剂，让一旁围观的人群会过意来，这位年轻的魔法师似乎没有在大庭广众之下说谎的必要，因为任何一家药剂店里，都能找出几位可以鉴定出药效的药剂师来。
　　况且，这位年轻的魔法师，看上去并不像是脑子有毛病的样子，他难道会傻到拿一堆假药来，就能从药剂店里骗取一堆金塔兰？
　　已经品出味道的围观众们，都用鄙视的眼神，看着急匆匆伸手去抢那年轻魔法师手中药膏罐的达加尔，这家伙的名声在魔法集市这一带可不怎么好，他难道觉得大伙都是食人魔脑仁的傻瓜么？蠢到用这么拙劣的理由掩盖事实？
　　光是从他只敢用“药剂并非膏状”作为理由，而并非反驳那年轻魔法师所说的药效，就可以看的出来，这家伙似乎又看上人家年轻人配置的药剂，打算要据为己有了！
　　面对达加尔伸过来的爪子，珈蓝轻轻的一缩手，避开了他的抢夺，慢条斯理的盖上盖子后放进了身上法袍的口袋里，礼貌的微笑道：“抱歉，达加尔先生，我不觉得您有什么资格来鉴定我的药膏，而且我也不打算到什么《科兰城药剂师公会》去注册什么《药剂师资格证》，所以麻烦请您让开一下，我还要去找其他愿意收购我药膏的主顾。”
　　达加尔的手抓了个空，再听到珈蓝的话，顿时脸色变的铁青，而他身后那两名很懂得看眼色，也相当机灵的随从，立刻跳了出来，张牙舞爪的咆哮道：“混蛋！你难道没有听到达加尔大人的吩咐么？把药剂交出来！”
　　说着，两名随从向珈蓝猛扑了过来，其中一名更是直接抡起了拳头，似乎想将这个年轻人打倒在地之后，再抢夺他的药剂，引起了围观众们的一阵惊呼，珈蓝身后的三名少女，更是直接吓的尖叫了起来！
　　但是，随从的拳头并没能落在珈蓝的身上，他不知道踩到了什么，突然脚下一滑，身体向后腾空了起来，重重的砸在了集市地面铺设的石板上，后脑勺与坚硬的石板发生了一次零距离的接触！
　　就连周围围观的人们都能清楚的听到，他的头骨发出了“嗵！”的一声清脆叩响，从他再也没有爬起来，甚至连抽搐都没有抽搐一下来分析，这家伙应该是晕过去了，而且估计在未来的几天之内他都不会醒来。
　　而另一名随从，还没能靠近珈蓝，就在一阵“呲啦……”炸响声中，全身被一道道密集而细碎的蓝色电弧所包裹，全身剧烈的抽搐着，翻着白眼，打着摆子，口吐白沫的道了下去，发丝之中冒出了一缕淡淡的焦烟。
　　所有人都傻眼了，怎么回事？他们没有看到那位年轻的魔法师有任何的动作，没有拿出魔法杖，没有比划魔法手势，没有念动魔法咒语，他甚至动都没动！
　　两名随从的惨状，将达加尔也吓到了，不由自主的往后退了几步，差点跌倒在地，他惊恐的大叫：“你做了什么？你竟敢袭击《科兰城药剂师公会》的人！？我……我可是中级药剂师！”
　　[呃，中级药剂师和教训你，有什么冲突么？]
　　珈蓝心中稍稍吐槽了一句，一脸无辜的摊了摊手：“达加尔先生，你看，我可什么都没干！大家都看到了，是你的随从自己摔倒的，我甚至都没有碰到他们！这可不赖我！”
　　见语塞的达加尔说不出话来，珈蓝耸了耸肩，很礼貌的道：“既然这里的药剂店不收购我的药剂，那我只好想想别的办法了，达加尔先生，如果没有什么别的事情的话，那我就告辞了！再见！”
　　“你……你……等……”
　　张口结舌的达加尔一时语无伦次，不打算理他的珈蓝向少女们招了招手，向集市外走去，围观的人群用敬畏的眼神看着珈蓝，不由自主的让开了一条道路。
　　“等等！”
　　“请等一下！魔法师先生！”
　　“请稍等！”
　　就在珈蓝快要走出人群的时候，几个挽留的声音同时响了起来。
　　几名战职者从人群中挤了出来，向珈蓝追了过来，转过身来的珈蓝扫了一眼这些身材魁梧，满身凶悍之气的战职者，黑亮的眼睛不由自主的微微眯了一下。
　　一股毛骨悚然的危险感觉，迅速的笼罩了追上来的几名战职者，让他们不由自主的在距离珈蓝还有好几米远的地方停下了脚步，满脸骇然的看着安静停立在那里的年轻魔法师。


第26章 卖假药的骗子
　　丰富的战斗经验告诉这些从事佣兵职业的战职者，如果他们再靠近眼前这位年轻的魔法师一步，等待他们的，将会是非常可怕的事情。
　　倒抽了一口冷气的几名佣兵首领，突然背脊发寒的想起来一个关于魔法师的传言，那就是无论在什么情况下，如果不是打算干掉一位魔法师，那么在没有获得许可之前，千万不要贸然闯进一位魔法师的警戒范围之内，同时也不要做出任何会导致误会的激烈动作，否则一定会死的很难看！
　　他们只是一些小佣兵队伍的成员，并没有接触过尊贵的魔法师老爷，所以对魔法师的规矩了解不多，差点犯了大忌！
　　其中一名佣兵首领身体有些僵硬的，用极为缓慢的动作，对面前的年轻魔法师行了一个佣兵礼，并小心的注意让自己的双手尽量远离自己身上装备的那些武器：“对不起！尊敬的魔法师先生，我们并没有恶意！请原谅我们粗鲁的行为！”
　　珈蓝眯起的眼睛缓缓睁开，礼貌的回了一个佣兵们看不懂的奇妙礼节，和气的微笑道：“你好！勇敢的佣兵，请问叫住我有什么事情吗？”
　　这名佣兵首领松了一口气，舔了舔因为紧张而有些发干的嘴唇，该死的！他发誓哪怕是面对一群危险的魔兽，身经百战的自己也从未像这样害怕过。
　　“我们是《鬣蜥之牙佣兵团》的成员，我是他们的副团长迪夫！”
　　《鬣蜥之牙》的迪夫副团长扫了一眼另外几个佣兵或是冒险者的小团体，见他们没有说话的意思，略微满意的与他们之中领头的几位，征询性的交换了一个眼神。
　　虽然大家都只是小型佣兵团或者是冒险者团队的成员，但是佣兵界的规矩还是要遵守的，在非敌对的情况下，同一场合中，通常是最有实力的哪一个发话。
　　这也是迪夫为什么一开始就先报出佣兵团的名号和自己职务的原因，《鬣蜥之牙》虽然只是一个请不起魔法师和牧师的小佣兵团，但是在现场这几个小团队之中，也算是较为出名的一个了，自然由他出面来与这位年轻的魔法师交涉。
　　迪夫十分诚恳的道：“刚刚听到您打算出售一些可以疗伤的药剂，不知道我们能不能有幸看一看您的药剂？”
　　珈蓝笑了起来：“不用这么客气，如果你们对我的药剂感兴趣的话，当然可以，药剂的效果，相信刚才我介绍的时候你们也听到了，我就不再重复了！不过这里不是谈生意的好地方，咱们可以找个安静的位置慢慢说。”
　　“当然！当然！”
　　迪夫高兴的道：“我知道距离集市不远的地方，有一家小酒馆的金桔甜酒还不错，不如我们请您和您的同伴到那里去喝上一杯？”
　　其实，迪夫在这里又犯了一个错误，请一位魔法师喝酒可不是什么好主意，但是珈蓝却不怎么在意，因为他本身就不算是太纯正的法师，更不要说他自己都还没完全弄明白的“魔法师”了。
　　佣兵们拥簇着珈蓝等人正打算离开，一个尖利的公鸭嗓叫了起来：“就是他！就是他在集市里袭击了我的随从，还羞辱了我！把他抓起来！”
　　众人回头，不出意外正是刚刚那位差点被吓尿裤子的达加尔中级药剂师，他不知道什么时候带来了一群魔法集市负责维持秩序的守卫，正趾高气昂的指着人群中的珈蓝得意的叫嚣着，而一名大腹便便的集市税务官正跟在他身后。
　　《科兰城药剂师公会》在魔法集市里，显然有一定的影响力，而这位负责管理魔法集市区域，几家药剂店中药剂师团队的达加尔，跟税务官的关系显然也非常不错，不然也不会这么快就叫来救兵。
　　依附于《科魔大学》的魔法集市，可并不是《科魔大学》的直属机构，税务官一看到珈蓝身上的法袍颜色，立刻就皱起了眉头。
　　达加尔枯瘦的身躯上蹦下窜，指着珈蓝大叫：“他们是一伙骗子！你看他们连《科魔大学》的学徽都没有，想要冒充《科魔大学》的学生在魔法集市里出售假药！一听到我要鉴定他们的药剂，立刻攻击了我的随从后想要逃跑，奥斯本税务官！快让守卫把他们抓起来！关到集市守卫所去！”
　　奥斯本税务官犹豫了一下，扫了一眼那两名被集市守卫抬着的随从，一名翻着白眼人事不知，而另一名头发里冒着烟，还在像解剖台上的青蛙一样，神经质的抽搐着。
　　能够在魔法集市里当上税务官，奥斯本自然不会是一个蠢货，无论这位身穿深蓝色魔法袍的年轻人是不是《科魔大学》的学生，光是这一手电系和冰系魔法能力，就说明了人家绝对是货真价实的魔法师！
　　[达加尔这个蠢货！]
　　其实刚刚在现场发现了一团拳头大的冰块后，奥斯本就有些后悔被达加尔这个愚蠢的家伙牵扯进来了，当他亲眼见到这位年轻魔法师之后，更是偷偷的在心里暗骂了一声！
　　眼前这位年轻的魔法师，有哪一点看上去像是卖假药的骗子了？
　　从人家自信的气度和见到税务官和守卫后镇定的样子，就知道这件事恐怕又是达加尔这个已经被金塔兰蒙蔽了双眼，脑子里塞满了狗屎的家伙搞出来的事情！
　　光是这位年轻人身上散溢出来的气质，就让混迹于魔法集市这个鱼龙混杂的地方，看人的眼神毒辣的奥斯本确信，这位年轻人，恐怕不仅仅只是一位魔法师，搞不好还是一位贵族！
　　普通人即便伪装技术再好，也培养不出那种天生的贵族气质！况且，这位年轻的魔法师就算不是《科魔大学》的学生又怎么样？这世界上又不是只有《科魔大学》才有魔法师！
　　战战兢兢的奥斯本税务官，有些慌张的向珈蓝行礼：“很抱歉！魔法师先生，本人奥斯本，是魔法集市的税务官和管理者，请容许我为集市的不良治安向您道歉！我一定会妥善处理这件事，希望不会因此影响了您对本集市的印象！”


第27章 神奇的药效
　　[这个蠢货！自己找死不要害别人！]
　　奥斯本税务官抹着额头上的冷汗，匆匆的再度行礼，一挥手让守卫们抬着那两名随从，并架起还在上蹦下跳吵闹不休的达加尔迅速的离去。
　　开什么玩笑！
　　这一行之中，除了那位身穿深蓝魔法袍的年轻的魔法师，另外一名同样没有佩戴《科魔大学》学徽的少女，只是一名身穿浅蓝色魔法袍的低阶学徒，显然不可能是能够释放出电系或者冰系进阶魔法的人。
　　这意味着什么？
　　这意味着这位年轻魔法师，恐怕不仅仅只是一位正式魔法师，还很有可能是一位冰电双系进阶魔法师！这种大人物，是他一个小小的税务官招惹的起的么？
　　这[科兰城]中，哪怕是三岁的小孩子都知道，能够释放出进阶系法术的，绝对都是正式魔法师以上的强大存在，即便这位魔法师看上去很年轻，而且他释放出来的法术，看上去好像威力也很微弱，但是却不能否认的说，那的确就是冰电双系法术的效果。
　　这么年轻，就掌握了双系进阶法术，拥有这种天才一般天赋的人，要说他背后没有一个实力强大的势力支持，谁都不会相信。
　　也只有达加尔那个靠关系和贿赂，混来一个中级药剂师身份耀武扬威，脑壳里却塞满了狗屎的蠢货，才会傻到自己找死的去招惹对方。
　　而且在人家已经十分善良的放过他一次了的情况下，还想招来集市守卫进行二度的报复，把人家抓到集市守卫所去？你是想从人家手中抢到药剂配方吧？
　　所以，奥斯本税务官十分明智的，向年轻的魔法师果断赔礼道歉后，迅速的逃离现场，反倒让周围围观的人们和珈蓝等一行有些错愕。
　　“好吧……”
　　从头到尾一句话都没说上的珈蓝，无奈的耸了耸肩，对迪夫道：“你还打算请我们去喝一杯么？那么快走吧？时间不早了，希望还能来得及送几位小姐回家吃晚饭！”
　　“呃，好的，尊敬的魔法师先生！”
　　愣神的迪夫也不知珈蓝是什么来头，竟然连税务官都要赶来向他赔礼道歉，顿时将自己的态度再度放低了三个等级，恭敬的在前领路，很快便在魔法集市附近的小酒馆里，找到了一张空置的长桌请珈蓝等人坐了下来。
　　珈蓝可没真的打算喝什么金桔甜酒，直接掏出口袋中的那瓶样品，摆放到了迪夫的面前：“这就是[紫罗兰膏]！”
　　迪夫小心的接过药罐，仔细的看了看那晶莹的紫色药膏，甚至凑到鼻子下嗅了嗅味道，又将自己的小手指插进面前的酒杯里，用酒液清洗了一下后，小心翼翼的沾了一点药膏放进嘴里尝了尝。
　　珈蓝可不认为他们这些战职者能够鉴定出什么药效来，但是却没有制止迪夫的行为，一边把玩着手中盛满金黄色粘稠酒液的酒杯，一遍随口介绍道：“除了之前我所说过的止血、黏合伤口、一小时内有效愈合药，以及一周内快速恢复的效果之外，如果受了皮下瘀伤、骨折、内脏震伤等伤势，吞服和涂抹，都会有不错的疗效。”
　　佣兵们忍不住吃惊的发出了一声小小的惊呼，迪夫两眼放光的请求道：“魔法师先生，我可以试一试么？”
　　珈蓝做了一个请便的手势，这迪夫也是个狠人，拔出一把匕首就在自己手臂上狠狠的划了一刀，留下了一道足有半尺长，半分深的伤口，红白的皮肉仿佛一张大嘴般狰狞的咧开，鲜血很快便如同泉水一般喷涌了出来，吓的一旁三位少女发出了一声惊呼。
　　迪夫抱歉的向三位受到惊吓的少女道歉后，用小手指挑出一坨[紫罗兰膏]，珍惜的抹在了伤口中，几乎是立竿见影的，喷涌的鲜血就被粘稠的膏药堵住，当他将药膏涂满伤口的同时，就已经止住了流血！
　　在场所有的佣兵都目瞪口呆的注视着这种神奇的止血效果，要知道，市场上常见的[恢复药水]，其作用，仅仅只是具有一定的凝血效果，依靠倾倒在伤口上后凝固血液形成血痂来止血，另外还带有一定防止伤口溃烂的药效，仅此而已。
　　但是，液体状的[恢复药水]，只能治疗那些创口不大，血液流速不快的小伤口，不然流出的血液很容易将倾倒上去的药液冲掉，根本起不到止血效果，这也是为什么[恢复药水]只能治疗轻伤的原因。
　　而这种[紫罗兰膏]的特性，不但能够迅速止血，而且还能够堵住伤口，防止血液流失，所以对一些大型伤口也有效果，更不要说，这种药膏还兼具那么多种疗效，对佣兵和冒险者他们这些经常受伤的人群来说，简直就是救命良药！
　　“[黑铁级]高等……不！不！最少也是[黄铜级]初等药剂的效果！”
　　迪夫兴奋的大叫，不顾自己手臂上的伤口，两眼放光的盯着桌面上那才用去了一点点的药罐，其他的佣兵们也都呼吸急促了起来，看向那药膏的眼神，差点就冒出了绿光！
　　没有人比他们这些刀头舔血的战职者，更渴望出现一种能够在冒险发生意外时，可以及时救他们一命的药剂了，毕竟被誉为“天使”的圣光牧师，以及同样能够救人的水系、木系魔法师，并不是他们这些小佣兵团、小冒险团请的起的。
　　不要说他们了，即便是那些大型冒险团，拥有的治疗单位，也不足团队成员的百分之一，一个上千人的大型佣兵团，能够拥有十位以上的治疗者，那就已经是十分有实力的佣兵团了。
　　在一些大型任务中，虽然团队的治疗者也会随行，但是真的碰到了需要动用到他们的时候，基本上也意味着团队损失惨重了。
　　而且区区几名治疗者，对整个团队来说，根本就只是聊胜于无，因为他们的存在，稳定团队、安定人心的象征意义更大于实用意义。
　　能够享受到团队治疗者服务的，基本上就只有团队核心的高层人物，下面的普通佣兵，即便是受了伤，也轮不到他们来浪费治疗者们珍贵的治疗能力。


第28章 昂贵的药膏-1
　　圣光牧师通常都是《圣光教会》的成员，虽然也有非教会成员的圣光系牧师存在，但数量相对稀少，而《圣光教会》的圣光牧师，又基本上居住在信徒们为他们建造的教堂之中，很少有外出游历旅行的，至于愿意加入佣兵团的圣光牧师，那就更加罕见了。
　　虽然圣光牧师的治愈效果极为明显，但在外冒险的人们一旦受了重伤，往往坚持不到返回有教堂的城镇就已经死亡了，而除了一些剿灭邪恶生物的大型任务，由官方或是领主出面，才有可能邀请到圣光牧师随团，所以在一般的情况下，根本就指望不上他们。
　　而水系和木系魔法师，虽然因为各种原因，经常参与冒险活动，但是真正能够驻留在佣兵团之中的极少，因为一个千人以上的大型佣兵团，想要养活十名以上的魔法师，恐怕就要付出超过十分之一团队收益的高昂费用，才有可能留住他们，根本不是中小型佣兵团负担的起的代价。
　　稀少的魔法师，面对一场战斗下来大量的伤者，他们所具有的治疗能力只能算是杯水车薪，顶多抢救一下濒死者，对那些受了轻伤的佣兵成员，根本就有心无力。
　　所以，佣兵们唯一能够指望得上的，就只有同样具有一定治疗能力的药剂师了，虽然药剂的恢复速度和治疗效果，远远不能跟魔法师们相比，可是总好过靠佣兵们自己抓把木炭灰来止血。
　　但即便是药剂师，佣兵团队也不可能大批的雇佣，同样是那个原因，养不起！
　　毕竟有能力配置出黄铜级以上药剂的药剂师，无论在那里，都能赚到远比佣兵团之中多得多的金塔兰，而有了钱，又有什么药材买不到？何苦跟着佣兵团东奔西跑的，辛苦不说，还得冒着生命危险。
　　所以，佣兵团通常只是在驻地里聘请一些低阶药剂师，提供给他们自家佣兵成员在出任务时，顺便采集回来的药材，进行自产自销。
　　一方面佣兵团能够获得一些成本价的[黑铁级]初阶药剂，节省成本，另一方面，那些低阶药剂师，也能够无偿获得大量的药材提升自己的制药水平，双方进行互惠互利的合作。
　　在这种情况下，一些价格高昂，但是效果极高的药剂，佣兵们就不得不花钱从药剂店里另外采购了。
　　像迪夫他们，就是在药剂店中采购药剂时，意外碰到了前来出售药剂的珈蓝，从而留上了心。
　　见珈蓝他们连续询问了几家药剂店都没有能卖出药剂，还以为他是一名药剂师学徒，本来想跟他联系一下，看是否能够请他到驻地担当随团药剂师……他们《鬣蜥之牙》这种小佣兵团，也只请得起药剂师学徒。
　　但是万万没有想到，珈蓝和达加尔的冲突，却意外爆出了他手中的药剂，具有极强的治愈效果，这可让迪夫他们惊喜过望！
　　一名并非药剂师协会成员，但是能够配制出高品质药剂的药剂师学徒，如果能将他拉进佣兵团，那可就对他们佣兵团的发展起到极大的助力，所以才会有了在集市中，迪夫他们冒然叫住珈蓝的情况。
　　可是，打死迪夫他们也没有想到，珈蓝手中的药剂，效果竟然好的出奇，甚至已经远远超出了他们对药剂的理解，这让他们反而大为失望，因为能够配制出这样药剂的人，根本就不可能加入他们的佣兵团。
　　毫无疑问，[紫罗兰膏]的品质，最少达到了[黑铁级]高等药剂，甚至是[黄铜级]初等药剂的层次，这可是只有中级药剂师才有可能配置出来的药剂！
　　这让迪夫他们不得不犹豫了，这种药剂虽好，但是对他们来说，又好的有些过头了，他们开始怀疑自己是否能够买得起！
　　因为[黄铜级]以上的高级药剂，只有在那些大城市的大型药剂店才有可能买到，至于[白银级]的大师药剂，更是只有在拍卖行中才有可能出现！
　　无论是哪一种，这些药剂的价格，都不是他们这种挣扎在底层的小佣兵们能够承受的。
　　药剂的价格跟请圣光牧师或者法师施法相比，相对来说应该算是便宜的，同样的伤势，使用药剂的话，只要五枚银吉姆，而到教堂请牧师出手，最低不会少于五枚金塔兰。
　　但是随着药剂的品质提升，这个情况反而逆转了过来，随身携带一瓶能够治疗重伤的药剂，等于是在口袋里揣了一位牧师，随时都能够救自己一命，哪怕是价格高昂一些，那也是值得的！
　　而[紫罗兰膏]显然就具有这样的效果，迪夫他们对这种药剂的判断还是太低了一些，如果是正规的高级药剂师来进行鉴定，恐怕会直接给出高等药剂的评价！
　　这种等级的药剂，根本就是有价无市，哪怕有钱，都不一定买得到的圣品，这也是珈蓝对这个时代的药剂并不了解，所以才会干出这种到魔法集市的小药剂店兜售的傻事来。
　　不然的话，他随便找一家拍卖行，就能获得一笔天价的拍卖款，对刀头舔血的佣兵们来说，赚到的金塔兰再好，难道还能比自己的小命更宝贵？
　　“尊……尊敬的魔法师先生！”
　　迪夫小心翼翼的询问道：“请……请问，这种[紫罗兰膏]，您打算多少金塔兰出售？”
　　把玩着酒杯的珈蓝看着迪夫紧张的表情，心中不由得一动，不动声色的微笑道：“那么，你们又愿意出多少金塔兰购买呢？”
　　迪夫不由自主的吞了口唾沫，犹豫了好半天，才爆出一个价格：“两枚金塔兰……不！五枚金塔兰……”
　　他实在是有些拿不定主意，因为他想起来，自己刚刚涂抹手臂上算得上中度伤的伤口，也只不过用掉了不到五分之一的药膏，也就是说这一罐的[紫罗兰膏]可是足够治疗五次中度伤，甚至节省一点的话，治疗个两三次重伤也没问题。


第29章 昂贵的药膏-2
　　一支[黄铜级]药剂，在那些大型药剂店中，标价五枚金塔兰，而且大批量购买，还要提前预定才能拿到。
　　可那一支药剂，只能治疗一次，这罐[紫罗兰膏]却足够治疗三次中度伤的，再加上可以治疗瘀伤、震伤、骨折的特殊效果，就算开价二十枚金塔兰，恐怕都有人抢着购买吧？
　　二十枚金塔兰？
　　就算把他们《鬣蜥之牙》这个还不到一百人的小佣兵团卖了，估计也不可能大批量购买的吧？少少的买那么几罐又有什么用？
　　额头上满是汗珠的迪夫挣扎了好半天，终于颓然的道：“抱歉！魔法师先生，恐怕我们《鬣蜥之牙》购买不起这种昂贵的药剂！”
　　其他几个团队的佣兵们，也互相对视了一眼之后，什么都没说的站起身来，失望的默默离开了，他们的团队甚至还没有《鬣蜥之牙》强大，连人家都买不起，就更别说他们了。
　　珈蓝有些错愕的看着走掉的一帮战职者，完全没有预料到，他们对[紫罗兰膏]的估价，竟然会导致他们放弃了购买直接走掉，这是个什么情况？
　　“很抱歉耽误了您宝贵的时间！”
　　迪夫看着那已经被他用掉了一些的样品，咬牙掏出了一张约莫有巴掌大的透明水晶卡：“这张佣兵卡里有价值五枚金塔兰的额度，您可以在一周内到冒险大街的《佣兵公会》去支取，作为我使用的那部分药剂的补偿！”
　　佣兵卡，是佣兵们在《佣兵公会》注册佣兵身份后，由公会发放的身份卡，里面不但记录了佣兵身份、佣兵等级、个人实力、任务完成率、任务情报等信息，还兼具公会发放任务奖励的功能，累计在其中的任务奖金，可以随时到《佣兵公会》支取。
　　很多时候，在交易大额款项时，佣兵们习惯于直接用自己的佣兵卡作为支付手段，只需要拥有一个支付暗号和持有佣兵卡，就能从《佣兵公会》支取出里面的额度来，并不需要本人前往。
　　而佣兵自己在将佣兵卡作为支付手段之后，可以在一周之内重新申请回来，这中间的七天时间就防止了佣兵利用佣兵卡进行诈骗。
　　而如果佣兵遗失了自己的佣兵卡，在卡内额度被支取之前到公会申报的话，双方可以在《佣兵公会》进行申诉，但通常不会出现这种情况，因为没有佣兵自己告知支取暗号，其他人就算捡到佣兵遗失的佣兵卡也没用。
　　另外，《佣兵公会》还兼职着一定银行的功能，发行类似佣兵卡的水晶卡，并分为黑铁卡、黄铜卡、白银卡、黄金卡……等多种额度，从一百金塔兰到十万金塔兰不等。
　　不过那种东西不是普通佣兵用的起的，因为每张晶卡，《佣兵公会》都会收取百分之一的制作费用，一旦有人支取其中的额度，该晶卡就会被作废。
　　只有一些大型佣兵团手中，才会掌握着一些高级晶卡，可以零存整取，不至于一次性使用后就作废，但是其中存储的额度，最少也要在百万金塔兰以上。
　　迪夫拿出来的，显然就是他个人的佣兵卡，里面的额度也是此次他用来为团队采购药剂的费用。
　　“呃！”
　　珈蓝笑着摇了摇头，将迪夫放在他面前的佣兵卡推了回去：“不，迪夫先生，你并不需要为刚刚的试用品向我支付费用。如果可以的话，回答我一些问题就好。”
　　迪夫有些意外，犹豫了好半天才有些难堪的收回了佣兵卡，愧疚的道：“魔法师先生，我很抱歉……不过谢谢您的慷慨！您有任何问题，如果是我知道的，一定尽力为您解答！”
　　虽然有些丢人，但是两千金塔兰对他们《鬣蜥之牙》来说，也是一笔不小的支出，他却因为见猎心喜的在没有问清药剂价格之前，就贸然的先试用了药剂，如果在那些药剂店里，这种试用过后却不购买的情况，他最少也要支付一半的费用。
　　珈蓝摆了摆手，示意他不用为试用品的事情介意，指了指还摆在他面前的试用品道：“迪夫先生，你不打算购买我的药剂的原因，是因为价格太过昂贵么？”
　　迪夫点了点头。
　　珈蓝又问道：“那么你觉得我这种药膏，以什么价位出售比较合适？”
　　“魔法师先生，因为我不太懂[药剂学]，所以无法估价出您这种药剂的准确价值，但是根据我试用的感觉，参照一些大型连锁药剂店的同类型药剂价格，您这种神奇的药膏，我估计价格最少也在五枚金塔兰以上！”
　　迪夫犹豫了一下，补充道：“这个五枚金塔兰的价格，是[黄铜级]初等药剂的价格，考虑到您这种药剂所具有的特殊治疗效果和份量，卖到十五枚到二十枚金塔兰肯定没问题……”
　　他停顿了一下，看了看珈蓝的脸色，这才继续道：“在药剂店中，[黄铜级]药剂的价格，最少都是从五枚金塔兰起跳，所以您这种药剂最佳的销售方法，并非是出售给我们这些贫穷的小佣兵，而是放到冒险大街的打药剂店中去出售！”
　　迪夫估计的价格，大大超出了珈蓝的预料，在仔细的询问了一下迪夫对这时代药剂的了解情况后，珈蓝沉思了一会，抬头笑眯眯的道：“非常的感谢，看来是我太没有经验了，不适合成为一名商人。”
　　指了指那只试用品，珈蓝道：“这一罐[紫罗兰膏]就作为谢礼送给迪夫先生好了！”
　　迪夫惊呆了：“您……您……您没有在开玩笑吧？”
　　这一罐试用品，虽然被他用掉了一些，但是其价值依然不菲，如果他拿到药剂店去卖掉，等于是凭白捡到了一笔金塔兰，足够他执行几次任务的佣金了！
　　“嗯，这只是一个小礼物。”
　　珈蓝温和的道：“因为我有一件私人委托，或者说是合作想要拜托迪夫先生你们《鬣蜥之牙》……”


第30章 代售委托
　　“相信你也看到了，我并不适合作为一名商人。”
　　珈蓝很无奈的摊了摊手：“所以我打算委托你们《鬣蜥之牙》来作为我的代理人，在佣兵们之中替我出售这种药膏，作为代售委托的费用，每一瓶[紫罗兰膏]，我可以支付给你们百分之五的代售费用。”
　　迪夫顿时瞪大了眼睛，开始估算一瓶[紫罗兰膏]百分之五的代售委托费是多少，可以他的能力，掰着手指头数了半天，都没能计算出答案来，急的一脑门的大汗。
　　最后看不下去的珈蓝，好心的提示道：“假设每罐[紫罗兰膏]都以二十枚金塔兰的价格卖出去，那么你们《鬣蜥之牙》就可以获得百分之五，也就是一枚金塔兰的代售委托费，卖出的价格越高，那么你们所能获得的代售委托费也就越高！”
　　迪夫下意识的瞄了一眼珈蓝身边那两只巨大的竹筐，顿时汗如雨下，目测那里面最少也有两百罐以上的药膏！
　　要知道，他所说的二十枚金塔兰的价格，只是按照[黄铜级]初等药剂的标准价格，增加三倍剂量后略加一点，并非所有的[黄铜级]高等药剂都会被估价出这个价钱，以这种[紫罗兰膏]的特殊效果，没准能卖出更高的价钱来！
　　而以[紫罗兰膏]的品质和效果，就算鉴定不出[黄铜级]高等药剂的品质，鉴定出[黄铜级]中等药剂的品质肯定是没问题的，所以无论如何，最后的成交价都不会低于二十金塔兰！
　　一罐一枚金塔兰的代售费，两百罐就是……就是……两百枚金塔兰？而他们只需要替这位魔法师老爷，将药剂送到拍卖行去就好？哪有这么好的事情？
　　迪夫“咕噜”吞了一下口水，脑子里不由自主的开始幻想，有了这笔代售费，他们《鬣蜥之牙》就可以招募更多的人手，更换更精良的装备，然后从一个小佣兵团升级成中级佣兵团……
　　“当然，这笔委托费用，并不仅仅只是代售的费用！刚才在魔法集市中发生的事情，你们也看到了，那位中级药剂师达加尔先生的意图很明显，就是想要我手中的药剂配方。”
　　见迪夫已经傻住，珈蓝不得不提醒他：“而我不希望受到外界的打扰，所以在签署委托协议的时候，必须在协议契约之中写入一条，对药剂来源保密的条约，所以你们可能因此要承担一些风险！例如那些想要从你们这里获取药剂来源的大佣兵团……”
　　迪夫顿时惊出了一身的冷汗，是的！不要说是[紫罗兰膏]这种新出现的奇特药膏，就是普通的[黄铜级]药剂供货来源，往往也会引起那些大型佣兵团的觊觎，没人会不愿意将一条黄铜药剂的来源掌握在手中，无论是自己使用，还是借此牟利，都意味着巨大的利益。
　　而一旦被那些大型佣兵团或者其他的什么势力盯上，作为代理人站在明面上的《鬣蜥之牙》，最好的下场恐怕也是被人家兼并！
　　迪夫犹豫了，这件委托的收益虽然高，但是风险太大了，他们《鬣蜥之牙》仅仅只是一个没什么势力的小佣兵团，几乎不可能顶住这股压力，但是要他放弃这件委托，他却又舍不得。
　　“其实，还有一个办法！我们双方可以将这件委托，拿到《佣兵公会》进行正式的委托注册，由我指定你们《鬣蜥之牙》来负责担当这个‘代理人’的角色。”
　　见迪夫犯难，珈蓝想了想，建议道：“虽然要向《佣兵公会》支付十分之一的任务佣金抽成，但是在安全性上就会大大的提高，甚至于你们还可以主动向《佣兵公会》提出增加佣金抽成，来获取《佣兵公会》的庇护。”
　　迪夫思考了一会，有些心疼的道：“《佣兵公会》的确是有过这种先例，但是佣金抽成却高达十分之二，甚至是十分之四！这……”
　　“不用心疼那些抽成，因为这并不是一个一次性的委托，而是长期合作性委托，这批药膏，只是咱们的第一次合作而已！”
　　珈蓝笑了起来：“从长远来看，你们《鬣蜥之牙》还是能从中获取不少的好处，毕竟我只是需要一位明面上的代理人来避免骚扰，你们在其中并不需要负责太多的工作，只是需要付出你们的佣兵身份而已。”
　　迪夫很清楚，这位年轻的魔法师，的确只是需要一个遮掩自己存在的“挡箭牌”而已，并不一定非要他们《鬣蜥之牙》不可，甚至可以说，如果他愿意，任何一个大佣兵团都会抢着接下这份委托，他根本没有太多的选择。
　　就在他要冒着巨大的风险同意之前，珈蓝又补充道：“作为佣金上的补偿，我可以承诺向你们《鬣蜥之牙》定期提供一定数量的药剂，另外，基于合作关系，咱们的委托内容并不仅仅局限于代售药剂上，我可以按照市价委托你们帮我‘代购’各种材料，这一部分的委托，你们就不用向《佣兵公会》注册了。”
　　说着，珈蓝取出了那份在魔法集市上记录下来的，多达上百种的材料清单交给了迪夫。
　　迪夫楞了楞之后，不禁大喜，如果是这样的话，哪怕是《佣兵公会》从中抽取二分之一的佣金，对他们《鬣蜥之牙》来说，也绝对是划算的，因为他们不但获得了一个稳定的药剂来源，还获得了一位最少是中阶药剂师的友谊。
　　像这种“大型委托”，迪夫也不能私自做主，立刻派了一名伙伴返回他们《鬣蜥之牙》的驻地，向团长报告这件事，并顺便带来一份正式的佣兵契约。
　　等待的过程中，珈蓝察觉到时间已经很晚了，便请求迪夫派一名佣兵护送三位少女先行回家，也算是先认认路，因为以后交接药剂和材料，都将在他临时租住的民宿进行。
　　《鬣蜥之牙》的团长来的很快也很隐秘，毕竟没人愿意在一份油水很丰厚的委托，在还没有签订契约之前就被人抢走。
　　而让珈蓝有些意外的是，迪夫他们这些满脸络腮胡子，浑身凶悍之气的佣兵们的团长，竟然是一位拥有着一头火红短发的矫健女剑士！


第31章 合作与怀疑
　　“您好，尊敬的魔法师先生，我是凯西・康奈尔，《鬣蜥之牙》的现任团长。”
　　矫健的女剑士身上穿着一件褐色的半身皮甲，虽然看得出来经过了精心的保养，但是在战斗之中留下的一些损伤，却说明着这件皮甲相当的陈旧了，由此可以片面的说明，这支还不到一百人的小佣兵团的经济状况并不算太好。
　　“你好，康奈尔女士。”
　　珈蓝礼貌的起身行了一个法师礼，但很显然，这种古老的礼节，现在已经没有人在使用了，让女剑士微微的楞了一下，但是很快便反应了过来，再度回了一个佣兵礼。
　　打量了一下正在亲自检验[紫罗兰膏]效果的女剑士，她应该还不到三十岁，但健康的古铜色皮肤和略显粗糙的面容，都说明了这是一位经验十分丰富的老佣兵，让珈蓝满意的点了点头。
　　而且，在凯西・康奈尔到达之前，珈蓝从迪夫那里了解到，《鬣蜥之牙》是这位女剑士从她的父亲那里继承过来的遗产，算的上是女承父业。
　　而《鬣蜥之牙》还在老康奈尔带领下的时候，一度晋升到中型佣兵团的规模，手下的佣兵人数曾经多达七八百人。
　　很可惜的是，自从几年前老康奈尔在一场任务之中意外战死，因为缺少一位足够强力的首领，大量有实力的佣兵退团，《鬣蜥之牙》在短时间内就陷入了濒临解散的困境。
　　最后是这位原本在团队中担任文书、库管、理财等工作的团长女儿，以极为硬朗的作风，一肩扛起了佣兵团长的职责，重新将只剩下了几十个老佣兵的《鬣蜥之牙》恢复到了现在的规模。
　　珈蓝微微眯了眯眼睛，一位聪明、擅长管理和精于理财，努力恢复父亲遗留下来的佣兵团荣光的女性首领，一个实力弱小的小型佣兵团，这种情况让他十分的满意。
　　有理想、有目标，这意味着对方将会十分重视，甚至是珍惜这笔对他们来说十分难得的“大型委托”，而实力弱小，则让他们没有能力产生什么不好的念头，例如说从中吞没款项之类的。
　　《鬣蜥之牙》的状况，非常适合现在一无所有的珈蓝，实力什么对他来说反而不重要，毕竟他需要的只是一个代理者，并不需要他们去进行什么过于激烈的战斗。
　　因为已经大致上商议好了委托内容，所以签署契约的过程很顺利，一式三份的契约，珈蓝收起了一份，另外两份之中将会有一份存档进《佣兵公会》的任务档案库，至于《鬣蜥之牙》如何跟《佣兵公会》商议佣金抽成的比例，那就跟珈蓝无关了。
　　珈蓝想了想，很认真的道：“康奈尔女士，我建议你们《鬣蜥之牙》在条件许可的情况下，在冒险大街上盘下一个小店铺。”
　　小心收起契约的女剑士一愣，有些不解的看着提出建议的珈蓝。
　　珈蓝笑了笑：“因为未来的一段时间里，我很有可能通过你们，出售一些各种类型的药剂和炼金产品。当然，你可以理解为，我以低于市价的价格向你们供货，由你们对外销售我的产品。”
　　女剑士的双眼明亮了起来，这位魔法师先生难道是神祗派来帮助《鬣蜥之牙》的财富之神么？
　　如果他能够稳定的提供药剂和炼金产品，一间药剂店或是炼金用品店所具有多大的利润，这根本不用计算，虽然只是以比市价略低的价格向《鬣蜥之牙》供货，但是他们只需要准备好一间店铺和店员就够了，这等于是白送了他们一个资金来源！
　　凯西・康奈尔已经很清楚的明白了面前这位年轻魔法师的意图，他不知道因为什么原因不愿意抛头露面，所以才会将这些生意交给机缘巧合之下碰到的《鬣蜥之牙》。
　　他们所要做的，就是以代理者的身份，为这位年轻的魔法师保守好秘密，防止有人去打扰他。
　　团队管理和理财人员出身的女剑士很聪明，她很清楚，这位年轻的魔法师需要的，只是一个用来替他遮挡不必要麻烦的伪装，以及需要一帮人手帮他处理一些闲杂事宜而已，并不一定非得《鬣蜥之牙》不可。
　　甚至于，即便这些所谓的秘密暴露，其实对他来说也不存在什么威胁，有谁会舍得伤害一位擅长制药，甚至还有可能擅长炼金的魔法师么？
　　只是，让凯西・康奈尔有些不解的是，以这位魔法师先生看上去不超过二十岁的年纪，竟然就能配制出“中级药剂”，难道他是一位[药剂学]天才么？
　　要知道，[药剂学]虽然不像魔法那样需要积累实力，但是却需要大量的经验。
　　绝大多数药剂师，终生都只能停留在初阶的境界上难以突破，极少数天赋不错的，才有机会突破到中阶，掌握高级制药技术的高阶药剂师，那已经不是普通人能够及其的层次了。
　　而且以这位魔法师的年纪，竟然能够抵御出名所带来的名誉和地位，这未免显得太过于古怪了一些。
　　一直观察着女剑士表情的珈蓝，见她隐隐露出疑惑和猜测的表情，微微笑了起来，做出一脸无奈的模样：“看样子康奈尔女士似乎不太相信我。”
　　女剑士有些慌张的正准备否认，虽然有些怀疑，但她实在太需要这笔近乎是送上门来的委托，这对缺少经济来源，又无法接取高级任务的《鬣蜥之牙》来说，实在是太重要了。
　　珈蓝摆了摆手，示意自己并不介意：“好吧，既然打算成为合作伙伴，我们双方需要足够坦诚的信任感！康奈尔女士是在怀疑我一个年轻的学徒，如何能够配置出中级药剂是么？”
　　女剑士略微有些尴尬，但还是直言道：“很抱歉，但您刚刚说还打算通过我们出售炼金产品，另外，根据迪夫的说法，您好像还是一位冰电双系进阶魔法师，这……”


第32章 金光闪闪的粗大腿
　　珈蓝对这个时代各种技术的层次，实在是有些无奈了。
　　他配制出来的，明明只不过是最简单的初阶药剂，使用的还是瓦罐、汤勺、报废的摇杆手磨这些工具，唯一值得称道的，就是在他的时代十分稀有的三十年份药材而已。
　　可以说，这种在他的时代，药剂师们连名字都懒得起的[止血药膏]，也就是现在的[紫罗兰膏]的品质，纯粹是被药材本身的品质提升上来的，在配制方法上毫无难度。
　　以他那不算熟练的配制手法，配置出来的药剂竟然也能被人认为是什么“中级药剂”，说出去都让并非[药剂学]专修的珈蓝自己有些惭愧，要是让老师知道了，一定会严厉的批评他，并惩罚他将藏书库里多达十万多间的[药剂学]资料全部背诵一遍。
　　老师那可怕的惩罚手段，想想都会让珈蓝觉得不寒而栗，可眼前他却不得不编出一套用于取信于面前的女剑士，以及用于以后万一暴露药剂来源后，应付大众的谎言来。
　　“如你所见，我只是一名还在老师指导下学习的学徒！虽然也参与一些加工与配制药剂的工作，但是仅靠我一个人，显然是无法完成大量的药剂，以及保证药剂品质的。”
　　珈蓝“坦言”道：“甚至[药剂学]都并非我所擅长的主修专业，之所以能够拿出这些还在研发当中的新型药膏，是因为……”
　　略停了停，珈蓝一副“为难”的表情：“接下来的话，我希望作为合作者的《鬣蜥之牙》能够为我保密。”
　　凯西・康奈尔和她手下的几名佣兵顿时坐直了身躯，一脸肃容的将右拳放在心脏的位置：“以佣兵的荣誉发誓，在合作期间内，我们将为您保守秘密！”
　　其中两名佣兵甚至立刻起身，站到了珈蓝他们所在包厢的门外去，防止有人靠近和偷听，只留下了《鬣蜥之牙》的团长凯西・康奈尔和副团长迪夫。
　　点了点头，珈蓝指了指桌面上那瓶样品：“那么现在，我可以坦白的告诉你们，其实我也只不过是一名‘代理者’，这些药膏以及以后会交给你们代售的一些药剂、炼金等产品，都来自我的老师和他名下的实验室团队！”
　　两名佣兵瞪大了眼睛，甚至呼吸都略微急促了一些，神情有些亢奋，他们好像接触到了一些跟高级魔法师有关的秘辛！
　　“你们也知道，一些奥法……呃，一些魔法试验的开销很大！”
　　珈蓝偷偷的抹了把冷汗，对长期待在图书馆工作的他来说，说谎的压力很大，这使得他不得不利用上了一些从书籍中学到的[唬骗]技巧。
　　“老师的实验到了一个十分关键的关卡，但是因为投入太大，实验室的资金有些难以支持了，但是投资者因为长期投入资金却得不到回报，已经拒绝了继续投入。”
　　“所以老师不得不另想办法暗中筹集资金，所以才会带领实验室的团队偷偷配制和加工出一些药剂、炼金、附魔等方面的产品，想要出售出去换取一些材料和资金回来继续投入研究。”
　　“但是……你们想来也知道，实验室的所有设备和材料，都属于投资者，老师他们的这种行为实际上已经侵犯到了投资者的利益，所以不得不让我作为代理者，出面销售掉这些产品。”
　　珈蓝小心的观察着两名佣兵的神色：“可是很显然，无论是我还是老师，或者实验室团队里的那些研究者，都不擅长商业方面的东西，这一点迪夫先生已经见到过了。”
　　凯西和迪夫一脸恍然的点了点头，珈蓝放下心来，有些“尴尬”的笑道：“所以，在遇到迪夫先生后，我就不得不考虑，再找一位代理者，协助我处理这些东西，之所以要保密，完全是因为消息泄露出去，一旦传到投资者那里，很可能给我的老师带来一些不必要的小麻烦。”
　　珈蓝眨了眨眼睛，摆出一副“你们懂得！”表情，两人面面相觑了一会，突然兴奋了起来，因为他们发现，雇佣他们的，不仅仅只是一位天才的年轻魔法师，而是一整个高级魔法团队！
　　虽然不知道这位年轻魔法师的老师，需要多么庞大的一笔资金来投入魔法试验，可如果他们能够掌握好这条渠道，为那位神秘的老师尽可能的赚取资金，就算是将来这个魔法团队不再为他们提供货源，有了这层关系，他们《鬣蜥之牙》也相当于抱上一条金光闪闪的粗壮大腿！
　　凯西・康奈尔仿佛看到了一条《鬣蜥之牙》崛起的金光大道，只要那位神秘的老师和他的魔法团队手指缝里露出那么一点来，就够他们这个小佣兵团受用不尽了！
　　而且，有了这一次的合作，建立起足够成熟的渠道，以及获得那个魔法团队足够的信任，恐怕他们将成为对方的专属代理者！
　　据凯西对魔法师的了解，这些神秘的家伙，似乎永远都有做不完的实验，而且那个团队可并不只有一位魔法师，就算这一次的魔法试验完成，团队解散，这个团队的魔法师成员恐怕也会建立起更多的实验来！
　　一旦获得这些魔法师的信任和友谊，《鬣蜥之牙》还愁无法发展成大佣兵团？
　　至于对方做的这么隐秘，估计除了防止被投资者知道之外，还有维护自己名声的意思，毕竟利用投资者提供的设备和材料做私活，说出去可不太好听。
　　而选择他们这个小佣兵团作为代理者，显然又是因为名不经传的他们，远比那些大型佣兵团来的不引人注意而已。
　　了解了事情的“始末”，凯西・康奈尔松了一口气，消除了戒心和怀疑，一脸严肃的保证绝不会将秘密泄露出去。
　　珈蓝想了想：“想要完全不泄密是不可能的，毕竟我在魔法集市已经暴露了[紫罗兰膏]的信息，那位中级药剂师达加尔先生和他背后的《科兰城药剂师公会》可能会从中调查，到时候必然会将出售药膏的你们和我联系起来！”


第33章 无法估价！
　　“所以，你们可以暗中向《佣兵公会》提供一些，这件事是一些魔法师在暗中积累资金的信息，但是无论对方怎么调查，这件事最终只能中止在你们身上！”
　　珈蓝严肃的道：“最多将我暴露出去！无论如何不能牵扯到我背后的老师和他的魔法团队！”
　　“珈蓝先生！请您放心！相信没有谁会因为一些利益而去得罪一群魔法师的！”
　　女剑士信心十足的道：“这件事就交给我们《鬣蜥之牙》来处理好了！”
　　珈蓝满意的点了点头，指了指身旁的两只大竹筐：“这里是第一批的药剂。以后每隔三天，你们都可以派信得过的人，来我暂时租住的民宿，领取下一批的药剂。”
　　他倒是不担心《鬣蜥之牙》黑掉这批价值巨大的药膏，反正对珈蓝来说，这两百多罐药膏，除开他自己的“人工”技术费用，成本仅仅才两枚银吉姆而已！
　　再说有双方签署的佣兵契约的约束，一旦《鬣蜥之牙》卷款携逃，他们将受到《佣兵公会》的泛大陆通缉，绝对是一件得不偿失的事情。
　　另外，打死珈蓝也没有想到，在他的时代，价值不超过一枚金币的[止血药膏]，在这个时代，竟然会增值到这种恐怖的地步！
　　这让原本以为自己要耗费一段时间的精力，慢慢筹集够《科魔大学》高昂学费的珈蓝，大大的松了一口气，最起码，他不用为在这个时代如何生存下去而担心了。
　　又商议了一些关于双方合作的细节，珈蓝便将第一批的药膏交给了凯西・康奈尔，临到分别的时候，珈蓝才想起来提醒他们，竹筐中只有一百罐高效药剂，另外的一百罐，都是比样品高出三四个层次的药剂！
　　凯西和迪夫两人差点连腿都软了！
　　开什么玩笑！？
　　这两只竹筐中，最低等级的都已经是[黄铜级]初等药剂了，比[黄铜级]初等药剂还要高级四个层次的药剂，那是什么层次的药剂师才能配置出来的？白银高级药剂？高阶药剂师？
　　等珈蓝离开后，两人如临大敌的招来了《鬣蜥之牙》全部的人手，战战兢兢的护送两大筐药剂赶回《佣兵公会》，并且凯西向在《佣兵公会》值班的副执事申请，要求连夜面见[科兰城]的这座《佣兵公会》分部会长，克拉克・阿比盖尔。
　　一般来说，像《鬣蜥之牙》这样的小佣兵团，根本不可能有资格见到阿比盖尔会长这种大人物，但是凯西态度很强硬的告诉副执事，这关系到一单价值可能超过一万金塔兰的委托任务。
　　并且，凯西主动向副执事提出愿意向公会支付两成佣金抽成，以获得公会的长期庇护。
　　一单价值超过一万金塔兰的委托任务，百分之五佣金的两成抽成，那也有五百枚金塔兰了！而且这还是一个长期委托，对《佣兵公会》的科兰城分部来说，也不算是小任务了。
　　要知道，一个黑铁任务的佣金，最低不过才十个金塔兰，最高不会超过一百金塔兰，按照十分之一佣金抽成，《佣兵公会》从中获取不超过十枚金塔兰的收益。
　　黄铜任务的佣金最高额度不会超过一千金塔兰，白银任务一万、黄金任务十万，《鬣蜥之牙》提供的两成佣金抽成的一百枚金塔兰，对《佣兵公会》来说已经相当于黄铜任务级别的收益了。
　　而且《佣兵公会》的科兰城分部，因为《科魔大学》的影响和地理环境的关系，很少能够接到大型的高级任务，这个委托任务从长远来看，评级不会低于白银任务，由不得他们不重视。
　　再加上副执事和主执事之间的业绩竞争，在凯西暗示这单任务是由一个魔法师团队暗中委托，并指明他们《鬣蜥之牙》代理后，偷偷的塞给了副执事一罐[白银级]初等药剂，表示这是委托人送给公会主事者的“礼物”。
　　在听说这罐[白银级]初等药剂的价值，最少在两百枚金塔兰以上，副执事顿时就露出了微笑，派人到克拉克・阿比盖尔会长大人的宅邸，将他从会长夫人的被窝里叫回了公会办公室。
　　不等衣冠不整的阿比盖尔会长暴跳如雷的发脾气，凯西就恭敬的将一罐[极效紫罗兰膏]送给了会长大人，并言明虽然还没有经过鉴定，但是这罐[白银级]中等药剂，价值最低不会低于五百金塔兰。
　　震惊的会长大人，立刻招来了公会的鉴定师，对五种药膏进行了鉴定和估价。
　　等结果出来的时候，在场的所有人全都透出了一身的冷汗，罐身上标记着[高效紫罗兰膏]字样的药剂，虽然并没有凯西估计的[黄铜级]高等药剂那么夸张，但是也达到了[黄铜级]中等药剂的品质和效果。
　　而且以[紫罗兰膏]的多种特殊效果，以及足以治疗三次中度伤的份量，《佣兵公会》专属鉴定师，因为并非职业药剂鉴定师的关系，保守性的鉴定为[黄铜级]中等药剂。
　　而凯西代替委托人送给阿比盖尔会长的那罐，标记有[极效紫罗兰膏]的药膏，直接被鉴定为[白银级]高等药剂！
　　[白银级]药剂是什么概念？
　　最低也得是高级药剂师才能配置出来的高级药剂！而这种药剂，市场上根本就见不到，只有在拍卖行之中，才有可能碰到！
　　无法估价！
　　由于这种高级药剂根本就没有在[科兰城]的市场上出现过，《佣兵公会》的专属鉴定师根本就不敢开口估价，他怕人抽他！
　　倒抽了一口凉气的阿比盖尔会长，眼神里爆射出了绿光，但是很快理智战胜了贪念，一个能够配制出白银高级药剂的魔法团队，由不得他不重视！
　　这下，连阿比盖尔会长都难免向《鬣蜥之牙》的凯西团长，投去了羡慕嫉妒恨的眼神，这帮神秘的魔法师老爷，为什么会亲睐这么一个还没耗子强壮的小佣兵团？


第34章 会长和行长的合作
　　有这种好事，魔法师老爷您就是直接来《佣兵公会》抽阿比盖尔会长的大嘴巴子都没问题啊！
　　很可惜的是，《鬣蜥之牙》是人家指定的代理人，而这份任务委托又是私人性质的委托，如果不是凯西认为，这件任务所造成的影响和压力，不是《鬣蜥之牙》这个小佣兵团能够承受的了的，根本就不会主动提出向公会增加佣金抽成的方式，来获取庇护。
　　阿比盖尔会长开口就要了四成佣金抽成，公会接下这份委托，凯西欣然同意，因为她的心理价位是五成。
　　即便是百分之五的四成，每一单佣兵公会都可以从中获取不低于两百金塔兰的抽成，而《鬣蜥之牙》更是能够直接获得三百金塔兰以上的佣金！
　　这还是保守估计价！
　　这还仅仅只是第一单！
　　等等！
　　阿比盖尔会长突然想起来，如果将白银药剂直接标价卖掉的话，可不划算！
　　为了《佣兵公会》科兰城分部的业绩，为了对得起委托人送给他们的“礼物”，为了获得这个神秘魔法师团队的友谊！
　　阿比盖尔会长一声令下，两名白银战士冲到了冒险大街最大型的拍卖行，强行将他的好友，还穿着睡衣的《永恒之锤》拍卖行行长，劳伦・克利福德绑架到了佣兵公会。
　　像刚才一样，阿比盖尔会长在克利福德行长发怒之前，就用一大批高级药剂的消息，堵住了《永恒之锤》行长的怒火。
　　大吃一惊的克利福德行长，立刻招来了《永恒之锤》拍卖行最权威的鉴定师，经过三名同样穿着睡衣的权威鉴定师的鉴定，确认了这五种品质的药剂所具有的价值。
　　再加上听到阿比盖尔会长，打算将这批药剂放到他的拍卖行进行拍卖，克利福德行长眼里顿时放出了绿光来！
　　作为《永恒之锤》在[科兰城]的管理者，不知道见过多少奇珍异宝的劳伦・克利福德行长，自然比阿比盖尔会长更清楚这些药剂的价值！
　　仅仅只是这批药剂能够在他掌管的《永恒之锤》中拍卖，就能为他带来无数的好处，以及为《永恒之锤》带来巨大的名气！
　　但是，克利福德行长看中的，可不仅仅是这批药剂拍卖后为拍卖行赚取的那么点手续费，而是看中了制造这批药剂的人！
　　有了一位甚至很多位，能够制造高级药剂的药剂师，药剂还会少么？
　　而在[科兰邦]，高级药剂意味着什么？
　　意味着稀有！！！
　　不要说是[科兰城]了，恐怕在整个[科兰邦]范围内，都找不出几名能够配制白银药剂的高级药剂师来，而无论是冒险界还是佣兵界，对高级药剂的需求有多大，他们这些“行内人”怎么会不清楚？
　　一旦高级药剂在[科兰城]的《永恒之锤》拍卖，恐怕会吸引庞大的高级战职者赶来，不惜代价的将这些珍贵的药剂收入手中，而庞大人群的聚集，又意味着销售业绩的暴增……
　　克利福德行长估计，到时候他就算顺手在门口捡块石头，挂上一个某遗迹古物的噱头，随便包装一下扔到拍卖台上，都会被那些参加拍卖的暴发户们顺手的拍走！
　　一般来说，拍卖品放在拍卖行进行拍卖，是要扣除百分之五拍卖手续费的，而《佣兵公会》抽取佣金，则是拍卖行扣除手续费之后的百分之五的四成，无形之中就又少了不少！
　　这可不行！
　　所以，克利福德行长在老友暗示他，希望能减少一些拍卖手续费用，否则他就要把这批药剂放到其它几家拍卖行去拍卖的时候，很是不耐烦的一挥手，手续费只象征性多收取百分之一，甚至宣传费用都由《永恒之锤》承担，只要签署契约，承诺下一次的药剂，也放在《永恒之锤》拍卖就好。
　　凯西很无奈的发现，两位讨论的热火朝天的大人物，似乎已经将她这个代理人的小角色给遗忘了，不得不咳嗽了两声，提醒他们自己的存在。
　　“很抱歉，两位大人！”
　　凯西很严肃的道：“我无意打搅你们筹备拍卖的计划，但是不得不提醒你们，我的委托人，似乎急需一笔资金周转，不然也不会拿出这批药剂来，我很想知道，从筹备到拍卖，需要多长时间？”
　　克利福德行长楞了一下，皱眉思考了一会：“如果想要达到最佳的拍卖效果，最少需要一个月的宣传期，以便于留给那些得到消息的拍卖者从远方赶来，最少也不能少于半个月！”
　　凯西摇了摇头：“不可能！我的委托人要求最多一个星期的时间，就必须拿到第一笔的拍卖款！”
　　“这……”
　　克利福德行长为难的看向了自己的好友：“克拉克，难道不能跟‘委托人’商量一下，尽量延迟一些么？如果将筹备时间缩短到一周的话，恐怕最终的落锤价，将会低于预计的三成！”
　　阿比盖尔会长一脸的无奈，看了一眼凯西，这位小佣兵团的团长，才是直接代理人，他根本插不上手！
　　但是想到那千分之五中四成的佣金抽成，阿比盖尔会长突然灵机一动：“我们为什么不先垫付一部分拍卖款呢？劳伦，你估计这批药剂的最终落锤价是多少？”
　　克利福德很肯定的道：“这批药剂仅仅只是起拍价的总价值，就超过一万金塔兰，落锤价还无法确定，你也知道，一旦有人急切的需要这批药剂的时候，金塔兰就变的比铜丹丁还要不值钱了！”
　　阿比盖尔抚摸着自己金黄色的大胡子：“那么你筹集出五千金塔兰的资金来，应该没有问题吧？”
　　克利福德楞了一下，抿了抿嘴思考了一会：“你的意思是你来出另外的五千金塔兰？”
　　阿比盖尔很有自信的道：“是的！最多到时候流拍了，就当我私人把这批高级药剂购买下来就是了！难道我还用担心这批高级药剂会拍卖不出去？”


第35章 元素沸腾-1
　　这一点克利福德倒是毫不怀疑，以阿比盖尔会长在[科兰城]经营多年的身家，凑一凑，再挪用一些《佣兵公会》的任务款，五千金塔兰还是拿得出来的。
　　而且，正如克拉克所说，难道还用担心这批高级药剂拍卖不出去？
　　他们两人还巴不得这批药剂流拍，那样的话，他们就可以用起拍价直接购买下来，这种好东西，可没人会嫌多。
　　特别是克拉克・阿比盖尔，别看他现在一副大腹便便的模样，想当年可是一位白银高阶的大剑士，同时还是白银级大型佣兵团《黄金双头龙》的团长！
　　虽然随着年纪渐长，克拉克有些力不从心的从《黄金双头龙》团长的职务上退休下来后，就将位置让给了自己的侄子，而自己则加入《佣兵公会》当上[科兰城]的分部会长。
　　如此一来，在大权在握的克拉克帮助下，[科兰城]的《佣兵公会》分部，几乎已经成为了《黄金双头龙》的养老院，退役下来的伤残老弱佣兵，都被克拉克收入了分部，成为分部工作人员或是佣兵训练营教官。
　　年迈之时能够有一份生活保障，这也是为什么有大量高级佣兵愿意加入他们，却很少有佣兵愿意退出《黄金双头龙》的原因，《黄金双头龙》佣兵团，现在已经成为了[科兰邦]首屈一指的黄金级大型佣兵团！
　　一旦将这批高级药剂收入囊中，恐怕与他息息相关的《黄金双头龙》的实力，将会再度拔升一大截，甚至有可能借此去开荒几座高危级的古代遗迹！
　　与一座古代遗迹里埋藏的宝藏相比，一万金塔兰又算的了什么？随便挖出来一件古代高阶魔法道具，很有可能就足以回本了。
　　很快，五千枚金塔兰就被送到了佣兵公会，连同价值五千枚金塔兰的佣兵晶卡，和一张《永恒之锤》高级贵宾卡、一张《佣兵公会》高级客户凭证，一起交给了《鬣蜥之牙》的凯西团长。
　　两位大人物，根本就不担心这个比耗子大不了多少的小佣兵团卷款携逃，在[科兰城]还没人能从他们的眼皮子底下溜走。
　　而看着面前足足一大箱金币的凯西，几乎是以莫大的意志力，才让自己的手掌停下了颤抖，好不容易才想起来委托人对自己说过的另外一件事。
　　等到劳伦・克利福德行长，带着那两大筐高级药剂匆匆离去，凯西这才对会长大人说出了，想要在佣兵公会租用一处柜台的事情。
　　冒险大街可是个寸土寸金的地方，不要说想在这里盘下一间店铺了，就是想在这里插一根针都插不进去，只能求会长大人帮忙。
　　而面对同在冒险大街的《冒险者公会》的竞争压力，会长大人几乎没有多做考虑就批准了，允许《鬣蜥之牙》在《佣兵公会》大厅里，布置一排柜台作为销售点，而且还免收柜台费。
　　只是，私下里，会长大人对凯西偷偷暗示，她委托人交给《鬣蜥之牙》代售的药剂、炼金、附魔产品，他私人要五成份额，成本价！
　　这五成份额的药剂，无论是他用来倒卖，还是挪用给《黄金双头龙》，就不管凯西的事情了。
　　由于《药剂师公会》控制药剂师的关系，对药剂需求量极大的《佣兵公会》，始终间接性的受到《药剂师公会》的影响，能够拥有一个《佣兵公会》专属的药剂柜台，虽然不知道货源有多大，但好歹能减轻一点《药剂师公会》的控制，对急需药剂的佣兵们来说，也算是一大公会福利了。
　　所以不管怎么说，身为《佣兵公会》会长的克拉克・阿比盖尔大人，还是为佣兵们解决了一大难题，也不算是完全的假公济私嘛！
　　[科兰城]的夜晚虽然黑暗，但是今夜，注定有很多人彻夜难眠……珈蓝施施然的回到布朗家的民宿之后，却意外的受到了规格相当隆重的迎接。
　　得知自己的两个女儿，竟然成为了魔法师老爷的学徒，布朗夫妇激动的无以复加，特别是听说这位魔法师老爷，竟然还是一位能够配制高级药剂的大药剂师后，更是用近乎虔诚的态度招待着珈蓝，反而把珈蓝搞的很不习惯。
　　在布朗一家敬畏的眼神中，珈蓝匆匆的享用完了一顿算不上精致，但是对平民来说已经非常丰盛的晚餐，回到被布朗大婶重新布置、打扫了一番的房间中，床上已经换上了最干净的被子和最柔软的褥子，已经疲倦到了极点的珈蓝一躺上去，就舒服的忍不住呻吟了起来。
　　本来，他应该用冥想来代替睡眠，尽可能的修复自己受损的灵魂和精神力，哪怕效果不佳，但总好过什么都不干，但是精神极度困倦的珈蓝，在躺下去还不超过两个呼吸的时间，就已经无法抵御的陷入了最深沉的睡眠之中。
　　可是他不知道的是，在他陷入睡眠之后，胸前的[目录石]微微的发起亮来，民宿那简陋的木窗外投射进来的一缕缕[书籍莱安]的淡蓝色月光，被迅速的汲取了进去，使得[目录石]亮的仿佛太阳一般刺眼！
　　但奇怪的是，明明如此刺眼的光芒，却不曾泄露出一丝一毫，仅仅局限与[目录石]周围拳头大小的空间之内，从淡蓝逐渐转为幽蓝，最后近乎墨黑，仿佛连光芒都已经被吞噬了进去。
　　一层幽黑的光焰，逐渐从[目录石]中蔓延出来，将珈蓝的身躯包裹了进去，似乎要将他焚烧炼化一般炽燃着，但却连他一丝头发都没有损伤到，只是逐渐将他的毛发、皮肤、血肉、骨骼，逐渐转化为一种晶莹的幽蓝色深沉的物质。
　　空间之中无处不在的元素粒子，仿佛遭遇了什么最恐怖和畏惧的事情一般，争先恐后的从房间里逃逸了出去，向四面八方急速散开，似乎在给什么东西腾出空间一般！


第36章 元素沸腾-2
　　与一千七百年前相比，充沛、密集到近乎浩瀚的元素粒子，眨眼间便从这处空间之中消失的无影无踪，形成了一个诡异的，理论上不可能存在的无元素空间！
　　但是，逃逸的元素粒子，还来不及脱离这座小小的院落，就像是被一只无形的大手拽住了似的动弹不得，然后开始无法抗拒的回流，就好像房间之中突然产生了一座黑洞一般，吞噬着天地之间的元素粒子。
　　从四面八方、山川大地、海洋天空之中汇聚而来的元素粒子，形成一股庞大浩瀚的元素潮汐，如同海啸一般疯狂的冲刷着这座毫不起眼的破旧院落。
　　准确的说，是冲刷着院落之中的某个房间，而在房间之外，却是绝对的空寂。
　　在这个夜晚，整个星辰大陆能被[书籍莱安]照耀的地方，各种元素就像是被点燃的火油一般沸腾了起来，那些原本高高在上的存在，在元素沸腾之中惊恐的颤抖着，却没人知道这是为什么。
　　这一夜，沸腾的元素，将这些眼耳通天的存在变成了瞎子和聋子，剥夺了他们足以翻山蹈海的能力。
　　这一夜，所有具有元素能力的人们，无论他们是清醒着还是沉睡者，都不约而同的被惊醒，然后惊恐的发现，至极已经失去了任何的能力，重新变成了一名无法与元素产生联系和沟通的巴佬，体内再也找不到任何一粒元素的存在。
　　这一夜，无数的元素生物，哀鸣着、嘶吼着，在惊恐之中敬畏的尽可能缩起自己的躯体，似乎在向某种无形的存在宣告着自己的臣服。
　　这一夜，在未来的很长一段时间里，都被人们称之为“元素沸腾之夜”，从而被记载进史册。
　　这一夜，象征着这个世界向更高层次蜕变的分水岭！
　　因为，当这一夜的元素沸腾过去，人们发现，空间之中的元素粒子浓郁的程度，在原有的基础上暴增了十倍不止，而元素的纯净程度也同样呈几何级数的提升。
　　无数具有元素能力的人们，惊奇的发现，当元素沸腾平息下来，他们的元素能力，都在一夜之间凭空的被提升了一大截，一些幸运儿甚至因此而跨越了好几级！
　　在这一夜之中，这个世界仿佛被一把神秘的“钥匙”，打开了一只名为“安妮斯朵拉的礼盒”的封印一般，在[星辰大陆]各地喷涌出了无以计数的“元素喷泉”、打开了无以计数古代遗迹之中的禁制、开启了无以计数隐秘之地的通道、启封了无以计数被封禁的神秘生物。
　　只有一些真正的高层存在才知道，这个世界的“规则”，都仿佛在这一夜之间被强行的更改了，元素沸腾所造成的连锁反应，甚至都已经干扰到了位面的晶壁，而位面的震动，则又演化出无数的变化来……
　　而这一切的始作俑者，却毫不知情的享受了一个甜美的夜晚，整整睡足了十六个小时，才从毫无意识的梦境当中清醒过来。
　　在睁开眼睛，恢复清醒的同时，珈蓝就楞了一下，因为他发现，这个世界好像变得有什么地方不一样了！
　　空气之中某种无形的物质，仿佛粘稠的金黄色蜂蜜一般流动着，散发着诱人的气息，空间变的更加的通透深远了，不像之前那样似乎被蒙上了一层迷雾。
　　珈蓝不太清楚，究竟是自己发生了变化，还是这个世界发生了变化，又或者说，两者都发生了难以理解的变化，所以才会出现这种近乎“极”与“极”叠加的剧变。
　　可到底是哪里发生了变化，珈蓝却又一下子无法理解。
　　没有能力去探查这个世界的变化，珈蓝本能的探查了一下自身，却震惊的发现，自己那受损分裂的灵魂，似乎在一夜之间就“痊愈”了！
　　虽然这两个独立的灵魂，依然弱小的像是两只微不足道的萤火虫一般，但不可否认，灵魂上的伤痕，在一夜之间就已经被某种神秘的力量治愈了。
　　而在一千多年的冰封之中受到损伤的躯体，似乎也恢复了健康，让他觉得自己的状态好极了，精神也不像昨天那样疲倦欲死。
　　珈蓝满脸古怪的将自己的意识，不断的在两个“灵魂”之间毫无滞碍的切换，却发现，每当自己的意识进入一只“灵魂”之中，原本存在于这只灵魂之中的“意识”，就会切换到另一只“灵魂”之中。
　　这种感觉太过于诡异了，因为他能感觉到，另外那只“灵魂”和灵魂之中的“意识”，同样也是自己，甚至于两只灵魂和两个意识之间，还存在着某种难以言喻的神秘联系。
　　多年来一直顶着[双魂者]头衔的珈蓝，自然很清楚自己这个“名号”，指的是意外进入自己躯体，和自己的灵魂形成了伴生关系的异域灵魂，他们是彼此独立，但却又互相依存的关系，无法被剥离，也无法被消灭其中的某一个。
　　但是，异域灵魂已经自我泯灭了，理论上来说它已经不存在了，它所留下来的，只不过是一个灵魂的“躯壳”而已，核心的意识，早已经消失的无影无踪。
　　而现在，因为昨天发生的意外，导致他自己被撕裂成了“两份”的意识，被某种神秘的力量恢复了，变成了虽然弱小但完整的两个个体。
　　这就导致，他自己独占了两只灵魂的“躯壳”，真正的成为了一名神奇的[双魂者]，非要形容的话，就好像是一面镜子内外的两个自己一般。
　　这种情况会给自己带来什么影响，暂且还不得而知，可珈蓝觉得，再坏应该也不会坏到那里去。
　　耸了耸肩，珈蓝只能将这种情况归功于神迹或者说奇迹了，反正他自己是无法解释，这究竟是什么原因的。
　　就在珈蓝有些兴奋的想要尝试一下，失去了异域灵魂的干扰，自己是否恢复了释放和掌控奥法的能力时，门外传来了自己昨天一时意动收下的两名学徒，布朗姐妹的声音。


第37章 精简的采购清单
　　“老师！请问您起来了吗？”
　　少女轻柔的嗓音，像是怕惊醒了他一般柔和，珈蓝微微笑了一下，他分辨的出，这是布朗姐妹之中的妹妹，安利雅・布朗的声音。
　　性格有些内向、害羞的少女，不比新生的小猫大多少的声音，如果不是他的精神状态恢复了不少，感知能力也随之回升，恐怕还真不容易听清她在说什么。
　　“什么事？安利雅？”
　　珈蓝一边应答着，一边拿起了床边的[辨识法袍]披在身上，微微抖了抖，就激活了上面恒定的[清洁术]，连同法袍和自己清理的干干净净。
　　“《鬣蜥之牙》佣兵团的团长，凯西・康奈尔女士和她的属下，已经等待了您好久……”
　　不等少女说完，珈蓝就已经推开简陋的木门踏出了房间，却发现不算大的院落里，已经满满当当的站满了不少人。
　　布朗夫妇站在门的一旁，而他们的女儿们则和期盼成为一名魔法师的少女，艾兰・霍格站在门的另一边，院子当中，《鬣蜥之牙》的凯西团长和迪夫副团长，带领着十名佣兵恭恭敬敬的等待着。
　　珈蓝笑着打了声招呼：“早安，诸位。”
　　一群人连忙向珈蓝回礼，这种场面似乎有些过于隆重了，让珈蓝很不习惯，布朗夫妇急忙去给他准备早餐，凯西也让手下的佣兵们离去，这才让院子空了下来。
　　将昨夜发生的事情一一向珈蓝汇报的凯西，虽然神情有些疲累，眼睛里也带上了一些血丝，但是精神却十分的旺盛。
　　“……这里就是价值一万金塔兰的永恒晶卡和佣兵晶卡，为了方便您使用，还给您准备了一些零散的金塔兰。”
　　凯西恭敬的奉上了一只精巧的小匣子，里面是一张永恒晶卡、一张佣兵晶卡、一张《永恒之锤》的[高级贵宾卡]、一张《佣兵公会》的高级客户凭证。
　　虽然金钱对珈蓝来说从来都只是一个数字，但是接过匣子的他还是意外了一下，这只匣子里的财富，还仅仅只是一部分，剩下的部分，将会在拍卖会结束之后，再交割给他。
　　不得不说，能够最大化获取利益的拍卖的确是个好主意，只是珈蓝万万没想到，自己配制的[止血药膏]，在他所知道的药剂配方之中，只不过是一种廉价的低阶药剂，放在这个时代，竟然也够得上资格进行拍卖了。
　　现场的众人之中，除了凯西和迪夫之外，三名少女和珈蓝的脸色都有些古怪，因为除了他们之外，没人知道这些财富尽然仅仅只是两枚银吉姆的原材料换回来的！
　　咳嗽了两声，掩饰了一下，珈蓝从匣子里取出了那两张晶卡递给凯西：“这两张晶卡就暂时寄放在你们《鬣蜥之牙》手中，作为未来一段时间我们双方合作时，代购各种物品与材料的费用。”
　　凯西稍稍意外了一下，却没有多说什么，豪爽的接了过来，放进皮甲下丰满的胸前暗袋里。
　　对于凯西这种只做事不多话的态度，珈蓝十分满意，招出[便携记事本]抄录了一份清单递给英姿飒爽的女剑士：“除了昨天那份材料清单之外，我还需要五套精制品的炼金工具组、包含各种行业的全套工匠工具套装、十套精制品的医药工具、一整套魔法实验室设备、各种工坊工作台、一座大型熔炉构件、两座中型熔炉构件和三座小型熔炉构件，以及各种型号的坩埚、不同型号的水晶瓶……嗯，都要能够弄到的产品中最好的！”
　　作为少数识字的佣兵，接过清单的凯西一边看着这份长达上百项，近千件工具和设备的清单，一边听珈蓝随口念出所需的物品，可是越听眼睛瞪的越大，光洁的额头上也禁不住冒出了汗珠！
　　这位魔法师先生，是打算组建一座覆盖全行业的多功能高端实验室，兼全职业工作工坊，兼大型生产工作间么？
　　“珈蓝先生！”
　　凯西终于忍不住打断了珈蓝：“这些东西在我们[科兰城]虽然比较容易弄到，但是不能不说，且不论它们最少超过十万金塔兰的价值，光是想要摆放下这些工具，您恐怕就需要租下一座至少有三十间工房的院落……”
　　“呃！”
　　珈蓝错愕了一下，再度看了看清单上的物品，有些尴尬的摸了摸鼻子，他只是根据自己原本的实验室里布置的工具与设备抄录下订单，就这些，还都只是经过精简再精简过了的，一些大型的装置与设备他暂时用不上，自然也就没有抄录上去。
　　如果打算按照他原本实验室的规模原样重建起来，恐怕各种设备和装置的数量还要增加上百倍都不止，对他来说，这些已经是最精简化的实验室格局了，老师名下多达十几座的实验室，任何一座都比他原本那座学徒级的实验室要庞大几百倍！
　　可他却忘记了现在可不是原本的时代了，这些清单也不是他抄录下来就会有人替他安置好的了。
　　“好吧，那就先替我购买一套炼金工具组、一套工匠工具套装和一整套医药工具过来好了，其它的就麻烦凯西女士慢慢替我采购好了，费用的话倒是不用担心，相信很快就会有充足的资金供我们使用了。”
　　无奈之下，珈蓝只好道：“至于场地，凯西女士有什么好的建议么？我希望就在这附近，距离《科魔大学》不要太远。”
　　经历过昨晚的事情，凯西自然不会怀疑这位委托人的资金来源问题，只要他能源源不断的提供药剂，再多的资金也能筹集到，只是珈蓝要求的场地却让她皱了皱眉。
　　再仔细阅读了一遍清单上的设备与装置需求，凯西在心里预计了一下所需的空间，摇头道：“珈蓝先生，很抱歉，恐怕在科兰城里已经找不到您所需要的，这么大面积的场地了，除非您愿意出高价直接购买下现有的大型工坊，前提是有人愿意出售。”


第38章 [厄运堡]
　　不要说《科魔大学》这座内城了，就算是[科兰城]这座围绕《科魔大学》建立起来的外城，也早就被大量的各职业公会分部、佣兵团驻地、居民区、大小商会驻港办事处、商业区、私庄园、商铺、货物仓库、私人研究室等建筑给堆积满了，根本不可能找到任何空余的土地用于兴建新的工坊。
　　这个消息让珈蓝大为失望，但一旁的迪夫却突然插嘴道：“一定是要在城内吗？”
　　珈蓝想了想：“城外倒是也可以，但是距离不能太远。”
　　听到自己副团长的话，凯西也反应了过来，先是点点头，然后又摇摇头。
　　珈蓝好奇道：“怎么？城外近郊也没有合适的地方吗？”
　　“我知道迪夫说的是哪里，但是哪里并不符合您的要求！那是距离[科兰城]东北方三十多公里外，[海墙山脉]尽头的[宝石海角]山峰脚下，一座小山丘上的古堡群。”
　　凯西皱眉道：“面积倒是够大，只是早就废弃了，而且地方十分偏僻、荒芜，附近没有什么人口聚集点，距离也有些远，最近的村庄和农场也在五公里以外，搭乘马车的话，单程大约需要一个小时。”
　　“如果只有一个小时车程的话，倒不是不能接受，偏僻荒芜一点也无所谓。”
　　珈蓝产生了些兴趣：“一来保密性比较高，二来一些实验也比较危险，将工坊放在人烟稀少的地方，就不用担心对周围的居民造成影响了，为什么不向我推荐那里呢？是租用价格太高？”
　　所有的法师差不多都是死宅系的孤僻独居生物，人越少的地方越是合他们的胃口，珈蓝的喜好也差不多，一个场地够大、够偏僻，但是环境安静的场所，对他的诱惑力不小。
　　“那片建造于十二世纪[城邦时代]末期的古堡群，大约有四百多年历史，占地规模不小，整个山丘以及附近的数十座城堡建筑，都被古堡群的城墙包括在了里面，面积大约有十万多坪大小。”
　　摇了摇头，凯西道：“如果您打算租下来的话，价格也许不会很贵。只不过……这片古堡群据说自从建造好之后，一直没有人在里面长期居住过，数百年里虽然更换过好几十位主人，但是从来没有人在里面能够居住超过一个月！”
　　“听说是因为每一位居住在里面的人都发生了不幸，甚至历史上出现过好几次整个城堡的人神秘消失的传言，由于有人曾经看见那附近有食人魔出现，所以附近的人们都把那里叫做‘食人魔堡’，怀疑城堡里的人是被食人魔抓走吃掉了。”
　　她犹豫了一下，道：“但是这么长时间来，那片古堡被无数的冒险者和佣兵探索过，都没发现有什么异常，也曾有一些胆大的富豪把它买下来修缮了很多次，打算作为庄园使用，还特地重金请来《圣光教会》的牧师团对古堡进行过大规模的净化、祭祀与驱魔仪式，但是也都因为各种原因最后不了了之。”
　　珈蓝有些惊讶：“不了了之？那些买下古堡的富豪们花了那么多钱修缮城堡，就这么再度废弃了？”
　　“所以才说那里很诡异，那些买下古堡的富豪不是发生意外死亡，就是家族破产，再要不就是生意遇到困难，需要收回资金转手卖出，所以那片古堡光是别名就有十好几个，什么‘幽灵堡、鬼魂堡、厄运堡、灾厄堡’，可以说关于它的恐怖传说故事，在[科兰邦]足足有好几百个版本。”
　　凯西耸了耸肩，一脸无奈道：“现在那片古堡的所有权，应该属于[科兰城]最大的大地主《科魔大学》，可是就连《科魔大学》派出了大量的魔法师队伍，都没能在那里找出任何的问题，时间一长，就慢慢的荒置在那里了。”
　　“听上去好像很吓人的样子。”
　　珈蓝抱着胳膊搓了搓下巴思考了一会，《圣光教会》的牧师团既然做过祭祀仪式，那么就说明跟亡灵生物无关，魔法师团队也找不出原因，那就说明并非黑暗生物和怪物作祟，大量的冒险团队和佣兵团也探查过，这就排除了有野兽……
　　什么问题都没有，但是住进去就出事，这可是真够奇怪的。
　　“好吧！那就暂时先不考虑这个问题了……不过，凯西女士，那座‘厄运堡’你帮我留意一下，如果能从《科魔大学》手中租下来，或是干脆买下来的话，就通知我。”
　　由于找不到合适场地的原因，珈蓝不得不暂时放弃了建立一个完善实验室的念头，只能看以后有机会再说了，但是那座“厄运堡”对他的诱惑力不小，够大的面积，够安静的环境，足够建立起一个能够满足珈蓝想法的大型实验室了。
　　珈蓝不得不承认自己急切了一些，但是，成立大型实验室这件事，现在不做，将来也一定会做，奥法的世界……好吧，现在是魔法的世界，远比普通人想象中要烧钱的多，所以他需要大量的资金来完成自己的想法和目标。
　　无论是重新融入这个时代，还是继续在奥法这条道路上走下去，他都需要大量的金钱，而这笔金钱的数额，绝对是远超常人想象的天文数字，这些都不是靠他一个人手工慢慢配置药剂来出售能够实现的。
　　所以，他需要一个足够巨大的场地，以及一群数量足够多的助手来完成这一切。
　　“买……买下来？”
　　凯西有些傻眼，这些魔法师老爷以为金塔兰都是涂上金粉的铜丹丁做成的么？
　　一片古堡群？买下来？
　　他们到底还有没有一点对金钱的概念？
　　在这[科兰城]里，一座六十坪大小的房子，价格就超过了一万五千金塔兰！
　　而[厄运堡]虽然地处偏远荒僻的郊外，又是废弃了的古堡，但是价格也不会少于一半，也许加上那些恐怖传说的因素，算三分之一的价格好了，一座十万坪大小的古堡群，再加上周围的土地，得要多少金塔兰才能把它买下来？
　　绝对不会低于一千万金塔兰的天价！
　　不然的话，占地面积那么巨大的[厄运堡]，至于一直荒弃在那里无人问津么？


第39章 艾兰的分红
　　法师应该算是这个世界上最精于计算的族群了，但是法师恐怕也是这个世界上对金钱最不敏感的族群之一，毕竟绝大多数的法师，只有在实验需要资金的时候，才会去考虑这个问题。
　　而商人们，也最愿意跟法师们做生意，因为法师们的钱最好赚了，甚至超过女性和儿童，因为他们购买任何的物品，只要是他们需要的，通常都不会浪费时间去还价。
　　这一点，从[科兰城]仅仅只是因为一座《科魔大学》的存在，就能发展成一座完善的城市，就可以看的出来了，这种情况，无论是珈蓝原本那个时代，还是现在这个时代，都是一样。
　　就拿珈蓝来举例好了，虽然他现在很需要金钱，但是你认为他会为了两枚银吉姆一大堆的[血槲寄生藤]，去跟那位叫做“比特”的农夫，为了几枚铜丹丁的差价斤斤计较么？
　　有那个讨价还价的时间，不如多配置几瓶[紫罗兰膏]来的划算，最多到时候在[紫罗兰膏]的售价上多增加一些好了。
　　所以，珈蓝无论是以前那个时代，还是现在这个时代，对金钱都毫无概念，在他眼里，只有需要和不需要的分别，如果需要的话，只要不超出他的接受范围，他根本不会去考虑价格的问题。
　　当然，这并不是说，法师们都是任由商人们宰割的肥羊，只是绝大多数的法师的确不适合成为一名商人就是了。
　　珈蓝因为要替老师打理实验室，以及采购各种材料，已经算是法师们之中对物价的变动比较了解的另类了，但是身为一名施法者的某些行为习惯，却是他无法避免的。
　　就例如那片对他有用的古堡群，珈蓝想要买下它，纯粹是因为它很适合自己在这个时代立足，至于价钱什么的，那不是他需要去考虑的问题，没有钱的话，赚到钱再去买就好了。
　　而[厄运堡]的恐怖传说什么的……这对法师来说那算是问题么？
　　在珈蓝的时代，施法者这种职业，本身就跟神秘和恐怖挂上了等号，被那些不了解奥法世界的巴佬们畏惧并且尊敬着，绝大多数恐怖传说之中的主角，反而都是邪恶的法师之类的角色，所以身为恐怖传说主角的珈蓝，用得着害怕恐怖传说么？
　　凯西对珈蓝的要求，只是无语的耸了耸肩，谁叫这位魔法师老爷现在算是他们《鬣蜥之牙》的雇主呢，况且，这位魔法师老爷花掉的金塔兰越多，他们从中就赚的越多，何乐而不为呢。
　　因为珈蓝对各种原材料和工具要的比较急，凯西也只能匆匆的带着部下们离去，赶紧为这位在她眼中已经成为了败家子的魔法师老爷准备东西去。
　　这不但意味着魔法师老爷的口袋，也意味着他们《鬣蜥之牙》的口袋，什么时候能够鼓起来，要知道代购契约上，可是写的很清楚，由他们《鬣蜥之牙》代为收集清单上的各种材料，然后以市价出售给他。
　　看清楚了，市价！
　　这意味着什么？
　　意味着中间有大量的折扣可拿，而这份折扣，就是魔法师老爷支付给《鬣蜥之牙》的薪酬！
　　虽然不明白这位古怪的魔法师老爷要清单上那些不值钱的香料、干果、矿石干什么，但是这跟他们有什么关系？
　　别看清单上的各种材料都不值钱，但这位魔法师老爷却没有限制代购份量，也就是说他们完全可以进行无上限的大量收购，无论是自己去采集，还是偷懒直接去市场上收购，大批量的进货意味着他们从中最少可以获得两成到五成的利润！
　　不需要拼命，不需要流血，甚至不需要深入危险的地方，只需要轻轻松松的采买一些材料就能够获得大量的金钱，上那去找这么轻松的佣兵任务？
　　当然，虽然直接在市场上购买最简单，但精打细算惯了的女剑士团长，却知道一旦他们在市场上大量购买某种材料，绝对会导致市场价格上升，到时候他们想要用低于市价的价格购买到足够多的材料就不太容易了。
　　这么一来，不但魔法师老爷需要支付更多的费用，他们也只能获得更少的折扣，这种损人不利己的事情，主管团队财物的女剑士团长才不会去干呢。
　　但是派自家的佣兵兄弟去产地采集，虽然获利更大，但更费时间，凯西团长一回到那座被当成《鬣蜥之牙》佣兵团驻地的破旧小院，立刻就召集了全部的佣兵成员，雷厉风行的开始下达各种任务。
　　有被派去市场上考察材料价格的，有去搜集材料产地情报的，有被派去负责租用马车的，有被派去租用码头仓库的……近百名《鬣蜥之牙》的佣兵们在短时间内就一哄而散。
　　他们收购各种材料的消息不可能长时间的隐瞒下去，所以必须在消息还没有传播开来之前，派人直接前往产地大批量扫货囤积，并与产地签署收购契约，防止有人故意抬价。
　　在《鬣蜥之牙》作为驻地的院落附近，同样有不少小佣兵团吃惊的发现，《鬣蜥之牙》似乎接到了什么大任务，竟然全团倾巢出动，就连那几名老的快走不动了，通常会留在驻地负责照料马匹的老佣兵都派了出去。
　　这就引起了大量小佣兵团的兴趣，一群群的盗贼被派了出去，四下打探消息，也许能抓到点什么情报，从中分一杯羹来尝尝，大家的日子可都不好过啊！
　　在凯西团长他们离去之后，布朗家的小院安静了下来，两名少女学徒侍立在一旁不敢吭声，而艾兰也有些敬畏的看着昨天这个连住的地方都没有，在《科魔大学》的校园长椅上被“饿晕”过去了的同期同学。
　　珈蓝打开凯西团长留下的一只小木箱，里面是十几只钱袋，每一只里面都装着大约一百枚金塔兰的样子，随手拿起一袋，笑眯眯的冲不敢靠近的少女招了招手：“艾兰，你的第一笔投资可以分红了哦！”


第40章 市场需求
　　“呃……不不不！”
　　面对珈蓝递过来一只钱袋，艾兰连连摇头，犹豫了一下后害羞的道：“只用还我借给你的那些就好了……”
　　珈蓝呵呵的笑了，将钱袋塞给了艾兰：“拿着吧！如果不是艾兰你借给我钱，我也挣不到这么多金塔兰不是么？投资哪有不收取回报的！”
　　艾兰拿着钱袋不知道是该收起来，还是该还给珈蓝的好，从没碰到过这种事情的少女差点急哭了。
　　珈蓝也不管她，又拿出一只钱袋来递给准备好食物后，一直恭敬的站在角落里的布朗夫妇：“这些就作为我未来一段时间的房钱吧！”
　　“不不不！珈蓝先生，您已经收了嘉丝丽和安利雅作为学徒，我们那里还能收您的房钱！”
　　布朗夫妇惊慌的连连摆手，拒绝手下珈蓝的金塔兰，珈蓝想了想道：“这样吧，我听布朗大婶说，布朗先生你在码头上工作，如果你愿意的话，这些钱就作为我雇佣你们夫妇的费用，我需要你们帮忙处理一些材料，薪资的话，你们夫妇俩再加上你们的两位女儿，一天两枚金塔兰好了！”
　　要知道作为学徒，虽然不用向老师交纳学费，但老师也不会向他们提供薪水，顶多供给他们一日两餐的食物就算是不错了。
　　而老布朗在码头上干活，由于比较辛苦，运气好的话一天也能挣到五枚银吉姆左右，布朗大婶在丈夫上工的时候，往往也会到附近的磨坊或是酒馆，帮忙做些洗洗刷刷的简单活儿，但一天的薪水顶多不会超过三枚银吉姆。
　　也就是说，布朗一家一天的总收入，也就一枚金塔兰左右，珈蓝给他们全家一天两枚金塔兰的薪水，在[科兰城]的平民之中，已经算的上是高薪了！
　　“这是预付给你们一家这个月的薪水！”
　　珈蓝从钱袋里数出六十枚金塔兰，交给老布朗，然后把剩下的四十枚交给布朗大婶：“剩下的这些，就作为我雇佣你们一家后，支付给你们的伙食费！”
　　布朗一家为之惊喜，虽然只是换了一种说法，但是他们就觉得能够接受了，布朗大婶甚至劈手从老布朗手中夺走了那作为薪水的六十枚金塔兰，小心翼翼的放进围兜里藏好，然后殷勤的为珈蓝端出了准备好的“早餐”。
　　可能因为是身份转变的关系，布朗一家和艾兰对珈蓝的态度，都显得拘谨了许多，珈蓝也不再说些什么，简单的吃过早餐，指了指用餐期间，佣兵们送来的一大堆材料和工具，开始吩咐布朗夫妇分门别类的处理那些材料。
　　而珈蓝自己，则带着艾兰和布朗姐妹，将需要用到的工具布置开来，仔细的教给她们如何利用这些工具配置药剂。
　　一些不需要精细掌握和经验的配制工序，自然不用珈蓝亲力亲为，不然就算他把自己累死，药剂的产量也不可能上的去，如果没有猜错的话，《科魔大学》的学费不可能便宜到那里去。
　　艾兰这位[麦梗村]来的少女天真的认为，只要五枚金塔兰零五枚银吉姆的考试费用和天赋测试费用，就可以加入《科魔大学》，实际上，珈蓝估计那仅仅只是入学测试的费用，真正的学费恐怕远不止这么点。
　　为了感谢这位善良的少女，在自己“落难”的时候伸出援手的恩情，珈蓝以雇佣的名义招募了少女加入药剂生产团队帮忙，作为交换，珈蓝承诺替她交纳学费。
　　通过昨天的经历，珈蓝大致上已经知道自己所配置出来的药剂在这个时代的价值，在思考了一番之后，重新更改了药剂配方。
　　在这个时代，一份[黄铜级]初阶药剂，可以卖到五枚金塔兰的价格，而一罐同等品质，可以治疗三次中度伤的[高效紫罗兰膏]能够卖到二十枚金塔兰。
　　但是，假设珈蓝将一罐[高效罗兰膏]稀释成10份，药效相当于“[黄铜级]初阶药剂”的药膏，降低其品质和份量，却能够卖出50枚金塔兰。
　　再将10份[黄铜初阶]稀释成50份[黑铁高阶]，就能卖出100枚金塔兰；
　　再将50份[黑铁高阶]稀释成250份[黑铁中阶]，就能卖出250枚金塔兰；
　　再将250份[黑铁中阶]稀释成750份[黑铁初阶]，就能卖出375枚金塔兰；
　　这么一来，一罐[高效紫罗兰膏]的价值，一下子就倍增了18倍还要多，而稀释出来的[微效紫罗兰膏]，因为其具有的特殊止血效果，品质却比[黑铁级]初阶药剂，还要略好一点！
　　所以，就算一瓶[微效紫罗兰膏]跟一瓶[黑铁初阶]恢复药水一样，都只卖五枚银吉姆，估计那些佣兵们也应该知道买那种药剂才比较划算！
　　况且，根据珈蓝的判断，对药剂需求量大的，不是那些买的起[白银级]药剂的高级佣兵，反而是那些数量庞大的低级佣兵。
　　正因为低阶佣兵实力低，受伤几率高，对保命药剂的需求自然也就更大。
　　从商业角度来说，是卖一罐价值20枚金塔兰的[高效紫罗兰膏]划算，还是卖750瓶价值5枚银吉姆的[微效紫罗兰膏]划算？
　　不管是高阶药剂还是低阶药剂，自然是卖最符合市场需求的那一种才划算！
　　所以，珈蓝打算在《科魔大学》开学之前的这几天，将精力主要放在大批量配置[微效紫罗兰膏]上，高品质紫罗兰膏少少的配置一些顶级的作为噱头就好。
　　大容量的药剂坩埚、专用的控温火炉、精密的医用天平、计时沙漏……不得不说，有了趁手的工具，干起活儿来就方便而且简单的多了。
　　甚至都不需要自己珈蓝动手，只需要开口指点老布朗将[血槲寄生藤]清洗干净磨成粉末，再由艾兰动手，用医用天平配置成一份份，刚好适用于每一锅药剂坩埚容量的混合药粉，然后交给布朗大婶扔进药剂坩埚里熬煮，最后再由布朗姐妹俩负责装瓶就可以了。


第41章 工业化流水线的雏形-1
　　对没有接触过[药剂学]的布朗一家来说，最近几天显得格外的神奇。
　　原来昂贵而又显得神秘的药剂，是这样配置出来的，在慢慢学会了使用那些诸如量水器、沙漏，等等工具来控制水量、火候之后，布朗大婶[八阶主妇]的实力，就信心十足的显现了出来。
　　“比做晚餐简单多了！”
　　胖胖的布朗大婶得意洋洋的如是说，虽然她并不懂得[药剂学]之中的药性、温度、份量等搭配的原理，但并不妨碍她对配置药剂之中，最为关键的“火候”一道的天生敏感性。
　　用她的话来说，熬制药膏就跟熬煮美味的肉汤一样，火候是美味的关键！
　　这种说法，让珈蓝冷汗了一下，但却不能不承认她说的好像还真的没错！
　　“高手在民间啊！”
　　珈蓝惊叹着这种专属于布朗大婶的“源自于生活的智慧”，为此，珈蓝还特地拟订了一份“魔法契约”，以一百枚金塔兰的高额月薪，聘请布朗大婶成为《莱姆莉药剂作坊》的“专属火控大师”。
　　以高额的收入为有力武器的布朗大婶，在签署了保密契约的同时，就推翻了老布朗家长的地位，篡位成为了布朗家的一家之主，即便在这以前，她本来就掌握着布朗家的财政大权，具有着无冕之主的地位。
　　可怜的老布朗，只能很委屈的成为了布朗大婶手下的杂役，研磨药粉、搬运重物、送货跑腿等卖力气的杂务，全都被布朗大婶分派给了他来完成……
　　因为珈蓝将配置流程教会他们之后，任命布朗大婶成为《莱姆莉药剂作坊》的“坊主”，负责管理作坊的财政支出、任务分配等大权，而他自己就从中抽身出来心安理得的偷懒去了，连老布朗的薪资都是由布朗大婶来发放的！
　　不是珈蓝想偷懒，而是最近一段时间，他每天最少得睡眠十六小时以上才能清醒过来，根本就无暇全天候的守着这个小小的制药作坊。
　　不过，珈蓝也不担心他们将药剂配方和加工技巧泄露出去，身为一名“奥法理论大师”，虽然自身的奥法实力低微，但是掌握几种[忠实契约]、[守密契约]、[封言契约]之类初级契约的立契方式，还是没什么问题的。
　　立契这种事情，无非是契约双方在灵魂层面上的互相制约，只要受制方的灵魂强度无法超过立契方，那么受制方就无法破坏契约条件，受到契约中拟订的誓言条约所约束。
　　珈蓝虽然不是专业的[契灵师]，但以前在老师的实验室中帮忙时，经常要负责与被召唤试验召唤而来的异界生物签订契约，所以对立契的方式特别的熟悉，用来对付几名灵魂强度懦弱不堪的巴佬，几乎是毫无难度。
　　所以在认可布朗一家加入《莱姆莉药剂作坊》的时候，他就拿出了五份具有奥法约束作用的契约，让包括艾兰在内的无人签署了，其中就有一条，当他们打算将药剂配方泄露出去的时候，将无法通过语言、文字以及动作告之他人。
　　所谓的《莱姆莉药剂作坊》，则是珈蓝在决定成立这个小小的药剂作坊时，无意间看到了正在骄傲的巡视自己领地的莱姆莉后，为了感谢劳苦功高的莱姆莉为药剂试验献身的精神，随口命名的名字。
　　作为《莱姆莉药剂作坊》的形象代言人、吉祥物，珈蓝还特地向莱姆莉支付了每个月一枚金塔兰的冠名费、形象使用费，以及代言费用，甚至将莱姆莉的剪影形象烧制到了药剂瓶身上，作为“商标”LOGO使用。
　　布朗大婶有了正式的任命后，所勃发出来的事业心，简直让与她一起生活了几十年的老布朗为之颤抖！
　　一字排开的十口大号药剂坩埚，在布朗大婶挥舞的大勺下散发着热浪腾腾的蒸汽，不断的有熬制好的药膏被抬下控温火炉，又不断的有配制好的药剂坩埚被抬放上去，简单的熬制过程，在布朗大婶的手中，竟然产生了一种如同行云流水一般的流畅美感。
　　但是，布朗大婶的爆发，给其他工序带来了麻烦，特别是布朗姐妹负责的罐装程序，虽然姐妹俩的手脚已经很麻利了，但是一锅锅被送到她们身旁的药膏，还是造成了严重的堆积。
　　一只大号药剂坩埚，在放入一份配置好的药粉和大量的可食用树脂后，只需要一个小时的精心搅拌，就能熬制成功一锅大约两百份[微效紫罗兰膏]。
　　可是以布朗大婶十锅同开的架势，一天下来，她能熬制出六批，也就是六十锅药膏，如果不是珈蓝制止，她甚至有连夜开工的意图，这就导致其他人每天必须罐装一万两千份药膏，忙碌的几乎没有休息的时间。
　　为了减轻大家的负担，珈蓝每天在清醒的那段时间里，不得不想办法替他们设计与制造出各种工具来减轻工作压力，例如说“压杆式罐装器”、“连杆式搅拌器”，以及“摇轮式皮革输送带”。
　　这些玩意，全都是珈蓝脑海之中突发奇想浮现出的点子，虽然只是简单的木质结构和杠杆传动方式，但却让大家的工作压力成百倍的下降了。
　　就拿那个“压杆式罐装器”来说，那是一只木制的巨大泵桶，里面有一块覆盖着药膏的圆形木板，通过杠杆为它施加压力，每拉一下桶体上的手柄，就能从泵桶下方的二十只木质喷嘴中，挤出药膏灌入用木盘盛好的一板二十只小陶罐之中。
　　然后摇动一圈“摇轮式皮革输送带”的摇轮，就能正好将摆放在皮革缝制而成的，一圈皮革输送带上的木盘送到泵桶下方，进行下一轮的罐装。
　　这么一来，布朗一家和艾兰，就只需要将木盘上的小陶罐盖上盖子，并一盘一盘的整齐放入木箱之中就可以了。
　　可是，这么一来就造成了布朗大婶提供的膏药不足，绝大多数时间老布朗他们，都在无所事事的等待着布朗大婶的药膏熬好，这让刚刚享受了几天权威的布朗大婶很不高兴，央求着珈蓝也为她设计出一种能够加快工作进度的工具。


第42章 工业化流水线的雏形-2
　　在布朗大婶的要求下，一种由复杂的机括构成的，安装着十只搅拌器的搅拌装置“连杆式搅拌器”诞生了，这样一来，布朗大婶只需要摇动装置上的一支由绳索带动的摇轮，就能使十只搅拌器同时转动起来。
　　布朗大婶高兴了，她请求珈蓝增加了更大型的药剂坩埚，这样她就可以一次性熬制出更多的药膏了，就连摇动摇轮的工作，也被布朗大婶交给了可怜的老布朗，而她自己，则只需要看顾火候就可以了。
　　只是简单的工具变化，却让《莱姆莉药剂作坊》这个小小的家庭式药剂作坊的产量，一下子提升了好几倍。
　　十座滚烫的火炉几乎摆满了整个院子，散溢出来的高温，几乎将小院里的木制小屋点着，原本有些潮湿的地面，现在一点都不潮湿了，反而有干裂的现象。
　　明明还不到夏天，老莱姆却早早的光着膀子，像条苟延残喘的老狗一般拼命的灌着凉水。
　　布朗大婶则彪悍的穿着露出两只白花花胖乎乎胳膊的亚麻坎肩，在那些高温的火炉旁巡视一圈，就从院子里的小水池旁兜起一勺凉水从自己头上浇下，然后再精神奕奕的巡视她的领地。
　　十只可以容纳25公斤药膏份量的超大号药剂坩埚，每个小时能够产出2500瓶[微效紫罗兰膏]，一天生产六批就是整整15000瓶。
　　老侏儒贾斯丁现在已经关闭了自己的陶器店，将手下的四名伙计打发到了小院里帮忙，而自己则蹲守在陶器作坊，催促他们赶工烧制用来装药膏的小陶瓶。
　　一天15000只小陶瓶的买卖，绝对是个大生意，虽然每只陶瓶的单价一降再降，从原本的一枚铜丹丁一只，下降到了现在一枚铜丹丁五只，但是一天下来也有30枚金塔兰的交易额。
　　有那个陶器店，一天能够有这么高的营业额？
　　没有吧？
　　那还开陶器店干什么？
　　老贾斯丁现在只希望这笔买卖能够长久的做下去，虽然每天收入的30枚金塔兰之中，有20枚需要分别交付给十几家陶器作坊，剩下的还要用来向木器店订购薄木板箱、支付马车行的运费等等。
　　但是，每天收入不低于10枚金塔兰的收益，让老贾斯丁带着自己的四名伙计，放弃了陶器店，签署了一份契约后，加入了《莱姆莉药剂作坊》，就任采购和销售主管一职。
　　布朗家的《莱姆莉药剂作坊》，在短短七天之内扩大了很多倍，虽然药剂的生产依然是在这座小院之中，但是周围几家邻居的院落，都已经被布朗大婶出面租了下来作为仓库使用。
　　周围的院落中，堆积的那些100瓶一箱的药剂木箱，几乎都已经码砌的超出了院墙一大截，这些院落家的主人，也被布朗大婶雇佣来，签署了保密契约之后作为各种工序的工人使用，例如说搬运工。
　　珈蓝现在基本上已经不管理《莱姆莉药剂作坊》的事情了，每天除了十六小时的睡眠时间，剩下的八小时多半被用于冥想，布朗家小院里七天之间的变化，让他惊觉到了这种变化，竟然是来自于自己那些“突发奇想”的“创意”。
　　随着长时间的睡眠所恢复的精神力，让他有能力开始冥想，慢慢的缩短睡眠的时间，而在冥想的同时，他也逐渐开始学习与掌握，那位异域“朋友”给他留下的“遗产”。
　　虽然不知道异域灵魂所留下的，庞大浩瀚的异域知识体系，究竟是有意为之的某种“阴谋”，还是单纯的只是一种善意的“赠予”，总之珈蓝发现，自己的行为竟然在无意识之中，已经受到了异域灵魂的影响，开始发生某种不可测的变异。
　　可是珈蓝却无法阻止这种变异，因为那庞大而浩瀚的异域知识体系，就像是一倍掺有剧毒的美酒，对他所产生的强烈诱惑，根本就不是他这个对未知知识有着强迫症一般求知欲的[博学者]能够抵挡的。
　　他就像是一名沙漠之中即将渴死的旅人，明知道这杯美酒之中含有剧毒，却抑制不住的想要将这杯毒酒喝下去。
　　与他所掌握的奥法知识完全迥异的异域知识，被那位已经自我湮灭的异域朋友，称之为“科学”随着他一丝丝的解析，逐渐开始慢慢侵染他自己的灵魂与记忆。
　　这种侵染的过程是十分缓慢的，然是珈蓝却十分惊恐的怀疑，那个异域灵魂是否是打算用这种方式，来驱逐他的灵魂，从而达到复活的目的。
　　对一名施法者来说，未知并不意味着“恐惧”，恰恰相反，未知象征着“诱惑”。
　　珈蓝觉得，既然自己无法抗拒这种诱惑，那么在弄明白异域知识体系是否对自己有害的情况下，他只能尽可能的延缓这种侵染和变异的速度。
　　可惜的是，即便他尽量克制住自己不要去解析那些异域知识，但不受控制的脑子却经常会无意识的冒出各种古怪的想法和念头，就例如这几天下来，他设计与制造的那些简单的生产工具。
　　珈蓝很清楚，那些工具只不过是他脑海之中异域知识体系之中，最为简单和粗糙的东西，甚至根本算不上异域知识所谓的“科学”。
　　但是，仅仅只是这么小小的一个加工工具与生产流程的细微改变，就已经颠覆了珈蓝所知的药剂配置模式，这太可怕了，珈蓝甚至不敢想象，如果完整的所谓“科技”出现在这个世界上，会对这个世界造成什么样恐怖的改变！
　　虽然已经放手了《莱姆莉药剂作坊》的管理，将自己放到了一个旁观的角度，甚至刻意的不再将自己脑海之中浮现出来的各种念头付之于实际，但是事情的发展还是开始往他预测不到的方向倾斜！
　　他感觉自己好像释放出来了一只不得了的异域魔鬼，正在疯狂的吞噬这个世界的原有“法则”壮大自身。


第43章 工业化流水线的雏形-3
　　《莱姆莉药剂作坊》现在的药剂生产流程，被异域灵魂称之为“流水线”。
　　《佣兵公会》、《鬣蜥之牙》佣兵团、《莱姆莉药剂作坊》、《贾斯丁陶器店》、十几家陶器作坊和木器作坊、布朗家所在的平民区附近的十几家平民……
　　他们之间似乎被一条无形的线索串联了起来，而这种联系，则被异域灵魂称之为“产业链”。
　　虽然这些还只是他脑海之中所浮现出来的，被异域灵魂称之为“工业化”的那个异域魔鬼，所具有的非常简单的雏形而已，但是所展露出来的生产效率，却已经十分有破坏力的开始摧毁这个世界原有的秩序与规则。
　　虽然受到原材料供应、运输等等各种因素的影响，满负荷生产状态下，高达15000瓶[微效紫罗兰膏]一天的产量，还是在短短五天之内，足足生产出了超过75000瓶的药膏，其成本，却低廉的近乎没有：
　　15000只小陶瓶不过才30枚金塔兰；
　　150只薄板木箱，大约一枚银吉姆一只，总价15枚金塔兰；
　　大约20名工人一天的薪水，不超过10枚金塔兰；
　　“可食用树脂添加剂”大约四枚铜丹丁一公斤，却能够调配出20瓶药膏，15000瓶大约需要消耗750公斤，总价值才30枚金塔兰；
　　配置药膏所需的几种辅料加起来，不过才五枚银吉姆一公斤，15000瓶所需不过150公斤，总价值75枚金塔兰；
　　而30万瓶[微效紫罗兰膏]的主料，却只需要150根30年生的[血槲寄生藤]，购买价格算上运费也不超过一枚金塔兰――161枚金塔兰，这就是全部的成本了！
　　可15000瓶[微效紫罗兰膏]价值多少？
　　5枚银吉姆一瓶，就是整整7500枚金塔兰！
　　[科兰城]收取十分之一的税务，剩下6750枚金塔兰。
　　《鬣蜥之牙》负责代购材料和代售药剂，所以拥有百分之五的收益，最后交到珈蓝手中的，就是6412.5枚金塔兰！
　　6412.5枚金塔兰在[科兰城]能够干嘛？
　　能够买一间二十五坪大小的小房间，或者在城外近郊购买一座三百坪大小，带花园的木制小别墅。
　　可这仅仅只是《莱姆莉药剂作坊》一天之内为珈蓝带来的收益，十天呢？一个月呢？
　　重要的是，这一切都只是在一位原本只是主妇的中年女性手下产生的，其中没有任何拥有药剂师资格的人员参与！
　　如果不是珈蓝拒绝了布朗大婶要求扩大生产规模和延长生产时间的请求，恐怕她在短时间内，就会把整个平民区都变成她麾下药剂加工作坊的不同部门。
　　自从珈蓝给了布朗一家千分之一的药剂收益作为雇佣费用，布朗大婶就表现出了磅礴的扩建野心，因为十口药剂坩埚每天六批药剂，就能够为布朗家带来6.41枚金塔兰的收入！
　　如果将生产时间从现在的六个小时六批药膏，延长到十二个小时十二批药膏，她就能收入接近十三枚金塔兰，假如生产时间分成两班，延长到全天二十四小时轮替作业，她一天就能收入二十五枚金塔兰以上！
　　这还只是十只药剂坩埚，假如增加到二十只，甚至是一百只药剂坩埚呢？
　　布朗大婶不关心她这种爆燃的工作热情，会为珈蓝这个老板创造多少利益，她只关心布朗家所分到的千分之一分红有多少枚金塔兰。
　　而这一切，都是那只叫做“工业化”的异域魔鬼所带来的变化，仅仅只是初露头角，就已经将一位淳朴善良的主妇，在短短几天之内，诱惑的堕落成为了一名追逐财富的邪恶作坊主！
　　这种变化，让珈蓝感到害怕，所以他严厉的禁止工作热情膨胀的布朗大婶，将《莱姆莉药剂作坊》的生产规模扩大，甚至拒绝了《佣兵公会》的克拉克・阿比盖尔会长，私下里通过《鬣蜥之牙》转交的一份巨额订单。
　　每天都来运走药剂的凯西团长，都一度感叹，即便是以目前的生产规模，也许不用四、五年的时间，这位年轻的魔法师老爷，就买得起那座估计价值千万金塔兰的十万坪古堡群，以及附属的大片土地了。
　　而无论从那个方面来看，十只药剂坩埚的药剂产量，远远满足不了[科兰城]的佣兵们对药剂的需求，更不要说整个[科兰邦]，乃至整个[吉拉哥洲]了，就算他将产量扩大一百倍，也只不过是堪堪能够满足[科兰城]佣兵界对药剂的需求而已。
　　没人知道这位年轻的魔法师，为什么会固执的限制住药剂生产的规模，跟谁过不去也不能跟金塔兰过不去，不是么？
　　布朗大婶和凯西团长的怨念，还影响不了珈蓝的决定，虽然珈蓝知道她们是为了自己每天6.41枚金塔兰和63.6枚金塔兰的收益无法增长在唠叨，依然无法改变珈蓝的决定。
　　（老骚注：《鬣蜥之牙》百分之五的分红是338枚金塔兰，但其中有四成属于《佣兵公会》的佣金抽成，所以只有202.5枚金塔兰，同时双方还要承担106枚金塔兰的材料收购费用，所以每天的纯收益就只剩下剩下63.6枚金塔兰。）
　　在珈蓝确定这种名为“工业化”的异域魔鬼，所具有的危害性之前，他是不会放开它的枷锁的，因为谁也不知道它究竟会给这个世界带来何种毁灭性的危险。
　　即便如此，《莱姆莉药剂作坊》的出现，还是给[科兰城]的药剂市场，造成了一股巨大的冲击，导致《科兰城药剂师公会》名下的药剂店营业额直线下降。
　　偌大的一个行业公会，背后如果没有一个大势力作为靠山，怎么可能在[科兰城]中生存下来，还垄断了一个行业，而且依靠控制药剂产量，抑制住《佣兵公会》么？
　　所以，一场暗潮开始在《科兰城药剂师公会》和《佣兵公会》之间涌动，随时都有可能波及到《莱姆莉药剂作坊》这个小小的家庭作坊身上来。


第44章 《金权会》
　　“让你们探查的情报，查的怎么样了？”
　　《科兰城药剂师公会》位于海边的总部背后，一座豪华的庄园式大别墅中，一位肥胖的老者，叼着硕大的烟斗，眺望着夕阳在海面上投下的一片金色光辉，良久才漫不经心的询问了一句。
　　屋子角落的阴影里，站着一名全身漆黑皮甲的蒙面盗贼，而那位自称“中级药剂师”的枯瘦中年人达加尔，则浑身大汗的垂首站在老者的身后，噤若寒蝉的不敢吭声。
　　“主人，几乎没有什么有用的线索。”
　　黑甲盗贼用低沉的声音报告道：“《莱姆莉药剂作坊》位于平民区中的生产工坊，那些制药流程几乎是不设防的，近乎公开的摆放在露天之中进行加工，让人吃惊的是，负责配制药剂的，竟然是一群毫无[药剂学]基础的主妇……”
　　肥胖老者毫无征兆的猛然回身，肥壮的手掌凶猛的抽在了“中级药剂师”达加尔消瘦的脸颊上，手指上带着的四枚硕大的宝石戒指，在达加尔的脸颊上留下了四枚深陷的凹坑。
　　在巨力的抽击下，达加尔惨叫了一声抛飞出去，却不敢哀嚎的赶紧爬了起来，重新垂首站回肥胖老者的面前，连嘴角流下的血迹都不敢擦一下，疼痛让他倒吊的眼角皮肤神经质的抽搐着，浑身颤抖的打着摆子。
　　肥胖老者像是什么都没有发生一样，淡然的挪动着步子，将自己肥硕的身躯移动到沙发旁坐了下去，将柔软的沙发压的深陷了下去，在木质的茶几上磕了磕烟斗，左右张望了一下，秃鹫般锋利的眼神盯在了达加尔的身上。
　　达加尔颤抖了一下，不敢犹豫的躬身伸出了自己的手掌，肥胖老者满意的点了点头，在他手心里倒出烟斗里的余烬，重新在华丽的大烟斗里塞上烟草点燃，“吧嗒吧嗒”的抽了起来。
　　空气里弥漫着一丝皮肉被烧焦时的焦臭味，而达加尔死死的握紧拳头，咬紧了牙关，将那一撮余烬捏在手心里，不敢有丝毫洒落在地面上昂贵的雪白长毛地毯上。
　　“那些摆在明面上的东西没有必要去关注……”
　　肥胖老者一边享受着从东方运来的烟草，一边随手端起茶几上的酒杯，品味了一口鲜红如血的葡萄酒，突然又暴怒了起来，扬手将半杯葡萄酒连带用整块水晶凿制出来的酒杯，狠狠的拍碎在了达加尔的额头上，咆哮道：“你这个蠢货！这就是你干的好事！将一群高级魔法师推到了别人怀里！你这知道意味着什么吗？”
　　达加尔像是一头被殴打的野狗般蜷缩起身体，终于忍耐不住的放声哀嚎着，哀求道：“大人！大人！请您原谅我的错失，这不关我的事！这是那个该死的……呜……咳咳！嗷……”
　　将燃烧着滚烫烟草的烟斗整个儿塞进了哀嚎的达加尔嘴里后，肥胖老者无视被满地的水晶碎片、红酒和达加尔的鲜血弄的一团糟的长毛地毯，费力的用手掌支撑着膝盖，站起身来重新取过一只水晶杯，为自己倒了一杯葡萄酒后，语气平淡的询问道：“查到掌握配方的是谁了么？”
　　“根据现有的各种线索，似乎是《科魔大学》中某位化名为‘莱姆莉’的大魔法师的杰作！从《佣兵公会》内部传来的消息，据说是这位莱姆莉大师的实验团队遇到了资金问题，所以通过一名学徒抛售药剂。”
　　黑甲盗贼对刚刚发生的事情视若无睹的道：“根据分析，他们拿出这批药剂找到魔法集市的药剂店，应该是在向‘我们’进行试探来寻求合作的机会，毕竟[科兰城]里，能够负担起一个庞大实验团队费用的势力并不多”
　　他隐晦的看了一眼，仿佛死狗一般缩在沙发的角落嗦嗦发抖的达加尔，又继续道：“但是，对方在发现药《剂师公会》有侵吞他们药剂配方的迹象后，立刻就投向了《佣兵公会》，并抛出一种低级药剂，进行批量生产来汲取资金。”
　　“找到这位莱姆莉大师！告诉他，我们《金权会》才是最好的合作伙伴！”
　　肥胖老者撇了一眼满口是血和燎泡的达加尔，缅怀的叹息了一声：“至于这个愚蠢的家伙，送他去见我可怜的莎莲娜吧！她一定很想念她亲爱的弟弟！”
　　蜷缩在地上的达加尔在呆滞了片刻之后，突然跳了起来，撕心裂肺的惨叫道：“不！不！你不能这么做！我……”
　　他突然转身疯狂的从屋子里逃了出去，而黑甲盗贼无声的向肥胖老者恭敬的鞠躬，然后不紧不慢的消失在了屋子角落的阴影中，别墅外的草地上，传来半声惊恐的惨叫。
　　不久之后，别墅后的山坡上，一块镂刻着“莎莲娜”名字的墓碑旁，堆起了一座立着无字碑的新坟……
　　外界的暗潮涌动，暂时还影响不到“莱姆莉大师”，所以，在《科魔大学》开学之际，珈蓝便带着这段时间的收益，和艾兰一起前往《科魔大学》参加入学考试。
　　在暂时离开布朗家之前，珈蓝一度表示，打算带自己的两位少女学徒一起入学，但是已经尝到了制药业甜头的布朗夫妇，却以需要掌握了[紫罗兰膏]配方的布朗姐妹调配药粉为由，拒绝了珈蓝的提议。
　　对此，珈蓝只能对满是渴求和幽怨的布朗姐妹表示无奈。
　　其实，七天下来，手中已经掌握了超过四万枚金塔兰的珈蓝，早就已经凑够《科魔大学》入学期间的学费，暂时性并不需要《莱姆莉药剂作坊》运作下去了。
　　但是对布朗一家来说，这却是他们摆脱平民阶层，进入富有的上层社会的大好机会，自然不可轻易的放弃。
　　况且，在《莱姆莉药剂作坊》的带动下所形成一整条“产业链”，已经逐渐成型，如果珈蓝一意孤行的要关闭《莱姆莉药剂作坊》的话，恐怕会带来一连串的负面反应。
　　无奈之下，珈蓝也只好允许《莱姆莉药剂作坊》继续运作下去，而自己则抽身前往《科魔大学》求学。


第二卷 科魔学霸传说


第45章 入学考试-1
　　[科兰城]的九月，是一年之中最为热闹的时候，数十万名从[星辰大陆]七大洲不同地方赶来的学子，挤挤攘攘的汇聚在这座不算大型的城市中。
　　《科兰邦公立魔法大学》每年定额招收的三千名[主学系]本科新生，以及十倍以上的[辅学系]专科新生，就已经算是一个非常庞大的数量了，更不要说九年级制的其它往年学生，光是学生总人口就高达数十万人。
　　[科兰城]的本地人口虽然只有一百七十多万人，但是大量新生入学所带来的大量外来流动人口，却将[科兰城]的人口总数翻了一番都不止。
　　能够上得起魔法学院的学生，通常绝大多数家境都不错，这也使得一名学生往往还会随身携带着数名仆人之类的陪读人员，还有被《科魔大学》庞大的学生消费群体所吸引来的商人、佣兵等行业人员。
　　这些人他们往往会在[科兰城]中租住，或是干脆在[科兰城]外购买、建造一座住宅，这就使得[科兰城]的面积逐年递增，并不断向城市四周蔓延。
　　这些新建的建筑，随着学生们毕业或是肄业离去，而逐渐空置下来，或是出租或是转售，使得[科兰城]的房屋租赁业格外的发达。
　　庞大的院区面积，导致《科魔大学》与其说是一座学院，还不如说是一座学校园区构成的小型城市，所以《科魔大学》的校区又被[科兰城]的居民们称之为[科兰内城]，而学院建筑以外的地区，则被称之为[科兰外城]。
　　作为一座拥有数十万学生人口的庞大学院，自然需要数倍于学生人口的服务人员来维持这座小型城市的运转，这也是《科魔大学》周围为什么会形成一座城市的原因。
　　所以每当《科魔大学》的开学季到来，新生的入学、老生的返校，所造成的学生潮，让整座城市都沸腾了起来，可以算得上是满城皆蓝。
　　珈蓝和艾兰，同样穿着一身没有学徽的浅蓝色“魔法袍”，随着人潮往《科魔大学》的报名处缓慢的移动着。
　　他们已经被困在人潮之中一个多小时了，但是距离报名处似乎还有不近的距离，庞大的人群就像是一只装满了一百万只苍蝇的笼子一般嗡嗡作响。
　　兴奋的新生们大呼小叫着，钻来钻去找人的、跟仆人挤散了高声叫嚷的，让人不得不提高了嗓门，才能让身旁的人听清自己说什么。
　　混乱的场面，让珈蓝显得有些茫然，这个时代魔法知识的“普及率”高的让他有些难以接受，魔法领域的学生数量也庞大的过于惊人，这在他的时代，几乎是不可能的事情。
　　《科兰堡图书馆》虽然是[科瓦雷大陆]三大知识与学术中心之一，麾下也拥有十二座超大型附属学院，但是施法者总人数却不超过一千人，准确的说，在珈蓝的时代，整个[科兰堡]的总人口也只不过一万七千余人而已。
　　而《科魔大学》，据说仅教职人员就已经超过了三万名，难道这个时代的魔法知识，真的就普及到了这种程度？
　　少女一直喋喋不休的在他身旁兴奋的说着什么，可惜珈蓝一个字也没听清楚，如同蜗牛一般在人潮中挪动了近两个小时，他们终于挤到了报名处前。
　　拿出各自的推荐书，交给报名处的高年级学生，对方看都没看的直接在两人的推荐书上，盖了一个《科魔大学》的专用图章，并递给他们每人一份羊皮纸，就挥手让他们从报名处后面的学院大门进入院区。
　　从人群之中挤出来的两人大大的松了一口气，仅仅只是一门之隔，就将喧天的吵闹声隔绝在了校园之外。
　　真不明白外面那些人的想法，明明除了报名的学生之外，闲杂人等根本就不允许进入院区，为什么还要拖家带口的全都拥挤在校外那条并不算宽敞的道路上，塞的水泄不通。
　　甚至于自家的学生都已经进入了院区，根本都看不到人影了，还依依不舍的围在校门前兴奋的向校内张望着，不时还挥舞着手臂，高声叫喊着什么，希望引起已经进入了院区内学生们的注意……他们以为这是生离死别么？
　　珈蓝和艾兰跟着进入院区，变的“稀少”多了的人流，向《科魔大学》安排的考试地点前进，而随着大量的老生不断分流到不同的校区之中，剩下的人就变的越来越少。
　　而这个“少”，也只是相对而言，根据珈蓝估测，剩下的新人少说也在一万名以上，这还是这一学年报名的一小部分而已，亏得《科魔大学》的院区面积够大，不然恐怕还真容纳不下。
　　珈蓝看着手中被戳了一个图章的“推荐书”多少有些郁闷，早知道对推荐书的检查会这么马虎，他就不用费了好几天的时间，用[伪造文书]的技能，参照艾兰的推荐书精心仿制了一份，几乎不可能勘察出问题的推荐书出来了。
　　看来，所谓的“推荐书”，只不过是进入《科魔大学》的“门票”而已，根本就不具有任何的实际意义。
　　拿起那份查验推荐书的学长递给他们的羊皮纸，珈蓝仔细的阅读了一遍上面所记录的入学考试注意项目，他们这些新生……
　　准确的说，他们这些“准新生”，接下来将要拿着这份“准考证”，前往不同的考场，参加所谓的“魔法理论知识考试”，光是这一项，就会刷掉超过五成的求学者。
　　毕竟《科魔大学》是一座魔法学校，而不是纯粹的知识普及学校，能够加入《科魔大学》的最基础条件，就是好歹你得识字，而且知道什么是“魔法”。
　　而对绝大多数挣扎在社会底层的普罗大众来说，文字普及率并不高，能够读写自己的名字，并且能够简单的读写书信，就已经算的上很有学识的人员了，但是对于一名魔法学校的学生来说，这显然是不够的。


第46章 入学考试-2
　　除了“魔法理论知识考试”之外，下一项“元素天赋测试”，则会直接刷掉剩下的五成人数之中，超过九成以上的人员，这部分被刷掉的人到不至于会被直接退出学院，但是显然跟[主学系]无缘了，只能选择加入[辅学系]进行学习。
　　“珈蓝！咱们一定能够通过考试的！加油！”
　　少女紧张的握着小拳头，像是在鼓励珈蓝，又像是在激励自己一般，摆出一个“加油！”的动作后，紧紧的握着自己的“准考证”，暂时跟珈蓝分开，进入不同的露天考场，参加理论知识考试。
　　珈蓝笑着向不断回头张望的艾兰挥了挥手，也走到了自己所分配到的考场前，在入口处的教职人员那里交纳五枚银吉姆，领到了厚厚的一沓羊皮考卷、一小瓶墨水和一支鹅毛笔，在监考成员的指点下，安静的进入露天考场，随意找了一张空置的桌子坐下来，开始阅题。
　　和紧张的少女不一样，珈蓝丝毫没有感觉到紧张，毕竟他本身就是个“专业理论大师”，虽然概念上他所熟悉的“奥法”和这个时代所谓的“魔法”，存在着一定的差异性，但是其根本的法术原理和元素性质却是不会改变的。
　　另外，珈蓝从各种因素来判断，这个所谓的“魔法理论知识考试”只不过是一个走过场的摸底考试，无论成绩如何，都不会影响到是否能够入学！
　　因为理论考试考的再好，天赋测试不过关，也没有任何的意义，同理，就算是个文盲，如果他的魔法天赋足够优异，相信《科魔大学》不会介意耗费一点时间来培养他的。
　　《科魔大学》的入学标准是十六岁到三十岁之间，低于或高于这个年龄段，除非真的是罕见的魔法天才，否则不会主动收纳入学。
　　也就是说，通过了入学考试的学生，在学院之中有十五年的时间用来学习魔法知识，如果一名学生在同一学年中停留了三年还未能晋升，或是到了三十岁还未能成为[见习魔法师]，那么就会被学院劝退，或是发放肄业学年证书，他们的成就，大概终生只能停留在这个层次上了。
　　所以放眼望去，虽然绝大多数新生的年纪都在十六岁左右，但外表看上去“二十岁”上下的珈蓝，在新生之中并不算显眼，他甚至在距离自己不远的考桌上，看到一位外貌看上去少说也有三十多岁了的“大叔”。
　　厚厚的一沓考卷上内容很多也很庞杂，但并不要求考生全部填写完，只需要尽可能多的填写上自己所知道的内容就可以了。
　　但是很快，珈蓝就开始傻眼了，并不是考卷上的题目很难，恰恰相反，考卷上的题目对珈蓝这个理论大师来说十分的简单，例如：
　　“什么是魔法？简单的阐述一下。”
　　这个问题简直就是初学者入门级的问题，但是，按照珈蓝的知识体系，如果将这个问题之中的“魔法”二字，更换成“奥法”，他几乎可以不经过思考的填写出答案，可是，问题之中问的是“魔法”，而不是珈蓝所熟悉的“奥法”，这叫他如何下笔。
　　从珈蓝苏醒之后，所获得的一些信息，这个时代所谓的“魔法”，其实脱胎于珈蓝所熟知的奥法，但是其体系，似乎又与珈蓝所知的奥法不尽相同。
　　不要看“魔法”与“奥法”一字之差，而且“魔法”还脱胎于“奥法”，但是，这一字之差，并不是简单的用一句话就能够解释清楚的。
　　这个时代的“魔法”，似乎特指一切具有所谓“魔力”的事物，而其代表性的，又专指控制元素的能力。
　　但是对珈蓝来说，“元素”仅仅只是他所知道的奥法知识领域里，[塑能系]学派之中很小的一部分[元素子学派]的内容，而[塑能系]学派，包含了[元素子学派]，但又不仅限于元素。
　　再说考卷上的另一个问题：
　　“什么是元素？简单的说明一下你对元素的理解。”
　　这一题就让珈蓝越发是不知道该如何答题了，从跟艾兰的对话中，这个时代所谓的“元素”，特指的是“风系、木系、水系、火系、土系”这五种“主元素”。
　　可是对珈蓝来说，所谓的“元素”指的是：火、水、土、气、强酸、雷电、寒冷、力场、光亮、黑暗、音波、心灵……这还仅仅只是“内层元素”，还没有算上“外层元素”、“异元素”与“亚元素”、“混合元素”等等、等等。
　　最坑爹的是，这个时代的五种“主元素”之中，竟然还有一个“木元素”！
　　可是对珈蓝来说，“木元素”仅仅只是跟[自然学系]之中的[植物子学系]，有着那么一咩咩擦边，根本就算不上一种独立的元素。
　　这就搞得珈蓝的脑子一片混乱，这些简单的不能再简单了的题目，竟然让他堂堂一位拥有[博学者]、[研究者]、[学者]等多个称号的学术理论大师，做题做的一脑门子大汗！
　　足足耗费了差不多其他新生两倍以上的时间，才好不容易用自己的理解，对考卷上的题目进行了阐述，唯一值得安慰的是，厚厚的十几张羊皮纸上的题目，他全都做完了，不像某些新生一样，只是挑自己会做的草草写上几题就交了卷。
　　可珈蓝不知道的是，《科魔大学》的入学考试，批卷老师有个不成文的习惯，为了降低批阅难度，考生不知道的题目可以空置，不扣分，但你一旦往题目下写了答案，如果答对了自然是加分，如果答错了，反而会在你已经得到的分数之中扣掉一分。
　　由于这份题目众多的考卷，不存在所谓的“满分”，只是根据考生的答题量，来累计他们的总分数而已，分数越高自然越好，但是如果你答了二十道题，却错了十道题的话，很有可能最后只能得个零分！


第47章 奥法和魔法的区别
　　如果是对《科魔大学》有所了解的人，自然知道某些参加入学考试的小技巧，甚至会有有经验的前辈，提醒考生“不懂不要装懂”这一秘诀。
　　可偏偏珈蓝对此一无所知，老老实实的将厚厚一沓考卷上的所有问题全都进行了解答，至于对不对，珈蓝就毫无信心了，因为对这个时代的魔法知识体系了解不足，他无法判断自己的解答，是否能够得到批卷老师的认可。
　　不过既然已经答完了，珈蓝也不再去考虑太多，总归理论考试并不影响入学的成绩。
　　倒不是珈蓝认为自己是奥法理论大师，就狂妄自大的认为自己能够搞定“魔法理论知识考试”，从而丝毫不进行魔法知识的复习和备考。
　　可问题是，无论是在这个时代，还是在他原本的时代，书籍这种属于知识领域的物品，都绝对是价格昂贵的奢侈品！
　　而魔法，这种已经涉及到自然神秘领域的知识体系，记载其知识的魔法书籍就越发显得珍贵和稀有，大多收藏于魔法师的私人藏书室，或是保管在《科魔大学》这样的魔法学术机构之中，根本不是花钱就能够买到的东西。
　　所以在短短七天之内，珈蓝根本就没有渠道去弄到足够全面的魔法书籍，来了解这个时代的魔法知识体系。
　　想要阅读魔法书籍，就必须先加入《科魔大学》，可要加入《科魔大学》又必须对魔法知识有一定的了解……
　　这对珈蓝来说，完全是一个互相冲突的问题，无奈之下，也就只能参照自己所掌握的奥法知识，按照自己对魔法概念的模糊理解，勉为其难的来进行答题。
　　好在，“奥法”和“魔法”虽然是两种完全不同的体系，但是其原理却是十分相似的，感觉上，“魔法”似乎是从“奥法”中脱胎出来，结合了另外的一些东西，所衍生出来的一种全新体系，但是它的基础，却并未脱离“奥法”的范围。
　　例如说元素、例如说咒言、例如说施法手势，这些都跟奥法息息相关，但是又不尽相同。
　　珈蓝从艾兰只字片语的描述中，甚至察觉到，魔法师们催动魔法所运用的力量体系，都已经跟奥法师们发生了截然不同的变化！
　　例如说奥法师释放奥术，是通过体内“奥能源泉”之中经年久月积累下来的，能够被奥法师所控制的奥能粒子，来牵引大自然之中的“野生”奥能粒子来形成法术形态，奥法师体内的“家养奥能粒子”越磅礴，所能够牵引动的“野生奥能粒子”自然也就越庞大。
　　如果非要形容的话，奥法师的强弱，实际上就是跟“家养奥能粒子”能够牵引的“野生奥能粒子”的数量与比例有关系。
　　假设零阶施法者（法师学徒），体内的“奥能源泉”中所蕴含的“家养奥能粒子”数量单位是“1”，而能够牵引的奥能粒子比例是“1:1”的话。
　　那么一阶施法者体内“奥能源泉”所以蕴含的“家养奥能粒子”数量单位就是“10”，能够牵引的“野生奥能粒子”的比例就是“1:10”，那么等于说一阶施法者的施法能力将是零阶施法者的整整一百倍！
　　依此递增下去，一些高阶奥法师所具有的施法能力，就将会变的十分惊人，而且法术的威力也会十分的恐怖，在珈蓝的时代，不乏一些法师成神的神话传说存在。
　　总的来说，在奥法体系下，“家养奥能粒子”数量意味着施法者的“施法能力”的强弱，而够牵引的“野生奥能粒子”比例，则意味着施法者“法术威力”的大小。
　　但是，魔法师们所运用的力量体系，跟奥法师几乎毫无关系，他们竟然是将自然之中的元素能量储存在自身体内，然后通过消耗这些元素能量来释放魔法，他们将这种元素能量，称之为“魔力”！
　　这对珈蓝来说，简直就是不可想象的事情，这得是多丧心病狂的人才能干出这种近乎自杀的事情来啊？
　　奥法师们之所以能够将奥能粒子纳入体内进行蕴养，纯粹是因为奥能是一种威力巨大但十分温和稳定的“能量”，长期将奥能粒子蕴养在体内，甚至能够改善奥法师们的体质，保证他们的身体健康。
　　历史上不乏一些高阶奥法师的生命长度，超过了某些以寿命著称的长寿种生物，就例如珈蓝那位13阶大奥法师的老师，就是一位生命超过了一千三百岁的超级长寿老人，而且以他的健康状态来看，再活一千年似乎也不是什么太困难的事情。
　　可是，魔法师们储存在体内的元素粒子，却是一种十分爆烈的不稳定能量，据珈蓝所知，除了某些打算将自己转化为元素生物的施法者之外，还没有谁会找死的干这种事情。
　　体内的元素粒子越多，它的状态也就越发的不稳定，这些在体内储存大量元素能量的魔法师们，等于是一枚枚会行走的人型爆弹，一旦体内的元素能量失控，唯一的下场就是“轰隆！”。
　　而且，元素粒子对非元素物质的侵染性是极强的，它们在激烈的运动过程中所释放出出来的元素能量，会将所有靠近它们的物质粒子侵染、同化成它们的同类物质，这对身为生灵的人类来说，简直就是致命的！
　　想想看，一旦体内的某些器官元素化，就算生物不会死亡，但等于是失去了这个器官所具有的原本功能，这会对人体造成什么影响？
　　胃囊火元素化，吃下去的食物直接被焚化，饿死。
　　胆囊土元素化，胆结石。
　　心脏木元素化，心脏麻痹。
　　大肠水元素化，打个喷嚏拉一裤子。
　　肛肠风元素化……插根长笛就能演奏音乐了！
　　这种完全不同的知识体系，让珈蓝有些无法接受，但是从《科魔大学》这些教职人员的健康状态来看，虽然体质普遍不怎么样，却似乎并没有危及到生命的样子，这就让珈蓝完全无法理解了。


第48章 元素测试
　　被一场魔法理论考试彻底颠覆了固有观念的珈蓝，脑子乱糟糟的充满了各种各样的疑问，身为一名[博学者]和[研究者]的本能，让他无法控制自己的大脑不去想这些事情，稀里糊涂的跟着同样交卷了的考生一起，向考场附近的一座大礼堂走去，他们将在那里进行“元素天赋测试”。
　　可陷入自己大脑风暴之中的珈蓝，却浑然没有发现，自己在交卷的时候，并没有像其他考生一样，将那张填写了他们身份资料、考试编号的“准考证”与考卷附在一起交上去。
　　而由于这种理论考试的重要性并不高，所以收取考卷的监考老师也比较马虎，扫了一眼之后就将珈蓝的考卷用一根别针装订起来，收进了木制的文件箱之中。
　　像这样仅仅只编上了考试场次的文件箱，在监考老师身后已经堆积了老大一堆，可以说，除非这一场考试中有被录取的考生，否则绝大多数考卷，甚至连得到批改的机会都没有。
　　大礼堂内的空间相当的大，而此刻礼堂中则被摆放了一排排的木制长桌，每一张木桌后，都坐着一位《科魔大学》的教职人员，在他们面前，摆放着一块镂刻着微型法阵的方形石板，看上去应该就是用来进行“元素天赋测试”的道具了。
　　参加天赋测试的考生，并非一窝蜂的进入大礼堂，而是在大礼堂外的一排办公场所处，先缴纳五枚金塔兰的天赋测试费用，领取一张带有编号的测试单后，在大礼堂外排队等待，根据引导员的叫号，一批批的进入大礼堂进行测试。
　　因为理论考试耗费了比别人多出一倍的时间，所以珈蓝领到的编号已经排到了七千位以外，而大礼堂门口叫号的声音，才刚刚叫到四千多号，看样子有的等了。
　　东张西望了一阵，珈蓝并没有看到艾兰的身影，想来这位梦想进入魔法世界的少女，应该已经进入大礼堂之中进行测试了，希望她能实现自己的愿望吧！
　　经历了一场魔法理论考试，珈蓝的底气明显没有之前那么足了，对这个元素天赋测试越发的担心，生怕自己通过不了，探头探脑的偷听着周围等待被叫号的考生们议论纷纷的话题，希望能够从他们的闲谈之中获取一些有用的情报信息。
　　可怜他堂堂前《科兰堡图书馆》附属学院助教讲师，竟然开始担心自己是否能够通过《科魔大学》的入学考试了，而在此之前，他根本就没有考虑过这个他自己觉得根本不是问题的问题。
　　偷听了一会，珈蓝松了一口气，按照考生们的说法，所谓的元素天赋测试，其实过程很简单，并不需要测试者做什么准备，因为生物体内天生就存在着各种元素，测试的时候，只需要将手掌按在那块“元素魔板”上，就能测量出测试者体内的各系元素数值，从而确定测试者的元素天赋类别和强度。
　　考试的人数虽多，但是《科魔大学》很显然对这种场面十分有经验，大礼堂之中一共安排了一百个测试点，随着考生不断的被叫入其中，珈蓝不过等了一个多小时就轮到了他。
　　根据引导员的指引，珈蓝走到一名空置出来的测试员面前坐下，将自己的测试单放在了低头抄写着什么的测试员面前。
　　“将手按在[元素魔板]上，然后报出自己的名字、姓氏、性别、年龄、种族、籍贯、国籍……”
　　他忙碌的连头都没时间抬，一边抽过珈蓝的测试单，嘴里一边飞快的报出了一串问题，从身穿冰蓝色魔法袍胸口的下弦月学徽来看，他应该是一名3级魔法学徒，也就是《科魔大学》的三年级生，但是看他的学年、学号，却是[天启历1709年]入学的学生，是高出这一批新生五届的学长。
　　“珈蓝・苍・埃狄玛丘斯、男、20岁、东陆・卡拉图・泰伯特人……”
　　珈蓝一边随口报出自己的信息，一边扫了一眼[元素魔板]上镂刻着的五角魔法阵，然后将手掌按在了上面。
　　这个五角魔法阵倒没什么稀奇的，在珈蓝看来，只不过是一幅简单的[五元叠加传导法阵]，上面的秘法符纹和阵图线路有些繁杂累赘，如果是珈蓝来构建这副法阵，他能将其简化压缩成一幅[一元五相位法阵]。
　　“构建这幅魔法阵的阵法师未免也太偷懒了些，粗暴的进行符纹构件堆积，虽然也能起到[五相位]同步传导的效果，但是能量传导过程之中，最少要消耗二十五倍以上的能量……而且最少浪费了五倍以上的构件材料！”
　　这边珈蓝心里偷偷的腹诽着，那边测试员听到珈蓝的姓氏和籍贯，却有些惊讶的抬起头来打量了他一眼，看到黑发黑眼的珈蓝时还楞了一下，嘟囔着什么，将珈蓝的信息抄写到测试单上。
　　“苍・埃狄玛丘斯，这个姓氏倒是稀少，居然还有圣名……这家伙难道还是个贵族后裔么？东陆・卡拉图・泰伯特人？没听说过……黑发黑眼……估计是东方群岛[拉扎尔联邦]某个小岛国的族群……就写‘拉扎尔群岛’好了……”
　　等他填写完加蓝的信息，漫不经心的瞥了一眼[元素魔板]，却意外的“咦”了一声，只见[元素魔板]上的五根不同颜色的金属线路毫无动静。
　　珈蓝心里“咯噔！”一下，他突然反应过来了，这个[五元叠加传导法阵]竟然是用来传导人体内元素能量的！
　　可他现在虽然只是一名0阶施法者，但是他体内充斥的可是“奥能”而不是“元素”，就算人体原本应该产生的元素，恐怕也被他[奥能源泉]之中积蓄的纯粹奥能给驱除出去了……也就是说，这玩意对他根本不起作用！
　　负责测试的3级魔法学徒有些傻眼了，这显然已经超过了他的知识范围，怎么会没反应？别说是人了，你就算是放一块石头上去[元素魔板]理论上也应该会有微弱反应的啊？


第49章 斥魔体质
　　这3级魔法学徒将珈蓝的手拨开，将自己的手掌按上去，然后一道淡青色的纹路沿着其中一条金属线路蔓延了上来，停留在了“37”的刻度上，然后他挪开手，那条淡青色的纹路立刻消失，再按上去淡青色的纹路再度出现。
　　“没坏啊？”
　　他不解的抓过珈蓝的手腕按了上去，依旧是没反应，他抬头看了看珈蓝，又低头看了看[元素魔板]，把珈蓝的手挪开、按上去，又把自己的手掌按上去、挪开、按上去、挪开，再把珈蓝的手按上去、挪开、按上去……
　　“……”
　　他顿时有些无助的抬头四下张望着，这种古怪的情况让他有些不知所措，只能招手叫来了一位巡视中的教职人员，等那名教职人员走过来拿起珈蓝的测试单看了看，显然也有些拿不准，皱着眉头道：“你跟我来！”
　　这名教职人员带着珈蓝往大礼堂后方的走去，这里有一排特殊的，看上更高级一些的测试道具，他让珈蓝将手掌一一按上去之后，却发现所有的测试道具都毫无反应。
　　仔细的进行了一番测试后，这位教职人员不由用“同情”的眼神看着珈蓝：“传说中的‘斥魔体质’？可怜的人啊，拥有这种体质，你几乎是跟魔法绝缘了啊……”
　　他若有所思的打量了珈蓝一阵，和善的微笑着安慰道：“不过……你也不是完全没有机会加入咱们[科魔大学]学习，嗯！你先在这里稍等一下，我去请示一下就来！”
　　说着，他拿着珈蓝的测试单匆匆的离去，而珈蓝则一阵的无语，没有想到会出现这种预料之外的情况。
　　经过那个元素沸腾的夜晚，他的体质已经被某种神秘的力量，洗刷淬炼成了绝对纯粹的“奥能体质”，如果放在他原本的时代，这种不含任何杂质，只流动奥能的体质，不知道要被多少施法者羡慕嫉妒恨，而且估计连他那位13阶大奥法师的老师都要为之惊叹！
　　要知道，即便是他老师这种[传说阶]，只差一步就可以点燃“奥火”的大奥法师，也无法完全的将体内的“元素杂质”清除出体外。
　　而奥法师们提升自己施法能力的过程，其实就是汲取尽可能多的奥能粒子，利用“奥能”这种比“元素”更高层次的能量，将体内的各种元素粒子逐渐排挤出体外的过程。
　　珈蓝无意之中获得的这种绝对纯粹通透的“奥能体质”，几乎可以跟某些元素生物的“元素体”相媲美了，在施法过程中，几乎不会产生任何的阻碍、迟滞和干扰，施法速度、法术效果、法术威力，都会在无形之中被提升到极限。
　　这一点，珈蓝已经在近几日来的施法过程之中，体会到了其中的好处。
　　但是却未想到，他这种几乎可以跟传说之中上古时代神裔施法者所拥有的[奥法之血]媲美的天赋，在这个时代的施法者们眼中，却成为了所谓跟魔法“绝缘”的“斥魔体质”。
　　听上去，就好像不是什么好事……这么看来，他似乎没有什么希望加入[科魔大学]了！
　　虽然说，无法加入[科魔大学]对拥有完善奥法知识传承体系的珈蓝来说，并不存在什么影响，哪怕是凭借自己记忆之中的奥法知识自学，不再受到异域灵魂干扰的他，也可以重新成为一名他梦寐以求的奥法师。
　　但是这样一来，他就无法出入学院里的大图书馆，这对他企图通过查阅大图书馆中的藏书，寻找一千七百年前地脉大爆炸的原因带来了一定的麻烦。
　　正思索着是不是有什么其他的办法，能够让他获得[科魔大学]图书馆的借阅权的时候，那位教职人员匆匆的赶了回来，带着他进入了大礼堂后方的一间小办公室。
　　“请坐！”
　　这位和善的中年人，请珈蓝在一张办公桌后坐下来，笑着问道：“红茶或是奶茶？让我看看，抱歉！好像这里只有红茶……”
　　很显然这里不是他的办公场所，所以他花了点时间，才从办公室里的一只橱柜中，找出了两只茶杯和一罐红茶，在杯中放入少许茶叶后，从魔法袍里抽出了一支约莫一尺多长的精致紫杉木魔法杖。
　　微微画了一个圈之后，在两只茶杯上点了一下，两团纯净的水团凭空凝聚了出来，落入茶杯之中后，很快便升腾起了滚滚的蒸汽。
　　珈蓝保持着微笑，一言不发的观看着这个时代施法者的表演，这位教职人员的施法技巧很娴熟，而且对元素的掌控也很精妙，刚刚他使用了两种所谓的“魔法能力”。
　　从这个时代的施法者，追求单元素专精的习惯来看，能够同时使用两种不同元素的魔法，绝对算的上是比较高级的施法技巧了。
　　“很抱歉！这里没有牛奶和砂糖，只能用单纯的红茶来招待你了。”
　　将一杯热腾腾的红茶推到珈蓝的面前，他在珈蓝的面前坐了下来，笑道：“先自我介绍一下，我是唐纳森，[科魔大学]1714届的招生负责人之一，也是三年级的水元素系学科代课老师。”
　　珈蓝本来想施一个法师礼，但是想了想，还是只点了点头：“您好，您可以叫我珈蓝。”
　　没有多话，也没有多问，自我介绍之后，珈蓝就静静的等待着唐纳森的解释，在自己测试出跟魔法“绝缘”的资质之后，还特地将他叫道办公室里来，显然不是单纯的为了请他喝茶。
　　对珈蓝的淡定，唐纳森有些惊讶，作为招生负责人，他不知道见过多少测试出元素天赋不佳的年轻人，失落、沮丧，甚至绝望的模样，像眼前这位年轻人一样，在知道了自己具有“斥魔体质”后，还能这么镇定的可不多见。
　　唐纳森端起茶杯吹了吹，轻轻的喝了一口，舔了舔嘴唇上的茶沫，对珈蓝笑道：“珈蓝同学，从你的表现来看，你似乎已经提前知道自己具有‘斥魔体质’了？”


第50章 特招生、旁听生
　　珈蓝很无奈的摇了摇头：“不，我不知道……准确的说，在您刚刚告诉我之前，我还不太知道。”
　　他只能这么说，不然难道他还能告诉这位教职人员：
　　[其实我不是一位“魔法师”，而是一位“奥法师”，我使用的不是“元素”能量，而是“奥法”能量！所以您所说的“斥魔体质”对我没什么影响，请让我加入科魔大学吧？]
　　唐纳森对珈蓝的回答有些意外，想了想道：“是这样的，珈蓝同学，根据我们[科魔大学]元素天赋测试标准，只有任意一系元素数值超过‘10’以上，才能进入本学院[主学系]学习魔法知识，如果五系元素天赋数值普遍低于‘5’但大于‘0’，就只能进入[辅学系]学习[炼金学]、[附魔学]等学科……”
　　他停顿了一下，似乎在斟酌着措辞。
　　珈蓝耸耸肩：“您难道是想告诉我：你不是这块料，所以理想有多远，你就给我滚多远么？”
　　正端起茶杯喝了一口的唐纳森“噗……”的一下，从鼻子里呛出了两道喷雾，同时把茶杯里剩下的茶水，喷的向上方升起了一道水柱，他飞快的放下了茶杯，扶着桌边锤着胸口剧烈的咳嗽了起来。
　　“当然，如果您想通知我没被[科魔大学]录取的话，就不用请我进来喝茶了，所以我觉得我应该还有必要挽救一下……您说是么？”
　　珈蓝像是没有看见唐纳森狼狈的样子一般，自顾自的道：“让我猜猜看？因为我这种‘斥魔体质’比较少见，所以您对我产生了一定的兴趣，打算把我留下来切片片研究一下？”
　　“咳咳咳！珈蓝……同学……咳咳咳！你……你说话太诙谐了……咳咳咳！”
　　唐纳森咳的快活不成了，但是却又被珈蓝的话逗的想要大笑，痛苦和笑容扭曲的凝结在他脸上，看上去有些诡异。
　　珈蓝楞了一下，无奈的耸了耸肩：“好吧，我也觉得我挺幽默的。”
　　[糟糕！]
　　珈蓝暗自腹诽：[看样子我被异域灵魂留下的记忆，影响的越来越严重了！]
　　“我的天！珈蓝同学，你是我见过的最有趣的新生！你猜得没错，我的确是对你的特殊体质十分感兴趣，想请你留下来配合一些魔法实验……”
　　好一会儿，终于缓过气来的唐纳森有些狼狈的抹了抹脸上的茶水，喘着气哈哈大笑道：“实际上并非所有的魔法师都是邪恶的亡灵魔法师，不用担心你会被当成试验品切成片片的。”
　　珈蓝心说：[死灵法师邪恶吗？]
　　反正在他的时代，除了极少数神权国家，[死灵系]学派可是与“防护系、咒法系、预言系、惑控系、塑能系、幻术系、变化系”这七大学派一起，受到普遍认可的八大重要学派之一。
　　不过唐纳森所说的“亡灵魔法师”，似乎是单指研究[死灵系]学派之中[亡灵子学派]的法师，并不包含[不死子学派]、[幽灵子学派]的知识内容，想来是因为老跟尸体和骸骨打交道的关系，在这个时代也许不太受到民众的理解。
　　“好吧，以你的元素天赋，的确达不到成为一名魔法学徒的条件，但是因为你特殊的体质，如果你愿意留下来，配合学院进行一些相关魔法试验……”
　　笑了一阵，唐纳森很真诚的道：“我愿意以1714届招生负责人的身份，特招你进入[科魔学院]，并推荐你进入[语言学]、[鉴定学]、[考古学]、[纹章学]、[雕刻学]、[图腾学]……等任意[辅学系]学习！”
　　这对珈蓝来说，倒是意外之喜了。
　　说实话，能不能加入[主学系]学习，珈蓝根本就不在乎，自从解决了异域灵魂干扰施法的问题，他就打算成为一名像老师那样，立志点燃“奥火”的伟大奥法师，学不学习在珈蓝看来体系一团糟的所谓“魔法”，根本就无所谓。
　　但是，珈蓝并非真正的“斥魔体质”，以“试验品”的名义加入[科魔大学]，真的没问题么？可这却是他进入[科魔大学]的唯一机会……
　　“如果珈蓝同学你同意的话，学院不但会免除你的学费，负责你的住宿和伙食，还会向你发放一笔奖学金，每一次参与实验，还有一笔额外的补助金可以拿！”
　　看到珈蓝的犹豫，不愿意失去这个很罕见的“斥魔体质”小白鼠的唐纳森，诱惑性的劝说着，还好心的解释道：“请你放心，所谓的‘斥魔实验’，并不会伤害到你的生命和健康，只是需要你配合做一些简单的测试而已！”
　　珈蓝想了想，点了点头，提了个小要求：“虽然不能就读[主学系]，但是我还是希望能够对各学系的课程进行旁听，另外，我希望能够获得学院图书馆的阅览权，可以么？”
　　“只要你成为[科魔大学]的学生，凭借学徽就可以到图书馆借阅书籍了，虽然只能借阅比较初级的书籍……你要旁听其它学系的课程到没什么问题，各学系的标准课程虽然是包含在学费之中的……但是一些不同级别魔法教授的特别讲座，就是按照课时收费的。”
　　珈蓝的要求让唐纳森愣了一下，有些为难的道：“每课时两枚金塔兰到五枚金塔兰不等，有的高阶魔法教授，一堂课甚至高达二十金塔兰……这部分的收入，学院是不负责的，如果你只是打算旁听标准课程，我可以为你办理一个‘旁听生’的身份，可如果你打算上那些魔法教授的课程，就得自己掏钱了。”
　　“不不不！有标准课程的旁听资格就好，如果是魔法教授的特别讲座，费用我会自己负担的。”
　　珈蓝一听有戏，连忙解释道：“只是图书馆的借阅权，我指的是‘不受限阅览权’，您应该也知道，以我的情况，估计没希望能够升到高年级了，如果按照学年借阅权的话，根本就看不到太多内容……”


第51章 新任“图书管理员”
　　“我只是打算多了解一些魔法知识，所以希望能够借阅一些高年级的书籍，甚至是一些古籍……”
　　珈蓝很认真的道：“我对[语言学]、[鉴定学]、[考古学]都很有兴趣，希望能够接触到一些珍贵的典籍和卷宗。”
　　珈蓝的解释，让唐纳森同情的看了他一眼，一个具有“斥魔体质”的学生，的确是注定没有希望能够升到高年级了。
　　哪怕他依靠那些不需要元素天赋的[辅学系]学科攒够了学分，也无法从[科魔大学]毕业，顶多领到一份肄业证和一些[辅学系]学科的学位证书而已。
　　况且，唐纳森打算将珈蓝特招进[科魔大学]的主要目的，只不过是为了替学院的魔法实验室，增加一名体质非常罕见的“小白鼠”而已，与珈蓝那稀有珍贵的“斥魔体质”相比，他要求的这些条件，其实对学院来说都算不上什么。
　　而且身为一名教育者，唐纳森觉得珈蓝求知的热情是值得鼓励的，再加上对他这个招生负责人兼三年级代课老师来说，那些要求并不算什么麻烦的事情。
　　“图书馆的不受限阅览权？”
　　于是唐纳森便点了点头：“好吧！我可以尝试替你申请一份在图书馆勤工俭学的活儿，除了少数珍贵典籍、卷宗需要学院批准才能借阅之外，其它的书籍是不受限制的。”
　　对于将珈蓝特招进[科魔大学]，唐纳森内心其实是含有一份愧疚之情的，毕竟对具有“斥魔体质”的珈蓝来说，留在[科魔大学]注定是没有前途的，他更适合去学一份将来能够维持生计的手艺，或者干脆去某些[战斗职业学院]，或是[佣兵公会]开办的佣兵培训班之类的地方，而不是留在这里浪费宝贵的时间和生命。
　　但是作为一名学术研究者，唐纳森又舍不得放过这么一位罕见的试验品，为了学院的利益和自己可能获得的名誉，他只能有些愧疚的昧着良心，尽可能的说服珈蓝加入[科魔大学]，所以在自己的职权范围之内，尽可能的满足珈蓝的要求作为补偿。
　　双方达成协议，唐纳森便亲自带着他去办理相关的入学手续，包括大图书馆的图书管理员、特招生和特许旁听生，以及[科魔大学]魔法实验室的特殊研究人员的身份证明。
　　甚至于，唐纳森还亲自为珈蓝办理了每个月20枚金塔兰的丰厚奖学金，倒是住宿方面，珈蓝拒绝了唐纳森好心为他安排的六人合宿的学生宿舍，而是选择了学院大图书馆附带的图书管理员休息小屋。
　　虽然图书管理员休息小屋的面积稍微小了点，环境倒是很安静，既方便珈蓝近距离阅读图书馆中大量的书籍，又方便实验室临时传唤珈蓝去参与实验。
　　就这样，珈蓝摇身一变，成为了[科魔大学]特招的一名，具有特殊旁听资格的半学生、半校工、半试验品身份的“校园自由人”。
　　他不但可以凭借图书管理员身份，自由阅读图书馆中1级到9级权限的所有图书，还可以凭借旁听生的身份，任意旁听一到九年纪所有他感兴趣的学科标准课程！
　　唐纳森还承诺，如果珈蓝在“就读”期间，能够拿到任意[辅学系]学科的学位证书，将来他会尽可能帮他争取留校聘用的机会。
　　等到安顿下来，珈蓝看着自己胸口上别着的几枚徽章，不由得有些啼笑皆非，命运有时候往往具有重复性，他只是打算获得一个[科魔大学]学生身份，便于出入图书馆查阅资料而已。
　　却没有想到，他在这个时代再度成为了一名图书管理员，再加上他的研究员身份和特许旁听生身份，除了时代不一样、地点不一样，跟他在“前时代”的情况何其相像！
　　获取了在这个时代的“正式身份”，珈蓝也算是踏出了重新融入这个时代的第一步，无论一千七百年前这个世界究竟发生了什么可怕的事情，作为一名“幸存者”，他总的努力的活下去……
　　珈蓝四下张望了一下，可能是正值老生返校和新生入学期间，学生们忙着办理入学手续，而教职人员则忙着处理公务，本来就位于[科魔大学]偏僻一角的大图书馆附近，显得格外的安静。
　　见附近没有人，珈蓝小心的激活了身上被染成淡蓝色的[辨识法袍]上恒定的[清洁术]，一圈以他身体为圆心的透明光环扫过，布满厚重灰尘和蜘蛛网的图书管理员休息小屋，眨眼间变的窗明几净起来，就连因为长时间无人居住而产生的沉闷霉味，也被光环一扫而空，排除到了开着的门窗之外。
　　珈蓝并没有急着进入图书馆去查阅资料，而是先打量了一下环境简陋的小屋，珈蓝觉得自己应该去置办一些生活用品回来，毕竟这里就是他将来很长一段时间的住所了。
　　根据唐纳森的说法，自从上一位老管理员去世之后，校方一直没有人愿意被调来担当新的管理员，一来图书管理员算是[科魔大学]级别最低的校工了，薪资微薄、工作繁琐不说，就像是墓园里的守墓人一样枯燥乏味。
　　二来，作为一座拥有数百年古老历史的学院，[科魔大学]的大图书馆同样拥有一个吓人的恐怖传说，据说自从十几年前，上一代老管理员去世之后，这座庞大、阴森而古老的大图书馆中，就出现了一位会在夜里十二点出没的“午夜学者”。
　　历年来无数的“目击者”都言之灼灼的确定，他们在午夜时分，看到无人的大图书馆之中有灯光在晃动，甚至有人说自己亲眼看到了一名身穿白袍的半透明白胡子老头，举着一盏散发幽蓝色光芒的油灯在书架之间飘来飘去。
　　所以，通常大图书馆在早上九点之前，下午五点之后，都绝对不会有人出没，这对珈蓝来说，却算得上是一件好事，因为他有足够的时间来阅读这座大图书馆之中为数众多的藏书了。


第52章 “五系平衡”的少女
　　在自己未来一段时间的工作环境之中大致的逛了一圈，了解了一下环境，珈蓝突然觉得自己好像忘记了什么事情。
　　回想了一下才记起来，自己跟艾兰约好参加完入学考试后，大约中午时分在学院大门前，那座巨大的学院创始人雕像下碰面来着。
　　因为珈蓝参加魔法理论考试比别人多浪费了近一倍的时间，而之后的元素天赋测试，又发生了“斥魔体质”的问题，然后跟唐纳森面谈，以及办理各种入学手续，很是耽搁了不少的时间。
　　这会儿已经过了午餐时间，大约到了下午两点左右，一向很守时的珈蓝，不得不急忙赶往学院大门的方向。
　　[科魔大学]作为一座拥有两百年历史，数十万学生人口的城市级建筑，占地面积非常巨大，而[科魔大图书馆]又位于学院后方靠角落的偏僻位置，以至于珈蓝紧赶慢赶，也耗费了近半个小时才赶回学院大门附近。
　　隔着老远，珈蓝就看见少女呆呆的抱着膝盖，坐在那座巨大的学院创始人雕像附近的长椅上，傻傻的不知道在想些什么。
　　“嘿！艾兰！”
　　珈蓝远远的打了个招呼，引起了少女的注意，艾兰露出惊喜的笑容，仿佛小鹿一般从长椅上跳下来，像只欢快的百灵鸟一样，灵巧的穿过挤挤攘攘的人群跑到珈蓝身边。
　　“珈蓝，你怎么花了这么久？我等了好半天呢！”
　　少女从随身的皮革挎包中，取出了一只干面包递给珈蓝：“咱们错过午餐时间，你肚子一定饿了吧？还好早晨出门的时候布朗大婶替咱们准备了一些面包和熏肉，还有一小瓶牛奶哦！我已经吃过了呢，这些给你……”
　　珈蓝微笑着接过少女递来的干面包和牛奶，找了地方坐下来，一边吃着面包一边听她兴奋的叽叽喳喳说着话。
　　“我通过入学考试了哦！”
　　“可惜我的元素天赋太差了，而且过于杂乱，风系、木系、水系、火系、土系各有1点数值，所以只能就读[辅学系]的专科学科……”
　　“不过在填写学科意向的时候，我填写了[药剂学]，这还要多亏了你前几天教我的配制技巧呢……”
　　“就是学费太昂贵了，一个学年要200金塔兰呢，而且还不包括伙食费、住宿费、书籍费、管理费、试验费、材料费……还有一些讲座还要额外收费，这样的话，一年下来全加起来，恐怕500金塔兰都不够用呢……”
　　“而且听说我们[辅学系]的专科生，如果每年积攒的学分不够的话，还要上缴学费百分之五十的‘教育资源占用费’才能继续就读，太可恶了！”
　　“看来我要申请学院的助学贷款，而且多找几份兼职才能凑够学费了呢！”
　　天性善良单纯，却有些迷糊的少女气呼呼的抱怨着，突然好奇的问道：“珈蓝你呢？你的魔法实力那么厉害，还懂得[药剂学]，一定入选本科生了吧？”
　　珈蓝一边不紧不慢的吃着少女递给他的面包，一边耐心的听着她的抱怨，心中却在苦笑。
　　看来他和艾兰的运气都不怎么好，他是罕见的“斥魔体质”，而艾兰却是少见的“多元素体质”，从天赋上来说，正好属于最不适合成为魔法师的两种极端。
　　因为元素特有的“排他性”，含量高的一系元素，会逐渐将含量低的元素排斥出生物体外，呈现出适合单一元素聚集的环境，所以生物体内通常不会存在两种以上的元素特性，这在这个时代，这种特性被称之为“元素亲和性”。
　　当然，从自然概率来说，人体之中也有一定的几率，产生两种元素达到一定平衡，互相无法排斥的现象，可这种情况出现几率很小，大约不超过万分之一。
　　但是，几率再小，也不是没有可能发生。
　　所以假设出现“两系平衡”的几率是万分之一的话，那么每增加一系的概率就会以十倍递增，“三系平衡”的几率高达十万分之一，“四系平衡”将达到百万分之一，理论上“五系平衡”的产生几率，将高达千万分之一！
　　而艾兰，似乎就很不幸的碰到了这个“千万分之一”的几率，绝对不比他这个“斥魔体质”的罕见程度差！
　　珈蓝估计，艾兰根本就不知道自己的“五系平衡”体质意味着什么。
　　甚至连替她做元素天赋测试的那位三年级学长，搞不好都不太清楚这种体质意味着什么，马虎的就让艾兰通过了测试，不然拿到“小白鼠特招生”身份的，恐怕就不止珈蓝一个了。
　　虽然还不太了解这个时代的魔法体系，但是珈蓝却对“元素”深有研究，据他所知，除非有能力将两种元素融合成“复合元素”，否则任何两种元素之间，都是互相冲突和排斥的，无非就是冲突和排斥的强弱程度不同而已。
　　所以，不要说是像艾兰这样“五系平衡”的体质了，就是具有“两系平衡”的人，也不适合成为一名依靠“元素能量”来施展魔法的魔法师。
　　因为，任何一系元素失衡所造成的排斥反应，都有可能导致施法者体内的元素絮乱，轻则遭到反噬重伤，重则直接爆体而亡！
　　当然，不排除有能够始终保持元素之间平衡的天才存在，例如传说之中的“双系魔法师”。
　　但是，在“两系平衡”的情况下，还强行学习魔法的人，就算能够有所成就，也像是给自己的脖子拴上一条绞缆，行走在高空绳索上一般，随时都有可能因为意外而死亡。
　　毕竟会导致元素絮乱的因素太多了，有可能是因为释放了一个单系魔法，有可能是在外界影响下对体内的“魔力”失去控制，有可能是在战斗中受到敌人一记“相斥”元素魔法的轰炸，甚至有可能只是因为打了一个喷嚏……
　　所以说，具有“多元素体质”的人，才是真正不适合成为魔法师的人，元素天赋较差或者干脆向珈蓝这样毫无“元素天赋”的人，反而没那么危险。


第53章 比狂战士更可怕的少女
　　艾兰的“五系平衡”体质，让珈蓝多少有些意外的同时，也多了一份担心，毕竟这位善良的少女，是他在这个时代苏醒之后，处于茫然之中时，第一个向他伸出援手的人。
　　但珈蓝又不忍心告诉这位向往着魔法世界，希望凭借自己的努力改变命运的少女，这个残酷的事实。
　　略微皱了皱眉，珈蓝却又很快对少女温和的笑了起来，含糊的避开了少女询问的问题，打岔道：“我也通过入学考试了呢！对了，艾兰，你的入学手续都办好了没？”
　　心思单纯的少女果然立刻就被吸引开了注意力，开心的笑道：“办好了呢，只是我担心你等急了，所以还没有去分配到的宿舍，谁知道你会来的这么晚。”
　　“嗯！那一会儿，咱们一起去学院附属的小市场，购买要用到的寝具用品吧？”
　　珈蓝一边说着，一边却在思考着，其实对他来说，并不难解决艾兰“五系平衡”的问题。
　　他只要像老师当年为他所做的那样，将自己体内纯净的奥能注入艾兰体内，就能凭借奥能这种比元素更高层次的能量，驱逐掉艾兰体内稀薄的五系元素，从根本上解决元素絮乱的隐患。
　　但是让珈蓝犹豫的是，他还不太清楚自己所掌握的奥法体系，是否适合这个时代人们的体质，毕竟在他的时代，他就从未见过有人体内普遍性的存在大量的元素，也许时代不同了，人们的体质也随着环境的改变而发生了进化呢？
　　要是那样，将艾兰从一名“魔法学徒”，转变为一名“法师学徒”，也许反而会对她造成伤害，更何况奥法这种已经完全与当前时代脱节的秘术，一旦曝光出来，会不会对艾兰、对他自己、对这个时代，造成不可测的影响？
　　如果利用奥能驱逐了艾兰体内的元素，而艾兰又无法掌握奥法秘术的话，岂不是反而弄巧成拙，毁掉了一位少女成为魔法师的梦想？
　　而在保留艾兰体内元素的前提下，确保她安全的办法也不是没有，例如说他所知道的，那些将自己转化为元素生物的另类法师修行的[元素转化法]。
　　只是那样，艾兰就得抛弃自己原本属于人类的身份，这对一名花寇年华的少女来说，未免又太残忍了些，而且很容易让人把艾兰当成怪物来击杀。
　　那么唯一稳妥的方法，恐怕就得依靠他使用奥法手段稳定艾兰体内的各系元素，强行压制各系元素不至于因为失衡而反噬。
　　但是这又涉及到他自身实力的问题，毕竟他现在，也只不过是一名相当于[高等法师学徒]层次的0阶施法者而已，一旦艾兰的魔法实力超过了他的奥法实力，破坏掉了他设下的封印，被压制的元素爆发出来，所造成的伤害恐怕会更严重！
　　珈蓝一阵苦恼，现在只能期望少女的魔法天赋不要太好……不过他估计，理论上应该不会出现这种情况，他再怎么说，好歹也是曾经担任过助教讲师的博学者，总不至于还没一位初学者的进境快吧？
　　听到说要去购物，少女立刻有些迫不及待，不等珈蓝慢条斯理的喝掉手中的牛奶，就拖着他直奔学院附属的小市场而去。
　　无论是珈蓝原本那个时代，还是现今这个时代，女性似乎天生就具有[谈判]、[交涉]、[说服]、[估价]等专长，原本以为采买生活用品是一件很简单事情的珈蓝，在跟在少女身后三个小时之后，终于领悟到了这个秘密。
　　因为艾兰在学院附属小市场里，用自己的[估价]专长，推断出了各种物品近乎成本的价钱，并与那些店铺老板，进行了长时间的[谈判]，在双方你来我往的[交涉]中，艾兰成功的[说服]了那些老板，用珈蓝预计的购买费用大约五分之一的价钱，将两人所需的物品全都购买齐全了，而且还免费获得了一大包各位老板“慷慨”赠予的未知用途小商品。
　　在艾兰决定离开小市场的时候，珈蓝和那些老板都偷偷的松了一口气，购物的女人，比激活了[狂暴]技能的狂战士还要可怕！
　　就这样，不断数着自己钱袋中所剩钱币的艾兰，似乎还十分的不满意，一边嘟囔着生活费可能要不够了，一边频频不断的回头看向那些提心吊胆的商铺老板们。
　　珈蓝偷偷的抹了把冷汗，他实在是很难理解，两人加起来总共才两个金塔兰零六个银吉姆的东西，至于要花费三个小时来进行讨价还价么？
　　这段时间如果用来干别的，例如说配制几锅药剂……
　　“剩下的金塔兰果然不够坚持到学期末了呢！”
　　少女担忧的道：“不知道助学贷款好不好申请。”
　　珈蓝建议道：“呃，艾兰，我觉得你最好不要申请助学贷款！你的学费暂时由我来支付好了。”
　　没人比他更清楚这种所谓“助学贷款”的黑幕了，一旦申请了助学贷款，虽然能够免去学习期间的费用，但是偿还起来，相当于将毕业之后五到十五年的时间都卖给了学院，绝对性的得不偿失。
　　“那怎么可……”
　　“别忙着拒绝，听我说完，这种助学贷款，在偿还贷款的时候，利息会很高的！”
　　不等自尊心极强的少女拒绝，珈蓝就淳淳善诱的道：“而我可以‘无息’借给你学费，只要等你毕业之后将本金还给我就好……你是愿意向学院支付一大笔利息，还是愿意向我无息贷款？而且，你作为[莱姆莉药剂作坊]的‘投资人’之一，可是能够享受到分红的哦！不用担心还不起。”
　　“可是你已经将钱还给我了啊！”
　　艾兰害羞的道：“不用给我什么分红啦！我都没怎么能帮上忙，而且你还教给我了不少制药技巧……如果不是你允许我在[莱姆莉药剂作坊]打工，我估计都不能够凑够学费呢……”
　　可能是想到珈蓝所说的庞大利息，少女犹豫了一下，为难的道：“那……珈蓝你先借给我500……不不！300枚金塔兰好了！我在周末学院放假的时候，会到[莱姆莉药剂作坊]里去努力工作的……另外，我再多找几份兼职，应该在学期末就能还给你了！”


第54章 昂贵的学习费用
　　不谙世事的天真少女，将在[科魔大学]学习所需要耗费的费用，预计的实在太低了些！
　　曾经担任助教讲师的珈蓝很清楚，别看[科魔大学]一个学年的学费，“仅仅”才200枚金塔兰。
　　但实际上，这部分费用，反而是整个学习过程之中最微不足道的一部分，真正费钱的大头，反而是那些诸如书籍费、试验费、材料费、讲座费之类的“学杂费”上。
　　就拿“书籍费”来说，虽然基础学习材料的费用都包含在了学费之中，但是一些珍贵的奥法书籍、法术资料，特别是某些高阶法师的心得手稿，是不可能免费向学生们公开的！
　　在珈蓝原本的那个时代，不要说是直接购买一本法术书籍，光是自行抄录一份0阶奥法书籍的价格，就不会低于50枚金币，更不要说更高阶的了。
　　而这个时代的书籍抄录费用是多少，珈蓝暂时还不太清楚，但是已经担任了新任图书管理员的他，已经从发给他的《管理员手册》之中，知道了[科魔大图书馆]同样具有这种服务项目，考虑到这个时代的物价和消费水平，想来价格也不会太低。
　　象征着“知识”的书籍，是一种昂贵的奢侈品，而书写用纸和墨水，在这个时代同样属于奢侈品。
　　一张一平方米大小的书写用[桫椤革纸]就价值4枚银吉姆，但是却仅仅只能裁剪出35张标准书页用纸，也就是说，想要装订出一本标准100页的书籍来，最少需要1枚金塔兰零2枚银吉姆的费用，哪怕是使用价格便宜一半的羊皮纸，价格也不会低到那里去。
　　而书写用海墨（一种不易掉色的枪乌贼超浓墨汁），即便位于海边的[科兰城]算是产地之一，30克装的一小瓶，价格也不会低于8枚金塔兰，抄录一本标准一百页的书籍，怎么也要用去一两小瓶……
　　这还仅仅只是制造一本书籍的成本价格而已，可以想象，为什么会有人说“知识是贵族的专利”，而“魔法（知识）的世界，请凡人（穷人）走开！”了吧？
　　所以了，艾兰仅仅向珈蓝“借贷”300枚金塔兰，不要说能够坚持到学期末了，连多抄录几本书籍的费用都不够，更别提几乎是没有上限的试验费用、材料费用了。
　　想要了解魔法的奥秘，频繁的实验是无法避免的，仅靠书面的理论知识，是不可能真正接触到魔法的核心内容地。
　　而一场试验所需要消耗的材料，少则数百多则数千、乃至上万不封顶，可以说一名施法者的经验，完全是依靠大量的金币堆积出来的，仅仅300枚金塔兰那里够。
　　不过珈蓝也没有必要告诉少女这些，只是笑眯眯的道：“300枚金塔兰么？当然可以！不过药剂作坊的分红还是要支付给你的，这部分的借款，就从你的分红里扣除好了！另外，开学之后，药剂作坊那边艾兰你就不要去了……”
　　“诶？为什么？是我哪里做的不好吗？”
　　少女紧张的合握着小手，祈求道：“我会努力工作的！也会认真学习制药技巧的！”
　　相比起在酒馆、餐厅之类的地方打工，药剂作坊的薪水可要高得多了，而且还能够接触到与她申请的[药剂学]学科相关的知识与技巧。
　　“不用担心，不是因为你有那里做的不好，才不让你去的！”
　　珈蓝笑呵呵的解释道：“只是开学之后，学习的任务会很重，再去兼职的话恐怕会影响到学习，你总不会希望到下个学年的时候，因为学分不够，而向学院支付学费百分之五十的‘教育资源占用费’吧？”
　　艾兰有些纠结：“可是……可是……”
　　但是已经慢慢熟悉了艾兰性格的珈蓝，知道该如何说服这位单纯的少女，狡黠的笑道：“如果你打算找一份兼职的话，我倒是可以给你介绍一份，之前我已经找到一份在学院大图书馆勤工俭学的活儿了，薪水很高的！”
　　略微放缓了语速，珈蓝用[唬骗]技能那带有诱惑性的言辞，迷惑着艾兰：“另外我还参与了学院实验室的药剂研究，你可以用助手的身份来帮我研发药剂，这样我就可以向学院替你申请一份奖学金、免除掉一些学杂费用，而且还可以提高你的[药剂学]水平哦！”
　　“真的吗？真的吗？”
　　少女瞪大了闪闪发亮的眼睛，崇拜的看着珈蓝：“珈蓝你好厉害，这么快就找到这么好的兼职了！我要去！我要去！”
　　珈蓝做出得意的样子，哼了哼：“那从现在开始，我就是你的老板了！记得每天课目上完之后，就到大图书馆里来报道！迟到的话，我可是会扣薪水的！”
　　“我保证！”
　　少女像只兔子般跳了起来，兴奋的在珈蓝周围蹦来蹦去，甚至都没发现，珈蓝已经特意将她送回了学院的女生宿舍。
　　将一路上提着的一大包毛毯、被褥、床单等物品交给艾兰，珈蓝看着少女开心的抱着一堆东西跑进了宿舍，这才松了一口气，甩了甩酸痛的胳膊，打算抱着自己那一份返回大图书馆旁的管理员休息小屋。
　　但是还不等走出太远的距离，就听到艾兰急匆匆的追了上来，少女因为奔跑而有些气吁吁的，清秀的小脸上浮现上了一抹嫣红，嘟囔的抱怨道：“怎么不等我？”
　　珈蓝有些错愕，少女主动接过了他手中一些物品帮忙提着，见珈蓝看着自己，眨巴了下圆圆的眼睛：“你不打算去吃晚餐吗？我在参加理论考试的时候，听一些同学说，学院餐厅的香料烤小羚羊腿很美味呢，咱们一起去尝尝吧？嗯嗯！我请客！”
　　抬头看了看暗下来的天空，珈蓝这才发现已经到了晚餐时间，急着赶回大图书馆，翻阅那些藏书的他，浑然忘记了晚餐这回事。
　　看着少女期待的眼神，珈蓝呵呵的笑道：“好啊！”


第55章 [火魔烧烤]餐厅
　　少女孤身一人从偏远的家乡[麦梗村]，来到几百公里以外的[科兰城]求学，举目无亲之下，只有珈蓝这么一位年纪相仿又唯一熟识的朋友，在陌生的环境之中，多少会产生一些依赖感，不由自主的想要尽量和朋友待在一起，不愿意分开。
　　而自幼在老师身边成长的珈蓝，身旁熟识的人群，大多是中高阶的中老年施法者，这导致他从未被比自己年幼的同龄人依赖过，这种感觉让他觉得很新奇，可不得不说，被人需要和依赖的感觉……很好。
　　珈蓝温和的笑了笑，伸手拍了拍少女挽着发髻的脑袋，从她手中重新取过那些不算沉重的物品，向大图书馆走去。
　　艾兰被珈蓝亲昵的动作弄的楞了一下，但是很快便羞红着小脸，开心的蹦蹦跳跳跟了上去，叽叽喳喳的说着自己在[科魔大学]见到的各种新奇事情。
　　连她自己都没有察觉到，与珈蓝说话的语气，不知不觉带上了三分撒娇的味道，就像是小时候跟在同村的小哥哥身后一样。
　　[科魔大学]作为一座容纳着几十万人口的城市级建筑，除了配备了极其完善的诸如市场、餐厅等一类的生活设施，甚至还有一些供学生们休息时游玩的娱乐场所，例如酒馆、音乐厅、剧院等等。
　　而各大分系学院内部，也各有整套的服务设施，而不同的学院各具特色的学院餐厅自然是必不可少的，例如火系魔法分院的[火魔烧烤]餐厅，就专门出售各种烧烤类的食物，十分出名，每到用餐时间，总是会吸引来大量其它分院的学生。
　　不过餐厅名气太大，对食客们来说，也不是什么太好的事情，因为规模不算小的[火魔烧烤]，总是被挤的满满的，很难抢得到位置。
　　珈蓝和艾兰两人赶到火系魔法分院的时候，时间已经比较晚了，自然早就已经没有了位置，所以，他们要么就得选择等待其他食客们吃完，让出位置之后再用餐，要么就干脆选择打包外带，购买一份回去吃。
　　可是[火魔烧烤]餐厅的“香料烤小羚羊腿”这道菜肴，自然要现烤现吃才最为美味，打包外带的话，凉了就没那么好吃了，所以很多慕名而来的学生们，宁愿等着也要在[火魔烧烤]餐厅现场吃到这道美味。
　　珈蓝对人多吵杂的环境，实在没什么好感，按照他的想法，不如购买一份带回寝室去吃，哪怕味道差点，也比跟一大堆人挤在一起闹哄哄的强。
　　可艾兰看着人潮汹涌的场面很是失望，她可是为了感谢珈蓝，特地选择这里奢侈的请一回客呢，怎么可以狼狈的打包回去吃，在执拗的少女强大的怨念面前，珈蓝也只好陪着她等待位置。
　　足足等待了有一个多小时，珈蓝都听到少女肚子里“咕咕”的叫声了，这才终于轮到了他们，艾兰欢天喜地的拉着珈蓝正准备坐到空出来的餐桌上去。
　　而这时，却见两名衣着华丽的年轻男女，旁若无人的在仆人的伺候下，施施然的占据了珈蓝他们的餐桌。
　　这突发的情况，让已经走到了餐桌旁的艾兰愣住了，看了看一身华贵服饰满身贵族气息的英俊男子，和那佩戴着全套昂贵宝石首饰的美丽女子，又看了看自己身上有些寒酸的普通布料魔法袍，不由有些底气不足的嚅嚅道：“对……对不起……同学，这里是我们的位置！”
　　如同一只求偶的华丽雄火鸡一般，向如同雌孔雀一般骄傲的抬着下巴的女子，大献殷勤的贵族青年，十分不满的抬起头来瞥了桌旁的艾兰和珈蓝一眼，皱了皱眉，连话都懒得说的对他们摆了摆手，仿佛正在驱赶两只苍蝇一般。
　　将手足无措的艾兰拉到了身后，珈蓝靠近了一步正准备说话，那贵族青年身后的仆役突然跳出来伸手拦住了他，不让他和艾兰靠近，压低了声音道：“无礼的肮脏贱民！没看见尊贵的卡斯默少爷和美丽的玛丽小姐正在用餐么？”
　　珈蓝有些啼笑皆非，没有想到自己竟然也有被一名仆役呵斥为“贱民”的时候，伸手指了指餐桌：“你们似乎坐错了位置，这张餐桌是我们预定的……”
　　那名仆役打量了珈蓝和艾兰一下，满脸倨傲的讥讽道：“这种高档的地方，也是你们这种贱民能够来的？”说着掏出了几枚银吉姆，似乎打算递给珈蓝。
　　可是在偷偷瞥了一眼正在和那位玛丽小姐相谈甚欢的卡斯默少爷后，又将银吉姆塞了回去，换成了几枚铜丹丁扔在珈蓝面前，一脸嫌恶的挥着手，小声的道：“走开！走开！拿着卡斯默少爷给你们的赏赐，去买几只黑面包吃吧！不要在这里打扰尊贵的人用餐！”
　　珈蓝依然保持着温和的微笑，侧身从仆役身旁走过，伸手礼貌的轻轻敲了敲餐桌：“请让一让！这张餐桌是我们预定的位置，如果你们想要用餐，请到外面排队！”
　　卡斯默少爷和玛丽小姐，满脸错愕的抬起头来，似乎不理解珈蓝怎么敢来打搅他们，而那名仆役见珈蓝无视自己的“警告”，顿时愤怒的伸手向珈蓝的肩膀推来：“你……”
　　他还没碰到珈蓝，迈出的步子却仿佛踩空了一般，身体倾斜着倒了下去，仆役惊叫了一声，挥舞着手臂企图稳住平衡，却跌跌撞撞的冲出去了好几步，在跌倒前终于成功的揪住了邻桌的桌巾，一把将满桌的盘子扯了下来，叮叮当当的造成了巨大的噪音！
　　邻桌正在用餐的两名女性魔法学徒，跳起来尖叫了一声，拍打着弄翻在她们魔法袍上的汤汁，引起正在用餐的众多学生注意，餐厅里一下子安静了下来，无数道目光集中在了珈蓝他们的位置。
　　“你是谁？为什么打搅我们用餐！？”
　　卡斯默少爷生气的站了起来，他直到此刻才将心思从那位美丽的玛丽小姐身上转移了开来，感情之前他压根就没有听到珈蓝说的话。


第56章 不求最好，但求最贵
　　艾兰有些害怕的躲在珈蓝身后，偷偷的拉了拉他的袖子，小声道：“珈蓝，咱们走吧？餐桌让给他们好了……”身为一名乡下来的平民少女，她对贵族有着一种天生的畏惧感。
　　珈蓝回头对她笑了笑，依然保持着礼貌的态度道：“卡斯默先生？您和这位小姐似乎占据了我们预定的餐桌，需要去确认一下订位信息么？”说着他出示了一张排队时，餐厅服务员交给他的订位卡。
　　卡斯默少爷只是扫了一眼珈蓝订位卡上的号码，就恼怒的扭头对正呻吟着爬起来，一头一脸汤汤水水的仆役低吼道：“怎么回事？鲍勃！？你不是说早就预定到位置了吗？”
　　“我……我……”
　　仆役结巴的不知该如何回答，陪同少爷来入学的他，也是第一次来[火魔烧烤]餐厅，那里会知道这座餐厅用餐的人会这么多，可他却又不敢告诉好不容易邀请到玛丽小姐一起共进晚餐的少爷，所以只好自作主张的打算强占一张餐桌下来。
　　在他那容量不大的可怜脑子里，完全无法理解，在[科兰城]怎么还有人敢对卡斯默家族的少爷无礼，难道不是应该他一报出卡斯默家的姓氏，对方就应该吓的屁滚尿流，像以前在城里时那样，跪下来舔舐他鲍勃大爷的野猪皮靴子了嘛？？
　　“这是个外乡人！这肯定是个外乡的巴佬！只有这些肮脏的外乡贱民，才会不知道卡斯默议员大人的威名……”
　　仆役鲍勃用幽怨的眼神怒视着那两个不识趣的家伙，在他狭窄的社交圈子中，是不可能出现魔法师这种无视贵族特权的奇怪生物的，他自然无法理解，为什么魔法师就能够无视卡斯默议员阁下的权利和地位。
　　“这个蠢货！”
　　强忍住猛踹自家仆役的冲动，餐厅之中从四面八方射来的眼神，让卡斯默少爷几乎羞臊的掩面而逃。
　　雪上加霜的是，好不容易邀请到的议长千金玛丽小姐，也皱着眉头站了起来，冷淡的道：“卡斯默，看样子你家的仆役，不太懂得什么叫做礼仪……很抱歉！我突然觉得不太适合接受你的邀请，所以，先告辞了！”
　　说着，玛丽小姐轻轻拎起裙摆，向珈蓝行了一个表达歉意的淑女礼，在珈蓝微微颔首回礼之后，骄傲的昂起下巴，仿佛一只高傲的天鹅一般，离开了[火魔烧烤]餐厅。
　　看着在满餐厅窃窃私语与嬉笑声中，面红耳赤的卡斯默少爷，珈蓝微微一笑，先礼貌的替艾兰拉开椅子让她坐下后，善意的提醒道：“卡斯默先生，个人建议您稍后再处罚这位不太听话的仆役，那边似乎还有两位女士相当的生气……”
　　风度翩翩的珈蓝立刻赢得了那两位遭到无妄之灾的女魔法师学徒的好感，而卡斯默少爷用怨恨的眼神，盯着一脸淡然的珈蓝看了一阵之后，似乎想要发怒，但是却又有些忌惮的强压了下来。
　　他吸了口气后，对已经赶来的餐厅侍者道：“很抱歉造成了一些混乱，为了表达我的歉意，这两桌的账单由我来支付……”说着将一张晶卡交给了餐厅侍者，对那两位女魔法师微微行礼道歉之后，匆匆的逃离了这个让他难堪的地方。
　　而躺在地上扮演了好一会儿楚楚可怜倒霉鬼形象的仆役鲍勃，见自家的少爷竟然将他扔下了，连忙爬起来追了上去，大叫着：“少爷！等等我！少……哎哟！”
　　在没人注意到的角度，珈蓝的手指微微捻动了几下。
　　倒霉鲍勃的腰带突然松脱，宽松的裤子一下子掉到了腿弯，将他再度绊倒在地，顺手又扯翻了一张桌巾，一阵混乱的丁玲桄榔声中，他狼狈的拎着裤子在叫骂和哄笑声中连滚带爬的逃了出去。
　　哄堂大笑的餐厅里，一些活泼的魔法学徒大声向餐厅侍者建议，以后可以在用餐的时候增加一些类似的节目，实在是太有趣了。
　　“好了！现在终于可以进餐了！我可是饿坏了呢！”
　　珈蓝笑眯眯的在艾兰的对面坐了下来，用两个恶作剧式的0阶法术[失衡术]和[松脱术]，教训了一下那个无礼的仆役，让他觉得心情很好。
　　这两个小法术让他想起了很久很久以前，自己在求学期间，与一群法师学徒们之间的“快乐回忆”，那个时候他们管自己叫什么来着？恶魔小子？还是魔鬼之子来着？
　　“吓坏我了呢！”
　　少女有些不安的拍了拍发育的很好的胸脯，大大的松了一口气：“那位少爷看上去像是一位贵族……”
　　珈蓝一边接过餐厅侍者递过来的点餐单，一边微笑道：“艾兰，你要记得，你现在的身份，可是一位科魔学院的学生，你要习惯这种身份上的改变，不需要再向贵族低下头颅。”
　　在他的时代，哪怕只是一名低阶法师，也远比传统贵族更受人尊敬。
　　少女似懂非懂的点了点头，很快便被点餐单上的美食吸引去了注意力，快乐的指着菜单对餐厅侍者道：“我要这个！这个！还有这个！嗯……还有你们的招牌菜‘香料烤小羚羊腿’也要哦！这个甜点看上去好像也很好吃的样子，不知道贵不贵？”
　　餐厅侍者恭敬的道：“美丽的小姐，刚刚那位先生留下的晶卡有足够的额度可以使用，请您放心的享用美食。”
　　“啊？真的么？”
　　艾兰惊喜的道：“那么我还要这个这个这个这个这……”
　　珈蓝汗了一下，这女孩是打算用这种方法来报复刚刚那个家伙么？
　　虽然对方留下了晶卡，但是同样拥有晶卡的珈蓝，很清楚那是一张“信誉卡”，可以在一定额度内透支使用，艾兰这是打算将这张信誉卡点爆么？
　　不过珈蓝不打算告诉少女这件事，经历了一场惊吓，她的确是需要一场泄愤式的点单来安抚心情。
　　等艾兰心满意足的点完了自己想要的餐点之后，珈蓝对看着自己的餐厅侍者微笑道：“既然那位卡斯默先生这么有诚意的留下了晶卡作为赔礼，我想他肯定不介意替在场所有受到打扰的顾客买单，不是么？嗯，费用都算在我们这一桌上好了！刚刚卡斯默先生不是说过，我们这两桌的账单由他支付么？”
　　餐厅侍者脸都绿了，然后转身很欢乐的大声对餐厅之中的顾客们，报告了这个值得庆祝一下的好消息。
　　餐厅之中安静了一又三分之一秒后，突然爆发出了一阵欢呼：“祝慷慨的卡斯默先生健康！”。
　　然后所有人都开始热情的追加自己想要的美食，不求最好，但求最贵……


第57章 朋友、生活与工作
　　与一位可爱的女孩一起，在轻松的氛围与愉快的心情之中，享受一顿还算不错的美餐，这对珈蓝来说是从未经历过的新奇经历。
　　即便他曾经身为一名拥有[子爵]爵位的尊贵法师贵族，而且又是[科兰堡图书馆]十二座附属学院的助教讲师，本身又是地位尊崇的[博学者]与[研究者]，理论上身边不会缺少希望与他成为朋友的人。
　　但是，[科兰堡图书馆]里那种特殊的严肃学术研究环境，很难让人真正成为常规意义上的“朋友”，特别是珈蓝最常接触到的人群，都是那些白胡子白头发的中高阶法师，与他们能够聊的话题，也大多是各种复杂而深奥的奥法实验数据。
　　对那些研究疯子来说，朋友是什么？好吃么？
　　在那些研究狂人们的概念里，是不可能出现下午茶、十三国棋、普罗牌、杆球等等这些既无聊又浪费时间的游戏的，如果强行要求他们进行这些游戏来加深关系、增进感情，很有可能最后的结果，就是发展成一场高烈度的法术对抗……
　　例如说用[侦测思想]来判断对方下一步的棋路，又或者说用[强效造物术]制造一张自己需要牌，最后被发现作弊，大家就可以用[召唤陨石]、[闪电球]、[烈焰风暴]、[高等爆炎术]进行一场热闹的混战。
　　可不玩这些，中高阶施法者们又能玩些什么？难道双方邀约到一起，然后进行一场尸体解剖竞赛，或是召唤异界生物进行一场模拟战争对抗？
　　输了的一方很有可能回去研究一个大型的禁忌法术来找回面子，那样的话，估计用不着一千七百年前的大灾变，世界早就被这群人玩坏了！
　　珈蓝曾听老师说过，早在几千年前，两位大奥法师好友在一场法术交流茶话会上，因为一场赌注为三枚盐泽橄榄的小赌局，一个召唤了[深渊军团]，而一个召唤了[地狱军团]，在三个小时内毁掉了法术交流茶话会举办地所在的王国，最后还是交流会的召集者一怒之下释放了[亡灵天灾]才制止了他们。
　　不过听说，在珈蓝被冰封之前，那个茶话会举办地所在的王国依旧寸草不生……打从那之后，[奥法评议会]就禁止任何施法者人数超过三人以上的私人性质法术集会举办。
　　而在十二附属学院之中，珈蓝倒是能够接触到一些年轻的施法者，其中也不乏年轻靓丽的女性施法者，但是以他助教讲师的身份，那些年轻施法者们看待他的眼光，却是尊崇、敬畏与崇拜。
　　处于不同层次的双方，就像是隔着一个巨大的鸿沟，基本上没有成为亲近朋友的可能性，哪怕珈蓝的年纪与他们相当，甚至比他们更小，大家也玩不到一块去。
　　总的来说，珈蓝的童年，大多是在老师那些庞大的实验室里度过的。
　　唯一一段与同年人一起度过的难得时光，还因为他差点把[科瓦雷大陆]诸国联合举办的，唯一一届“多国法师学徒素质对抗赛”的参赛者全都玩坏，从而被强制取消了参赛资格……
　　所以，珈蓝很珍惜从艾兰，这位善良而单纯的少女那里所获得的，这种不参杂任何杂质和物质，十分难得的“友谊”。
　　“真是忙碌的一天啊！”
　　将艾兰送回寝室后，返回了大图书馆管理员休息小屋的珈蓝，看了一眼天空中洒下淡蓝色温柔帐幕的[书籍莱安]，微微感叹了一声，踏进了漆黑的图书馆里。
　　珈蓝所谓的“忙碌”，自然不是指入学的第一天有多么辛苦。
　　恰恰相反，相比起原本在[科兰堡图书馆]的时候，他觉得现在简直就像是在度假了。
　　那个时候，他夜晚需要到老师的实验室帮忙，又要忙碌图书馆的管理与整理工作，白天还要到十二学院去给施法者们上课，经常一连几个月都没有时间睡眠。
　　虽然对任何一名施法者来说，随着精神力的提升，睡眠变的越来越不重要，绝大多数时候都可以直接用[冥想]来代替睡眠，节省出比普通人多出一倍的生命来……时间对施法者来说，似乎永远都不够用，因为他们总是有忙不完的事情。
　　长时间处于高强度紧张与忙碌状态下的那种精神疲劳，不是一般普通人能够承受的，也只有真正追求奥秘的施法者们，才能忍耐的住那种辛苦。
　　可是现在这种，如同普通人一般，为了各种琐碎的事情而忙碌的生活，却让珈蓝体会到了他原本从未体验过的新奇经历。
　　既然原本的世界，已经随着一千七百年前的地脉大爆炸被掩埋到了地底深处，那么在这个时代重头再来的珈蓝，决定好好的体会一下这种与他原本的环境，截然不同的生活。
　　也许，他能从中领悟到一些以往忽略掉的东西……
　　“啪！”的打了个响指，四团明亮的光团在珈蓝身体四周凭空浮现了出来，照亮了漆黑寂静的大图书馆，安静的近乎死寂的环境，显得有些阴森而恐怖，在光芒的照耀下，高耸的书架、移动扶梯、还有大图书馆圆形的穹顶上凸凹的浮雕，都折射出如同鬼魅一般的光影。
　　难怪大图书馆会传出恐怖传说呢，也许是撒过驱虫药粉之类的东西，大图书馆内外连虫鸣声都没有，除了珈蓝的脚步声和呼吸声之外，安静的都能听见自己的心跳声。
　　如果是普通人，不要说在这种环境中静下心来看书了，不被吓死就已经不错了，但是对珈蓝来说，这种环境却恰恰是他最熟悉的，相比起[科兰堡图书馆]那三百万间，巨大的仿佛传说中“格尔蒂・克诺索・弥诺斯迷宫”一般的藏书室，比这单层不过十万平方的大图书馆可吓人多了。
　　挥手将四团[舞光术]制造出来的光团升上穹顶，珈蓝活动了一下手指，开始了他在这个时代的第一份工作。


第58章 珈蓝的法术
　　一名图书管理员要干些什么？
　　仅仅是站在柜台后登记一下借阅与归还的信息而已么？
　　当然不止，图书管理员的工作，涉及到书籍的分类归纳、保养维护、清洁整理……以及对借阅者提供各种咨询服务，以便于借阅者能够在最短时间内找到自己所需要的书籍。
　　这也就是说，图书管理员最起码要熟知自己工作范围内所有书籍的书名、编号、类型、大致内容，以及所在位置，这样才能够确保在有人询问时，回答得出准确的书籍信息。
　　对于曾经负责管理三百万间藏书室的珈蓝来说，这座单层面积不过才十万平方米大小的[科魔大图书馆]实在是没有什么难度。
　　一排10座5米宽、5米高的书架，一共200排分成了大大小小若干个区域，每座书架可容纳书籍1500本，预计单是这第一层存放的书籍，就超过了300万本。
　　看上去好像很庞大的样子，仅靠珈蓝一个人无法管理的过来，但是……
　　珈蓝激活了身上[辨识法袍]的全部秘法效能，只见他的手指轻轻在书架上一点，在0阶[塑能系]法术[整理书籍]的效果下，整个图书馆中的书籍全都从书架里飞舞了出来，仿佛无数的鸽子一般“噗啦啦”的飞上了弧形的穹顶，形成了一片厚厚的“书云”。
　　随着珈蓝的手掌挥舞0阶[变化系]法术中的[清洁术]和[修复术]开始生效，一阵无形的风卷在偌大的空间之中形成，滚动着卷走了大量灰尘。
　　而[修复术]的效果，则让书籍上被虫吃鼠咬所造成的细微损伤恢复如初，使得书籍处于最良好的状态之中，焕然一新的书籍开始“劈里啪啦”的掉落下来，按着一定的分类、编号、题材回到它们应该待着的位置上。
　　做完这一切，珈蓝满意的拍了拍手，图书馆的楼上和地下分别还有几层，但他没打算一天就把所有的活儿都干完，所以整理好第一层的基础书籍之后，他就走向了第一排的第一座书架。
　　一边走，珈蓝一边随意的往后坐了下来，一块大约一米大小的无形圆盘闪烁了一下，这块[次级浮碟术]制造的力场碟托住了他的身体，承载着他飞舞了起来。
　　力场碟缓缓的移动着，托着珈蓝的身体漂浮在合适的高度，随着他手掌轻轻的一招，一整排近一百本书籍都飞了出来，在[搬运术]的效果下环绕在珈蓝的身体周围，仿佛卫星一般徐徐旋转着。
　　伸手取过一本书，珈蓝抚摸了一下皮革的厚重书面，却并未翻开书籍，而只是用手指在封面上轻轻一点，他[博学者]身份为他带来的特殊能力[学者之触]开始发挥效果，书籍里的内容化为一道无形的文字细流，汇聚到他的脑海之中，就仿佛他完整的将这本书阅读过一遍一般。
　　珈蓝闭上眼睛，[阅读术]、[解读术]、[概括术]、[解析术]同步开始运作，脑海中的文字开始自动被不断的进行重复的阅读加深印象，同时文字的含义被解读出来让他所理解，并概括出其中的重点，解析出其中的精要内容。
　　不过片刻，珈蓝扬手轻抛，被阅读完的这本书轻柔的旋转着飞回原本的位置上，而他又抓过了另一本书……
　　直到第一缕阳光，从窗户里透进来，珈蓝才呼出了一口气，轻轻的合上了手里的书籍，将它插回了原本的位置上，扫了一眼自己已经看过的书架，脸上露出了很是古怪的表情。
　　整整一个晚上，他选择阅读的，都是有关于这个时代的一些资料，这让他总算是稍稍了解了一下这个时代的环境。
　　结合他自己所知道的“前文明”信息，珈蓝发现，一千七百年前的那个时代，真的已经和现在这个世界，没有了太大的联系。
　　甚至可以说，因为文明的断代，新生的生灵，已经逐渐发展出了一套完全属于他们自己的文明体系出来。
　　哪怕是继承了部分残缺不全的前文明知识，那也是在前文明知识的基础上，研发适合他们的东西，而并非照搬前文明的知识，难怪各种知识体系都发生了如此巨大的变化，看上去混乱不堪却又偏偏契合一定的合理法则。
　　这也不能怪这个时代的学识者东拼西凑，实在是在前文明之中，知识只掌握在极少数人的手中。
　　而在那场未知原因下爆发的地脉大爆炸之中，大量的奥能洪流、元素潮汐，从天地之间的裂隙里溢出，给那些掌握了超自然力量的高阶存在，造成了灭绝性的打击。
　　越是高阶的存在，受到的冲击就越大，反而是那些普通的平民，没有受到太大的影响。
　　所谓的“地脉大爆炸”，只是那场大破灭的原因之一，文献中记录着，随着地脉的爆炸，大量被埋藏在地底的元素能量被释放了出来，大面积的侵染了大地上的动植物，以至于影响了原生物，使之发生了不可预测的变异，才逐渐慢慢的繁衍成了现在这般模样。
　　幸存者们的后裔，逐渐适应了元素高度充斥的环境与空间，体质发生了一定程度上的进化。
　　虽然这种改进化的程度不大，但是却也使得他们能够像是元素生物一般，能够生存在这个充满了危险元素的空间里，却又不会因为元素燥烈活跃的特性而受到严重的伤害。
　　而后的一千七百多年里，一套脱胎于奥法，却又有别于奥法的秘术体系，被逐渐建立和完善了起来，形成了现如今的魔法体系。
　　难怪珈蓝察觉到大自然之中的元素粒子，比他所在的那个时代活跃了成百上千倍，而空间之中的奥能粒子，也浓郁的近乎粘稠的地步。
　　令人惊讶的是，虽然奥法知识体系已经彻底的失传，但是大破灭后[天启时代]根据环境所衍生出来的魔法知识体系，却并未因此而被削弱。
　　相比珈蓝原本那个时代，需要经历长时间艰苦学习和磨练，才能掌握奥法力量的法师，这个时代反而因为自然之中元素粒子的高度活跃，涌现出了一大批掌握了超自然力量的强大魔法师，数量近乎普及性的大规模增加！


第59章 又闯祸了
　　在高浓度元素环境下，大量的野生动植物被元素侵染，使得一些原本极其普通的动物与植物，发生无法预测的变异与进化，其中一些甚至天生具有了运用元素的能力。
　　而这些元素变异动植物，则被这个时代的人们称之为“魔法生物”，或者简称为“魔兽”、“魔植”。
　　而在一些元素高聚合的环境中，一些岩石和矿物，也同样受到了元素侵染，带上了一定的元素特性，其中富含元素浓度高的，就被冠以“魔石”、“魔铁”、“魔晶”、“魔矿”之类的称呼。
　　至于那些天生就具有元素能力的人类，则被视为魔法天才，成为受人追捧的天子骄子，被各大魔法机构所亲睐拉拢，他们所具有的这种天生聚合元素的能力，被称之为“元素亲和性”。
　　总的来说，这个时代，是属于元素的时代，人们对元素能量的运用于挖掘，已经达到了一个很高的层次，甚至被运用到了生活之中的方方面面。
　　例如说珈蓝曾在街上看到的地精蒸汽机车和侏儒浮空艇，似乎就是运用了元素能量、魔法阵，并结合了构装技术的产物。
　　珈蓝不得不为生物的适应力与创造力感叹了一声，无论无情的大自然如何变化，幸存下来的生物，总是会在恶劣的条件之中改变自己来适应环境，从某种程度上来说，这又何尝不是一种生命的进化？
　　不同的时代，不同的环境，自然有着不同的生存法则，珈蓝发现，自己想要融入这个时代，恐怕也要掌握这种适应环境的能力，否则他终究只会是一个在外人看来，与大环境格格不入的怪异外来者，不被大众所接受。
　　可想要融入这个充斥着元素的时代，自己那“斥魔体质”又成为了一块巨大的拦路石，要怎么才能解决这个问题呢？
　　主动引导元素粒子进入体内，改变自身体质？
　　珈蓝不觉得这种找死的行为成功的几率能有多大，他可不像这个时代已经经过了几十代遗传与进化的人，身体已经适应了元素环境的变化，甚至能够与元素共存。
　　如果他贸然的学习这个时代的人们，将元素粒子纳入体内，最有可能出现的情况就是，体内储存了过多的不稳定元素后，一不小心打个喷嚏，就导致元素失衡，“轰隆”一声炸成一地肉丁。
　　“奥法师在体内储存奥能粒子，是依靠体内形成的‘奥能源泉’，那魔法师又是用什么方式，将元素粒子储存在体内的呢？”
　　珈蓝有些疑惑，但他还没有阅读到涉及这方面知识的书籍，正准备到大图书馆地下，保存更高阶魔法书籍的地方去查找一下相关内容，就听到大图书馆厚重的大门被人敲响。
　　“这么早就有学生来借阅书籍了？”
　　珈蓝有些意外的走过去开启大门，却见艾兰从一束阳光中跳了进来，活泼的大叫：“早安！珈蓝，我给你带来了早餐哦！”
　　接过少女带来的一份简单的早餐，珈蓝一边啃着面包，一边好奇的问道：“怎么这么早就过来了？今天不是开学后上课的第一天么？”
　　他看了一眼图书馆柜台旁那座巨大的旋转沙漏，刻度正指向早晨六点三十分，而[科魔大学]的作息时间，则是从早上九点到十二点，下午的两点到五点，每十天一个周期的[龙息日]，才会放假休息一天。
　　“从今天起！我就是图书馆的一员啦！当然要早一点来看看有没有什么需要帮忙的，例如说帮你打扫一下卫生之类的……”
　　艾兰理直气壮的说着，但是随着她好奇的在图书馆里转了转之后，惊讶的道：“这里好干净呀！一点灰尘都没有！”
　　说着又企图帮忙整理书籍，但是看到书架上摆放的整整齐齐的书本后，找不到活儿干的少女有些无助的看着珈蓝：“我要干些什么？”
　　珈蓝哑然，他突然惊觉到，自己似乎又“闯祸”了，习惯了一个人打理[科兰堡图书馆]多达三百万间藏书室的他，只是随手整理了整座图书馆的书籍与卫生。
　　但是他却忽略了，在这个时代，似乎并没有与[整理书籍]、[清洁术]、[修复术]等等这些[科兰堡图书馆]专属特殊法术类似的便捷魔法。
　　这就导致他现在没办法解释，自己一个人是如何在一夜之间清扫了整座图书馆，并归类了三百万册书籍，还对所有书籍进行了清洁、维护和修补的。
　　只觉得一滴冷汗流下来了的珈蓝，只能干笑着道：“是呀，很干净，可能是之前就保持的很好吧……嗯！你的工作在九点钟之后才开始呢，今天是上课的第一天，你不需要去确定一下以后的课程表么？”
　　“有啊！和我同寝室的姐妹，已经从学长那里拿到了学院全部科系的所有课目表哦！”
　　艾兰拿出一大张抄写满了小字的羊皮纸，笑眯眯的道：“我替你也抄录了一份呢，这样以后就知道什么时间应该去上课了！我们[药剂学]学系，上午正好没课呢！下午才是本学年的第一节基础课。”
　　本来想先将少女支开，再想办法把“犯罪现场”恢复原样的珈蓝无语了，接过艾兰递来的一大张科目表看了看，发现还真是这样。
　　[科魔大学]的学习氛围很自由，并不强制要求学生一定要上某一堂课，而且课时也安排的十分轻松，除了一二三学年，每天有两节的基础课，会被安排在上午或者下午之外，中、高年级甚至连基础课都省掉了。
　　每个专业科系除了每天固定的一节一个半小时专业课之外，其它时间则任由学生选修其它科目，或者对其它科目不感兴趣的，干脆混吃等死想干嘛就干嘛，学生们有大把的时间来安排自己的生活。
　　从[科魔大学]的学分制来看，大部分的学习还是要靠学生们的自学。


第60章 太勤快不是好事
　　就好比珈蓝，他根本不用去参加一二三年级的基础课，那些普及性的文字知识，他完全可以像昨天晚上一样，依靠阅读图书馆中的书籍来进行自学，只要选择那些他感兴趣的专业科目，再去课堂上旁听就可以了。
　　以珈蓝的自学能力，他甚至一节课都不用去上，只要他将这间大图书馆的书籍全都阅读一遍，掌握了其中的知识，在学期末的时候再去参加考试就可以了。
　　这样一来，珈蓝发现自己前三年时间，根本就不用去任何一间教室上课，只有一些涉及到魔法经验与深度讲解的内容，才需要去课堂上向老师提出疑问就可以了。
　　甚至于他还有不受课时进度限制的简单方法，来获取自己想要知道的知识，例如说，那些中高阶魔法教授们举办的讲座，虽然收费很贵，但是物有所值，听课的学生可以向教授提出任何疑问，由教授现场解答。
　　举办讲座的时间，课目表上就没有了，只有在那些魔法教授有空的时候，才会抽出时间来举办讲座，这就得学生们自己去学院中央的大广场公告栏上确定讲座讲座类型、举办时间与举办场地了。
　　找不到理由支开艾兰的珈蓝挠了挠头，这下可不好办了，作为一座自学氛围浓重的学院，九点钟之后的大图书馆，肯定会迎来借阅高峰期，到时候大量的学生和老师就会察觉到大图书馆之中的变化……
　　珈蓝突然想到，如果被学院发现他掌握着不同体系的超自然能力，而他又无法解释的话，会不会把他抓到实验室去切片片玩？就像他以前解剖过的那些异域生物？
　　他记得他以前最喜欢切掉那些异域生物的某一部分器官，然后用强酸刺激它们的神经，观察它们的生理反应……
　　打了个寒颤的珈蓝，一滴冷汗从额头上滑落了下来，看来太勤快也不是一件好事！
　　舔了舔发干的嘴唇，珈蓝觉得自己必须得想办法解决这个问题，看了看大约有十万平方大小的图书馆面积，他开始庆幸自己昨天晚上没有勤快到把上下几层都打扫干净。
　　“呃，艾兰，我觉得咱们应该把图书馆上上下下全都打扫一遍……例如说外面的草坪上的杂草需要拔一下！”
　　急中生智的珈蓝，想出了一个馊主意，作为大图书馆的新任图书管理员，他还是有一定特权的，毕竟这么巨大的一座图书馆，光靠一名管理员根本就不可能忙活的过来。
　　自从上一任年老的图书管理员，在十几年前去世之后，学院一直是通过奖励学分的办法，鼓励学生到图书馆勤工俭学，充当临时的图书管理员，以及整理书籍和负责打扫。
　　而珈蓝就任之后，自然就自动具有了管理权，甚至可以向学院申请一笔图书馆维护费用，来用于日常的消耗。
　　“打扫？这个艾兰很拿手哦！工具在那里？”
　　一听到说有活儿可以干，勤劳的少女立刻就卷起了袖子，甚至自己找到了连珈蓝都没注意到的杂物间，从里面翻出了一大堆扫帚、拖把、铲子以及抹布。
　　“等等！等等！”
　　珈蓝有些无奈的拦住了准备开工的少女，解释道：“这么大的面积，光靠咱们两个人可忙活不过来，我们得多找些人手来，另外除了你之外，我觉得应该还应该招募一些临时管理员，不然根本就看顾不过来……”
　　“这样啊！？那我可以把我们寝室的姐妹们都叫来。”
　　少女很认真的想了想：“我们那片女生寝室区，住的很多都是今年入学的新生，她们肯定会愿意获得学分的吧？”
　　“只有女生可不行……”
　　珈蓝想了想，从管理员柜台里，翻出了一张陈旧的羊皮纸和一瓶干掉的墨水。
　　弄了点水将墨水化开之后，珈蓝一边写了一份招募公告，一边对艾兰道：“这样好了，艾兰一会回寝室叫上你的姐妹，将这张公告贴到学院广场上的公告栏去，然后拿着我给你写的文书，去物资处领取图书馆这个学期的各种所需……例如说拖把、抹布、纸张、墨水之类的。”
　　在一张文书上盖上了昨天领到的图书管理员图章，交给艾兰后道：“半天时间，奖励一个学分和两枚银吉姆！暂时雇佣十名临时管理员和一百名帮忙打扫卫生的学生好了，五十名女生和五十名男生，八点半钟之前截止报名。”
　　领到了任务的艾兰，攥着小拳头放在胸前，兴奋的晃悠着道：“由我去招募吗？那我算不算临时管理员领班？”
　　珈蓝笑了起来：“算，我以图书管理员的名义，任命艾兰同学为大图书馆本学期临时管理员领班，招募任务就由你负责……”
　　“嗯嗯！艾兰一定会圆满完成任务！”
　　说着，活力十足的少女一阵风的跑了出去，让话还没说完的珈蓝无奈的张了张嘴，嘟囔道：“雇佣一些人帮忙打理图书馆么？唔……好主意！这样我就可以省下大量的时间来阅读书籍了！”
　　刚刚“升官”了的少女，不到半个小时就带回了一群同样充满了青春活力的少女，让珈蓝意外的是，他本来以为这么早，不会有太多人来应聘，这可不符合魔法师们夜猫一族的生活习性。
　　可是，光是艾兰带回来的女生数量就超过了六十名，其中不乏一些二三年级不同学系的学生，莺莺燕燕的一大群，围在珈蓝身旁叽叽喳喳的询问着是否可以长期在图书馆勤工俭学。
　　被吵的头晕脑胀的珈蓝，只好随手指定了艾兰和另外五名三年级女生作为临时领班，将一大群少女分成了六个小组，自发的忙碌了起来。
　　看着蝴蝶般在图书馆里跑来跑去的少女们，珈蓝若有所思的搓了搓下巴，看来[科魔大学]的学分真的很难获得，不然那些高年级[主学系]的学生们不会为了区区两枚银吉姆，而甘愿来干这种打扫卫生的活儿。


第61章 [科兰堡图书馆]的历史
　　珈蓝原本时代的[科兰堡图书馆]麾下十二座附属学院的氛围，跟这个时代[科兰邦公立魔法大学]的氛围完全不同。
　　[科兰堡图书馆]的历史，要追溯到地脉大爆炸之前，珈蓝被冰封时的[曙光历2014年]之前大约一千年前的时候，如果算上地脉大爆炸之后[天启历1714年]的时间，那么就是大约2700多年前。
　　当时，因为科瓦雷人类五国分裂所造成的，长达一千年的[终末战争]的黑暗时期刚刚过去，一群对知识极度渴求的高阶施法者，为了换阅各自的藏书，所以定期组织施法者之间读书会。
　　而随着这种施法者之间，互换藏书的聚会规模逐渐矿大，参与者人数开始增多，衍生出了一些管理上的问题。
　　同时也因为参与者所处的位置远近不一，很难在约定的时间内赶到一起，往往有施法者因为路途遥远，而错过了聚会时间，从而爆发不满。
　　于是，一些读书会的组织者开始商议，是否挑选地址建立一座固定的聚会场所，以便于将这种读书会发展成一个长期而稳定的活动，避免再出现那种因为路途远近问题而衍生出矛盾。
　　在当时的读书聚会核心组织人员之中，出身于传承[抄录龙纹]的“西维斯龙纹家族”的高等龙纹后裔，科兰・迪・西维斯，对此提议进行了大力的支持。
　　（老骚注：关于“龙纹”，后文可见，此处不累述。）
　　科兰・迪・西维斯不但提供自己名下的城堡作为读书会举办的场地，还说服了“西维斯龙纹家族”的高层，为读书会提供了大量活动经费上的赞助，并利用家族成员所掌握的[抄录龙纹]能力，进行技术上支持。
　　由此，读书会组织者们约定，凡参与读书会的施法者，都必须将各自的藏书贡献出来，供西维斯家族的抄录员们抄录一份副本，捐献给建立的藏书馆。
　　而按照参与者所贡献的藏书价值，可以获得一定的贡献等级，根据其贡献等级对参与者进行分级开放藏书馆的阅览权限。
　　这种具有开创性意义的活动，慢慢的吸引了大量的施法者和学者们从不同的地方赶来，贡献出自己的珍稀文献和秘密藏书，以换取进入藏书馆的会员身份和阅览权限。
　　而随着加入藏书馆的会员越来越多，收集的书籍种类与数量也越来越全面，经过上千年的慢慢发展，终于形成了后来珈蓝担当管理员时，多达三百万间藏书室的庞大规模。
　　但由于最初的组织者们，并未对藏书馆进行特别的命名，后来的人们为了纪念做出巨大贡献的创始人科兰・迪・西维斯，在口耳相传之中，将位于科兰・迪・西维斯名下城堡的这座藏书馆，约定俗成的称之为：[科兰堡图书馆]。
　　[科兰堡图书馆]经过上千年的发展，不但以[科兰堡]为核心，形成了一座庞大的城市，而且其功能也不再仅仅局限于单纯的藏书。
　　大量施法者与学者聚集在一起，开办了依附于[科兰堡图书馆]名下的，专注于不同领域的十二座附属学院，以供远道而来的求知者们学习。
　　在这些附属学院里，既没有传统意义上的“老师”，也并没有真正意义上的“学生”，大多是来自不同地方的施法者与学者自愿进行义务讲学，互相进行探讨和研究，只要你有自己独特的心得，并愿意公布出来，都可以成为一名讲师。
　　很有可能站在讲台上的，只是一名低阶施法者，而坐在下面听课的，却都是中、高阶施法者，真正的应对了那一句东陆谚语“达者为师”。
　　所以，在这种浓重的学术氛围之下，每一名来到[科兰堡]的求知者，都是求知若渴的在追逐着知识，那里需要用考试、学分去约束他们。
　　当然，这大概跟能够进入[科兰堡图书馆]求学的，大多都是有相当水准的施法者和学者，而并非对奥法领域一无所知的巴佬有关，附属十二学院，与其说是教授知识的地方，不如说是研究学术的地方，称之为“学术研究院”更为恰当。
　　与主要依靠捐赠进行运营的[科兰堡图书馆]相比，依靠收取学费盈利进行运营的[科兰邦公立魔法大学]就显得功利了许多，而所谓的“学分”，更是学院用来清除那些“占用教育资源”的学生，腾出名额招收更多生源的好手段。
　　只有获得大量的学分，才能晋级的教育模式，这就逼迫着低年级的魔法学徒们，不得不掏出更多的金塔兰来，去听取那些魔法教授的讲座，以获得课堂上无法学到的知识，便于在学期末考试的时候多加上几分……
　　虽然听上去很怪，但对绝大多数普通魔法学徒们来说，课堂上所能学到的知识，绝对没有“花钱”买来的知识深奥，这就是“普通消费者”和“高端消费者”之间的区别。
　　也难怪学生们对珍贵的学分会这么执着了，仅仅依靠体力劳动，就能获得一个珍贵的学分，这可比花20枚金塔兰去听一场讲座，来获得一个学分划算多了。
　　珈蓝让少女贴出去的公告，很快便吸引来了大量希望赚取到一个学分的魔法学徒们，其中不乏一些中、高年级的[主学系]学生。
　　于是乎，让珈蓝吃惊的一幕出现了，与那些还未掌握魔法力量，老老实实的拿着拖把和抹布干活的低年级魔法学徒们相比，那些高年级的魔法学徒们打扫卫生的手段，就让人有些大开眼界了。
　　一名水系魔法学徒召唤出了一团水球，充当着拖把的功能，驱赶着它在地上滚来滚去，当水球经过，地面上除了留下一道湿印之外，灰尘什么的就直接被水球沾走了。
　　而等水系魔法学徒“拖”干净地面后，一名火系魔法学徒身上就浮现出一层火元素，随着他走来走去，地面上的水迹立刻就被烘干，防止地面太过于潮湿而使书籍受潮。


第62章 强悍的魔法力量
　　而在外面的草地上，一群低年级风系魔法学徒，竟然在草地上释放起了风刃，将一排排的杂草齐根削断后，一名高年级风系学徒更是召唤出一只小小的旋风，将地上散落的草叶裹了起来，自动旋转着钻进一旁的垃圾箱中。
　　甚至还有一名木系魔法学徒和一名土系魔法学徒互相配合，土系学徒施法将杂草埋进地底，然后木系学徒施法让光秃秃的地面重新长出整齐的草皮来。
　　最后收尾的时候，一名火系魔法学徒往堆的满满的垃圾箱里，释放了一颗鸡蛋大小的暗红色小火球，很快，垃圾箱中就冒出了浓烟和火焰，将垃圾焚烧成了一堆灰烬。
　　而一名水系学徒则再度召唤出一道水流，将石制的垃圾箱里里外外刷洗了一遍，抹去火球燃烧时留下的黑迹，最后自己像蛇一般蜿蜒的爬进了下水道里……
　　珈蓝一阵无语，初次见到这个时代魔法力量的他，由于之前对这个时代施法者们的魔法实力没有一个直观的了解，所以在看到那火系魔法学徒释放火球的时候，着实把他吓了一跳！
　　“球形”法术在奥法秘术体系中，虽然算不上什么高阶法术，但是作为破坏性和伤害威力较大的法术之一，想要将法术构建成一个稳定的球形结构，使之具有“飞射灼烧效果”和“爆裂溅射效果”，其难度却不是学徒阶施法者能够掌握的。
　　据珈蓝所知道的最低阶的火球法术，也是牺牲了“爆裂溅射效果”，从3阶[塑能系]法术[火球术]，降阶弱化而来的1阶[次级火焰球]。
　　可是3阶法术，都已经是5、6阶的高阶施法者所具有的境界，才能掌握的法术了！
　　而这些据珈蓝估计，顶多也是“初等法师学徒”层次的魔法学徒，竟然在这么低的境界之中，就已经掌握了球形火焰法术，难道说他们的魔法实力已经超过了1、2阶的初阶法师，达到了中阶法师的层次？
　　魔法的威力有这么强么？
　　珈蓝很难想象区区一名魔法学徒所掌握的魔法实力，竟然就已经超过了他那个时代的初阶法师，那这个时代的高级魔法师，岂不是跟他那个时代的[传说阶]施法者相当？
　　“这不科学！”
　　觉得自己眼花了的珈蓝，冒出了一句古怪的形容词，难以置信的摇了摇头，盯着那群玩火玩的很开心的火系魔法学徒，仔细的观察了好一会儿之后，才悄悄的松了一口气。
　　这些魔法学徒并没有他所想象的那么强大，简单点来说，是他自己的固有思维，误导了他的判断。
　　[塑能系]的[火球术]，之所以能够被归类为3阶法术，其主要的原因就是，除了“球形”是法术最常见的“锥形、柱形、线形、球形”四种形态之中，法术结构最为稳定的一种法术形态之外，波及范围以及法术效果也是最大的。
　　从法术威力上来说，蕴含相同奥能单位的同阶法术中，球形法术的威力也远比其它形态的更强。
　　[火球术]，哪怕只是基础法术结构，一颗不过豌豆大小，没有经过“升阶、降阶、强化、弱化、性变、形变”的，标准3阶0级[火球术]，也具有最少400尺的射程距离和40尺直径的圆形爆炸溅射波及范围。
　　爆炸后火焰燃烧所释放出来的温度，足以融化金、银、铜、铅等金属，也就是大约1000℃左右，并且无法被水扑灭，在水中或是没有空气的环境下都能够持续燃烧，只有等这种奥能火焰消耗完自身的能量后，才会自然熄灭。
　　所以珈蓝在一看到那名火系魔法学徒释放[火球术]，本能的就当成了他所了解的“奥能火球”，而且还是鸡蛋那么大一颗，下意识的冒出了这家伙是不是打算炸掉图书馆的念头。
　　但是实际上，那名火系魔法学徒所释放的，只不过是“元素火球”，也就是普通的，可以被水所扑灭的自然火焰，从暗红色的色泽上来看，温度大概不会超过500℃。
　　至于威力，既没有爆炸效果，又没有溅射效果，更没有奥能火焰的沾染、侵蚀、蔓延等特性，而且由于是纯元素能量构成，并不具备附着力和持续燃烧的效果。
　　这种元素火焰，如果用作攻击，估计只能单纯的依靠接触时产生的温度来灼伤敌人……
　　[这也能算是火球术？]
　　珈蓝满脸的古怪神色，难道打算把敌人烫出一身水泡么？
　　他也看出来了，那火系魔法学徒之所以能够释放出球形法术，根本就不是因为法术构建能力高超，而仅仅只是因为他所具有的火元素体质，对火元素具有一定本能的掌控力而已，就像是那些低阶火元素生物一样，天生能够喷吐出火焰来。
　　而且，以珈蓝的感知能力，清楚的感应到了火系魔法学徒在释放魔法的时候，身上所散溢出来的元素波动轨迹，他竟然是直接消耗体内的元素粒子，或者说他们所谓的“魔力”来释放魔法。
　　这越发让珈蓝难以理解，这样的话，体内的元素粒子岂不是很快就被消耗殆尽，从而失去了施法能力？
　　单纯消耗自体能量的法术威力能大到那里去？难怪刚刚那个火球术看上去那么弱了。
　　而且直接释放体内的元素粒子，对健康的危害也很大，每释放一次都会对身体造成一定的负荷，一旦负荷程度超过施法者所能承受的极限，就会造成严重的健康损害，轻则大病一场，重则暴毙而亡。
　　在这种情况下，珈蓝昨晚从书籍上，所看到的所谓“魔力提升办法”，竟然要求魔法学徒们尽可能多的施法，以让身体熟悉施法的过程，并且通过不断“消耗→恢复→消耗→恢复”，来提升身体对元素的亲和性，以达到增加魔力上限的目的。
　　这不是自己找死么？
　　珈蓝只觉得自己一脑子疑问，可是此刻大图书馆内外密密麻麻的全都是干活的魔法学徒们，他也没办法安安静静的去阅读书籍寻找答案，只好将疑问暂且压了下来，先忙完手头的这些事情再说。


第63章 头疼的连锁问题
　　大图书馆的大扫除，获得了不少人的赞扬，特别是[科魔大学]的教职人员。
　　自从上一任老图书管理员去世之后，大图书馆就没有经过这么彻底的清扫了，使得大图书馆里始终充斥着一股让人不太舒服的难闻霉味。
　　尤其是地下几层的藏书室，虽然大图书馆的建筑，修建有埋在墙体里的空气管道，但是不流通的空气，导致深埋地下的藏书室里，空气中始终弥漫着一股子浮尘。
　　灰尘的味道十分呛人不说，还很容易引起喷嚏、咳嗽和肺痛等症状，有风系魔法师在场的时候还好，他们会释放一些风系法术，例如[旋风术]之类的，人为的更换一下地下藏书室的空气。
　　但其它系的魔法师就没有这种好处了，位于地下的藏书室中，保存的大多是内容比较深奥的藏书，使用这一部分书籍的，大多都是教职人员或是中高级魔法师，适合1-9级魔法学徒阅读的书籍，基本上都在第一层。
　　这就导致他们不得不忍受恶劣的阅读环境，或是干脆将书籍借回去阅读，让人的心情非常的不好。
　　这倒不是学院吝啬维护费用，又或者管理层不作为，一来维护图书馆是一个繁琐而长期的工作，并不是简单的定期招募清洁工人打扫一下就可以解决问题的。
　　二来大图书馆里保存的，又都是[科魔大学]重要的文献书籍，并不适合大量的外来人员进入学院负责清洁工作，很容易造成书籍损毁或是遗失，没人愿意负这个责。
　　所以，在教职人员之中，没人愿意来担当这个吃力不讨好的管理员职务之后，学院管理层只能很无奈的采用奖励学分的方式，雇佣学生来担当临时管理员，但通常只能维持一个学年就要换人了。
　　图书管理员的工作十分繁琐而且费时费力，需要投入大量的精力和时间，有那个学生愿意长期干这种工作？
　　而管理图书，又不是短时间就能上手的活儿，不但需要良好的记忆力来记住图书馆中大致的书籍情况，还需要对书籍的状态了然于心，以便于进行及时的维护，一个学年一换的临时管理员显然没这个能力。
　　所以在临时管理员能力不足、经验不足、粗心大意、不负责任等等各种客观因素下，图书馆的环境和书籍的状态越来越糟糕，而学院方又只能头疼医头脚疼医脚，每隔一段时间就投入一大笔资金来进行维护。
　　虽然已经有不少教职人员听说，新招募了一位图书管理员，但他们本来以为又是一个临时招聘，干不了多长时间的家伙，却未想到在开学第一天，新管理员就着手组织学生们，开始打理图书馆的环境。
　　这让他们多少惊喜了一下，也产生了一些期待，希望这种变化能够持续下去，免得院长那老家伙老是虎视眈眈的盯着他们这些教职人员，希望找一个犯了错的替死鬼，好扔到图书管理员的位置上去。
　　他们敢肯定，一旦被院长和学院管理层的那些老家伙抓住把柄，除非是离开学院，否则绝对是要在图书管理员的位置上干到死了，老家伙们肯定不会放过好不容易逮住的“猎物”，毕竟想找个合适人员太困难了……
　　看着时间快要到中午时分，图书馆一层和图书馆建筑周围的环境，大体上已经被打扫干净，能够有这么快的进度，当然要归功于珈蓝昨晚实际上已经将一层打扫了一遍的关系。
　　剩下的二楼、三楼，以及地下一层、二层和三层，面积没有一楼那么大，珈蓝预计还需要三天的时间，才能大致上完成清扫工作，所以在结算的时候，和其中一部分愿意继续来干活的学生约好，下午以及接下来三天时间继续过来工作。
　　因为是开学第一天，来借阅书籍的人并不算多，所以图书馆的清扫工作并未对他们造成什么影响，而他们的态度也让珈蓝偷偷松了一口气，他昨晚的失误并没有被人察觉到。
　　楼上和地下都还没有来得及打扫，而已经被他打扫过的一楼，借阅书籍的全都是新生，没人发现所有书籍的状态变得特别的好，算是初步将他犯下的错误遮掩过去了。
　　来干活的总共有两百多名学生，因为图书馆的经费，学院财务部还没有批下来，为此珈蓝不得不自己先掏腰包支付了40多枚金塔兰的薪水，预计接下来几天，他还要为此支付近300枚金塔兰。
　　虽然对现在的珈蓝来说，300枚金塔兰已经算不上什么巨额款项了，但是如果不想引人注目的话，他却又不得不想办法解决这笔款项的来源……一个新入学的学生当上图书管理员后，图的什么自掏腰包维护图书馆？
　　如果换了别的人来当这个图书管理员，必然不会像珈蓝这样，急着维护图书馆，而是等着学院财务部将经费批下来之后再做处理，可珈蓝却有不得不尽早投入维护的“理由”。
　　所以，哪怕并不在乎这笔小钱，但珈蓝却不得不找到一个合理的理由，这让他十分头疼，只是一不小心按照自己的习惯，随手打理了一下图书馆而已，谁知道却会闹出这么复杂的连锁问题。
　　珈蓝叹了口气，看样子自己真正适应这个时代，还需要好长的一段时间，以往的习惯都需要慢慢的改正过来。
　　“珈蓝，你不去吃午餐吗？”
　　因为忙碌而小脸红扑扑的艾兰，跑到正站在柜台后，愁眉苦脸的在一张羊皮纸上写写画画的珈蓝面前，用小手攀着柜台边缘，眨巴着眼睛询问着，样子看上去像极了一只可爱的小猫。
　　“呃，午餐吗？”
　　珈蓝楞了一下，摇了摇头：“我得在这里守着柜台呢，你们去吧，帮我带一份回来就好。”
　　“哦！好的！”
　　艾兰乖巧的答应下来，转身跑去跟几名打算成为临时管理员的少女商量了一下，让其中几人去学院餐厅替其他人打包一份午餐回来。


第64章 “邪恶”的异域灵魂
　　[即不使用自身财力，又要解决图书馆维护费用吗？]
　　珈蓝一边在大张的羊皮纸上，抄录着一张张的文字，一边不断的思考着，虽然他有更方便的方法，例如所直接用[抄写术]复制出大量的文字来，但是这段时间来所发生的事情，让他开始尽可能避免使用自己的法术能力，最起码是避免在人前使用。
　　他从前文明“继承”下来的法术能力和生活经验，都与这个时代格格不入，这并不是他的能力和经验出了问题，而是因为时代的差异，造成了体系上的不同，对这个时代的人来说，他就成了一个危险的另类。
　　而对于危险的东西，无论是前时代还是现时代，人们最习惯使用的手段，就是将其扼杀在萌芽的状态之中。
　　例如说，他所释放的法术，这个时代的魔法师们似乎丝毫感应不到，看上去就像是发生了一些诡异的灵异事件一般，例如他几次使用诸如[造冰术]、[失衡术]这样的小法术恶作剧，周围具有魔法能力的人都毫无反应。
　　当然，这也许跟那些人都只是实力低微的魔法学徒有一定的关系，高级魔法师也许能够察觉得到奥能的波动。
　　而他原本所具有的生活经验，让很多在他看来理所当然甚至是微不足道的事情，在这个时代也显得有些惊世骇俗，例如说之前的药剂配方和这一次的[清洁术]，都给他带来了不少的麻烦。
　　另外，异域灵魂给他留下的那些记忆，也是一个巨大的问题，甚至可以说，可能造成的危害性还超出了他本身的问题，那可是来自另外一个异域位面，与艾伯伦世界的文明截然不同的知识体系！
　　他仅仅只是尝试性的运用了一些，那个叫做“工业化”的异域魔鬼的技巧，就给一座城市的行业体系造成了巨大的破坏性影响，而且这种影响还是完全无形无质，令人防不胜防的，甚至明知道它的危害，却没有办法去抑制或者消灭它。
　　这还只是异域魔鬼崭露头角的表现而已，可以想象它的威力一旦全面爆发出来，会给这个世界带来什么样的变化？而像这样的异域魔鬼，记忆之中还远不止这么一只而已！
　　珈蓝虽然已经知道了异域灵魂的“险恶用心”，但是却毫无抵抗的能力，因为异域灵魂的记忆，已经完全与他融合在一起了，绝大多数时候，他都会不自觉的浮现出各种各样的奇异想法。
　　而这，就是异域灵魂留下的记忆，在他潜意识之中作乱的结果，而随着这份异域记忆一丝一缕的逐渐解封，异域灵魂对他的影响，也必然会越来越大！
　　这种状态，很显然是十分危险的，一旦出现他无法控制的问题，很有可能造成他无法挽回的灾害，甚至是影响危及到他自身的安全……
　　他在这时代可只是一个毫无根基的[科魔大学]新生而已，而且现在还只是一个毫无自保能力的高等法师学徒。
　　看着自己写出来的东西，珈蓝深深的叹了口气，这对他来说简直就是个无解的命题，除非他自己完全不思考，而且什么都不做，否则根本无法控制异域灵魂在他潜意识之中的“狞笑”。
　　看来自己无论是经历还是经验都很不足，将已经自我湮灭消失掉的异域灵魂，当成了善意的存在，从而大意的被其蛊惑，并成功的让它将“邪恶”的意志，殖入到了自己的灵魂之中。
　　看样子，以后无论是干什么，都得先思考一下再决定是否行动才行，即便无法避免自己的行为被异域灵魂所影响，最起码也要挑选危害较小的来进行。
　　说实话，珈蓝虽然这么决定了，但是心里却完全没底，就好像他刚刚所抄写下来的这份叫做“管理与经营”的异域魔鬼一样，他根本就判断不出这东西有害无害。
　　这应该就是异域魔鬼的特性了，完全的无形无质，让人不经意间就已经踏入了它的陷阱，到现在，珈蓝才明白了，异域灵魂留下的信息之中，为什么会有一句“记得帮我活的精彩点！”这句话了。
　　珈蓝不知道自己的灵魂，最后会不会被异域灵魂所吞噬或者是同化，最起码在那之前，他得努力的提升自己的实力，让自己的灵魂成长到，强大的足以反过来控制异域灵魂的地步。
　　就在他纠结叫做“管理与经营”的异域魔鬼，所提到的“自主经营，自负盈亏”是否危险的时候，艾兰提着一份午餐过来了，接过午餐的珈蓝暂时顾不上用餐，仔细的考虑了一下后，将刚刚写出来的那份东西递给了艾兰。
　　为了重新融入这个时代，他不可能什么都不做，所以哪怕有危险，他也不得不尝试一下，只是希望事情的发展，能够在他的控制范围之下。
　　“艾兰，帮我招募一批工匠，另外，咱们需要购买一些物资。”
　　珈蓝简单的吩咐了一下，但是却没向少女解释原因，如果不使用他在前文明管理图书馆的手段，那么他现在这个图书管理员的身份，将会变成一个会占去他大量的时间与精力的大麻烦。
　　这就偏离了他加入[科魔大学]的初衷，他可不是为了找一份活儿干，才想办法混进[科魔大学]的。
　　而在不使用原有管理手段的前提下，这座在他看来其实不算大的图书馆想要管理好，就需要投入大量的资金和人力了。
　　光是对书籍的维护，就是一个精细而繁琐的工作，他得找一批裱糊工匠来帮他干这份活儿，将其它楼层藏书室里的陈旧残破书籍，也进行一番修复，才能掩盖住一楼那些书籍被修复和翻新的真相。
　　而想要修复和翻新整个图书馆的书籍，需要支付的费用，可就不是区区几百枚金塔兰能够搞定的事情了，但是他又不能明目张胆，大张旗鼓的使用自己的财富，导致引人注目。
　　所以他不得不得想办法在图书馆的经费被批下来之前，先弄到一笔钱进行这件事，一想到这些，他就忍不住再度叹了口气，真是自找麻烦啊！


第65章 [科魔书吧]
　　“珈蓝，为什么维护图书馆，需要请这么多的木匠啊？”
　　艾兰不解的看着在图书馆外一大片草地上忙碌的木匠们，他们不断在草地上打下一根根约莫手臂粗细的木桩，然后按照珈蓝画给他们的图纸，做出一顶顶大大的、长长的三角“尖帽子”，从侧面看上去就像是一排排的大“伞”。
　　“因为图书馆里空间太小，光线又暗，为了方便大家有一个可以舒舒服服阅读书籍的地方，所以我打算在草地上搭建一些‘书棚’……唔，艾兰，你应该去和你的小姐妹一起准备准备了，咱们的‘科魔书吧’今天可以局部开张了哦！”
　　珈蓝随口回答着少女的问题，不住的打量木匠们正在制作的小方桌，小方桌很小，最小的不过两尺边长，刚够放下一本书、一些纸笔和一杯饮料，也就够坐一个人阅读的。
　　大些的也有，二人桌、四人桌、八人桌，甚至还有那种长长的，足够坐下一百人的长桌，只是这些桌子被分布在了大图书馆前后左右不同的位置。
　　像小圆桌，通常都散落在大树旁、图书馆外墙的墙角下，或者是僻静的台阶处，旁边往往就会被一顶用涂过白漆的油布制造的大阳伞遮住。
　　也许是为了保持安静的阅读环境，大图书馆周围的空地面积被预留的很大，后方更是一大片粗壮茂密的古树组成的树林，所以有足够的空间供珈蓝来布置。
　　连续好多天，珈蓝在夜里除了阅读图书馆里的大量藏书之外，就是在研究那只叫做“管理与经营”的异域魔鬼，在他脑海之中所提到的异域理论，虽然不敢说完全掌握了这种奇特的理论，但是也算是从中领悟了某些心得。
　　“自主经营，自负盈亏”这一句话所衍生出来信息，太庞大了，庞大到如果珈蓝不向外透露，旁人就算看到了也无法理解的程度，所以珈蓝决定冒险尝试一下。
　　原本阴森的古树树林，被清理掉茂密的杂草、丛生的灌木，和地面上厚厚的一层，散发出难闻腐败气息的腐殖层之后，不但显得干净、通畅了许多，似乎那种阴森和恐怖的气氛，也随着枯枝败叶一并被清理掉了。
　　古树树身上的青苔，被珈蓝雇佣来的水系魔法学徒们用水流冲洗掉，而茂密的仿佛伞盖一样的古树，也被雇佣来的大批园丁进行了修剪，让树枝变的稀疏了一些，阳光可以从缝隙里投射下来，在树林中形成一道道奇特的明亮光柱，和星辰一般美丽的点点光斑。
　　地面上，木系魔法学徒们，催生出了一片翠绿柔软的草坪，一朵朵刻意催生出来的花朵，或是一支支孤零零的盛开着，或是一小撮一小撮的聚集在一起，给人一种很奇特又自然的感觉。
　　以[科兰城]所处地区的气候，草地和花朵，大概还能保持两个多月的繁茂，这个时候种植草地和花丛，其实是并不划算的，但珈蓝并不在乎，他需要的是营造出一种叫做“风格”和“氛围”的东西，想看看这种异域魔鬼提到的东西是否有用。
　　他现在所做的这些，姑且算是一场低危险性的法术试验好了。
　　经过修剪的古树，看上去不再那么暮气沉沉，去掉茂密的细枝之后，粗壮斑驳的枝干看上去精神奕奕，别有一番韵味。
　　特别是在珈蓝让木匠们制造了一些小木房子样式的鸟巢，将树林中原本就有的鸟巢移进去之后，因为大量园丁修剪树枝而被惊飞的小鸟重新又飞了回来，并很不客气的占据了那些被悬挂在树枝上的小房子，宛转悠扬的鸟叫声让这里变得充满了生气。
　　珈蓝对这种环境上的细微变化，所带来的氛围转变很是惊讶，在这之前，那些小鸟叫起来，怎么听都带有一股子阴森的凄厉感觉。
　　足够粗壮的古树枝干，让它们足以承载起相当的重量，于是珈蓝让木匠们围绕着一棵棵的古树，建造出盘旋的木梯，在枝干间铺上木板的小平台，摆上桌椅就是一处奇特的阅读座位。
　　而那些足够粗壮和巨大的古树，珈蓝干脆让木匠们在上面建造出一间间或大或小的树屋，很快，原本阴森恐怖的图书馆树林，就变成了一片仿佛精灵部落般美丽而奇特的场所。
　　虽然大部分地方都还在施工，但是那些图书馆正门前的书棚、圆桌区却已经可以投入使用了，这段时间来借阅书籍的教职人员和学生们都很好奇，不知道这位新任的图书管理员究竟打算做什么。
　　学院甚至派人来查看了一番，却因为这片工程并未涉及到图书馆主体，也并未破坏任何原有环境，只是进行了一番整理，所以也说不出什么阻止的理由来，这本就在图书管理员的本职的权利范围之内。
　　倒是那些小圆桌和木棚，已经有人看出新任图书管理员的意图了，他似乎是打算将原本在图书馆内部的阅读区，搬到户外来。
　　[科魔大学]的历史上可没有哪位图书管理员这么干过，所以也没有哪条校规规定说不准这么干，所以消防管理层也只能暂时观望着事情的发展。
　　让校方无法干涉的最主要原因，恐怕还是因为学院大图书馆的改建工程，并没有消耗校方一枚铜丹丁……图书馆的经费还没有拨付下去，一切的费用都是管理员自己垫付的。
　　最有趣的是，校方派来查看的人员打听了一下，却惊讶的发现遍布整个图书馆地区，看似浩大的工程，所消耗的费用，其实低廉的惊人！
　　雇佣了十名园丁，每天的薪资5枚银吉姆，一天只需要支付5枚金塔兰而已。
　　雇佣了十名木匠，每天的薪资1枚金塔兰，而他们带来的总共一百名学徒，每天却只需要支付1枚银吉姆的薪资而已，所以每天总共只需要支出20枚金塔兰而已。
　　所使用的材料，都是园丁从图书馆后的古树林里修剪下来的树枝而已，因为足够粗壮，剖开后，足以制造成木板用于拼凑成木棚。
　　而那些小方桌，更是简陋的令人发指，简单的将粗细不一的树枝剖成两半，钉上两根木条和几根连树皮都没有剥掉，带着细小枝叶的桌腿，将桌面打磨光滑，就成了一张散发着树木香味的小桌。
　　这种没有涂上任何漆料的原木桌子，看上去就像是小孩子胡乱拼凑出来的积木一般丑陋不堪，但是摆放在布置出来的环境中，却充斥着原始的自然氛围异常的和谐。
　　特别是还未剥去树皮的木料散发出的植物清香，让人在使用它时，不禁有种身处宁静大自然的心旷神怡的感觉。
　　这么算下来，其实新任管理员支出的，不过是雇佣木匠和园丁的薪资而已，虽然图书馆后方的古树林里，那些树屋还在建设，但是想来投入同样不会太大。
　　就在所有人都在疑惑，新任图书管理员到底想干什么的时候，由一群女生操持的奇怪小木屋开张了，她们在小木屋外挂出了一块小小的木板招牌，上面写着[科魔书吧]的字样和一连串的价格表。
　　女孩们换下了淡蓝色的魔法袍，却穿上了黑色的泡泡袖上衣、短裙和粉红色围裙，戴上了装饰有毛茸茸耳朵的发卡，可爱的模样，立刻吸引了不少来借阅书籍的男性魔法学徒围观。
　　其中一名大胆的男生凑了上去，嬉皮笑脸的询问道：“学妹们，你们这是在做什么？”
　　“学长好！这里是大图书馆为大家提供的新服务，这一片阅读区可以供大家作为阅读场所，同时还提供红茶、奶茶、咖啡和水果茶等饮料，也提供一些小点心。另外，如果您是在早餐、中餐或者晚餐时间来，我们这里也提供一些简餐……”
　　被询问到的女生甜甜一笑，礼貌的微微鞠躬道：“对了，如果您想要借阅什么书籍，也可以将书名或者书号告诉我们，由我们去为您取来，如果您离开的时候，不打算借走书籍，将书籍直接交给我们，其它的借阅手续由我们来为您办理就可以了。”
　　这种新鲜的服务模式，让学生们一阵的惊奇，[科魔大学]的学生，虽然可以凭借学徽自由借阅书籍，但是办理借阅手续，却稍嫌有些麻烦，有这么温柔可爱的学妹们亲切的代为服务，方便不方便暂且不说，最起码会让人心情很好。
　　而且，以前图书馆可不提供茶水和餐点，午餐时间，来借阅书籍的学生们往往得先将书籍还回去，然后走上老远去学院餐厅用餐，下午又走上老远回来再进行一遍借阅手续，很是复杂。
　　正好[科魔书吧]开张的时候，正值上午十一点左右，眼看就要到午餐时间，询问的那名男生很感兴趣的打算尝试一下，便好奇的道：“那请帮我借阅《吉拉哥城邦时代的历史》这本书，书号倒是不记得了，另外帮我来一份你说的简餐和一杯奶茶。”
　　被询问的少女立刻就进入了工作状态，取出了一只夹着一沓羊皮纸的木板夹和墨水笔，从柜台后面走了出来，顿时引起了围观学生们的惊艳眼神。
　　在这个时代，女性们大多习惯于穿着长裙或是正式的蓬裙，除了一些性感奔放的女性冒险者或是佣兵，很少能看见女性果露出手臂和双腿，而这位少女上身却穿着齐肘的泡泡袖和及膝的黑短裙，露出了一对娇嫩的手臂和一双修长嫩白的小腿。
　　青春靓丽的少女，可爱中带着点性感却又丝毫不会让人觉得暴露的服饰，一下子吸引住了同样年轻的雄性魔法学徒们。
　　“请您告诉我您的学号，并在后面签字，另外请跟我来，我会为您安排一处座位，餐点的话，一会会跟书籍一起给您送来。”
　　少女一手将木板夹抱在胸前，一手虚引带路，雪白娇嫩的手臂和饱满的胸前黑色的服饰，形成了强烈的色差对比，让那名男生眼神有些发直。
　　“今天的套餐有新品的奶酪牛肉科堡包、双层酥炸鸡腿巨无霸科堡包、红豆派、苹果派、芝士鸡肉卷……等等，您可以随意搭配饮料哦！”
　　少女一边甜甜的笑着，一边引着有些魂不守舍的男生走到一张小方桌前：“如果您是一个人的话，我建议您点一份奶酪牛肉科堡包+芝士鸡肉卷+奶茶的套餐，可以比单点便宜一个银吉姆零两个铜丹丁，而且饮料续杯第二杯半价哦！”
　　“哦哦！好的！就照你说的来一份吧！”
　　男生晕乎乎的坐到了小方桌前，根本就没有听清那些吃的是什么，只是有些疑惑的看了看四周：“难道这里的桌子不是随意坐的吗？”
　　少女一边飞快的在羊皮纸上写下男生要的餐点，一边很尽责的解释道：“是的，为了避免影响到其他客人，这些小方桌是提供给点餐的人使用的，如果只是借阅书籍的话，可以到那边的长桌区……”
　　男生看了看长桌，又看了看自己面前的小方桌，不知为何，一股优越感油然而生，得意洋洋的在围观者们的注视下坐在那里等待着自己的餐点。
　　很快，一份看上去很简单，但是却很新奇的食物就被盛在木盘里送了上来，同时一本《吉拉哥城邦时代的历史》也被放在了他的面前。
　　“为了您的健康着想，也为了保持书籍的干净，建议您用这块湿巾在餐前餐后擦一擦手。”
　　少女甜笑着弯下纤细的腰肢，亲切细心的教男生如何食用那份用卷心菜叶子包裹着的食物，那是一只圆面包切开两半后，夹着一片碎牛肉饼、一片切的薄薄的奶酪和两片生菜叶，很简单，但是吃起来味道不错而且很方便。
　　“这是什么？科堡包？”
　　男生很惊奇的拿起了那份用卷心菜叶子包裹的奶酪牛肉科堡包，看了看之后狠狠的咬了一大口，少女张了张小嘴，很想提醒他，其实外面的卷心菜叶子只是用来包裹食物，不是用来吃的。
　　不过珈蓝管理员说：“顾客就是神祗，顾客的一切行为都是正确的……只要他们付得起钱。”。
　　所以少女决定就不告诉啃卷心菜叶子，啃的很开心的这个家伙实情了，而只是甜甜的笑道：“是的，科堡包可是咱们[科魔大学]一位资深大厨新研发出来的快餐食品哦！味道好，又方便食用，只有我们图书馆简餐部有卖的哦！”
　　男生嘴里塞的满满的，嘟囔的道：“嗯嗯！很好吃！”
　　“友情提醒您一下，用餐时请注意不要弄脏了书籍，不然我们会收取一份书籍清洁费用的哦！另外，您用完餐之后，餐盘放在桌子上就好，我们会来收取的。”
　　少女笑眯眯的伸出一只嫩白的小手：“谢谢！一共15枚铜丹丁！”
　　男生楞了一下，连忙放下啃了一半的科堡包，手忙脚乱的掏出一枚银吉姆和五枚铜丹丁，抬头看了一眼笑眯眯的少女后，又多少有些心疼的将五枚铜丹丁放了回去，取出两枚银吉姆放到少女的手心里，故作大方的摆了摆手道：“剩下的当作学妹你的小费好了！”
　　“谢谢学长！”
　　少女微微屈膝行了一个淑女礼，笑眯眯的跑开了！
　　男生虽然觉得这份简餐的费用不算太便宜，但是却觉得这钱花很值，冲还在围观的那些家伙得意的嘿嘿一笑，继续吃起这份在学院餐厅里，价钱大概不会超过一个银吉姆的简餐来。
　　有人带头，很快大量打算去吃午餐的学生，都涌入了木棚下，一大群蝴蝶般的短裙少女从小屋中涌了出来，向各自负责的区域走去，记录下学生顾客们需要的书籍、餐点和饮料。
　　大约两个小时之后，木棚下的上千个座位都已经坐满了用餐完毕的学生，重新恢复到了安静的阅读状态，相比起平时，留在图书馆阅读的人足足多了五倍不止！
　　毕竟都是[科魔大学]的学生，素质都相当的不错，即便有什么需要，也只是举起手臂示意，引起就在附近的少女注意后，低声说出自己的需求，虽然聚集的人群不少，但依然保持了一个相对安静的环境。
　　而刚刚忙碌完的五十名少女，在木棚旁的小木屋后聚集在了一起，一边看着负责收钱的艾兰清点中午的费用，一边低声讨论着各自拿到了多少小费。
　　“我有43个铜丹丁！”
　　“啊！我只有32个！”
　　“嘻嘻！我拿到了51个哦！足足半个金塔兰呢！”
　　“不公平！不公平！为什么你会那么多？”
　　“我也不知道！不过笑容要甜一点，声音要温柔一点，也许拿到的小费会多一些哦！”
　　“哼！为什么我碰到的都是小气鬼，不舍得给小费的？”
　　就在少女们嘻嘻哈哈嬉闹的时候，艾兰突然惊呼了半声，捂住了小嘴，不敢置信的道：“159个金塔兰零4个银吉姆零3个铜丹丁！”
　　少女们鸦雀无声，都惊讶的瞪大了眼睛，只是卖那些简单的食材，甚至用不上什么厨艺，一个中午竟然就卖出了近160枚金塔兰？
　　而且今天来借阅书籍的人也不算多，不过一千多人而已，也就是说，几乎所有来借阅书籍的学生都留了下来！
　　要知道，这才开放了仅仅一座木棚区啊！如果全部五座可以容纳一千人的木棚区都开放，再加上那些分布在周围的小方桌区，和图书馆后面的树林区……岂不是可以同时容纳近两万人？
　　就算一餐每人只消费一枚银吉姆，一天三餐就是6000枚金塔兰，一个月就是……天啊！少女们几乎尖叫起来！


第66章 魔鬼的知识
　　拿着艾兰交上来的厚厚一沓账单，珈蓝只是飞快的扫了一眼上面的数据，在奥法试验之中培养出来的良好计算能力，就让他瞬间统计出了总额，甚至还看出了其中艾兰因为忙乱，记错了的十几处，大概有七个银吉姆的错漏。
　　微微笑了笑，不在意的珈蓝拍了拍手掌，引起围在他周围，互相之间窃窃私语的女孩们：“姑娘们！干得不错！经过咱们[科魔书吧]第一天的试营业，从明天开始，五座棚区都可以投入运营了。”
　　一名胆大的少女高高的举起了手臂，珈蓝点了点头，这名叫做“米妮”的少女雀跃的道：“珈蓝管理员！正式运营的话，咱们是不是要多招募一些姐妹？只有我们五十几个人的话，恐怕无法照顾的过来五座一千个座位的棚区吧？今天可是把我们累坏了呢！”
　　珈蓝笑了起来，温和的笑容吸引的少女们目不转睛的看着他，满意的点了点头，用手指点了点米妮，夸奖了一句：“问的好！”
　　米妮立刻骄傲的昂起了小脑袋，开心的笑了起来。
　　“所以现在我要向你们宣布任命和薪资待遇……”
　　少女们顿时屏住了呼吸，像一群可爱的小猫般聚在一起，聚精会神的听着珈蓝说话，这些少女都是这一届入学的新生，而且家境都算不上有多么的优渥，所以对于需要面对沉重学费压力的她们来说，一份收入不错的兼职，吸引力还是很大的。
　　珈蓝打量了一下从第一天开始就留下来的五十几名少女，慢慢的道：“首先宣布任命，米妮、露尔娜、辛蒂、伊芙和丽莎，你们五人被任命为1-5号棚区的‘侍应长’，月薪15枚金塔兰，每个月的最后一天发放薪资，而且如果表现的好，还有一份金额不定的侍应长奖金哦！”
　　五名少女欢呼了起来，而其她的少女都向她们五人投去了或是羡慕，或是小小嫉妒的眼神，但是她们也知道，这五位女孩在今天的试营业中，的确是表现的极为亮眼，能力极为出众，所以也没有多少不满的情绪。
　　15枚金塔兰的月薪可以算的上是十分丰厚了，以科兰城的消费水平，想要找到这种薪水额度的工作可不容易。
　　而且，工作地点就在学院里，环境又很单纯，实在有课无法抽出时间的时候，还可以请假，只扣除当班薪资就好。
　　最主要的是，工作的时候还可以拿到不少的小费，像米妮她们几人，一天下来几乎都拿到了一个多金塔兰的小费，其她人少的也拿到了五个银吉姆左右的小费。
　　这样算下来，如果平均一天能够拿到五个银吉姆的小费，她们一个月也能够有15个金塔兰的收入，反而不比薪水低了，魔法师老爷们可都是很大方的客人呢。
　　“嗯！现在给你们行使侍应长职权的机会，每人挑选十名姐妹作为各棚区的‘区域侍长’。”
　　珈蓝笑着看着五名新任命的侍应长：“月薪12枚金塔兰，以后会将每一座棚区分割为十个区域，由你们独自管理，如果表现出色，月底同样有一份‘区域侍长’奖金。”
　　他说话间，少女们便互相聚在了一起，很快分成了五个小团队，珈蓝看了看她们，笑着将厚厚的一沓羊皮纸抄录的《书吧侍应人员培训手册》发给了她们，每人都分到了一张，上面记录着各种书吧的规则，以及大量对礼仪、仪容、用词、服务等方面的要求。
　　“很好！现在大家就是咱们[科魔书吧]的基层管理人员了，因为大家都是学生的身份，所以主要的精力还是要放在学习上，中间如何协调，就要看你们自己如何安排和协调了。”
　　“而书吧棚区的面积很大，光靠你们五十几人显然是不够的，所以允许你们这些分区的‘区域侍长’，每人招募5到10名侍应生，月薪10枚金塔兰，当班期间提供工作餐。因为咱们书吧的服务性质，除了用餐时间之外，其实是不太忙碌的……”
　　珈蓝有意考验这些少女，所以在细节上说的并不算详细，只是提点道：“所以可以适当的在用餐时间，或是比较忙碌的时节，增加临时来打工的钟点工，每天两枚银吉姆或者每小时两枚铜丹丁，同样提供当班工作餐。”
　　少女们嗯嗯的点着头，用心的记下珈蓝所说的话，只有一直没被安排到工作的艾兰很是紧张的攥着小手，着急的道：“我呢！我呢？”
　　因为打算培养少女的能力，所以珈蓝直接委以重任：“艾兰将就任书吧的主管执事，负责全部的财务、出纳、采购、账目和各方面的全局管理工作，以后书吧就交给你了哦！”
　　艾兰顿时傻眼了：“啊？我……我不行的……”
　　珈蓝笑嘻嘻的拍了拍少女的脑袋，鼓励道：“你可以的！这些聪明漂亮的姑娘们都会帮助你的！对不对？”
　　一些聪慧的少女显然已经预料到这种情况了，对珈蓝刻意在她们面前，抬升艾兰职权与地位的行为很是捧场，欢呼道：“是！艾兰！咱们一起努力吧！”
　　“对对！执事大人！以后要多多关照我们哦！”
　　艾兰被涌上来的少女包围了，好一阵混乱的嬉闹之后，艾兰才可怜巴巴的瞅着珈蓝：“那你呢？”
　　“我？”
　　珈蓝摸了摸自己的鼻子，笑着指了指大图书馆：“我当然是当好一名合格称职的图书管理员！”
　　有了书吧的收入，他可以大肆招募工匠修葺大图书馆，修复裱糊受损的书籍，添置他想要的东西，而不用受到学院管理层的经济干涉了，而以后他所做的一些事情，也因此而有了借口……
　　“对了！珈蓝管理员！”
　　那名叫做米妮的少女突然又举手问道：“您只是安排了五座棚区的工作，那树林里呢？”
　　“问的好！”
　　珈蓝赞许的看了这位机灵的少女一眼：“谁能告诉我，咱们图书馆书吧总共有多少座位？”
　　少女们互相看了看，反倒是一直经手工匠招募工作的艾兰比较清楚，小心的回答道：“如果不算树林里的那些的话，五座棚区加上十五个小桌区，总共有大约两万多个座位。”
　　珈蓝点点头：“那你们谁又知道，[科魔大学]有多少教职人员和学生？”
　　“我知道！我知道！”
　　一名少女举手：“全校的教职人员加起来大约有三万多名，而各个年级的所有学科学生总数是三十七万多名！”
　　“很好！”
　　珈蓝像是一位老师般淳淳善诱的道：“也就是说，咱们[科魔大学]总共有四十多万人口，就算每天只有十分之一的人会来到图书馆，咱们也需要接待四万人，但是座位只有一半，怎么办？”
　　少女们面面相觑，艾兰有些怀疑道：“会有那么多人来嘛？今天好像只有一两千人来的样子。没有座位……没有座位的话……他们就会将书籍借回去阅读了吧？”
　　“那是因为他们并不知道咱们书吧开张了的原因。”
　　珈蓝笑了笑道：“而且没有座位，我想很多人会愿意在附近的草地或是台阶上阅读，毕竟把书籍借回去阅读的话，就看不到这么多漂亮可爱的女孩了，也喝不到女孩们亲手冲泡的奶茶饮料了哦！”
　　小小的开了个玩笑，引起少女们的嬉笑，珈蓝肯定的道：“看吧，经过今天的试营业，我估计从明天开始，光临图书馆的学生数量就会开始激增了！到时候你们可是会忙不过来的哦！你们说怎么办？”
　　少女们你看看我，我看看你，还是那位米妮兴奋的道：“多招募一些姐妹来！”
　　“好办法！两万个座位，再加上在附近的草地上、台阶上阅读的人，同样会需要餐点和饮料，这样的话，预计每天大概平均会有五万人左右的客流量光临咱们的书吧……”
　　珈蓝呵呵的道：“至于需要多少人手来为这五万人服务，又需要准备多少餐点食材，如何管理、如何经营、账目结算、原材进购……可就都要看你们自己的了！”
　　少女们多少都有些不安，原本以为只是一份简单的打工工作，却未想到责任突然变得这么重大起来，窃窃私语了一阵之后，将不打算管事的珈蓝抛在了一旁，急匆匆的聚到一起进行《科魔大学图书馆书吧第一届管理人员内部研讨会议》去了。
　　看着认真起来的少女们，珈蓝微微笑了笑，转身向图书馆内部走去，将空间留给了她们。
　　他敢这么肯定会有这么庞大的人流量，主要是因为那只叫做“管理与经营”的异域魔鬼，提到过一个叫做“市场需求”的单词，经过他这段时间来在暗中默默的观察，发现异域魔鬼们的言辞，往往都具有极高的准确性。
　　[科魔大学]人员庞大，但是学院之中，除了酒馆、音乐厅、剧院等一些娱乐场所之外，却没有任何可供人安安静静打发时间的地方。
　　魔法师们对酒精饮料的需求远低于战职者，甚至绝大多数的魔法师都抗拒摄入酒精，认为酒精会影响自己的大脑，降低精神力和对元素的操控力。
　　而音乐厅和剧院，这些地方虽然高雅，但却并非所有人对音乐和艺术感兴趣，甚至绝大多数的魔法师们，宁愿在家演算一族元素排列式，也不会愿意浪费时间到音乐厅和剧院去，听那些无病呻吟，还没魔法咒语来的动听的玩意。
　　这就导致[科魔大学]学生们的业余生活相当的空虚匮乏，穷极无聊的学生们，往往会三五成群组织在一起，依靠他们所掌握的各种知识来找乐子。
　　例如说炼金术炼制一些威力不大的爆炸物，然后偷偷的放到教学楼厕所里去……又或者是设置一些小魔法陷阱来恶作剧之类的，而被整的人又想尽办法恶整回去。
　　这种恶作剧的恶性循环，往往会导致事件升级，演变成学生团体与学生团体，班级与班级，学系与学系，学院与学院之间的大规模“学生战争”。
　　[科魔大学]历史上，仅是学系级别的学生战争，就爆发过数百起，学院级别的学生战争也有十几起，战况烈度、波及范围堪称浩大！
　　虽然这也算是一种提高学生实践与动手能力的方式，但是当一整个学院的学生都变成恐怖分子的时候，就足够学院管理层头疼的了，不得不经常组织学生参加冒险试炼，以消耗他们旺盛的精力。
　　而在珈蓝的考虑中，学院毕竟是一个学习的地方，能够考入[科魔大学]的学生，大多数肯定是为了追寻知识的奥秘来的，所以图书馆也就成了所有学生除了上课的教室之外，日常最常光顾的地方。
　　与其选择借阅了书籍之后，走老远回乱糟糟的寝室或是冷清清的教室，为什么不就近在书吧里点上一杯饮料，一边享受着周围浓厚的读书氛围，一边晒着太阳享受阅读的愉悦时光呢？
　　以前是没有书吧这种场所的存在，而现在有了，必然就会成为学生们的首选休闲场所，总好过窝在环境比猪窝强不了多少的寝室里闻臭袜子味要强。
　　所以，珈蓝才会在一开始的时候，就按照学院十分之一人口的规模，在设计与布置书吧。
　　初期是因为不好拿出大量的资金来进行投入，所以才会选择就地取材的方式，选用图书馆古树林中修建下来的枝干做为材料，在图书馆前的宽阔草地上，建造了五座可以遮风挡雨的木棚。
　　而现在经过了试营业，确定了书吧的受众程度，并且获得了第一笔收入，珈蓝完全可以放开手来，按照自己的设想对图书馆书吧进行建设。
　　例如说，在他的构想之中，完成体的书吧，将拥有总共三万个座位的三十座木棚区，正好呈“回”字型布满图书馆前那片看上去光秃秃的草地。
　　然后是总共两万个座位的露天小桌区，散布在木棚区的周围，古树林中还将拥有五千个秋y式悬挂吊椅，三千个树上平台、一千座小树屋！
　　介时，随着米妮她们这一批侍应生对服务业务的熟练，书吧提供的服务将会逐渐复杂化，增加更多的项目，使得图书馆书吧从单纯的阅读场所，向休闲场所转变。
　　而服务时间，也将从现在的早上九点到下午五点，延长到全天经营，甚至提供会员制优先定位、包位服务，或者是树屋租凭服务。
　　这些，可都是为了针对经济条件不错的那些教职人员和魔法学徒们做的准备，按照异域魔鬼的说法，总是会有一些人，花费一些对他们来说微不足道的金钱，来寻求一些同样微不足道的“优越感”的。
　　随着书吧的运营走上轨道，珈蓝就不会插手太多事情了，但是现在，还需要他在背后进行一些方案策划，例如说多“研究”出几种新奇的简餐、饮料，设计并制造一些书吧会用到的小设备道具之类的。
　　珈蓝忙活这些，可不是为了盈利，而仅仅只是为了验证他对异域魔鬼们提供的那些理论，是否安全和正确的一些推断而已，可以算是一场较为大型，涉及人数较多的大规模学术试验吧。
　　只是参与实验的人员，或者说“试验品”们，并不了解自己成为了被试验的对象而已，这对他来说，可以算是现阶段除了了解和熟悉这个时代的魔法体系之外，最至关重要的一件事情了。
　　回到自己的管理员小屋里，珈蓝本来打算释放一个[舞光术]来照明，但是想了想之后，还是点燃了一盏油灯，铺开一沓羊皮纸，开始记录今天试营业的一天下来，他所观察到的“实验数据”。
　　等忙完这些，他就要开始每晚例行的阅读工作了，还有不少的书籍没有阅读完，等阅读完图书馆一楼的基础书籍，他就需要开始去旁听学院中魔法教授们的讲座了。
　　“今天的试营业，想来已经引起学院管理层的注意了吧？还在观望之中吗？估计不会超过三天，应该就会有人来插手书吧的运营和管理了吧？”
　　一边将一天的见闻记录下来，珈蓝一边喃喃自语的道：“异域魔鬼这种揣测、操控人心的知识体系还真有意思……不知道‘你们’还会给我什么样的惊喜？‘魔鬼的知识’，值得期待啊……”


第67章 《少年的复仇》第一集
　　“……魔法的种类大体上可以被分为白魔法、红魔法、黑魔法、蓝魔法、青魔法，以及死魔法等不同的分类……”
　　“……其中‘白魔法’又被称之为圣光魔法、光明魔法、光系魔法或者神圣魔法，大多被[圣光教会]的牧师们所掌握……”
　　“……至于‘红魔法’又被称之为赤魔法、烈魔法，最显著的特征就是破坏性高、对环境污染大，受创后难以恢复……”
　　“……还有‘黑魔法’，这是一种与白魔法极度对立的魔法体系，通过咒诅、疾病、瘟疫、毒素等手段达到伤人的目的……”
　　“……所谓‘蓝魔法’，是一种魔法师自身极为弱小，几乎毫无攻击力和自保能力，完全依靠外物进行战斗的方式……”
　　讲台上的魔法教授口沫横飞的指着黑板上一个个独特的魔法符号，向下面聚精会神的学生们普及着魔法知识，见学生们听的极为认真，魔法教授满意的点了点头，虽然收取的讲座费用价值不菲，但是每一位魔法教授都会尽力的向学徒们传授自己的知识。
　　“虽然这个世界上的魔法种类众多，但是你们作为[科魔大学]的学生，能够接触到的魔法就是‘青魔法’，而青魔法又被称之为自然魔法，是运用大自然力量的一种神秘能力！”
　　他用教鞭敲了敲黑板，指着上面代表“青魔法”的符号严肃的道：“白魔法被教会所掌握，不具备坚定信仰的人是无法学会白魔法的；而红魔法大多被军队所掌握，用于战争和破坏，禁止出现在民间；黑魔法是极度危险的，同时也是被教会和国家所禁止的，至于死魔法这种邪恶的存在就更不用说了，一旦被发现有人修炼，立刻就会被各国的官方通缉，甚至还会引来教会的骑士和除魔者所追杀。”
　　“至于像蓝魔法这样的偏门特殊小魔法体系，虽然不被禁止，但是却需要十分特殊的资质才能修炼，同时也因为修炼者本体极为弱小，根本毫无价值！”
　　魔法教授骄傲的再度敲了敲青魔法的魔法符号：“只有青魔法，也就是自然魔法，才是真正强大的正统魔法体系，现在我们来讲解一下青魔法的基础分类……”
　　[有趣的分类……而且似乎都带有一些奥法秘术的影子……]
　　[白魔法似乎跟神术有关。]
　　[红魔法似乎具有一定‘塑能系’中除‘元素子学派’以外，其它子学派的理论。]
　　[黑魔法似乎跟‘死灵系’有一定关系。]
　　[蓝魔法好像是‘咒法系’中的‘召唤子学派’……不不，从性质来看，更接近‘呼唤子学派’，对召唤物的约束力没有召唤那么强……]
　　[死魔法就是‘死灵系’中的‘亡灵子学派’了吧？]
　　[青魔法……自然魔法，很形象的描述呢，不过这不就是‘塑能系’的‘元素子学派’么……]
　　[不过他们将德鲁伊们的自然神术，加入到了青魔法体系中来，为什么会这样？‘森林女神’艾罗娜已经陨落了么？]
　　坐在讲堂角落里的珈蓝，一边随手做着笔记，一边分心两用的思考着自己的问题，自从精神力渐渐恢复，灵魂强度随之提升，珈蓝发现自己可以轻易的分心两用，甚至可以同时丝毫好几件事，这应该就是分裂的两个灵魂所带来的好处了。
　　这段时间来，珈蓝除了按部就班的恢复自己的奥法能力之外，就是大量阅读图书馆中的藏书，以期尽快了解这个时代，但是随着他了解的越多，也就越发的困惑。
　　两个时代几乎完全不同的知识体系，在他的脑海之中发生了严重的冲突，让他不得不先将两种体系独立掌握，理顺了之后再进行参照和对比。
　　但无论是“奥法知识体系”还是“魔法知识体系”，以珈蓝的学习能力和领悟能力来说，都不算太难掌握的东西，需要耗费的，只不过是时间而已。
　　而真正困扰他的，其实是来自脑海中异域灵魂留下的庞大“异域知识体系”，这是一种珈蓝完全没有接触过的领域，“异域知识体系”之中冒出来的任何一只“异域魔鬼”所具有的知识，对他都充满了诱惑。
　　珈蓝对“异域魔鬼”最忌惮的，其实并不是它们对这个时代所造成的影响，而是它所具有的扩散性。
　　就像是那只叫做“工业化”的异域魔鬼一样，他仅仅只是泄露出了一点点它的雏形，就迅速的侵入到了参与其中的人们的心灵，自发的开始传染和蔓延，让一位淳朴的主妇都化作了一种叫做“资本”的怪物的奴隶。
　　明明知道有可能很危险，但珈蓝就是无法忍耐住对“异域知识”的解析与探索，虽然他已经很小心了，但是“异域知识”根本不受他控制的，正在他脑海之中逐渐解封。
　　这些解封出来的知识，形成了一股可怕的浪潮，正不断的冲击他原本知识体系所筑起的“堤坝”，使得“堤坝”已经出现了裂痕，照这样下去，整座“堤坝”都将被他自己所质疑，而面临崩塌。
　　知识体系的崩溃，这对一名施法者来说，几乎是相当于信仰崩溃一般极为可怕的事情。
　　这也是为什么在遇到了[莱姆莉药剂作坊]的问题之后，他会再度冒险组建[科魔大学图书馆书吧]来进行“管理与经营”试验的原因，珈蓝觉得异域灵魂有一句谚语很有道理：“从来只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。”
　　如果一名施法者被一名精英盗贼盯上，绝对是一件极为麻烦的事情，不要说一千日，估计不出一个月就会因为始终保持高度警惕和感知状态，无法进行休息和冥想而崩溃了吧？
　　所以，身为一名施法者，在遇到困难的时候，不应该选择逃避，而是应该解决问题，如果无法防御住精英盗贼一千日的追踪，那么最好的解决办法，就是先把这名精英盗贼找出来，然后用[爆炎术]干掉他！
　　珈蓝现在正在做的事情，就是这个“找贼”的过程，他必须要确定异域灵魂的知识体系之中，到底有那些是危险的，那些是有用的，而那些是有一定危险，但是对自己却是有益的东西。
　　这样，他才能够放心的研究这些异域知识，并且真正的掌控它们，不再受到它们无时无刻不散发出来的强烈诱惑的干扰。
　　如果不解决这个事情，珈蓝知道，就算灵魂之中没有了异域灵魂碎碎念的骚扰，他同样无法在奥法领域的这条大路上走的太远，甚至于连恢复到1阶初级法师的实力都很困难。
　　一旦灵魂有了疑惑，那就意味着在探索知识的道路上遇到了拦路的大石，不搬开它，心中有了执念与羁绊的施法者，将在奥法领域上寸步难行！
　　“奥法、魔法、异域知识”
　　珈蓝在纸上写下了三个单词，并在它们上面画上了圈，默默的凝视了好久，思考着如何处理三者之间的关系。
　　他先将“奥法、魔法”并排写在一起，然后将“异域知识”写在它们的下方，但很快便用笔将之划掉，然后重新写上“奥法、异域知识”，犹豫了一下后，划出一道横线，将“魔法”写在了横线的下方。
　　由于随手划出的横线并不太直，所以三者关系的图形结构，看上去就像是一架跷跷板，而“魔法”，则是垫起跷跷板的那块石块。
　　不等珈蓝计算出三者的“比重”，设法平衡它们之间的关系，讲堂里传来了一阵嘈杂的声音，珈蓝抬头望去，却是那位魔法教授，已经结束了这一个下午长达三个小时，价值两枚金塔兰的《基础魔法体系》讲座。
　　听讲的魔法学徒们数量不算太多，只有大约几百人，他们兴高采烈的一边与相熟的同学讨论着讲座的内容，一边乱糟糟的涌出讲堂，看上去似乎人人都略有心得的样子。
　　而珈蓝，却只是淡淡的扫了一眼自己随手抄录的笔记，随手将自己的纸笔书籍收拾好夹在腋下，施施然的随着人潮离开了这里。
　　[看样子下次最少要从五枚金塔兰的中级讲座开始听，两枚金塔兰的初级讲座内容，对我来说没有太大用处。]
　　珈蓝默默的思考着，刚刚这堂讲座的内容，只是那位初级魔法教授，对学徒级魔法知识的一个总结与讲解，很精辟是没有错，但是带上了太多他个人的理解，以及对事物的看法，这可不是一位优秀教育者应该做的事情。
　　教育者向求学者传授知识最基础的一点，就是客观的“传授”知识，而并非主观的“灌输”知识，这很有可能扼杀求学者自身的思想，给他形成一个错误的局限知识圈。
　　所以刚才上课的时候，珈蓝对那位初级魔法教授的长篇大论中，大多数带有强烈自我意志的强加内容，都听而未闻，已经将图书馆一层，1到9学年的书籍都已经通通看过一遍了的珈蓝，完全有能力自己总结出其中的精要。
　　总之今天这两枚金塔兰，有点被浪费了的感觉，下次还是听讲座费要收取五枚金塔兰的中级魔法教授的讲座好了，应该会涉及到一些更加高深的内容了吧？
　　珈蓝正在考虑今天回去后，是不是就开始阅读图书馆二层的，有关于初级魔法师层次的书籍时，突然听到有人大叫了一声：“就是他！！！”
　　从思绪里摆脱出来，珈蓝看到一群少年怒气冲冲的向自己走来，不由得有些茫然的左右张望了一下，发现周围的魔法学徒们都远远的避开了自己，但是却又并不走远，而是围成了一个圈，对自己和正在走来的那些少年指指点点，窃窃私语。
　　不知道为什么，珈蓝脑海里突然冒出了“强势围观”这个词，他好奇的打量了一下面前为首的那位气冲冲的少年，在对方开口之前，就恍然道：“啊！是在火魔餐厅抢座占位的卡斯默同学！你好！又见面了！”
　　冲到珈蓝面前，抬手指着珈蓝的鼻子正准备发作的卡斯默，张口结舌的瞪大了眼睛看着眼前这个笑眯眯的家伙，一时说不出话来。
　　珈蓝礼貌的行礼道：“上次卡斯默同学为了道歉而请客，实在是太感谢了！”
　　“我……我……我没抢座……”
　　卡斯默有些惊慌的看了一眼周围窃窃私语的围观众们，急的面红耳赤的大吼：“不是我，是鲍勃他……”
　　“咦？难道是我记错了？那难道放纵仆人羞辱他人的卡斯默少爷？”
　　珈蓝奇怪的歪着头打量了一下：“听说卡斯默议员阁下也姓卡斯默呢，有一位议员存在的家族，礼教不至于这么差吧？”
　　“没有！没有！”
　　卡斯默一张英俊的脸蛋涨得通红，想要反驳，却被一口气堵在了胸口，死活吐不出来。
　　珈蓝疑惑的道：“既然不是‘抢座占位的卡斯默同学’，又不是‘放纵仆人羞辱他人的卡斯默少爷’，那难道你是传说中打算讨好议长家千金玛丽小姐，却被当众拒绝的可怜卡斯默？”
　　“不……不……没……我没……”
　　已经语无伦次说不出话来了的卡斯默涨红着脸，结结巴巴的咆哮着。
　　珈蓝不解的皱起了眉头：“既然都不是，那你是谁？咱们认识么？”
　　“我……我是……”
　　卡斯默愣住了，憋好一会儿之后，这看上去不过十七八岁的左右的少年，突然悲愤的大吼了一声，转身泪奔着跑掉了，让准备看热闹的围观众们眼睛掉了一地。
　　而跟着卡斯默来的那群少年，一头雾水的跟着卡斯默往回跑，一边跑一边莫名其妙的互相询问：“咱们不揍那个小子了么？为什么要跑？”
　　“我那知道？小卡斯默不是说，要来找那个诈骗了他338枚金塔兰的家伙算账么？”
　　“刚才那个人和小卡斯默认识么？他为什么知道小卡斯默追求玛丽小姐的事情？”
　　“小卡斯默追求玛丽小姐了？为什么？”
　　“什么为什么，你难道不知道卡斯默议员和议长……”
　　随着一伙莫名其妙跑来，又莫名其妙跑走的家伙，没戏可看的围观众们大感失望的散去，珈蓝微微笑了笑，稍微鄙视了一下这群打酱油的家伙，抬步继续往图书馆走去，可是走了两步，突然楞了一下，酱油是什么东西？
　　看来又是异域灵魂记忆里的东西，珈蓝疑惑的摇了摇头，那天卡斯默少爷“请客”的时候，可是有不少认识他的魔法学徒很热情的告诉了珈蓝不少关于卡斯默家族的情报。
　　虽然没有把这些情报放在心上，但是用来解决一下热血少年们的小报复还是很好用的，希望他们下一次再来复仇的时候，可以更加有创意一些。
　　打击了一下一干贵族少年之后，珈蓝原本因为异域魔鬼所具有的不可预测危险性，而有些沉重的心情突然畅快起来，连偷偷跟在他身后，老是用还不足一胳膊粗小树遮挡自己身形的家伙都懒得去理会了。
　　回到图书馆，穿过一大片在草地上席地而坐，或是高谈阔论或是静静看书的学子，珈蓝正打算返回自己的小屋，整理一下讲座上抄录的笔记，一身极为正式黑色礼服长裙的艾兰匆匆跑了过来。
　　经过这么多天的经营，在珈蓝偶尔的提点下，书吧的管理层逐渐正规起来，无论是人员服装、管理体系都开始逐渐的完善正规了起来，甚至连那些用了没几天的丑陋圆木桌椅，都已经开始被精致的樱桃木桌椅所代替。
　　这就是有了充沛资金之后的好处，书吧现在不但长期雇佣了一群手艺精湛的匠人，还雇佣了十几位专业的大厨和几十位二厨，以及数百位的帮厨，将女孩们从她们不熟练的厨活中解脱了出来。
　　另外，珈蓝还将书吧的简餐部单独分流了出来，往正规的餐饮业方向发展，如此单独分流出来的，还有财务部、采购部、人资部等新成立的部门。
　　短短的时间里，艾兰这位单纯的少女，就成为了管理图书馆书吧的正式“黑衣主管执事”。
　　虽然担任管理者的少女们，经验还很不足，但是在珈蓝所拟定出来的，已经细致化到了一言一行上的管理条例下，却不至于出现什么大的错误，珈蓝很期待的看着这批少女们，在他的“实验场”中努力的成长。
　　“珈蓝！学院管理处、教导处、财务部的老师来了！”
　　艾兰显得有些紧张：“他们在图书馆里等你！说是咱们书吧不符合学院管理制度、破坏学院环境、扰乱图书馆学习氛围……要咱们暂停营业！”
　　“哦！？是么？”
　　珈蓝很感兴趣的停下了，继续往图书馆内部走去的脚步，想了想之后，对艾兰道：“你去召集管理部的姑娘们，让她们在‘绿野仙踪区’1号台准备茶点，然后去请几位老师，我在那里与他们会面！”
　　艾兰楞了楞，有些不解，但是这些天来，已经习惯了服从珈蓝命令的少女，还是点了点头，乖巧的去准备了。
　　珈蓝看着少女匆匆而去的纤细背影，笑了笑，终于来了么？


第68章 低调奢华和断人财路
　　图书馆书吧经过这段时间的运营，状态发展的很好，先期的投入不但早就全部收回，珈蓝手中还掌握了一大笔的活动资金。
　　这笔资金并没有被珈蓝存起来，反而转手就全部又投入到了书吧和图书馆之中去，在原材料和硬件方面，进行了全面的更新换代。
　　有人问，法师是什么阶层的人群？
　　在珈蓝的时代，法师除了是超脱于世俗权贵阶层之外的奥秘力量掌控者之外，在普通民众的眼中，他们还是神秘、强大、富有和贵族阶层的象征。
　　一名法师，无论他是否具有贵族爵位，他所具有的社会地位，都绝对不亚于一名真正的贵族，而且这种社会地位，还会随着他的施法阶位提升而提升。
　　可以说，法师就是真正的天生无冕贵族，他们的地位不需要被世俗政权所承认，而世俗贵族阶层却也不能不承认，因为无论是贵族还是王族，他们都不愿意轻易的去得罪一名掌握神秘莫测施法能力的法师。
　　所以了，虽然绝大多数施法者们，对权势和地位毫不在意，但却偏偏具有着超然的身份，被世人们所敬仰和崇拜着，这一点往往体现在被愚昧的平民们所憧憬的富有生活上。
　　金钱对法师来说，并不具备太重要的意义，但是没有几个法师会真的穷到没钱吃饭，他们所掌握的神秘奥法知识，总是能轻易为他们赚取大笔的财富。
　　而相对于那些昂贵和奢侈的法术试验所需要消耗的金钱，法师们用于生活上的费用，就真的是微不足道了，可能并不追求奢华生活的法师们自己都没有意识到，他们所使用的那些生活用品，连真正的豪门贵族都不一定舍得使用。
　　用价值两万金币一只的华贵施华洛世奇水晶杯喝水，和用价值两枚铜币的粗劣橡木杯喝水，对法师们来说并没有什么不同，都只是在实验经费充沛时，随意购置的生活用品而已，自然有负责照顾法师生活的仆人和管家去打理这些事情。
　　但施法者的仆人们毕竟不像法师主人一样具有那么超然的心态，在主人所提供的庞大资金支持下，往往会尽量为主人采购回品质最好、价格最昂贵的各种奢侈生活用品，以保证主人心情上的愉悦。
　　法师们整天无意识的使用着最奢侈的生活用具，享受着最昂贵的衣食住行，无形之中就将他们的生活品味，提升到了一个极高的层次，这一言一行都已经成为了他们生活中一种理所当然的习惯。
　　毕竟法师们对待生活的态度只是淡然，又不是真傻，一只好吃的烤乳猪和一只硬梆梆的粗劣黑面包，在肚子饿的时候，你觉得法师会随手选择哪种？
　　这种理所当然的奢华生活习惯，在普通人眼中，自然就成为了所谓的“天生贵族气质”。
　　从小生活在这样的生活环境下，珈蓝自然也具有这种所谓的“天生贵族气质”，所以在挑选书吧的各种硬件设施时，随意的从商家送来的样品中，选择了他比较喜欢的东西。
　　这一点在图书馆前的“大众区”，可能还看不太出来，而在图书馆后方还未开放的“绿野仙踪区”，就显得十分的明显了。
　　随着夕阳渐渐落下，古树林里的光线，也渐渐幽暗下来，而在树林入口处不远的地方，几名中年人满脸愤愤的正随着艾兰沿路行来。
　　他们是[科魔大学]学院管理处、教导处、财务部的负责人，很有趣的是，学院的中层管理人员，大多都不是魔法师，而只是聘请来的，具有管理能力的普通人而已。
　　从某种意义上来说，他们也相当于珈蓝那个时代，为施法者们服务的管家和仆人的角色？毕竟绝大多数魔法师，都专注于魔法领域的研究，没有多余的心思来负责这些繁杂的管理事务。
　　所以，除了实验室、博物馆、图书馆等等涉及到魔法物品、书籍的区域之外，一些并不算重要的学院职务，交给那些专精于此的普通人来管理也未尝不可。
　　三名中年人此刻的心情非常的恶劣，一名突然被任命为图书管理员的学生，竟然敢摆出这么大的架子，让他们等待了一个下午不说，还让人来叫他们这些学院管理者屈尊纡贵的去见他！
　　他以为他是谁？魔法学院的那些魔法教授？还是院长阁下？
　　要是他是那些脾气古怪的魔法师老爷们也就算了，他们这些普通人管理者惹不起，可你一个才刚刚入学的魔法学徒，有什么资格摆这么大的谱？
　　可是随着深入树林，他们却发现，这里的氛围竟然变的与他们印象中，本应该幽暗潮湿，充满腐败气息，阴森恐怖的古树林截然不同了！
　　因为绿野仙踪区还没完全建设好，所以暂时并未投入营业，工匠们收工之后，这里就显得格外的幽静。
　　脚下柔软的草地和充满历史斑驳感的古树，悠然的散溢出令人心旷神怡的浓郁芬多精，而每隔十几米的树枝上，所悬挂的乳白色纱灯投射着柔和的光线，照亮了一条林中小道。
　　空气中飘荡着一缕若有若无的淡雅暗香，糅合在树木散发的芬多精之中，令人不由得精神为之一振！
　　他们好歹也是学院的管理层人员，在学院外那也是极具地位的社会上层人士，自然鉴别的出，那是来自[东南洲]－[维纶娜郡]－[刀锋沙漠]地区，沙漠精灵[喀什玛]部族的[凝神熏香]！
　　据说这种稀有的魔法熏香，具有十分神奇的作用，可以提升魔法师的精神力和专注力，以便于在记忆和背诵魔法咒语的时候获得更好的效果。
　　可是这种魔法熏香市面上极为昂贵，一剂就要上百枚金塔兰，哪怕是那些魔法师老爷们，为了发挥出[喀什玛凝神熏香]的最佳效果，往往会将自己关在密室之中使用。
　　竟然有人在面积这么大的树林里点燃了[喀什玛凝神熏香]？这是得多奢侈的人才会干这种浪费的事情？
　　走了一段距离，学院财务部部长冯・卡斯默突然发现，树枝上悬挂的照明用纱灯里，燃烧的竟然是[鱼人油]！
　　这种用鱼人的脂肪淬炼出来透明油脂，在没有燃烧时具有十分强烈的鱼腥味，但是经过燃烧后，反而带有一股淡淡的馨香，同时会散发极为明亮而稳定的光芒，而且不会产生任何的油烟。
　　良好的品质意味着昂贵的价钱，500毫升要价10枚金塔兰的灯油，不是什么人都用的起的，虽然鱼人油十分的耐用，一点点也可以燃烧很长时间。
　　但是他们沿路走来，一路上少说也经过了几十盏纱灯，如果这些纱灯里面使用的灯油，全部都是[鱼人油]的话……财务部长冯・卡斯默吞了吞口水，他们要去见的难道是一位公爵么？
　　也许是因为古树林中幽静肃穆的气氛，再加上[喀什玛凝神熏香]和[鱼人油]这种低调的奢华效果，三人不知不觉之间不再恼怒，反而小心翼翼了起来。
　　会面的地点，并未深入古树林太远，很快，一棵奇形怪状的歪脖子古树下，一丛紫色的薰衣草花丛旁，一张简单的圆桌出现在了他们的眼前。
　　一名黑发黑眼的青年，正安静的坐在桌旁，阅读着一本厚重的古老书籍，而在他面前的圆桌上，一杯热腾腾的咖啡在纱灯明亮的光芒下，散发出若隐若现的缭缭雾气，让他看上去被仿佛笼罩在一层朦胧的神秘气氛之中。
　　十名身穿紫色精致长裙的少女，分成两列侍立在纱灯的余光之中，既不显得突兀，又不至于被人忽略，敛手垂目的仿佛暗夜里娴静的精灵一般。
　　领路的艾兰加快了步子走到那黑发青年的身旁，微微俯下纤细秀美的腰身低语了一句什么，然后与另一名紫色长裙的少女一起侍立在了黑发青年的身后。
　　财务部长等人不由自主的在距离圆桌不远的地方停下了脚步，仿佛正在等待主人传唤的仆人一般，小心的屏起了呼息。
　　就在他们觉得一阵的迷糊，觉得这气氛之中好像有那里不对的时候，那黑发的青年放下手中的书籍，悠然的站起身来，微微致礼道：“诸位夜安！请坐下吧，来尝尝新到的努撒基咖啡，相信诸位会喜欢的。”
　　面面相觑的三人，不由自主的微微行礼后，有些拘谨的在桌旁小心的坐下，而那些隐没在黑暗之中的少女，开始轻盈的忙碌起来。
　　有的从树丛后取出了一只冒着热气的尖嘴陶壶，有的则用古老的摇柄手磨研磨起咖啡豆，很快，三杯香浓的咖啡就被摆在了他们面前，而那些少女，却又悄无声息的回到了灯光之外的黑暗之中，就好像她们从未出现过一样。
　　端起自己面前那杯咖啡，珈蓝微笑着向三位管理者示意了一下，轻轻的啜饮了一口，露出满意的神情。
　　而三位已经被这古怪的氛围，弄的有些迷糊了的管理者，则有些尴尬的也端起精致的琉璃制咖啡杯，品尝起面前这一杯就要1枚金塔兰的努撒基咖啡。
　　当三人沉浸在这种，哪怕是以他们所具有的高薪职位，所带来的不菲薪资，也无法经常享用的昂贵咖啡香浓的味道中时，珈蓝这才施施然的开口笑道：“不知三位管理者找我有什么事情？”
　　正眯着眼睛品味咖啡的三人顿时愣住了，这才想起来自己三人的来意，被珈蓝突然一问顿时有些手足无措。
　　这次本就是他对图书馆书吧短短几天的运营，所展现出来的巨大利润起了心思，牵头拉上了管理处和教导处的两位主管一起来图书馆问责，企图将图书馆书吧的经营权从这个新任图书管理员的手中接管过来，好瓜分其中的利益。
　　正如所看到的一样，[科魔大学]的管理层实际上分为内外两个部分，内部管理层由[科魔大学]的：
　　各分院院长所组成的[院务管理处]；
　　各学系的首席魔法教授所组成的[导师监督协会]；
　　各学科优秀学生代表所组成的[学生联合会]；
　　这“上、中、下”三级管理层所组成，他们只负责学生的教育工作和内部事务，而外部管理层，则是由学院各部门的外聘的管理人员构成，他们则负责学院的经营与管理工作。
　　从地位上来说，二者之间是上下级结构，对于[院务管理处]、[导师监督协会]的决策，这些外部管理人员是无权干涉的，甚至连[学生联合会]举办的学生活动，他们都只能从旁协助，而无法插手管理。
　　甚至连管理人员的行为，都会受到学生们与教职人员的监督和检举，但是学院的主要日常管理工作，则是由他们在执行的，包括对学院的经营与发展，学院跟外界的联系与沟通之类的。
　　可以说，这个阶层，是学院高层与外界[科兰城]势力的一种妥协性合作，严禁外界势力插手学院内部事务，但准许外界势力以为学院服务为代价，从学院获取一些直接或间接的“好处”。
　　毕竟魔法师们也不能完全不食人间烟火，很多地方都需要用到世俗中的一些力量，更何况那些需要占用大量时间和精力，令人头疼的繁琐管理工作，根本就没有哪位魔法师愿意负责接手。
　　所以在有人愿意承担这部分的工作，学院高层倒是乐得将这些麻烦事情交给他们去处理，这就导致了学院管理层这么一个无法插手学院决策，但是却又具有管理权的中间阶层存在。
　　家族中有人担当[科魔大学]管理人员的“好处”是显而易见的，光是从学院的魔法师们手中，获得一些魔法物品和魔法技术，就足以让[科兰城]里的各大势力，争抢到头破血流的了。
　　所以一直以来，[科魔大学]管理层的大小职务，向来是[科兰城]中各大家族和各大势力利益交换与权力博弈的重要位置。
　　学院内部的市场、餐厅等消费场所，同样是各大家族安插在学院之中的管理人员，利用职权为家族争取到的经营权。
　　试想，一个拥有四十多万人口的学院，几乎都相当于一座中小型城市的规模了。
　　因为学生们学习日的时候，轻易无法离开学院外出，这里就成为了一个封闭式的生活圈，这么多人的生活问题都需要得到解决，那么其中所蕴含的利益该有多么的庞大？
　　最妙的是，因为[科魔大学]在[科兰城]的地位，是远高于[科兰城民政议会]的，不但不受到[科兰城民政议会]管理，甚至学院内的各种经营项目，都无需向[科兰城民政议会]缴纳税金！
　　这对[科兰城]的各大家族和势力来说，学院内部市场就成为了一块极为肥美的大肥肉，谁能争取到管理权与经营权，就相当于谁获得了免税特赦的待遇，怎么可能不争着抢着狠狠的咬上一口！？
　　但是谁也没想到，在他们的视线之外，原本破败冷清至极的学院大图书馆，会突然之间冒出了一个由图书馆负责经营的所谓“书吧”。
　　本来以为这只不过是新来的图书管理员，为了修葺图书馆做出的临时调整，将阅读区暂时放在图书馆外部而已。
　　可是管理者们很快就发现，一群受雇于图书馆，勤工俭学的新生们，竟然在书吧里干起了为阅读者提供简餐和饮料的服务，这本也无可厚非。
　　但是，在他们了解到书吧提供的简餐和饮料的价格，并估测了一下在书吧消费的人群数量之后，脸都差点绿了！
　　各大家族和势力在[科魔大学]内部各分院里经营的市场，虽然利润极为可观，但是毕竟狼多肉少，大家瓜分一下，总有些意犹未尽的感觉。
　　因为校内消费场所，不用向[科兰城民政议会]上缴10%-25%的商业税，有比较大的利润空间，所以为了从[科魔大学]里获取更多的利益，就只能不断提高自己所经营消费场所品质，降低消费价格，来争取其它分院的学生客源到自己的地盘消费。
　　可是在竞争者众多，又进行恶性竞争之下，市场潜力和利润空间，已经被挖掘、压榨的近乎透明了，原本大家守着自家的地盘各凭本事竞争也没什么好抱怨的。
　　而在这个时候，突然冒出来的这个图书馆书吧，却毫无征兆的，在不跟任何学院管理层势力打招呼情况下，强行插入学生市场，严重挤压了他们的生存空间，让各家营业场所的营业额下降到了有史以来的最低点，这叫各大管理者背后的势力如何不狂喷一口老血！？
　　要知道[科魔大学]的分院、学系众多，可大图书馆却只有一座，无论哪个分院、哪个学系的学生，都必然要到图书馆里借阅书籍，原本图书馆环境恶劣、地处偏僻，没有多少学生逗留，到了饭点还是会返回各自学院用餐。
　　可是现在，图书馆书吧却向借阅书籍的学生们提供餐点和饮料，哪怕是提供的餐点远没有学院餐厅丰盛和美味，也导致大量的学生懒得返回学院就餐就地解决，一下子就断了所有人的财路！


第69章 前缀要够长
　　在学院中主管财务的冯・卡斯默很想发怒，然后从眼前这黑发黑眼的小子手中，一把将书吧的经营权抢夺过来，但是经历了前面一番对书吧奢华做派的震撼，他却不得不压下了脾气，小心的对待眼前很有点神秘莫测的青年。
　　借着啜饮咖啡稳定了一下情绪，冯・卡斯默试探的询问道：“听说珈蓝同学是这一届的新生？是否可以知道你的姓氏全名？”
　　不怪他如此小心翼翼，眼前这个家伙虽然看上去十分温和礼貌，但是那股气质却让冯・卡斯默觉得自己在人家面前就像是一个乡村来的巴佬，这不是普通人能够具有的气质。
　　这种表面温和礼貌，眼神里却冰冷倨傲的自信气质，甚至不是三代以内的新贵族能有拥有的，只有那些传承数百年的古老贵胄家族，才能培养出这么优秀的后裔，估计还是爵位不低的高等贵族世家！
　　“珈蓝・苍・埃狄玛丘斯。抱歉，我只能告诉诸位这些……”
　　珈蓝一边温和的微笑着报出了自己惯常使用的简名，一边淡淡的道：“三位部长阁下，我的信息应该在入学考试的资料表上就可以查到了。”
　　一个人的姓氏全名之中所蕴含的信息量很大，往往包含了出身家族、封地位置、家族历史、丰功伟业等等重要信息。
　　一些老牌贵族中人，如果将包含诸如“某某之子”的父名、“长枪与荆棘”之类的族徽、“某某之狮”之类的称号都加进名字里，很有可能一个名字长达数十，甚至上百个字节，都相当于一份自我介绍的简历了。
　　例如珈蓝，他要是想自我介绍，完全可以自称“东陆之枪・卡拉图黑眼之子・泰伯特紫荆怒狮・圣奎克米瑞之徒・……珈蓝・苍・埃狄玛丘斯”之类又长又绕口的名字。
　　人家听不听得懂无所谓，主要是前缀要够长，听上去就像是一片吟唱的诗歌，很神秘很有身份很吓唬人不是么？
　　冯・卡斯默等三人惊了一下，眼前的黑发青年的姓氏之中竟然还带有“苍”这个圣名，那可是王族和高等贵族的专利！
　　三人一阵沉默，暗中用眼神交流了一下，虽然一下无法想起“苍・埃狄玛丘斯”是那块大洲上的王爵世裔，但是可以肯定这黑发青年应该是出自高等贵族世家无疑了。
　　从他对外只使用“珈蓝”这个简名的行径来看，恐怕这又是一位被家族派出来游学历练的后代，搞不好还是具有顺位继承权的嫡系子嗣。
　　三人甚至没有去怀疑对方的身份是否属实，从他对这种奢华的场面所表现出的那种淡然和习以为常，就知道绝对不可能是什么小贵族家庭的出身。
　　封地年收益低于百万金塔兰的贵族子弟，还模仿不出这种把奢侈当习惯的气质。
　　况且，王爵世裔家族的圣名，可不是轻易能够冒用的，一旦让对方知晓，被重金泛大陆通缉是最常见的处理手段，最大胆的骗子，也不敢干这种危险的事情。
　　对外只使用简名作为自我称呼，这说明对方打算低调的进行游学生活或是历练生涯，如果不想激怒一位很有可能是王爵世裔顺位继承人，不打算惹麻烦的话，最好不要继续追问下去，否则被对方误会就不太妙了。
　　昂贵的咖啡残留在舌尖的，那原本香浓醇厚的甘甜回味，在冯・卡斯默嘴里一阵发苦，他恨王爵世裔！他恨大家族的历练习俗！他恨这些低调的高等贵族嫡嗣！
　　卡斯默家族在[科兰城]虽然也算的上是排名前十之一的权势家族，不然也轮不到他来当[科魔大学]的财务部部长，可他本人，却只是卡斯默家族的旁支成员。
　　如果得罪了某些高等贵族，家族绝对会将他当成炮灰扔出去赔礼顶罪，然后立马再换一个叫“某某・卡斯默”的家伙来顶替他的职务。
　　你们这些高等贵族嫡嗣，难道就不能稍微给他们这些替人办事的小人物留条活路么？
　　[科魔大学]作为著名的知识与学术圣地，每年总是会有大量王公贵族的权贵子弟来求学，而在这些人之中，往往又隐藏着一些低调的危险分子，例如说某公爵的继承人，例如说某公国的王子，例如说……
　　面前的黑发青年，让冯・卡斯默想起了那位在家中休假时，因为打喷嚏过于猛烈而导致猝死的上任总务部部长，还想起了因为偷盗了糕点铺一盒糕点，而被绞死的上上任内务部部长，甚至还想起了因为对某位魔法学徒言辞不当，回家后因为愧疚悔恨，留遗书自杀的外联社社长……
　　冯・卡斯默开始后悔自己贸然的跑来图书馆问责了，可是这能怪他么？
　　他不是没有事先调查过新任图书管理员的身份，可是那份简单的入学考试资料表上，只记录了“珈蓝”这个简名和出身于“拉扎尔群岛”这么简单的信息。
　　“拉扎尔群岛”那个海盗出没的野蛮地区，能有什么贵族世家？
　　如果被他知道是那个混蛋填写的资料表，他一定要想办法开除他！一定……前提是填写资料表的家伙，不会也是一位高等贵族嫡嗣。
　　“资料表……对……资料表上应该有珈蓝同学的信息，但是也许收集资料表的文员遗漏了，我们没有看到珈蓝同学的资料表，甚至连珈蓝同学目前就读那个学系都不太清楚……”
　　从两位同来的管理者眼中，冯・卡斯默已经看出他们打算抽身事外了，为了不至于被他们为了自保，而推出去当成替死鬼，冯・卡斯默抢先干笑了两声，为自己找台阶下的道：“学院一定会严肃处理这些不负责任的人员！”
　　心里偷偷抹了把冷汗，冯・卡斯默心想，管他那个当天负责管理资料表的文员是谁呢，只要倒霉的不是自己就好。
　　“哦？我想起来了，这不怪管理资料表的文员先生，我是经过特招入学的，资料表上交到学院研究所那里了，所以在档案室才查不到吧？”
　　珈蓝楞了一下，皱着眉头想了想，恍然道：“而且我目前并非固定就读与那个学系，而是以‘旁听生’的身份，任意在各年级的教授名下听课……嗯，大多数时间，我都在旁听魔法讲座，很少去上课。”
　　三名管理者再度瞪大了眼睛，特招？全系全年级旁听？这怎么可能！[科魔大学]可从来没有这种所谓“特招”的先例！
　　就连[科兰城民政议会]的议长阁下，都没能说服那些顽固的魔法师，给他元素天赋不佳的长子，弄一份能够进入五大[主学系]就读的特招名额。
　　而这黑发青年竟然是特招入学的，而且还是直接将身份挂靠在了学院研究所里，那里可是那些老怪物们的禁地，不要说新生了，就算是那些已经成为见习魔法师的进阶生都没那个资格！
　　研究所可是[科魔大学]最重要的机构之一，想要成为一名研究员，可是要三名以上的高级魔法教授联名推荐才行……这家伙到底是什么身份？才能让那些顽固的老家伙们同意这种夸张的特招？
　　再联想到对方一入学就获得的图书管理员职务，以及在短短几天内操持出来的书吧，无论是语焉不详的资料表，还是这家伙在学院里所获得的特招旁听生身份，和所展现出来的经营管理能力，都太像是一位外出历练的大家族继承人的作风。
　　三人面面相觑的艰难吞咽了一下口水，脸色非常的难看。
　　他们怎么就没有想到，学院大图书馆这种[院务管理处]和[导师监督协会]宁愿空置着管理员职务，都不愿意交到他们手中进行管理的地方，会突然交给一名刚入学的新生来打理，这本身就已经说明了问题。
　　[难道院务管理处的老家伙们，发现了各大家族利用学院敛财的事情，所以特地让这个家伙经营书吧，抢占学生市场来打压我们？]
　　[不，不可能！各大家族在学院内经营消费场所，虽然会赚取利益，但减少了20%商业税，又大幅度降低了消费额之后，校内营业场所反而成为了学生福利社，那些对什么事都不关心的老家伙们根本不会在乎我们赚取那么点微薄的利润，这不是本来就是他们默许的么？]
　　学院管理者与珈蓝会面的过程，除了寥寥几句试探性的问话之外，绝大多数时间双方都只是在沉默的品尝咖啡之中度过，唯一不同的就是一方阴晴不定，而一方悠然自得。
　　虽然这场面看上去很悠闲，可是谁都知道其中三位中年人正在拼命搅动着脑筋，思考这件事的前因后果、幕后的意义、对家族的影响，以及解决的办法。
　　在灌了一肚子让他们今天晚上绝对睡不着了的咖啡之后，冯・卡斯默终于放下了咖啡杯，一脸正气凛然的道：“珈蓝同学，谢谢你招待的咖啡！不过此次我们来是要通知你，虽然你现在担任了图书馆的管理员职务，有权对图书馆进行修葺维护，以及对图书馆的经营模式进行调整，但是……”


第70章 合理的经费申请
　　冯・卡斯默看了一眼满脸错愕看着他的两位同行管理者，继续严肃的道：“由于你并未事先向学院管理处报备，这不符合学院的管理制度，所以我们希望你能够向学院管理处，递交一份详细的《图书馆维护与整改计划书》的书面资料，以便于配合我们的管理工作！”
　　珈蓝也礼貌的坐直了身躯，同样严肃的道：“抱歉！这是我的疏忽，稍后会将书面资料上交到学院管理处。”
　　“另外，图书馆古树林是学院具有历史意义的物品，作为学院管理者，我们希望你承诺，在图书馆维护与整改的过程中，不要对古树林的环境造成太大的破坏，损伤到图书馆主体建筑和那些具有历史价值的古树。”
　　见到珈蓝配合，冯・卡斯默偷偷松了一口气，咳嗽了两声，继续道：“而且，学院管理处希望你能调整施工时间或者施工场所，避免噪音和灰尘，干扰到学生们在图书馆里的学习氛围……”
　　珈蓝从谏如流的频频点头，双方似乎进入了一种相当融洽的交涉流程之中，可是当三位管理者渐渐松了一口气，放下心来打算告辞的时候，却见这黑发青年拿出了厚厚的一份物资清单和经费申请表格，要求学院尽快拨付图书馆所需的各种物资和经费。
　　等冯・卡斯默接过清单和表格审阅了一遍之后，看着清单末尾那个巨额的经费数字，脸都有点发青，这家伙是打算把学院图书馆改建成一座皇宫么？
　　各种物资都选用了奢侈级用品不说，书吧所需物资还向城外的农场下了长达十年的供需订单，一份大图书馆的维护修葺计划书中，就差没打算把图书馆推倒重建了！
　　而那份图书馆扩建示意图，竟然将以图书馆所在地为中心，周围一直到学院院墙为止的所有空地都包括了进去，图书馆所在地本来就是学院较为荒僻的地方，这一份扩建示意图差不多占去了学院西南角十分之一的面积……他是打算建城么？
　　至于其它的什么增加书籍种类与数量申请，光是第一批就打算将现有的书籍数量增加十倍，同样一本书的数量竟然最少要达到十本的储备……一些常用教材和课本甚至计划实现学院全体学生人手一本！
　　疯子！
　　这个家伙究竟知不知道这些计划需要多少钱才能实现？
　　冯・卡斯默脸色铁青的沉默了好久，最后挤出了一丝笑容，艰难的道：“珈蓝同学，你打算发展图书馆规模的心情，我们作为学院管理者是能够理解的，但是目前学院的经费还有所不足，所以暂时无法支付这么庞大的费用……”
　　就像[院务管理处]和[导师监督协会]，并不禁止各大家族在学院中开办经营场所，同时并不向他们收取经营费用一样，学院同样并不禁止学生们自力更生勤工俭学的行为。
　　校规之中并没有严禁学生自己开办营业场所这一条，前提是不能影响到学院秩序。
　　由于图书馆书吧并没有使用学院哪怕一枚铜丹丁的费用，所以书吧的收益等于是眼前这个黑发青年的私人所得，虽然占用了学院土地，但从性质上来看，这是为学院以及全体学生服务的项目。
　　哪怕是起了争议，他向[院务管理处]和[导师监督协会]，进行书面申请学院土地使用权的话，恐怕十有八九会被批准下来。
　　他们就是看到了这一点，打算趁新任图书管理员只不过是一名新生，还不懂其中的道理时，以学院管理者的身份强行介入，接管书吧的管理权，却未想到会碰到这么一位身份特殊，而且手段老辣的家伙。
　　书吧收益归他自己所有，但图书馆的维护、修葺、扩建费用，却是需要学院来负担的，借别人的鸡下自己的蛋，这种手段堪称是奇思妙想至极！
　　学院的经费来源主要来自于三个方面，一个是学生们所交纳的学费，第二个是学院研究所产出的一些魔法产品和魔法技术，第三则是来自于校内经营者和校外社会人士的“自愿”捐助。
　　冯・卡斯默虽然担任学院的财务部部长，有权管理学院的经费使用权，但是因为各种原因，他绝对不敢在这上面进行贪墨来中饱私囊，这几乎是所有学院管理者和他们身后势力的默契。
　　为了长久的发展，绝对不能因为这种小事情导致引起学院的反感，所以单从工作上来说，他们这些学院管理者还是相当称职的，处理学院各部门的经费申请，也正是冯・卡斯默的职责所在。
　　但是，他手中掌握的经费数额虽然庞大，但也经不住学院研究所那个极度烧钱的无底洞消耗，再加上要维持整个学院的运营，经费的收支实际上是处于一个相当平衡的状态下的，根本不可能突然拿得出这么大一笔资金来满足珈蓝的需求。
　　不光是他，[院务管理处]和[导师监督协会]，也不可能同意这种会影响到学院研究所正在进行中的，大量实验研究进度的事情。
　　既然学院无法支付图书馆合理申请的这笔费用，那么就只能将这笔资金寄望于校内经营者和校外社会人士的“捐助”了，可无论是校内经营者，还是校外社会人士，都跟他们这些管理者身后的势力，有着千丝万缕的关系。
　　需要支出一大笔财富，却又得不到丝毫的好处，还会助长这个正在压迫他们生意的书吧发展的规模……那个傻子会干这么笨的事情？
　　所以冯・卡斯默果断拒绝了珈蓝的经费申请，理直气壮的表明学院没有富余的经费可以支持他的计划，反正事实也的确如此。
　　“这样啊……”
　　珈蓝很是失望的道：“好吧，我知道了，暂时由我自己来负担这笔费用吧！等学院经费充沛了，再还给我好了。”
　　三名管理者把眼珠子瞪的溜圆，脸色立刻从青转绿，你自己负担费用？那以后学院图书馆究竟是算学院的，还是算你自己的？
　　张口结舌的三人面面相觑的不知该如何是好，这黑发青年好像还的确有这种能力，他甚至不需要掏出自己的积蓄来完成这件事情，而只需要将书吧的收益投入到图书馆扩建的工程上来就可以了。
　　毕竟图书馆的扩建工程也不是一天就能完成的，而书吧的收益是每天都能入项的，细水长流之下，完全可以慢慢支撑起整个工程的所需！
　　但问题是，随着书吧对图书馆的投入越来越大，这个黑发青年对图书馆的掌控力也将越来越大！
　　在学院能够一次性支付清他所垫付的费用之前，根本没人能够插手他对图书馆的管理权，而他在学院所获得的身份与地位，甚至是话语权也将随之越来越高！
　　制止他？
　　拒绝他扩建图书馆的计划？
　　[院务管理处]和[导师监督协会]的那些老家伙们，怎么可能会拒绝这种对学院有益的事情！？
　　只要这个黑发青年不打算将学院图书馆纳为己有，或是从学院里独立出去，就不会有任何一名学院的魔法师，会对这种人傻钱多的私人投入行为进行制止！
　　可是……可是……他们为什么觉得，好像有那里不太对劲呢？
　　只能推托于学院管理处对珈蓝的要求，需要进行全面的研讨和商议后再做决定，头晕脑胀的三位管理者有些失魂落魄的匆匆逃离了图书馆。
　　恐怕今晚整个晚上，他们都需要借助刚刚灌了一肚子的咖啡的提神效果，来捋清这整个事情的脉络，弄明白到底是哪里出了差错，导致事态发展成现在这副局面，使得事情完全脱离了学院管理处和他们背后势力的控制范围。
　　等到三位管理者离去，珈蓝笑了笑，翻开一直摆在面前的一本笔记，在名为《谈判的技巧》的题目下，“环境的营造、自身的自信与气势、事前的情报收集与优势的布局”一栏下方，开始写下刚刚所经历的心得。
　　原本安静的少女们探头探脑的发现管理者真的已经离开之后，都从黑暗里跳了出来，兴奋的围到了珈蓝的身边，叽叽喳喳的询问着为什么三位管理者们这么好说话。
　　珈蓝无奈的停下了手中的墨水笔，笑道：“可能是因为他们都是对自己的职责认真负责，而且又心地善良的好人吧？”
　　少女们似懂非懂的一脸“恍然”，而一直紧张的艾兰，这时才大大的松了一口气，很是认同的点了点头：“嗯！学院的管理者果然都是心地善良的好人！我本来以为他们会勒令咱们停止营业呢！”
　　围在周围的少女们也是一脸的心有余悸，书吧这份薪资丰厚的兼职，对她们这些刚入学的新生来说，可是很重要的一份工作呢，她们可不希望还没干上几天就失业了。
　　“哎呀！”
　　艾兰突然叫了起来，着急的道：“快快快！把纱灯和熏香都灭掉！好贵的！”
　　一群少女这才反应过来，慌慌张张的一哄而散，赶紧去将那些珈蓝要求她们点燃的纱灯和熏香熄灭，那可都是昂贵到吓人的东西，准备留着到时候绿野仙踪区运营的时候才使用的。


第71章 学魔法-1
　　珈蓝的日子似乎悠闲了起来，觉得自己好像回到了前时代的生活轨迹之中，每天看看书、上上课，研究一些有的没的奇怪东西，唯一不同的就是，以前是他给别人上课，而现在却是去听别人讲课。
　　每隔几天，珈蓝就会接到三年级水元素系学科老师唐纳森的通知，到学院研究所参与一些元素排斥试验，作为特招旁听生和图书管理员身份的交换条件，珈蓝不得不按时前往学院研究所，为那些魔法教授们服务。
　　好在，珈蓝旺盛的求知欲和勤奋的态度，让研究所里的魔法教授们，对他的态度很是亲和。
　　珈蓝的“斥魔体质”，让魔法教授们都很是惋惜，因为他在[药剂学]、[炼金学]等学科上，所展现出来的天赋很是让魔法教授们意外。
　　可惜的是，无论是那种学科，一旦涉及到高级阶段，都跟各种元素能力脱离不了关系，他无法聚集元素的特殊体质，导致他注定无法在魔法一途上走的太远。
　　但这并不妨碍魔法教授们对珈蓝这个勤奋好学，领悟能力极佳的“特招生”的喜爱，在元素排斥试验之余，也渐渐的允许他参与到自己主持的魔法试验之中来打打下手，例如准备一下实验材料，清洗一下实验器具之类的。
　　让人很惊讶的是，这个体质特殊的学生，在这方面的领悟力非常的强，虽然自身不具备元素能力，但是对各种魔法试验的理解却有着他独特的见解，并且很快就能把握住魔法试验的节奏，随时为他们准备好需要用到的试验用具。
　　除了不能真的协助他们进行魔法试验，有珈蓝在场的时候，远比其他笨手笨脚的试验助手更让人舒心，魔法试验也做的格外的流畅顺利。
　　炼金实验室的负责人泰勒教授，甚至因此而看中了珈蓝，打算将他招入炼金所成为一名见习炼金试验助手。
　　对这种情况，珈蓝也只能暗自苦笑，担任试验助手什么的他倒是无所谓，毕竟这是早在老师身边时，就已经做的很熟悉了的日常工作。
　　但是他却不得不尽量隐藏起自己的能力，来扮演好一名“斥魔体质”的试验品角色，对各种他很感兴趣的实验只看不动，导致很多时候都手痒的不行。
　　而元素排斥试验，也让珈蓝十分的头疼，绝大多数时候，他都只能利用奥能对元素的排斥性，来模拟出“斥魔体质”的效果，所以这种研究在他身上注定不会有什么成果，可魔法教授们却乐此不疲的进行着各种元素反应测试。
　　通过大量阅读图书馆里的藏书进行“自学”，珈蓝目前基本上已经掌握了一到九学年的基础魔法理论知识，开始涉及图书馆二楼的初级魔法理论知识了。
　　可越是了解，珈蓝越是发现“奥法”与“魔法”之间的差异性，这时代的魔法师们对元素的研究，已经脱离了珈蓝所熟悉的[元素子学派]的范畴，形成了一种新的体系。
　　例如魔法师们通过精神力操控自身体内的元素粒子，他们称呼为“魔力”的能量来直接形成魔法，这就导致他们的施法速度相当的惊人，无需任何的施法准备，就可以具有相当强的施法能力。
　　这种施法模式，让珈蓝叹为观止，并开始逐渐研究自己是否也能够掌握这种施法模式，虽然他因为体内奥能源泉的存在，无法像魔法师一样在体内聚集元素粒子，但这却并不妨碍他操控元素。
　　[塑能系]元素子学派之中，有一种叫做[元素样本]的0阶小法术，可以聚集起“气、土、火、水”四种元素物质，这个法术原本只是使用在一些法术试验之中，但现在，却被珈蓝拿来作为了“模拟”魔法的手段。
　　说到“施法”，就不得不说“奥法”与“魔法”施法模式的区别。
　　奥法秘术这种施法者能力的外在表现，除了施法者自身的奥法能力至关重要之外，往往还与“咒言、咒印、施法材料、施法器材、法器”等等多种“法术成分”有关联。
　　咒言，也就是俗称的“咒语”，施法者通过一定的音量、音频、语调、语言，所形成的特定节奏，来激活法术效果；
　　咒印，也有人称之为“手印”或是“施法手势”，通过施法者的手臂、手腕、手指的互相接触、挥舞、镂画等姿态，连接奥能节点来激活法术效果；
　　施法材料，也就是通过消耗与法术性质相同或近似的材料，来引导法术的释放、增幅法术的效果；
　　施法器材，释放法术的过程中，所需要用到的道具；
　　法器，法杖、奥法器具等物品都可以称之为法器，只要其中含有奥能成分；
　　越是高阶的法术，涉及到的法术成分往往就越多，施法过程也就越复杂，咒言、咒印、施法材料、施法器材的结合使用，使施法成为了一种普通人无法掌握的神秘技巧。
　　而魔法师们释放魔法，相比起来就要简单的多，在释放法术的时候，直接通过精神力操控体内的“魔力”输出，并念出咒语激活法术效果即可。
　　在这方面，魔法师就比奥法师便捷的多了，当然，这大概也跟魔法师们只使用元素能量有关系，虽然也会使用到一些魔法香料，但大多是为了获得法术增幅效果，而并非是用于引导法术的释放。
　　而有趣的是，在法器的使用上，魔法师和奥法师正好相反。
　　奥法师无论高阶、低阶，无需法杖一类的法器就能施法，使用法器的目的，大多是为了借助法器的增幅效果或是特殊功能。
　　而且，通常只有高阶施法者才有资格使用法杖，低阶施法者根本就无法发挥出法杖的效果和威力，所以低阶施法者们无不以拥有一把属于自己的法杖为荣。
　　但魔法师却恰恰相反，越是低阶的魔法师，对“魔杖”的依赖性越大，高阶魔法师反而无需魔杖的帮助。


第72章 学魔法-2
　　经过珈蓝一段时间的研究，发现这是因为低阶魔法师的精神力强度，还无法达到凭空构建“法术结构”的原因，不得不依赖于构建于魔杖上的“法术模型”，也就是镂刻在魔杖上的“法术法阵”来施放魔法。
　　通过往魔杖中的“法术模型”里注入“魔力”，形成“魔法形态”，然后再通过精神力和咒语的引导释放出来。
　　这么做的好处就是，等级很低的魔法学徒，也能够通过魔杖施法，极早的具有魔法能力，而坏处就是施法能力单一，魔杖中镂刻了什么“法术模型”，就只能释放什么魔法。
　　（老骚注：在这里简单的将“魔力”想象成“弹药”，把“魔杖”想象成释放弹药的“武器”就好，后文出现高级施法模式时，会另行描述。）
　　不过这种施法模式，也给珈蓝创造了“模拟”魔法的机会。
　　这一天，在进行完元素排斥试验后，珈蓝趁空闲时，向中级水系魔法师唐纳森，详细的请教了水系魔法的运用。
　　虽然知道珈蓝是个注定无法使用魔法的“斥魔体”，但唐纳森不忍心“戳破”珈蓝学习魔法的希望，于是很耐心的对他进行了一番讲解，并对他演示了几种诸如[水滴术]、[水花术]、[水泡术]之类的水系“入门级”小魔法。
　　“……在五系魔法之中，水系魔法的攻击性、破坏力都偏弱，大多倾向于辅助性和恢复性魔法。”
　　唐纳森解释道：“但水系魔法也并非完全没有战斗力，当你的魔法实力达到一定层次，哪怕是一滴水珠，也能够成为危险的武器……”
　　说着，他伸出一根食指，指向实验室外的一棵大树，也不见他使用魔杖，也没听到他吟唱咒语，一小团水雾开始在他的指尖聚集，然后凝结成一滴手指肚大小的透明水滴，“噗”的一声飞射出去，在坚硬的树皮上，击出了一个鸡蛋大小的凹坑来！
　　看到这一幕，珈蓝难免又是一脸的古怪神色。
　　“刚开始的时候，虽然无法像我这样无需魔杖、无需手势、无需吟唱的进行施法，但是随着施法熟练度的增加，慢慢就可以达到我这种状态了。”
　　以为珈蓝没有明白的唐纳森停顿了一下，苦笑着安慰道：“你回去之后，可以尝试一下[水滴术]、[水花术]、[水泡术]的魔力凝聚过程，多加练习的话，也许……也许……嗯，会有希望的！如果你的确对魔法感兴趣的话，最好先去买一支魔杖，最初级的就好。”
　　说着，他拍了拍珈蓝的肩膀，转身回到实验室里去了，而珈蓝，一边沉思着一边往图书馆的方向慢慢走去，也许他的背影，在唐纳森看来有些“凄凉”，也有些“落寞”吧。
　　直到离开研究所很远之后，珈蓝四下张望了一下，发现没什么人，便走进路旁的树林之中，抬起手掌来，同样没有使用咒语和咒印，一团晶莹透明的物质，凭空凝聚了出来，就这么悬浮在他掌心里，以不规则的形状缓慢的蠕动着。
　　这东西并不是“水”，而是“水元素”，是水元素粒子高度凝聚而成的物质。
　　听上去“水”和“水元素”似乎是同一种东西，但是实际上，无论是哪种元素，都只是空间之中的一种“能量”，它是无形无质的，只有在高度聚合凝结之后，才会显现出元素性质所对应的物质形态来。
　　但这个时候，它依然不是水，而是一团具有水形态的能量物质，要通过性质转化，才能使它具现化为“水”的形态。
　　0阶法术之中，并没有水系法术的存在，所以珈蓝对构建[水滴术]这种水系法术的结构也不太熟悉，珈蓝回想了一下刚刚唐纳森所说的，尝试着将这团水元素物质转化为水。
　　但是没想到的是，珈蓝刚刚意念一动，手中的水元素物质就开始疯狂的抽取空气之中的水分，可能是因为树林之中比较潮湿的关系，不过拇指肚大小的一团水元素物质，飞快的膨胀成了足有脸盆大小的一团水球！
　　然后这团水球按照珈蓝模拟出来的[水滴术]法术模型，高速的旋转了起来，脱手而出的呼啸着飙射了出去！
　　被吓了一跳的珈蓝，瞬间就驱散了法术形态，使得飙射的水球在空中崩溃成了一蓬水珠，即便如此，飞射的水珠也在高速的运动之下，将树林之中的灌木、杂草和大树，射出了密密麻麻一片稀烂的细小窟窿！
　　看着树林中一片狼藉的场面，顿时有些傻眼的珈蓝在楞了好一会之后，后怕的四下看了看，赶紧从肇事现场偷偷摸摸的溜走。
　　他也没有预料到，凝聚出水元素物质后，再转化为水系法术，会有这么剧烈的形变，元素粒子果然是爆烈而不稳定的能量，这种情况，在他使用奥能释放法术的时候，可从来没有出现过！
　　刚刚那一次施法，可以算的上是失败了，完全不受施法者控制的法术，所具有的危险性有多大，恐怕任何一位对法术有所了解的人都会很清楚，稍有不慎，甚至有可能会造成反噬，伤害到施法者本身。
　　珈蓝不得不庆幸，刚刚他模拟的是水系法术，如果模拟的是破坏性大的其它系法术，这片树林恐怕就保不住了，而且造成的动静，恐怕也会惊动学院里的人员！
　　跑出老远的珈蓝，发现没人察觉到他刚刚干的坏事，不由偷偷的松了一口气，学院里的树木树龄都不小，他刚才那一下，少说也损伤到了十几棵大树，要是被人发现，估计要告他一个损害古物的罪名吧？
　　决定还是回自己的管理员小屋去之后，再躲起来偷偷试验的珈蓝，刚刚才踏出通往研究所的小路，就突然被从路旁跳出来的一群少年给堵住了！
　　其中一个小个子少年哈哈大笑：“我就知道这家伙这个时候会从这里经过！”
　　而他身边的几名少年将他挤开，对拥簇在中间的那名少年道：“就是他么？”
　　看起来很眼熟的英俊少年咬牙切齿的道：“就是他！！！”


第73章 《少年的复仇》第二集
　　卡斯默很悲愤。
　　是的，他觉得自从入学以来，自己好像就被厄运女神眷顾了一般。
　　身为卡斯默家族的第四子，他从小就没有奢望过自己能够继承家业，特别是在他的三位哥哥都格外光芒耀眼的情况下。
　　一个在商业领域呼风唤雨、一个在政治领域能力非凡，而另一个则在魔法领域之中，早早的就展现出了卓越的资质，不过二十多岁，就已经具有了初级魔法师的阶位，眼看就要进阶到中级魔法师的层次，被誉为“卡斯默家的火焰幼狮”。
　　这也就是说，无论是商业、政治还是魔法，他的三位哥哥早早的就已经决定好了他们未来的道路，顺便也将他这个弟弟要走的路都给堵死了，无论怎么看，都轮不到他来继承家业。
　　与三位优秀的哥哥相比，作为卡斯默家最年幼的幼子，他就显得平庸了许多，既没有商业天赋，也不具备政治能力，唯一还算出众的元素天赋，跟他那位“火焰幼狮”哥哥一比，也就是比那些乡村巴佬略强而已。
　　而以扎根科兰城上百年，每一代都在[科兰城民政议会]里占有席位的卡斯默家族的地位，自然也不允许他成为一名毫无用处的家族寄生虫。
　　在他成年的时候，如果还不具备对家族有利的特长，那么他能享受到的最好待遇，也不过是被家族分配到某个小产业去，当一名管事而已。
　　优秀的后代领导家族，平庸的后代被家族所领导，这几乎是所有大家族为了延续下去，而制定出来的固有生存模式，在这方面，他不可能从家族之中获得任何的怜悯。
　　这就逼的小卡斯默不得不努力的，向家族展现出自己所具有的能力，好在他的元素天赋还算不错，在其它地方努力了几年毫无成果之后，终于在17岁的这年，决定进入科魔大学，努力成为一名魔法师。
　　虽然跟16岁时就具有33点火系元素亲和力，几乎相当于3级魔法学徒的哥哥没办法比，可好歹也有10点火系元素亲和力，可以勉强就读科魔大学的火系魔法主学系。
　　不过一直到他过完17岁生日，才勉强达到10点火系元素亲和力的元素天赋，注定了他在魔法一途上也不会具有太大的成就，但一个魔法师的身份，总好过他始终就这么平庸下去。
　　其实小卡斯默觉得“平庸”这个词，并不应该加诸于他身上，因为他觉得自己很聪明，无论是诗词还是音乐，他都能很快的领悟并掌握，并且拥有不少自己创作的上佳作品。
　　他小时候的梦想，就是成为一名诗人或是音乐家，可惜家族不需要这两种职业的成员，他在诗词和音乐上的天赋，自然也就只能成为个人的兴趣爱好，而不能作为某种可以向人炫耀的专长能力。
　　还好，除了诗词和音乐之外，小卡斯默最大的优点就是足够英俊，和三位哥哥继承了父亲那宽阔威严的下巴和母亲褐色的发色不同，他继承了母亲纤细秀气的容貌，却又继承了父亲那一头灿烂的金发和深邃的银灰色眼睛。
　　这让小卡斯默从小就被人亲昵的夸赞为“宝石海角的第一缕阳光”，虽然那些人都是来拜访自己议员父亲的民政议会下属。
　　从未意识到自己的容貌有一天也会成为资本的小卡斯默，在入学之前，终于得到了自己那位严肃的父亲罕见的眷顾。
　　在父亲书房的一番长谈，让他领取到了有生以来的第一份家族任务，用他出色的容貌去征服议长家的独女，年纪与他相仿的玛丽小姐。
　　如果不是因为他那位人称“商界之中的孤狼，色魔之中的独角兽”的大哥，年纪与玛丽小姐相差太大，这份重大的家族任务也落不到他的头上来。
　　（老骚注：吉拉哥地区的人，认为独角兽具有极强的性能力，而雄性独角兽的角，更是被视为雄性的象征，传说雄性独角兽的角磨出来的粉末，是最强力的壮阳药……嗯，这是谣传！后文将会出现独角兽角的特殊药用价值情节。）
　　为此他还特地向大哥请教了大量与女性相处的技巧，做足了准备，终于在入学的时候与玛丽小姐“偶然”巧遇，并成功的运用自己在诗词和音乐方面的天赋，引起了玛丽小姐的兴趣，邀请她共进晚餐。
　　可是……可是……这一切却被那个该死的家伙给破坏了！
　　虽然小卡斯默自己也觉得，这主要怪鲍勃那个自以为是的蠢货，但让他愤怒的是，在他第二天想要继续邀请玛丽小姐喝下午茶，以鲍勃自作主张一事，向玛丽小姐诚恳的解释并道歉的时候。
　　却发现他38枚金塔兰的零用钱，以及父亲交给他的100枚金塔兰的约会资金，竟然不翼而飞，而且那张父亲交给他的晶卡，竟然还被透支了200枚金塔兰的巨款！
　　好吧，其实这不重要！
　　重要的是，这件事正好发生在他打算买单的时候！
　　小卡斯默觉得自己这辈子（长达17年的岁月中）都没有像那一刻那么难堪过。
　　特别是他觉得自己这辈子（假设他能够活到80岁，那就是接下来的63年时间里），都没办法忘记玛丽小姐甜美的微笑着，掏出她那只精致的绣花钱袋付掉下午茶费用时，那双美丽的眼睛里所流露出的眼神饱含的信息。
　　然后……然后就没有然后了……
　　玛丽小姐似乎从他所在的环境之中消失了，家族任务的失败，导致他受到了父亲严厉的训斥，损失的300枚金塔兰，将以每周10枚金塔兰零用钱的形式扣除，作为他愚蠢行为的学费。
　　这意味着未来30周，近一年的时间里，他不会再从家族获得任何一枚铜丹丁的零用钱！
　　幼小的心灵受到了严重的打击，以至于上课的时候精神恍惚，被老师指名回答问题的时候，像个白痴一样露出茫然的表情。
　　很不幸的是，这位对他饱含期待和关注的火系魔法老师，还偏偏是他那位“火焰幼狮”哥哥的启蒙老师！
　　小卡斯默觉得，他这辈子（未来63年）都无法忘记，这位期待着卡斯默家族能够出现第二位天才幼狮的教育者，在下课离开时，眼神之中所流露出的失望。
　　好在，他还有一群热情的伙伴，那是他议员父亲下属家的子弟们，在听闻他被诈骗了338枚金塔兰之后，义愤填膺的表示要为他伸张正义。
　　可是，不幸再一次降临了，好不容易在一堂魔法讲座上碰到了那个家伙，他兴冲冲的召集了小伙伴们，准备向这个家伙讨回公道的时候，对方的问题却让他哑口无言的无法回答。
　　身为一名卡斯默家受过良好教育的年轻绅士，小卡斯默虽然很想反驳，但却无法否认对方所说的那些话，的确属实。
　　从未经历过被人群围观的小卡斯默，觉得自己这辈子（17年）都没有像那一刻那么难堪过（玛丽小姐那次不算），特别是自己那位“火焰幼狮”哥哥，在听到他丢人已经丢满了整个学院之后，冷淡的称他为卡斯默家族的耻辱。
　　小卡斯默出离的愤怒了，他要复仇！
　　他要向这个毁了他人生（未来63年）的家伙进行报复！
　　为此，他开始了长达一个月的准备工作，他最亲密的小伙伴们，对这个家伙展开了极为隐秘的调查，不但摸清了这个家伙的活动区域，还掌握了这个家伙的固定活动时间。
　　经过一番群策群力的商议，他们决定在这个家伙每三天会经过一次的偏僻小道上进行埋伏，然后……然后……
　　“喂喂？卡斯默少爷？”
　　珈蓝有些担心的看着面前呆呆走神了好半天的少年，征询的看了一眼他周围的伙伴，少年们面面相觑的互相看了看之后，很无奈的对珈蓝耸了耸肩，表示他们也不太清楚现在是什么情况。
　　“呃？什么？”
　　被唤醒的小卡斯默，眼神有些茫然的看着珈蓝，珈蓝微笑道：“你好！”
　　“哦哦？你……你好！”
　　小卡斯默有些手足无措的回礼，然后无助的回头看向他的小伙伴：“我们……我们现在干什么？”
　　小伙伴们小心翼翼的提醒道：“报仇！”
　　“报仇？呃……”
　　小卡斯默反应了过来，愤怒的怒视着毁掉他人生的家伙，大叫道：“对！我要报仇！”小伙伴们闻言，都开始卷自己魔法袍的袖子。
　　一会之后。
　　一名小伙伴捅了捅小卡斯默后腰：“然后呢？”
　　小卡斯默愤怒的怒视着毁掉他人生的家伙，大叫道：“然后……我要报仇！”
　　一会之后。
　　小卡斯默愤怒的怒视着毁掉他人生的家伙，大叫道：“然后……我要报仇！”
　　珈蓝抬头看了看时间，发现已经不早了，很无奈的道：“好吧，你要报仇……能麻烦快一点么？”
　　小卡斯默心虚的回头，小声的询问自己的小伙伴：“那个……报仇的时候一般要怎么做？”
　　珈蓝和小伙伴们都惊呆了，傻傻的看着一脸无辜的小卡斯默，他有些害羞的窘迫低下了头：“我……我以前没有报过……”
　　珈蓝用手指指了指自己的脑子，小声的询问小伙伴们：“他以前难道一直生活在家族里，从未接触过外面的世界么？”
　　小伙伴们也小小声的回答：“卡斯默家族的家教很严格的，他的父亲和三位哥哥都很忙碌，所以一直都是他母亲在教育他，很少允许他外出……”
　　珈蓝同情的看着小卡斯默点了点头，好心的为他出谋划策道：“我觉得最简单的报仇方式，就是你们一起狠狠的揍我一顿！或者用你们最近学到的魔法把我炸飞？”
　　小卡斯默犹豫了一下：“不好吧？那样你会受伤的！而且，老师说在学院里严禁使用魔法打斗，被发现了会被开除的！”
　　“没关系，你看，学院研究所这里距离教学区很远，这个时间不会有老师经过，而且地方很偏僻，周围的树林遮挡了视线，不会有人看到……”
　　珈蓝安慰他道：“当然，如果你担心使用魔法被人察觉的话，你们1、2、3……七个人一起围殴我的话，成功几率很高的！”
　　小卡斯默想了想，点了点头：“有道理！”
　　珈蓝整理了一下衣服，点头道：“那么来吧！我还有点事，比较赶时间！来，我数1、2、3，然后你们一起冲上来！”
　　小卡斯默激动的点了点头，将拳头举到胸前，大喊：“我准备好了！你数吧！”
　　“喂喂！”
　　小伙伴们突然觉得，好像有那里不对，有些害怕的扯了扯小卡斯默的衣服：“小卡斯默，要不咱们下次再来吧？”
　　“卡斯默家没有懦夫！”
　　小卡斯默大叫着，英勇的冲了上去，而小伙伴们虽然也觉得这种行为好像愚蠢了一点，但是七个人打一个，总不会出什么意外吧？所以大家只好一起冲了上去……
　　“啪啪！”，“哎呀！”，“啪啦啪啦”，“喔！”，“劈里啪啦”，“哎哟！”
　　珈蓝满意的拍着手，做了几下扩胸运动，活动了一下肩膀，在地上一群呻吟着的少年们身上翻检了一阵，从小卡斯默的腰带上，抽出了一根拇指粗细，约莫有一尺长的1级学徒魔杖作为战利品，心情很舒畅的离开了树林，哼着不知名的调子回图书馆去。
　　以前在老师身边时，珈蓝跟一名担当学院护卫的武者，学过一段时间的[徒手击打]格斗技巧和[疾风连击]战技，虽然不具备武者们修炼的战气，但是单纯作为锻炼身体的运动却是足够了。
　　在珈蓝的时代，法师可不是跑几步，就能把肺咳出来的病虾，虽然并不以战斗力见长，但是参与冒险的时候，基本上都能够使用简单武器，例如木杖、短剑、手弩等武器进行战斗……
　　一遭遇战斗就扔[爆炎术]的场面，只会出现在一些冒险小说里，没有那个法师会傻到在烈度不高的战斗之中，轻易消耗浪费掉自己的奥能，一旦真的需要施法法术的时候，如果放不出来，那可是会导致整个冒险团队全灭的。
　　就连老师那把年纪，即便实验室的工作再繁忙，每天也会抽出一个小时来在学院里跑步锻炼身体，并且一直教导他：“一具健康强壮的身体，是长时间进行奥法试验的基础！”。
　　珈蓝觉得这句话很有道理，一些大型的奥法试验，往往会持续数周，甚至一两个月，虽然睡眠可以用冥想代替，可是身体不好的话，会很容易吃不消的。
　　而且以珈蓝以前的情况，根本无法长时间的修炼奥术，所以有大量的时间用于躯体的锻炼。
　　听教他[徒手击打]格斗技巧和[疾风连击]战技的武者护卫说，如果他不是专注在奥法领域，去冒险公会或是佣兵公会评测一下战力，也许能够获得一个一阶战职者的身份。
　　以前一直没有机会实践，没想到没有战气支持的[疾风连击]也挺好用的，虽然参加“群体自由搏击”的对手稍微弱了一点……


第74章 月考和身份转变计划
　　图书馆书吧的运营，基本走上了轨道，不需要珈蓝再耗费什么心思在上面，对经营和管理工作逐渐熟练起来的少女们，可以很好的打理这份产业。
　　学院的学生们，在没有课的时候，到书吧点上一杯果汁冰沙，拿上一本书籍，在秋日的阳光里懒散的打发一整天的时间，已经成为了一种流行的时尚。
　　就算想偷懒，约上三五个好友，在书吧占据一张桌子，玩一玩一种叫做《科魔大富翁》的经营棋，或是打一打一种叫做《两个农民与邪恶领主的斗争》的纸牌，也是不错的选择。
　　这两种由新任图书管理员发明的桌面游戏，已经逐渐在学院里流行开来了，听说每一个龙息周（10天）都会发布一种新规则，或是增加一种新的玩法。
　　一些校内经营者也发现了，这两种看似不起眼的桌面小游戏所具有的功效，它们可以长时间的将顾客滞留在自己的经营场所之中，而在这段时间里不知不觉产生的消费金额，往往会超出经营者和消费者的预料。
　　可惜发明者已经将这些小小的发明，拿到了[七洲私有权益保障联合会]进行了注册，在没有得到发明者授权之前，任何盈利性质的生产与使用，都将受到[七洲私有权益保障联合会]的制裁。
　　这可是七大洲有权势的那些大领主们，为了保障自己领地私有特产的价值，从而联合制定的法律，权威性甚至超过了各城的议会！
　　没人敢为了自己的利益，而去侵犯他人的私有权益，一旦被所有权持有者向[七洲私有权益保障联合会]进行了申诉，那么侵权者往往会付出比想象中更大的代价。
　　同时被注册的，还有各种从书吧流行起来的小玩意，看似不起眼，但是其“新、奇、潮”的特性，以及适合学生身份的年轻人消费的文化类特性，却吸引了大量学生的关注，并逐渐形成了一种文化潮流，在[科魔大学]范围内逐渐蔓延开来。
　　如今，原本偏僻冷清的学院一角，已经成为了学院之中最为热闹的地方，同时为了保证借阅者不受打扰，书吧重新划分出了阅读区和娱乐区，无论是想安安静静的阅读书籍，还是想与朋友休闲娱乐，都能够各得其乐的互不干扰。
　　虽然现在图书馆书吧的规模已经变得很大，但是相对于科魔大学庞大的学生人口数量，书吧的座位却显得一位难求。
　　为了抢到一个书吧作为，没课的学生们每天都得早早的去占座，晚一点可就只能坐在草坪上或是更远的地方，虽然并不影响看书或是游戏，但是面子上却不那么好看。
　　于是乎，书吧管理者及时的推出了会员制服务，拥有会员身份就可以提前预定座位，而高级会员身份，甚至可以包下一张桌子作为自己的固定专属座位，哪怕人没有到，也会空置出来为你预留着。
　　所以能够在书吧拥有一处固定座位，绝对是一件很有面子的事情。
　　想想看，从一群因为没有座位，而只能在草地上席地而坐的同学之中穿群而过，在自己预定的座位上施施然的优雅落座，将会收获多少羡慕的眼神？
　　甚至于，还能绅士的邀请平日里仰慕的女孩一同享受一个温馨浪漫的午后时光……
　　如果实在嫌公共区吵杂，还可以支付一笔座位费，在环境雅静的仿佛精灵部落一般的绿野仙踪区里，一束薰衣草花旁，一丛小叶乔木中，或是干脆在几根从树枝上垂下来的藤蔓之下，得到一处布置格外精致的座位。
　　舍得花钱的话，甚至可以包下一座用半人高的矮栅栏围起来的，带有阳棚的树上小平台，或者干脆是租下一座树屋作为自己的秘密小据点，无论是什么时候来，哪怕是入夜之后，都可以随时享受到贴心的服务。
　　只是，想要租下树台或是树屋，就不是普通会员身份有资格享受到的待遇了，必须升级到“白银会员”或是“黄金会员”才行，学院不少学生团体和会社，都开始在绿野仙踪区中抢占树屋作为社团活动场所。
　　这不仅仅关系到面子问题，还涉及到社团在学院之中的地位问题，要是说社团连书吧树屋都没有一座，出去怎么好意思跟其它社团的人打招呼？
　　还好图书馆的古树林面积够大，而一棵棵几人合抱粗细的古树又足够粗壮，经过工匠们的精心设计，一棵古树繁茂的枝桠上，总是能够搭建出少则两三座，多则四五座或大或小的树屋，仿佛一只只巨大的鸟巢一般悬挂在空中。
　　图书馆周围和后方直到学院高耸的院墙边，那一片足有数百、上千年历史的古树林里，也不知道有多少棵古树，随着工匠们辛勤的劳作，树屋的数量正在逐渐增加，想来是足够使用了。
　　有趣的是，随着学生们之间兴起了书吧热潮，一些魔法教授也开始对这些设施完备、服务周到的书吧树屋产生了兴趣，纷纷预定下一座座的树屋作为自己的私人研究室。
　　只要在树屋里准备一些简易的实验器具，就既可以安静的做各种魔法研究，又可以在口渴、饥饿的时候，通过树屋里一种叫做“传声话筒”的装置，通知树下服务区的侍应，为自己准备餐点与饮料。
　　这样一来，不至于在做实验到深夜时，被饿的像一头凄凉野狼一般，两眼直冒绿光的满实验室转悠，这可比一个人待在冷清的实验室里享受孤独强多了。
　　“传声话筒”这种有趣的小装置，只是用两只简单的硬纸筒和一根结实的粗亚麻线组成，却能够让人在较远的距离不必大声叫嚷，就可以清楚的进行通话，这种小装置甚至还引起了不少魔法教授们的研究。
　　图书馆书吧诸如此类的小设施还有很多，却很少有人能够见到创造这些奇妙小道具的那位图书管理员，这无形之中，就给这位行迹诡秘的新人图书管理员，蒙上了一层神秘的色彩……
　　珈蓝穿过草地上密集但很安静的人群，进入图书馆的时候，发现以艾兰为首的几名少女，正聚在一起不知道在忙活着什么，一副很认真的样子。
　　察觉到珈蓝走来，少女们“啊！”的惊呼了一声，紧张的将桌上的羊皮纸抓起藏到身后，羞红着小脸局促的行礼：“珈蓝管理员，您回来了！”
　　虽然珈蓝的态度一贯的温和，但他书吧所有者的身份和图书管理员的职务，却让少女们对他多少有些敬畏。
　　再者，珈蓝在前文明时，以助教讲师的身份为那些中高阶法师讲课，所培养出来那种淡然稳重的气度，在少女们眼中，也成为了上位者的标志。
　　对此珈蓝很有些无奈，但是多年养成的习惯却很难改正，毕竟当年他要面对的，可是大群年龄普遍在五六十岁，最年轻也不会低于四十岁的学生，没有一点身为讲师的威严，很难在讲台上站的稳当。
　　艾兰也跳了起来，小声的为小姐妹们分辩着：“珈蓝，是我向她们请教问题，不是故意要在上班的时候研究课题的……”
　　“你们在研究课题？没关系，咱们首先是学生，然后才是书吧的兼职工作人员。”
　　珈蓝摆了摆手，拿过一张羊皮纸看了看，是一些基础的药剂学题目，便笑着坐了下来，温和的道：“闲暇的时候研究课题没什么不好的，只要不耽误书吧的正常工作就好。”
　　说起来，书吧的工作其实是很轻松的，每天六个小时的工作时间并不算长，只要合理的安排时间，来兼职的少女们有大把的时间上课学习和休息，余下的时间用于投入到书吧的工作之中。
　　而且，随着书吧的运营进入轨道，每天被分为了“早班、中班、晚班、夜班”四个工作时段，除了用餐时间会比较忙碌一些，绝大多数时候都是比较悠闲的。
　　“有什么问题不懂么？”
　　珈蓝很感兴趣的扫了一下羊皮纸上的题目，要求计算出蓝根草与溶剂之间的比例，在他看来不过是[药剂学]基础中的入门知识而已，再简单不过了。
　　可这些已经在药剂系上了快一个月药剂课程的少女们，竟然连这么简单的问题都还不会计算，可见科魔大学的教学进程有点慢。
　　他当年学习药剂学的时候，老师扔给他的第一份配方就是[龙火药剂]，其它的中低级药剂配方可都是他自己自学的。
　　从十六岁起就开始担任助教讲师的经历，让珈蓝多少有点好为人师的“职业病”，心里有点痒痒的打算为少女们讲解一下溶剂比例的问题。
　　“啊！对了！珈蓝可是厉害的药剂大师哦！”
　　艾兰欢喜的凑了过来，眉开眼笑的嘟囔：“这一次月考，药物种类、药剂成分什么的记忆内容倒是好办，可是这个溶剂比例好难计算……”
　　“月考？”
　　珈蓝有些错愕，正准备等着听珈蓝讲解的少女们，都眨巴着眼睛瞅着他。
　　艾兰讶异的道：“是啊！明天就是这个月的月考了，要评算学分的呢！我们药剂系考的是实践操作，弄不清溶剂比例，不能现场配置药剂的话，可是通过不了考试的。”
　　珈蓝一阵无语，如果不是艾兰提起，他都忘了自己是在上学这件事情，话说……他好像就没有去上过一节基础课程吧？
　　不过他这个“特招旁听生”本就不算在普通学生的序列之中，唐纳森老师把他招进来，纯粹是为了找一只血统稀有的小白鼠，所以他的学籍被直接挂在了学院研究所里。
　　这就导致珈蓝接触的，全都是科魔大学高级以上魔法教授，这可是见习魔法师级别的魔法研究生们都没有的待遇，下面的学籍管理处中根本就没他这个人。
　　再加上他图书管理员的身份和职务，实际上已经是学院的半个在编教职人员，学分什么的根本对他毫无意义，自然也就没有被珈蓝放在心上，浑然不知科魔大学还有月考这回事。
　　如果说刚开始的时候，[导师监督协会]那些签字批准，同意将珈蓝这个“魔法废材”，以史无前例的“特招”方式，招募进学院充当“试验小白鼠”的高级魔法教授们，只是为了给他找个合理的身份名义，留在科魔大学的话。
　　随着珈蓝将学院的大图书馆，管理的越来越有声有色，甚至都对图书馆展开了大刀阔斧的经营和扩建行动，这无疑让魔法教授们大为意外。
　　毕竟不是什么人都有能力，可以管理的好学院大图书馆，这种对科魔大学十分重要的机构的，这一点从上一任老图书管理员去世之后，图书管理员的职务一直空悬着无人接任，就可以看得出来了。
　　不是对大图书馆不重视，也不是不想找个会管理、懂经营的人才来负责，只是大图书馆中收藏的书籍，都是十分重要的魔法资料和珍贵文献，不可能轻易的交给学院管理处那些野心勃勃的家伙。
　　而真正了解这些魔法资料和珍贵文献重要性的魔法师们，要么不具备管理能力，要么不愿意耗费时间和精力。
　　说实话，珈蓝这个勉强能够算是科魔大学“自己人”的试验小白鼠，突然跳出来要求担任图书管理员，[导师监督协会]的大佬们，本来是持无所谓的态度的。
　　毕竟就算珈蓝不担任图书管理员，他们也会找一些学生担任临时管理员。
　　既然珈蓝这个既算是半个“自己人”，又不属于科兰城任何一方势力，而且还又没什么根底的新人，愿意主动承担起谁都不愿意负责的管理工作，那他们又何乐而不为呢？
　　有一个人长期负责，就算管理能力不行，但总好过那些没干两天就换人的学生吧？
　　谁知道珈蓝不但管理的不错，管理能力还十分的出众，这上任还没多长的时间，就已经将大图书馆打理的焕然一新了，不但阴森破败的环境为之一变，长时间没人管理而有些混乱的书籍，也被规整的井然有序，受到了广大教职人员和学生们的好评。
　　而且听说这位新图书管理员，还打算扩建图书馆，增加大量的藏书，这件事无论做不做得到，最起码这种进取精神是值得鼓励的。
　　听说珈蓝交上来的图书馆扩建计划书，都已经惊动了[院务管理处]的院长们，虽然无力拨付巨额的扩建款项，但是对珈蓝的计划却进行了口头上的大力支持，并授予了珈蓝自理的特权……
　　说白了这些大佬们，就是打算空手套白狼，成也好，不成也罢，总归学院不会有什么损失，无论珈蓝想干什么，他反正都不可能将科魔大学的图书馆据为己有。
　　也正是因为这种种的因素，珈蓝不但受到了魔法教授们的格外亲睐，而且身份与地位也在科魔大学高层之中，逐渐受到了重视。
　　所以无论他有没有元素天赋，是不是能够成为魔法师都不重要了，只要他愿意，就可以一直以“自由人”的身份，留在科魔大学，那他还考个什么试，担心个什么学分不够的问题。
　　不过珈蓝却没打算长期的在研究所里当“小白鼠”，特别是在他发现，自己可以通过召唤[元素样本]的方式，利用法术模型模拟魔法的时候，就开始有了别的计划。
　　随着逐渐开始接触魔法体系，珈蓝加入科魔大学的目的，不再仅仅局限于进入图书馆查找历史文献资料，寻找大灾变起因了。
　　无论一千七百年前究竟发生了什么，他这个“前文明”遗裔总得继续生存下去，为了更好的融入这个时代，更方便的做自己想做的事情，一个超然的身份自然要比生活在社会底层的“巴佬”更方便。
　　（老骚注：前文好像没有解释，文中的“巴佬”虽然是贬义词，但大体上的意思跟“麻瓜”差不多，通指不具备魔法能力的普通人，也被自视甚高的上等人，用来鄙视身份不高的下等人，算是个“多义词”吧，大家自己理解就好。）
　　为了获得超然的身份，一个毫无元素天赋的“魔法废物”显然是有些不利的，他现在“小白鼠”的身份也需要作出改变，而成为一名珈蓝最为熟悉的施法者，显然是获得超然地位的最佳途径。
　　只是他这个“斥魔体质”想要改变身份，太过于突然显然不行，那就只能潜移默化的慢慢让周围的人习惯了……
　　“月考啊！”
　　眨巴了几下眼睛，珈蓝突然笑了起来，他现在的情况，跟他在前时代时的状况何其相似，那么先成为一名拥有渊博知识的博学者，让人习惯他的存在，似乎是个不错的突破点？
　　“是啊！我明天也要参加呢！那么大家一起复习吧！”
　　有了目标的珈蓝，兴致勃勃的对少女们道：“我的[药剂学]知识还算不错，我来为你们讲解一下如何调配蓝根草和溶剂的比率关系，其实很简单的，你们先称量出蓝根草的剂量，然后利用‘多罗根换算式’进行换算，搭配上……最后……”


第75章 失踪的布朗一家
　　科魔大学出现了一个怪人，他频繁的出没于学院一年级的各个主学系、辅学系，所有科目的课堂上，让人弄不清他究竟是那个学系的学生。
　　最初还没有人发现，毕竟每个学系和每个科目都有自己的院区与教学楼，而怪人也并非每一个科目的每一节课都会出现，偶尔惊鸿一瞥的出现一下，并不会引起学生和老师们的注意。
　　但是因为那黑发黑眼的怪人外貌给人印象很深刻，当一些选修了几门辅学系知识的学生们发现，无论走到那都能看到他时，才慢慢的议论起来。
　　当参与议论的人越来越多时，这个话题就变的有趣了，被学生们称之为“黑发怪人出没规律档案”，甚至有好事者开始刻意的去追查黑发怪人的行踪。
　　最后，当一名颇有侦探天赋的学生，将一份黑发怪人的作息表抄录在学院全系课目表上时，小伙伴们都惊呆了！
　　风系、木系、水系、火系、土系……语言学、鉴定学、考古学、药剂学、秘药学、炼金学、附魔学、纹章学、符纹学、雕刻学、图腾学、阵法学、星相学、算数学……
　　全系！全系有木有！？
　　这个怪人连最偏门的科目都没有放过，所有的科目他都去上过！
　　不过很明显的是，这些科目中的基础知识普及性的课，怪人是不上的，他只上各科目的理论讲解课。
　　在这些理论讲解课之中，又主要以五系魔法课和药剂学、秘药学、炼金学、符纹学、阵法学等科目为主，而语言学、鉴定学、雕刻学、图腾学、考古学、星相学、算数学等科目，则是在的确不与其它科目冲突的时候才会去上。
　　而令人震惊的是，学院安排的各类讲座，他几乎是常客，有人统计了一下，这三个月之内，他平均每天还会去听一场讲座！
　　而且不是初级或是中级魔法教授的讲座，他只听高级以上魔法教授的讲座，就算按照20枚金塔兰一场计算，这三个月下来，光是讲座费他就花了近1800枚金塔兰的巨额费用！
　　1800枚金塔兰啊！1800枚金塔兰能干什么？
　　1枚金塔兰就可以买一只山羊，10枚金塔兰就可以买一头牛，100枚金塔兰都可以买一匹泰伦马来充当坐骑了！
　　而按照科兰城的消费水平，一个三口之家的普通家庭，一个月的生活费也不会超过15枚金塔兰，1800枚金塔兰足够一个家庭什么都不干，舒舒服服的生活十几年的！
　　科魔大学的学生们虽然家庭条件都不错，但是每个月除了必须的学习费用之外，家里不会给他们超过10枚金塔兰以上的零花钱，也就是说，这个黑发怪人在三个月之内，就花掉了他们未来十五年的零花钱！
　　这个黑发怪人，绝对是一个神秘的富豪！
　　没准还是那个大家族，或者干脆就是古老贵族世家的继承人！
　　学生们兴奋了，跟富豪做朋友这种有益于身心健康，以及未来事业发展的事情，是不分年龄、性别、国度和位面的。
　　可惜这位神秘的怪人，似乎永远都很忙，上课的时候，他总是最后一个才走进教室，而下课的时候也是第一个离开，让人很难与他亲近。
　　有人看到他经常出没于学院的大图书馆，可是却从未见到他在公共阅读区里出现，这又让人推测，人家肯定是在绿野仙踪区里包下了一座专属的树屋。
　　现如今图书馆的绿野仙踪区，可不是什么人都能有资格进去的，普通会员每个月就需要10枚金塔兰的会员费，更别提20枚金塔兰会员费的白银会员，和50枚金塔兰会员费的黄金会员了。
　　而想要在绿野仙踪区包下一座专属树屋，最低也得是黄金会员的身份！
　　这就让学生们不禁感叹，富豪的世界好难理解，位置最差、面积最小的树屋，一个月的租金也不会低于100枚金塔兰，哪怕有黄金会员的八折特权，也绝对不是普通人能够负担的起的。
　　而人家只是为了能够安静的看书，就舍得投入这么大的资金，租下一座专属书屋来使用。
　　学生们之间对黑发怪人的兴趣，逐渐在闲暇言谈之中，被教职人员们所知晓，开始在课堂上关注这名古怪的学生，发现他在上课的时候相当的安静，只是默默的听讲和偶尔做一下笔记，却从来不曾主动的向讲课的老师提出疑问。
　　要说他只是为了好玩而做这种事情的话，好像也不太可能，那里不比课堂上更有趣？
　　这就引起了教师们的兴趣，开始在课堂上有意识的向他发出提问，让人惊讶的是，似乎没有什么问题能够难得住他。
　　只有在教师们因为好奇，想要试探出他的极限，而不断提出越来越难的问题，超出了一年级领域的范畴时，他才会微笑着礼貌的表示，自己还没有学到哪方面的内容。
　　很显然，这是一位极为聪明的学生，但是他同时将精力分散到大量科目上的行为，让教师们产生了不满，以他的聪慧程度，如果专注于一门，恐怕早就已经可以申请提前晋级了。
　　虽然科魔大学并不禁止学生们选修多门学科，但是也没有像他这样，一门学科都不放过的奇葩行为，为了培养他，不少专业的教师，都打算劝说他专注于一门，免得分散精力后，将来一事无成。
　　可是当教师们收集起他各科月考的考卷，打算用成绩单上的事实来说服他的时候，却集体被惊呆了！
　　这个疯子竟然参加了所有学系，所有科目的月考，而且每一门科目的成绩，都是“9分优秀、7分良好、5分中等、3分较差、1分极差”这五种成绩评分之中，超过“9分优秀”评分的10分满分！
　　被惊呆了的教师们联合起来，将各学系分院、各科目的一学年前三个月月考的考卷，全部都翻了出来，全满！
　　这怎么可能？这已经不能用聪明来形容了，这是一个天才！！！
　　但是，终于有教师发现，这名天才学生的成绩，也不能算是全满，因为虽然他五大主学系的理论知识考试同样是满分，但是他的五大元素测试，却全都是0分！
　　准确的说，是他根本就没有参加过元素测试，所以根本就找不到他元素测试的成绩。
　　这又是怎么一回事？是因为错过了？还是忘记了？
　　教师们这才惊觉到，他们竟然不知道这名学生究竟是那个科系的，他甚至根本就不是五大主学系的学生，自然也就无法参加只作为资质参考，而不作为学分评估的元素测试。
　　任何科系的任课老师手上，都没有这名学生的名字和资料，这种奇特的情况，让教师们傻眼了，难道说，这么一位天才的学生，竟然不是科魔大学的成员？
　　最后，还是刚完成了一项魔法试验，临时返回了教职员办公楼的，三年级水元素系学科代课老师，水系中级魔法师唐纳森，在沉默的翻阅了这名学生的所有成绩单之后，才惋惜的对教师们解释了一番。
　　教师们终于明白了，为什么这位堪称天才的学生，会不在他们的名单上，也明白了这位天才的学生为什么会不参加元素测试，不由的大为可惜的叹息着。
　　可是，相比起极为失望的元素主学系老师，那些对元素天赋要求很低，甚至是毫无要求的学科，例如语言学、鉴定学、考古学、星相学、算数学……等等学科的老师们，却都兴奋了起来。
　　没有元素天赋又能怎么样？
　　如果将这名天才的学生培养成为一名知识渊博的学者，未来的成就未必会比成为一名魔法师要低！
　　可是就在这些学科的老师们，打算大施拳脚的集中精力培养这位奇特的学生时，[天启历1714年]结束了，学生们即将迎来入学后第一个为期十五天的小长假。
　　科魔大学每年会有三次长假，这可不比平时在龙息日（龙也要休息的日子）的时候，可怜巴巴放上一天的“十日假（每十天一次的假日，不是放十天）”，可是有两次长达十五天，一次长达三十天的真正长假。
　　第一次是1月1日到15日的“冬日假”，魔法学徒们可以回家过完“仲冬节”再返校。
　　第二次则是6月1日到15日的“夏日假”，魔法学徒们同样可以回家舒舒服服的过完“仲夏节”之后再返校。
　　第三次就是8月1日到30日的“秋日假”，魔法学徒们可以回家参加“丰收祭”。
　　这三次长假，可以算的上是，被“拘禁”在学院长达十个月的魔法学徒们，每年最幸福的时候。
　　为什么夏秋冬三个季节都有假期，而春季没有？
　　因为七大洲的人们普遍认为春季是辛勤忙碌的时候，只有懒汉会在春季休息，然后在冬季因为饥饿在寒风中哀嚎。
　　科魔大学的学生们虽然不需要参加春季劳作，但是却同样保持了这种习俗，认为春季是学习的重要时间，自然不会容忍学生们倦怠，但是为了迎接长达近六个月的漫长学习期，还是会在开始和结束的时候，稍稍让学生们放松一下心情。
　　十五天的假期，对远路的学生，特别是那些其它大洲来吉拉哥洲求学的学生来说，与其在归家和返校的路途上欣赏风景，不如干脆留在学院里睡上十几天的懒觉。
　　虽然平时没也少睡懒觉，但是放假的时候在寝室里光明正大的睡懒觉，心情的愉悦度肯定会不一样的。
　　而更多的学生，则会选择与家里就在科兰邦附近的好友一起，进行一次短途的旅游，总之这十五天的时间属于他们。
　　离家三个月的艾兰决定回家一趟，书吧管理部几名相熟的少女，也兴致勃勃的打算跟她一起去麦梗村做客，艾兰甚至还羞涩的邀请了珈蓝一起去玩，但却被珈蓝笑着以在学院研究所还有任务谢绝了。
　　等到兴奋的少女们兴高采烈的离开学院之后，珈蓝也离开了变得冷清许多的书吧，前往科兰城中的布朗家，他需要去检验一下莱姆莉药剂作坊这三个月来的成绩。
　　莱姆莉药剂作坊负责生产，而鬣蜥之牙佣兵团负责销售，每一笔收入都会存入佣兵公会的账上，而珈蓝只需要持有晶卡，就可以到佣兵公会查询，自己手里现在有多少资金。
　　其实不用去查询，珈蓝也能估计出自己账号中，最少也有五十多万金塔兰的金额，因为他严格限制了布朗一家的药剂产量，所以每天的收益应该都是固定的。
　　有了那五十多万金塔兰的资金，珈蓝觉得可以开始自己的下一步计划了……
　　三个月下来，布朗一家最少从药剂上获得了五六百枚金塔兰的收益，在科兰城中也算的上是小有积蓄的中产家庭了，而鬣蜥之牙佣兵团，有了这笔固定的收入，想来也能加快发展速度，多招募一些佣兵加入佣兵团。
　　这两家对在科兰城毫无基础的珈蓝来说，都算是在接下来的计划之中，能够派上用场的人手。
　　布朗家的小院，就位于魔法集市附近，距离科魔大学的距离也不算远，在学院里宅了三个月的珈蓝，也没有理会在校门口招揽生意的地精蒸汽机车，慢慢溜达着向布朗家走去。
　　可是，随着越来越靠近布朗家，珈蓝的眉头就开始越皱越紧。
　　因为在三个月前，他和艾兰离开时，布朗家附近的好几家居民，都已经参与到了药剂的制作中来，使得这一片平民区格外的热闹，可是他一路走来，却发现这里显得十分的冷清！
　　特别是当他走到布朗家的小院外后，惊讶的发现，这里居然已经荒废很久了！
　　珈蓝推开虚掩的院门走进布朗家的小院，院子里杂乱的堆放着一些废弃的杂物，他设计并制造的灌装机已经不在这里了，地上遗留着火炉灼烧的痕迹，院角堆放的空木箱还能看出一丝曾经很忙碌的模样。
　　走进屋子里，布朗一家的东西还保留着，只是落满了灰尘，珈蓝伸手在桌面上擦了一下，捻了捻手指，看上去布朗一家似乎是在自己与艾兰入学后半个月左右，就很匆忙的离开了这里。
　　若有所思了一阵，珈蓝走出屋子，打算离开时，院子角落的木箱下，突然窜出了一只动物，却是那只当上了紫罗兰药膏形象代言的母鸡莱姆莉！


第76章 没落的鬣蜥之牙
　　莱姆莉的样子看上去很可怜，亚麻色的羽毛十分的凌乱，肥硕的身躯瘦的只剩下了一把骨头，原本殷红饱满的鸡冠，如今也软巴巴干瘪瘪的耷拉着。
　　它很是警惕的在距离珈蓝几米远的地方停了下来，用它睿智的眼神仔细的打量了一下眼前的长袍生物。
　　在确定曾经见过这只雄性生物之后，莱姆莉梳理了一下身上凌乱的羽毛，像一位落魄的贵妇人一般，虽然有些狼狈，但依然努力的保持着雍容华贵的优雅步子，慢慢走到珈蓝的面前，骄傲的昂起了头。
　　珈蓝很是惊奇的蹲下身来，盯着莱姆莉充满智慧光芒的黑亮眼睛看了一会，可惜莱姆莉不会说话，无法告诉珈蓝布朗一家的去向，但是珈蓝基本上已经可以肯定，布朗一家绝对是非自愿离开这座他们乃以生存的小院的。
　　虽然依靠紫罗兰药膏挣了些钱，但是那笔钱却远不足以支持他们背井离乡，至于被布朗姐妹掌握着的药剂配方，更是在珈蓝立下的契约约束下，无法向外人透露，就连药剂生产的数量，也受到了严格的约束。
　　可以说，布朗一家几乎不可能因为贪婪，而背弃与珈蓝签署下的契约条例，这么一来，会导致他们离开的唯一原因，恐怕就是外力因素了，例如说绑架。
　　从布朗家厨房的瓦罐里，找出了一些应该还没有坏掉的燕麦，喂给饿坏了的莱姆莉，可怜的家伙这一个多月，竟然就是以院子角落里堆放的药渣为食，而且奇迹般没有被饿死。
　　等莱姆莉吃饱，珈蓝抱着很乖巧的莱姆莉女士，前往鬣蜥之牙佣兵团的驻地，相信从凯西・康奈尔团长他们那里，能够得到一些有用的情报。
　　询问了好几名佣兵后，珈蓝终于找到了鬣蜥之牙充当驻地的破旧小院，看那落魄的院落，凯西团长他们似乎不像是过的很好的样子。
　　拍打了好一会残破的木门，才听到院落里传来了一声愤怒的咆哮：“你们这群该死的野狗！鬣蜥之牙已经完了！难道你们还不愿意放过我们么！？迪夫大爷跟你们拼了……”
　　迪夫怒吼着从内部踹碎了本就摇摇欲坠的木门，提着一把战斧悲愤的冲了出来，可是当他将战斧抡圆了打算挥出去时，却看清了面前一脸笑眯眯的家伙是谁！
　　就听见“嘎啦”一声骨节脆响，满脸落魄胡渣的迪夫凄厉的惨叫了一声，抡到脖子后面的战斧“当啷”一声掉落在了身后的地面上，而他自己则保持着扭腰75°的姿势不能动了……这家伙把腰给扭了！
　　一会儿之后，珈蓝坐在了鬣蜥之牙驻地里唯一一间“会议室”里，莱姆莉淡定的蹲在他身旁的椅子上，哪怕刚刚的激烈场面，都没有让莱姆莉女士发出一声惊叫。
　　珈蓝饶有兴趣的打量着这间还兼职团队公共餐厅和储藏室功能的会议室，面前坐着凯西・康奈尔团长和几位年迈的残疾老佣兵，再加上一旁躺在桌子上呻吟的迪夫，这就是鬣蜥之牙现在剩下的全部人员了。
　　点了点头，珈蓝温和的对一脸愧疚的凯西团长道：“可以跟我说说发生了什么事情么？”
　　“很……很抱歉！珈蓝先生……”
　　凯西团长羞愧的低垂下了头：“我们没能保护好布朗一家……”
　　经过凯西团长的讲述，珈蓝渐渐弄明白了事情的经过，不用说，这一切的起因，都是紫罗兰药膏丰厚的利益所来带的灾难。
　　在珈蓝和艾兰入学半个月后，科兰城药剂师公会以私售不安全药剂的名义，向科兰城民政议会举报了布朗一家，并以迅雷不及掩耳的速度查封了莱姆莉药剂作坊。
　　等到鬣蜥之牙的人闻讯赶来时，布朗一家人和那些制药器材就已经消失的无影无踪了，由于珈蓝入学后，并未给他们留下联系的方法。
　　所以凯西团长虽然多次前往科魔大学寻找他的下落，想要通知珈蓝此事，却一直被科魔大学告知，无论是一年级还是其它年级，都没有一名叫做“珈蓝”的学生。
　　而与此同时，鬣蜥之牙也突然开始受到黄铜级中型佣兵团，暴风之狼佣兵团的打压，对方故意破坏他们所执行的任务，导致鬣蜥之牙佣兵团的任务完成度和信誉急速下降。
　　同时暴风之狼佣兵团还不断的对他们的成员发起挑衅，故意激怒他们后打伤他们，甚至通过威逼利诱的手段，威胁鬣蜥之牙的成员离开团队。
　　一些佣兵成员承受不了对方的威胁离开了，而一些则干脆脱离鬣蜥之牙加入了暴风之狼，就算这样对方还是不打算放过他们，天天派人上门骚扰，企图逼迫凯西等人离开科兰城。
　　所以之前迪夫才会那么愤怒的破门而出，打算跟对方拼命。
　　“……所以，现在我们鬣蜥之牙已经只剩下您看到的这些人了，如果在这个月月底之前，我们凑不够十个以上的成员，甚至连佣兵团的资格也会被佣兵公会取消。”
　　凯西团长失落的着，父亲交给她的佣兵团，终于还是要在她手上消失了么？
　　珈蓝皱着眉头打量了一下四名受到佣兵团供养的残疾孤寡老佣兵，还有鬣蜥之牙上任团长老康奈尔的养子，迪夫・康奈尔，疑惑的道：“我记得当初是向佣兵公会交纳过‘庇护金’的吧？难道他们不管么？”
　　“不是不管，而是克拉克・阿比盖尔会长，也无法插手干涉这件事情。”
　　凯西团长苦笑：“因为药剂师公会绑架走布朗一家后，并未停止向佣兵公会供给药剂，甚至连给我们鬣蜥之牙的代售金和您的收益，也并没有贪墨，照常打到了佣兵公会的账上。”
　　“可以说，药剂师公会并没有从这件事之中获取任何的利益，他们所作的，只是将布朗一家掌握在了手上而已，甚至还承担下了制药的工作。”
　　“虽然不愿意药剂来源被药剂师公会操控，但是佣兵公会不可能因为药剂师公会绑架了一家平民，而跟药剂师公会发生冲突，我们甚至没有证据说布朗一家是被他们绑架的，哪怕目前紫罗兰药剂正是从他们手中拿出来的。”
　　“至于我们……如果不是克拉克会长的庇护，估计早就连现在这么几个人都不剩下了吧？佣兵团之间的竞争可不是公会能够干涉的……”
　　“暴风之狼的手段虽然卑劣，但是却并没有触犯公会‘佣兵团之间在非任务状态下不得互相攻击’的规则，暴风之狼那些人干的事情，完全可以归类到佣兵的个人行为上。”
　　听着凯西团长的叙述，珈蓝皱眉道：“也就是说，布朗一家现在是以私自贩售药剂的罪名，被科兰城民政议会扣押，但是人却应该在药剂师公会手里么？”
　　“是的，所以哪怕我们明知道布朗一家在药剂师公会手中，也无法以武力手段去将他们解救出来。”
　　凯西团长看着珈蓝道：“除非我们打算跟科兰城民政议会和城卫队的士兵进行对抗！”
　　“看样子，他们是打算将我逼出来，要挟我跟他们合作啊？”
　　珈蓝若有所思的用手指点着下巴，笑了笑道：“好像很有意思的样子……好像我必须跟他们见上一面了……对了，我要你们帮忙收集和囤积的各种材料，准备的有多少了？”
　　“因为药剂师公会无法干涉我们的佣兵任务，加上出售药剂的费用，是直接由克拉克会长直接存进您在佣兵公会的账户里，所以收购材料的资金并没有受到影响，这段时间来我们一直在持续的收购您列出的清单上各种材料，已经在码头的仓库区中租下了十几座大型仓库用于存放。”
　　一旁躺着的迪夫捂着自己的腰，龇牙咧嘴的道：“只是因为我们佣兵团之中有几名叛徒加入了暴风之狼，将材料清单的信息透露了出去，所以现在药剂师公会也在大肆的收购清单上的材料，使得各种材料的价格都在上涨，而且材料来源也被抢走了许多。”
　　“没关系，应该足够使用了……”
　　珈蓝笑着走过去，伸手按住迪夫的后腰，然后扳住他的肩膀，重重的用力一掰，只听见“嘎啦”一声脆响，迪夫惨叫了一声，从躺着的长椅上掉了下来。
　　重重的摔了一下后，迪夫飞快的从地上爬了起来，扶着自己的腰部转动了一下腰身，惊奇的道：“好了？”
　　“很简单的治疗手段而已。”
　　珈蓝随口道：“那么，你们鬣蜥之牙现在还有胆量跟暴风之狼、药剂师公会、科兰城民政议会对抗么？”
　　凯西和迪夫二人对视了一眼，兴奋了起来：“珈蓝先生，您打算去救出布朗一家？”
　　“当然！”
　　珈蓝微笑道：“但不仅仅如此……”
　　他黝黑的眼眸之中闪烁出一丝奇异的光彩，就好像孩童发现了有趣的玩具，却让凯西和迪夫二人背脊一阵发寒，似乎被什么可怕的东西盯上了一般。


第77章 炼金药剂
　　“那我们现在需要做什么？”
　　迪夫东张西望的寻找自己的战斧，似乎打算珈蓝一发话，他就冲去药剂师公会。
　　“暂时什么都不需要做。”
　　珈蓝似乎在思考着，眼眸之中却仿佛有两朵黑色的火焰在妖娆的颤动。
　　好一会儿后，珈蓝叹息了一声，老师曾经的勒令，约束着他很多事情都不能去做，说他体内封禁着一只可怕的“魔鬼”，一旦太过放任自己的行为，会导致“魔鬼”的封印松动。
　　“可是……真的觉得很有趣啊……”
　　珈蓝嘟囔了一句什么，迪夫没有听清，疑惑道：“什么都不做？可是布朗一家怎么办？”
　　“布朗一家很安全……最起码在我这个他们等待的人出现之前，布朗一家会非常的安全，甚至会受到不错的招待……嗯，唯一受到限制的，应该就是自由吧？”
　　珈蓝笑了笑：“不过，如果你们能探听出布朗一家在那里的话更好，那样咱们就可以给药剂师公会制造一点麻烦。”
　　“可是……”
　　迪夫和凯西对视了一眼，一脸为难的道：“我们团队的盗贼成员，已经叛变到了暴风之狼，现在没有人能潜入药剂师公会去探查消息。”
　　“谁说我们鬣蜥之牙没有盗贼？”
　　一名失去了左臂的老佣兵突然笑道：“我老吉米虽然年纪大了一点，又失去了一只手臂，但是探查消息可不需要用到两只手臂来战斗。”
　　珈蓝对老者向来是很尊重的，即便他自己的年纪应该远远超过眼前这位苍老的盗贼，打量了老佣兵一阵后，笑道：“您当年一定是一位最灵敏的盗贼！”
　　老佣兵哈哈大笑：“交给老吉米吧！今天晚上我应该就能找到布朗一家的位置，除非他们已经不在科兰城。”
　　“不用这么着急，咱们有很多时间可以利用，例如说做一些‘意外惊喜’之前的准备之类的，太早惊动对方也不好，另外，我想您应该需要一些小道具……相信我，您会喜欢的！”
　　珈蓝摆了摆手：“现在我需要你们帮我准备一些东西，另外，凯西团长帮我和克拉克会长预约一个会面时间，我想我需要跟会长阁下商谈一些生意上的合作。”
　　说着，珈蓝随手召唤出[便携记事本]，飞快的抄录下一大串的材料和器材清单，大多都是很常见材料，虽然有些价值不菲，但是在魔法集市的材料市场上，应该很容易就能够买得到。
　　写完之后，珈蓝检查了一遍，修改了几处药材的名称，就像“槲寄生”在这个时代被叫做“鸽血藤”一样，不少材料的名称都发生了变化。
　　好在珈蓝手头不缺钱，哪怕是不去动用存在佣兵公会账上的资金，他手里也有大把的金塔兰可以使用，图书馆书吧的收益，可比想象中的要多很多。
　　一套精致炼金工具组、一套精致工匠工具套装、一套精致医药配制工具，总价值超过2000枚金塔兰，原本在布朗家有一套，不过在布朗一家被带走时，顺便也被人带走了，不得不重新置办一套。
　　只剩下了六个人的鬣蜥之牙，不得不连年迈的老佣兵们也派上了用场，倾巢而出的去为珈蓝准备这些东西，而珈蓝却留在驻地，端坐下来开始冥想。
　　当迪夫他们带着三套工具和一大包材料回来时，珈蓝这才睁开了眼睛，活动了一下双手的手指，对众人笑道：“咱们开始吧！”
　　说着，珈蓝“啪！”的打了个响指，在四名老佣兵和凯西、迪夫吃惊的眼神注视下，一个[搬运术]被施放出来，三套工具凭空漂浮了起来，像乖巧的小狗一般，跟随在珈蓝的身后飘进了鬣蜥之牙的“会议室”里。
　　用来聚餐的长桌，暂时充当了试验台，奇形怪状的器皿和工具被从箱子里取了出来，珈蓝想了想，觉得光靠自己工作的话，会需要很长时间，于是对工具们释放了一个[活化工具]。
　　大量的瓶子、烧杯、量器、水晶试管、袖珍坩埚、小号熔炉……像是活过来了一般，漂浮着移动起来，并自己组合在了一起。
　　然后在[搬运术]、[法师之手]的混合运用下，整个会议室里漂浮起了各种物品，像是有无数双无形的手掌正在操控着它们一般。
　　一团火元素物质被塞进了小号熔炉里，袖珍坩埚自己飞起来，落在了燃起橘红色火焰的熔炉上，一只水瓶盛来清水，注入坩埚之中，一把药材自己飞起来躺到了药铡下，一头被固定在案板上的药铡飞快的将它切成了碎沫。
　　而一旁的摇杆手磨似乎以为自己是一架风车，疯狂的旋转着洒下粉末，一只水晶皿接满了药粉后飞起来，将药粉送到了药用天平上，一只小小的勺子认真的铲起多余的分量，直到符合剂量的标准。
　　鬣蜥之牙的众人，惊惧的看着仿佛闹鬼了一般的“会议室”，都躲在门口不敢进去，只有在珈蓝向他们要求取来一些东西时，才会小心翼翼的提来一桶清水，或是将已经浑浊了的液体提走倒掉。
　　“这是什么魔法？”
　　一名老佣兵悄声询问同伴，老吉米敬畏的摇了摇头：“没有见过，在我的佣兵生涯里，就没有见过这样的魔法……魔法师老爷们的世界……咱们是很难理解的。”
　　足足耗费了七八个小时，珈蓝才有些疲倦的从一片狼藉的会议室里走了出来，手中拿着一些用水晶试管盛着的药水。
　　一直守在外面打瞌睡的迪夫一下子惊醒过来，跳起来看着珈蓝手中色彩斑斓的药剂，好奇的问：“这是什么？”院落并不大，去休息了的凯西和老佣兵们赶了过来，都期盼的看着珈蓝。
　　珈蓝看了看那位失去一只手臂的老盗贼，眼神停留在了身强体壮的迪夫身上，笑眯眯的道：“来，尝尝我的新作品。”
　　说着将一支装着透明无色液体的水晶试管递了过去，迪夫好奇的拔掉试管上的软木塞，嗅了嗅，张嘴就把液体倒进了大嘴里，喝完之后还吧嗒了一下嘴巴，憨笑道：“没什么味道。”
　　他却没有发现，原本在一旁歪着脑袋看戏的莱姆莉女士，突然浑身嗦嗦发抖的钻进了桌子下面躲了起来。
　　几位老佣兵都汗了一下，这家伙究竟知不知道自己刚刚喝的是什么？那可是魔法师配置的魔药！谁让你尝味道了？
　　珈蓝四下看了看，提起一桶用来清洗器皿的污水，泼洒在了院落里，指着地面上的水迹道：“走过去试试。”
　　迪夫一头雾水的按照珈蓝所说的，从水迹上走过，没有发现任何的变化，但是老吉米却眼中精光一闪，动作极为敏捷的窜到了迪夫身旁，俯身摸了摸地面，众人这才发现，刚刚从水迹上踩过的迪夫，竟然没有留下任何的脚印！
　　老吉米惊讶的叫了起来：“这……这是……？”
　　“初级行迹无踪药水。”
　　珈蓝点了点头：“再尝尝这个！”说着又递给了迪夫一支淡蓝色的药水。
　　迪夫毫无戒心的就喝了下去，然后珈蓝问他：“你全力能跳多高？”
　　挠了挠头，迪夫不确定的道：“不助跑的话，三尺？或者四尺？”
　　“跳一下看看！用全力！”
　　迪夫也没多想，身体微微下蹲，猛的向上跳了起来，但是和大家所想象的不同，迪夫像是一只巨型跳蚤般，向空中猛的窜了上去，虽然不知道详细有多高，但是很显然他这一跳，已经超越了院落那三米高的院墙！
　　“10尺，初级跳跃药水只能达到这个效果了。”
　　在珈蓝有些不满意的遗憾声音中，没有预料到自己会跳的这么高的迪夫惊叫着，像只面口袋一般在空中失去了平衡，手舞足蹈的重重摔在了地上，扬起了一蓬灰尘。
　　“再来试试这瓶……”
　　珈蓝将一瓶乳白色，有些浊浊的药剂塞给呻吟着爬起来的迪夫，可是这次，迪夫却说什么也不敢往嘴里倒了，一旁的老吉米却飞快的从他手中抢了过去：“我来试试。”
　　不等迪夫制止，他就拔掉软木塞，将药水倒进了嘴里吞咽了下去，很快，老吉米站在那里的身形就开始变得朦朦胧胧，大家明明知道他就站在那里，可是如果不注意看的话，却很难发现他的存在，仿佛老吉米与环境融为了一体。
　　“初级朦胧药水，只能维持1分钟的效果。”
　　珈蓝点了点头，将剩下的那些药水插进一只皮革试管囊里，递了过去：“猫之优雅、黑暗视觉、人类缩小、浮空、蛛行……都是初级炼金药剂，有一些甚至是弱化型的，只能维持不超过1分钟的效果……有了这些，相信搭配您的盗贼技术，对潜入药剂师公会，找到布朗一家会有帮助。”
　　身上的朦胧效果渐渐消失，身形重新清晰起来的老吉米兴奋的结果了试管皮囊，虽然只有一只手臂，但是却很灵活的将皮囊扣在了腰上。


第78章 老兵不死
　　“每种药剂都只有六支，建议您先分别使用一支尝试一下效果。”
　　看了看渐渐浑黄的天色，珈蓝微笑着道：“希望您能带回有用的消息。”
　　老吉米却亢奋的不行，仿佛年轻了二十岁一般，在院落里上蹦下窜的蹦Q着测试药剂的效果，却没有发出任何的声音，灵活的像是一只狸猫。
　　与兴奋的老吉米不同，负责购买药材的迪夫和凯西却脸色有些诡异，珈蓝拿出来的这八种药剂，如果不考虑人工费用和药剂配置难度的话，仅是材料成本，一支就差不多平均需要20金塔兰左右。
　　也就是说，珈蓝拿出来的这四十八支药剂，光是材料成本就是近千金塔兰！
　　而这几种药剂，如果放到市场上去卖的话，恐怕成交价最低不会低于一万五千金塔兰！
　　十五倍的利益，高么？
　　不高！
　　市场上的炼金药剂之中，虽然有效果和其中几支类似的，但有近半是他们根本连听都没有听说过的药剂种类，例如说黑暗视觉、人类缩小、猫之优雅……
　　土系的无痕药剂跟行迹无踪药水效果类似，但却只能抹去泥地上的脚印，无法像行迹无踪一样，无论践踏在什么东西上都不会留下脚印。
　　水系的迷雾药水和朦胧药水相似，还有风系的风行药剂，跟跳跃药水、浮空药水很类似，都是利用风的力量提升跳跃的能力，但是如同“人类缩小”这样可以改变人体体型的效果，就从未听说过了。
　　而这些药剂的特殊效果，在某些关键时候，却能够发挥出巨大的作用，例如说盗贼们偷窃某位领主的宝库之类的……如果成功的话，收益绝对比投入要巨大的多。
　　但是像这一类的炼金药剂，在市场上往往十分稀有，每一支都会引起大量的高级职业者竞价争抢，所以价格往往被炒的虚高。
　　而珈蓝却在短时间内炼制出了足足四十八瓶，在凯西等人的眼中，这已经不是赚钱了，而是比抢钱都快！
　　可惜的是，炼制炼金药剂，除了需要消耗大量的时间，还需要魔法师投入大量的精力，来控制各种药材的精密剂量、配比、火候，至于最后进行的，通过炼金法阵向药剂中注入魔力，使药剂的炼金效果生效，更是需要投入魔法师全部的精神。
　　任何一个步骤稍微有一点失误，都会导致炼金药剂炼制失败，所以不可能像普通药剂一样批量的生产，只有那些魔法师的炼金实验室之中，才有少量的产出。
　　所以除了某些以贩卖炼金药剂为职业的专业炼金师，除非需要使用某种炼金药剂，很少有魔法师会愿意在炼金药剂上投注于全部的精神。
　　而珈蓝仅仅只是将[搬运术]、[活化工具]、[法师之手]这几个0阶法术，巧妙的混合使用，竟然一个人就完成了十几位魔法师相同时间单位内的工作量！
　　这简直就是一个奇迹！
　　如果被人知道，珈蓝可以成批量的炼制炼金药剂，而且还是在同一时间内，批量的炼制出八种不同种类的炼金药剂，恐怕不知道有多少人会为之疯狂了。
　　虽然魔法师的世界很神秘，但凯西和迪夫毕竟是生活在科兰城这个魔法之城的人，对神秘的魔法领域多少还算是有一些了解，珈蓝所展现出来的那些，会让炼金工具自己动起来的“魔法”手段，绝对不是普通魔法师能够具有的。
　　可他们不知道的是，不要说他们这些毫无魔法能力的巴佬，就算是正统的魔法师来了，也同样看不懂珈蓝所使用的“魔法”手段，因为那些技能，根本就不属于这个时代。
　　这就导致鬣蜥之牙的佣兵们，对这位神秘的年轻魔法师，充满了敬畏的心情。
　　将每种炼金药剂都尝试了一遍，老盗贼停了下来，虽然体力上的消耗让他微微有些喘息，但是精神却格外的亢奋，仿佛回到了当年和同伴们一起冒险的时候一样充满了生气。
　　老吉米的眼神很亮，他嘿嘿的笑着：“看来当年的技术还没有被忘记！”说着窜进了自己的房间里，一阵翻箱倒柜后，拖出了一只布满了灰尘的大木箱。
　　在拒绝了迪夫的帮忙后，老吉米灵活的用单手打开了木箱上那只显得格外复杂的秘锁，从里面拿出了一些虽然陈旧，但是却被保养的很好的装备。
　　一对锋利的黑铁战斗长匕首，一套用油光发亮的老牛皮包裹的精致盗贼工具，还有一大堆零零碎碎，除了盗贼之外，没人知道是做什么功用的小玩意。
　　老吉米痴迷的抚摸着那一对黑铁战斗长匕首，像是抚摸着年幼时梦中情人的娇躯一般温柔，而三位老佣兵则以一种肃穆的神情，在他身后拱卫着他，仿佛他们当年并肩战斗时一样，替同伴保护好交给他们的后背。
　　老人们脸上激动中带着羡慕，仿佛在举行某种崇高而神圣的仪式一般，默默的注视着老吉米将箱子里的东西，一件件的取出来，擦去上面的灰尘，然后佩戴在身上。
　　单手的老吉米动作看似缓慢轻柔，但是那一大堆的物品，却迅速的消失在了他的身上，而他本人，也换上了一身陈旧而斑驳，布满了战斗划痕的轻薄软皮甲。
　　狠狠的勒紧了腿上的皮带，老吉米将一把黑铁战斗长匕首插进了腿上的刀鞘中，他犹豫了一下，将一把郑重的倒持着递给了珈蓝。
　　他很认真的道：“珈蓝先生，请允许我以一位长者的身份，将这柄陪伴了我四十年的黑牙，赠送给你！虽然您是一位魔法师，但是有一把随身的防身匕首，应该也会有些用处，另外……请允许我说一声：谢谢！”
　　珈蓝肃然的用双手接过了老者的馈赠，并垂下头颅认真的向这位老佣兵致敬，肃穆的氛围，让一旁的凯西和迪夫有些茫然，但是三位老佣兵却激动的浑身都在颤抖。
　　“哈哈！我走了，等我的好消息吧！”
　　老吉米开心的笑了一声，将珈蓝给他的那只插满药剂的皮革囊袋扣在了后腰上，像只灵活的猿猴一般窜上了院墙，挥了挥手，眨眼间便消失的无影无踪，那矫健的身影，那里还看得出之前那苍老年迈的模样。
　　捧着那柄轻盈修长，黝黑的刀身没有一丝反光的黑牙，珈蓝在楞了一会之后，突然笑了起来。
　　三位老佣兵也慈祥的笑着向珈蓝点了点头：“谢谢！珈蓝先生，谢谢你让老吉米重新振作了起来！自从他失去手臂后，我们这些老伙伴，还从未见过他这么开心！这个老小偷一定很怀念黑夜的味道！”
　　虽然他们并不知道那些炼金药剂的详细效果，但是经验丰富的老佣兵们，却知道那些药剂对老吉米来说意味着什么，那可是能够让颓废了多年的老盗贼，重新恢复状态的东西。
　　珈蓝眨了眨眼睛，微笑道：“仅仅只有老吉米怀念么？”三位老佣兵楞了一下，期盼的看着珈蓝。
　　“唔，虽然我暂时只能炼制初级炼金药剂，但是应该会有不少配方，能够帮助的上你们呢。”
　　珈蓝打量了一下三位老佣兵的身形和双手，笑嘻嘻的道：“不想重温一下战斗的激情么？让我看看你们的收藏品吧！想必它们也寂寞很久了呢！难道你们就不打算教训一下暴风之狼那些讨厌的家伙么？”
　　三位老佣兵眼神之中露出了惊喜的光芒，对视了一眼之后，纷纷回到自己的房间里，拖出了一只只的大木箱交给了珈蓝。
　　“那么珈蓝先生，这些老伙计就交给您了！”
　　其中一位骨架壮硕，却年迈消瘦的老佣兵，一边摇着胳膊，来回转动腰身，一边豪迈的哈哈大笑了几声：“看来咱们几个老家伙，也应该活动活动这把老骨头，免得……哎哟！”
　　那一声清脆的“嘎啦！”声，让旁边的几个人汗都下来了，另外两名老佣兵，连忙搀着他回房间去，找药酒替他推拿一下扭到了的老腰。
　　一旁的凯西和迪夫，有些傻眼的看着几位仿佛被淋了龙血一样亢奋的老佣兵，在他们的记忆中，这些从前任团长老康奈尔的时代，就已经退休了的老佣兵，始终是那副暮气沉沉的懒洋洋模样，不知为何突然之间焕发出了如此磅礴的生命力。
　　“失去的力量可以用外物来代替，可是通过时间的沉淀所积累下来的经验，却不是外物能够弥补的……鬣蜥之牙没有抛弃他们，他们就不会抛弃鬣蜥之牙，凯西团长，您的父亲一定会为您骄傲的！”
　　珈蓝感叹的对凯西道：“相信我，有这几位老者的存在，鬣蜥之牙一定会重新建立起来的！老兵不死啊……”说着，他带着身后三只轻飘飘的大木箱，重新进入到了会议室里。
　　两人有些傻眼，迪夫挠了挠头，道：“凯西，你听懂他在说什么了么？”凯西愣愣的摇了摇头，但是眼神之中，却渐渐冒出了一丝激动的神色。


第79章 布朗一家获救
　　岁月消磨的不仅仅只是人的精力，还有人的精神。
　　身为一名一辈子从事冒险和战斗职业的佣兵，曾经强壮灵敏的身体渐渐开始变得力不从心，是他们这一类人群最大的悲哀。
　　在珈蓝的脑海中，异域灵魂的记忆里，有一首诗词能够很形象的描述冒险者和佣兵这一类战职者的生平，那就是：“瓦罐不离井边破，将军难免阵上亡，江湖子弟江湖老，埋骨何必是故乡？”
　　用来打水的瓦罐，最终的下场，必然是因为使用者的失手而碎裂在水井旁；
　　将军，这里可以理解为战士、佣兵或者冒险者，始终搏杀在危险之中的他们，终究无法逃脱杀死他人或者被他人杀死的命运；
　　江湖，珈蓝不太理解这个词，但大致上能够明白是跟佣兵界很类似的一种环境，所以身为一名冒险职业者，最终的归宿必然是跟无法跟生活了一辈子的环境脱离关系，而像他们这一类的人，又那里会在乎自己最终会死亡在什么地方。
　　无论是冒险者还是佣兵，除了极少数幸运儿，或是早早放弃的失败者，大多数晚年的境况都是很凄凉的。
　　危险的冒险生涯让他们的身体和健康饱受摧残，哪怕幸运的没有死在某一次危险的任务之中，但普遍的会留下残疾和严重的后遗症，很少能够毫无痛苦的寿终就寝，大多都会饱受病痛的折磨后，黯然的离开这个世界。
　　鬣蜥之牙的四位老佣兵，已经算是佣兵界中比较幸运的例子了，没有死在魔兽的爪牙中，没有死在敌人的刀剑下，在为佣兵团付出了一生的时光后，还能够获得佣兵团的赡养，没有因为年老体衰被驱逐出去，悲惨的在某个寒冷的夜晚，不体面的死在某栋屋子的屋檐下。
　　但是，这是他们的星星幸运，也是他们的悲哀，一天一天感觉到生命力远离自己而去，他们几乎能够从病痛之中预见到自己的死亡日期。
　　随着年纪越来越大，他们也越来越怀念年轻时的健康和强壮，也一次次的缅怀和伙伴们并肩战斗的时光。
　　而珈蓝的药剂，虽然不能真正的让他们恢复健康和年轻，但是却足以让他们重新体验到当年激情燃烧的岁月，重温战斗时的热血沸腾！
　　也能让他们为这个自己付出了一声的佣兵团，出上最后的一份力，证明自己还有活着的价值，而不是像一团毫无用处的垃圾一样，颓废的躲在阴暗中，期待着别人的怜悯与施舍，惶惶不安的等待着死亡的来临。
　　珈蓝原本并没有想到这么多，只是单纯的想利用炼金药剂的效果，提升一下年迈老盗贼的能力，避免在探查情报时失手或是遇到危险。
　　可是在感觉到老吉米使用了那些炼金药剂，所勃发出来的狂喜情绪和精神强度之后，珈蓝却做出了利用炼金药剂，帮助老佣兵们完成所剩不多的生命里最后的心愿，那就是身为一名战士的尊严。
　　死亡和危险，对他们来说已经并不值得畏惧了，相比起继续这样在佣兵团的赡养下腐烂，成为一群毫无用处的废物拖累年轻人，他们更愿意像生命之中曾经出现过，却又如同流星一般璀璨消失的冒险伙伴一样，英勇的战死在捍卫荣誉的战斗中。
　　炼金药剂虽然能够带来惊人的神奇效果，但是任何一种药剂都存在着一定的毒性和副作用，对人体必然会造成损害，只是健康的年轻人，他们强壮的身体和旺盛的恢复力，能够迅速的恢复炼金药剂所造成的这种伤害。
　　但是已经年迈而且伤痕累累的老佣兵们的身体，就不具备这种恢复力了，所以珈蓝的炼金药剂虽然能够让他们重新具有相当于他们年轻时巅峰状态的能力，却是以透支他们剩下的生命为代价的。
　　虽然明知如此，但珈蓝依然决定，要用自己的能力帮助老佣兵们恢复他们的战斗力，哪怕这是加速他们的死亡，这是对老战士们的一种尊敬！
　　很可惜的是，从恒冰里苏醒后，虽然意外解除了探索奥秘领域的禁制，可是他的施法能力，也从原本的1阶，跌落回了0阶状态。
　　以珈蓝现在所具有的实力，只能使用比较初级的能力，在取得三位老佣兵的收藏之后，珈蓝不顾自己的疲劳，仔细的检查了一下他们的装备，这些东西都不算是什么神兵利器，最好的也只不过算是普通的精制品而已。
　　不过差不多足够了，在老佣兵们的身体能力提升方面，初级护甲药水、初级树肤药水、初级熊之坚韧药水、初级牛之力量药水、初级猫之优雅药水……等等炼金药剂，足够让他们的实力，在短时间内恢复到年轻时的巅峰状态，甚至于数倍于巅峰状态了。
　　而在装备方面，珈蓝所掌握的附魔手段和符纹刻录，足以将这些普通甚至可以说是残旧的装备，提升到一个相当让人意外的程度。
　　当夜色渐深时，一月份的主月“警戒之月-瓦勒特”，将微微波动着的浅灰色月光洒满大地，奇特的波动往往会让那些隐秘而阴暗的所在，不经意的暴露出来。
　　（老骚注：前文出现的“书籍之月-莱安”是九月份的主月，可能是因为描述问题，书评区普遍反映老骚给月亮取了个古怪的破名，不过这个世界有十三颗月亮，每一颗都有不同的特殊威能，后文将有很重要的戏份，所以总不能跟家里养了两条狗一样，一条叫旺财，另外一条也叫旺财吧？）
　　说实话，一月不是一个盗贼们出没的好月份，因为无论他们怎么隐匿自己的行踪，瓦勒特古怪的月光波动，总是会让他们的身影在阴影之中显得突兀。
　　不过好在老吉米丰富的经验，和珈蓝交给他的那些炼金药剂的神奇作用，还是让他安全的归来了，而且出人意料的超额完成了任务……他把布朗一家带回来了！
　　这可让珈蓝都被吓了一跳，在他的计划中，本来只是打算让老吉米侦查出布朗一家的位置，并确定他们是否安全而已，后面已经考虑好了一系列的计划，和好几套的方案来救出他们。
　　没想到老吉米只是出去了一趟，就把布朗一家全都带回来了，这里面除了得夸赞一下老吉米的侦查技术和拯救人质的能力过硬之外，估计还跟布朗一家只是没什么特殊能力的普通人，对方对他们的警惕心不高，看守的也并不严密有关。
　　不管怎么说吧，既然布朗一家能够安全的归来总是值得高兴的事情，大伙兴高采烈的欢迎了担惊受怕了两个多月的一家，并从惊魂未定的一家人那里得知了详细的事情经过。
　　这一切的幕后主使人，果不其然就是药剂师公会，他们通过贿赂科兰城民政议会的议员，并与其达成了一定的交易，说服了对方以官方身份，利用手中的职权，协助他们进行了这场肮脏的绑架与勒索行动。
　　但是在发现掌握紫罗兰药膏详细配方的布朗姐妹，竟然被某种神秘的魔法契约所约束，无法通过言语、文字、动作与示范等方式，告诉他们配方数据。
　　甚至连派人暗中观察其操作过程，都会导致布朗姐妹浑身僵硬，无法继续配置药剂的动作后，药剂师公会改变了策略，拘禁了布朗一家，让他们继续生产药剂，以期引出布朗一家背后的“莱姆莉大师”。
　　战战兢兢了两个月的布朗一家，被老吉米用初级人类缩小药水，将身材缩小为正常的一半大小后，从药剂师公会里背了出来，除了胖胖的布朗大婶之外，都没有给使用了各种炼金药剂的老吉米带来麻烦。
　　年轻的布朗姐妹着实被吓坏了，眼泪汪汪的在强忍了一阵之后，终于忍不住哇哇的大哭了起来：“老……老师……他们把药剂的配方抢走了！”
　　虽然因为秘法契约约束的关系，药剂师公会的人并不能通过逼问布朗姐妹，来掌握配方的详细配比，但是却并不妨碍他们在为其准备药材时弄清紫罗兰药膏的成分。
　　毕竟紫罗兰膏只是初级药剂，使用的药材并不复杂，使用主料和辅料加起来总共也就只有那么几种。
　　而且，药剂师公会甚至能够从毫无心机的布朗姐妹，每天所使用掉的药材分量中，逐渐分析出紫罗兰膏的大致成分剂量，但是仅凭这些，想要完全的掌握配方和配制流程，他们还需要试验一段时间。
　　不过这个时间不会太长，最多几个月时间，药剂师公会的药剂师们，就会完全掌握这个配方，到时候，以药剂师公会在科兰城的势力，这份特效的药剂配方，就会成为他们所有。
　　温和的安慰了布朗姐妹和惶惶不安，生怕珈蓝追究他们责任的布朗夫妇几句，让凯西团长暂时安排他们在鬣蜥之牙的驻地里住下来，好好休息一下。
　　而珈蓝，则在思考了一阵之后，笑着对凯西他们道：“既然布朗夫妇救回来了，那么咱们就可以放开手对付药剂师公会和那个讨厌的暴风之狼佣兵团了！”


第80章 准备
　　“……首先，我需要幽蓝钢2000公斤、寒铁100公斤、精金和秘银各150克、高纯度的精铜50公斤、三叶大戟树的树胶5公斤、电系晶石或者魔晶100颗……想办法帮我弄到这些东西！”
　　珈蓝飞快的抄录下一份清单，随手将自己的晶卡也交给了凯西，然后对老吉米道：“我需要老吉米去探查一下药剂师公会和暴风之狼之间的关系和他们背后的势力，还有，记得调查一下跟药剂师公会有联系的民政议会议员！”
　　老吉米点了点头，后退了两步就消失在了墙角的阴影中，这位老盗贼这会儿正亢奋着，只是去了一趟毫无防范的药剂师公会，无法发泄出他重获力量的兴奋，所以与其让他留在驻地憋的难受，不如多给他找点活儿干。
　　拿着那份清单，凯西的脸都有点发白，幽蓝钢、寒铁、精金和秘银这些材料，她到是听说过，但是却从未见过，因为价格实在是太昂贵了，几乎是以数倍甚至数十倍等重黄金来衡量其价值的。
　　凯西吸了口气，点了点收好了材料清单，她终于明白为什么有人说魔法师这种神秘的职业，不是平民可以涉足的了。
　　“我们还需要一个足够大，而且隐秘的场地来作为我们的工坊……另外，还需要秘密招募一批工匠和雇工……”
　　珈蓝漆黑的眼眸中，闪烁着黑色的妖异光芒：“穿别人的鞋，走自己的路，让别人无路可走神马的最有爱了！所以，我需要一份药剂师公会出售的药剂清单！”
　　众人不由自主的背脊一阵发寒，这位一直保持温和的态度，脸上始终挂着礼貌笑容的年轻的魔法师，为什么身上会突然弥散出，浓郁到无法消散的邪恶气息呢？
　　在鬣蜥之牙的佣兵们眼中，依旧一脸微笑的珈蓝，似乎被笼罩在了一层触手般蠕动的黑雾之中，在黑雾的阴影之下，他们甚至隐约看到了尖尖的犄角和快乐摇晃的箭头尾巴……
　　“不过在那之前，我还需要回科魔大学去一趟，各种材料买到后，让人送到大图书馆好了，我会跟科魔大学的门卫打招呼的。”
　　珈蓝想了想之后，对凯西道：“啊，对了，你们的那些装备，我都放在会议室里了，有空的话，自己佩戴上试试吧，还给你们准备了一批新品种的炼金药剂，你们也可以先拿一些来体验一下。”
　　说完，珈蓝吩咐迪夫等他要的那些材料到位，便将会议室里他用过的那些炼金工具一起打包送到科魔大学之后，便带着布朗姐妹离开鬣蜥之牙的驻地，接下来的工作，他需要两个助手。
　　凯西和迪夫面面相觑，转身就往会议室里冲去，可是比他们速度更快的，却是那几位老佣兵，一阵灰尘扬起后，小院里就只剩下了一脸茫然的布朗夫妇。
　　一不会儿，迪夫拎着他的战斧冲了出来，嗷嗷乱叫的在小院中胡乱的挥舞着，兴奋的一塌糊涂。
　　他那柄原本由精铁打造的黑色战斧，此刻变的银光闪闪，并且斧面和斧柄上，用黑色的魔法材料，描绘出了藤蔓般弯曲缠绕的奇特符纹图案，使得原本极其普通的战斧看上去既精致又神秘！
　　珈蓝在迪夫的斧子上，镀上了一层“炼银”，这种炼金物质，可以让武器具有一倍以上的锋锐特性，而附魔在斧面和手柄上的符纹，则是“电击”和“狂斩”效果！
　　电击的效果不用多说，只要与敌人的身躯或是武器发生直接接触，就有一定的几率触发电击效果，而狂斩，则是爆发出一轮让敌人难以格挡的迅捷攻击。
　　凯西的长剑也是一样，只是附魔效果被更换成了“冻寒”和“疾风”。
　　可惜的是，珈蓝现在的能力，还不足以附魔出高级和强力的附魔效果，威力、持续时间和触发几率都相当的低。
　　唯一的优点就是，珈蓝在前时代积累的渊博奥法知识足够全面，让他所掌握的技能种类数量众多，即便是等级较低、威力较小的附魔，累积起来，也可以堆积出相当可怕的效果。
　　有了这批附魔装备，再加上珈蓝留给他们的一批炼金药剂，鬣蜥之牙佣兵团成员的战斗力，将会在原基础上以倍数的激增！
　　凯西和迪夫，原本只不过是青铜中级的战士，有这些附魔装备和炼金药剂的辅助，他们的实力最少可以跟青铜高级甚至白银级战士抗衡！
　　要知道，暴风之狼的团长拉尔夫，也只不过是个白银中级而已！
　　珈蓝带着布朗姐妹返回了科魔大学，将她们暂时安置在书吧后厨里帮忙，而自己却去找到了唐纳森魔法师，请他帮忙联系了一下[院务管理处]的高层，希望从科魔大学手中租下厄运堡。
　　对于珈蓝要租下厄运堡，这个人迹罕至的破败古堡群的古怪请求，唐纳森十分不解，好心的向珈蓝解释了一下厄运堡的“特殊情况”，并向珈蓝推荐了科兰城外的一处代售庄园。
　　可是珈蓝却执意要租用厄运堡，只好带着他去了校产管理处翻箱倒柜的找了好久，才把厄运堡灰扑扑的产权资料给翻了出来。
　　可能魔法师们对厄运堡的恐怖传说本来就不以为意，再加上厄运堡又荒弃了很久了，对科魔大学来说，如果没人提起的话，估计连高层人员都已经忘记了学院还有这么一份产业。
　　所以珈蓝很轻易的以每年5000枚金塔兰的廉价租金，就拿到了古堡群的使用权，[院务管理处]甚至连珈蓝租下那片古堡群用来干什么用都懒得关心。
　　拿到古堡的使用权之后，珈蓝并没有立刻前往厄运堡，而是埋头扎进了图书馆，开始计算大量的炼金公式和设计着某些奇怪器具的图形。
　　当天下午，凯西团长送来了一帮工匠，和珈蓝所要的各种材料以及那些炼金工具，并为他带来了药剂师公会的消息，布朗一家的失踪，必然的惊动了药剂师公会。
　　一整天的时间，暴风之狼佣兵团的人，像是粪坑里被惊动的苍蝇一样，满科兰城的乱窜，布朗家的小院被他们翻了个底朝天，但是除了发现有人去过布朗家小院的痕迹，却没有找到任何有用的线索。
　　而鬣蜥之牙的人一整天都在外面忙碌，就连布朗夫妇，都被凯西团长利用去会见克拉克・阿比盖尔会长的机会，秘密的送到了佣兵公会里被保护了起来。
　　克拉克会长在阅读过凯西替珈蓝转交的一封信，和一份[七洲私有权益保障联合会]开出的药剂配方所有权证书之后，立刻委托凯西向珈蓝表示了之前佣兵公会没有尽到庇护之责的歉意，并婉转的表示了十分期待科兰城佣兵公会和魔法师团队的合作。
　　珈蓝点了点头，吩咐凯西最近几天小心一些，另外招募一大批雇工前往厄运堡，整理修葺城堡群。
　　五天之后，珈蓝终于从他在图书馆后建的小实验室中走了出来，让那帮雇佣来的工匠，扛着大大小小的木箱自行前往厄运堡，而他自己，则前往鬣蜥之牙的驻地。
　　可是当他来到鬣蜥之牙佣兵团的小院时，却发现附近多了不少游荡的佣兵，而从他们胸口的狼头徽章上，可以看出他们的身份，应该属于那支暴风之狼佣兵团。
　　珈蓝的出现，刚开始的时候并没有引起暴风之狼佣兵们的注意，毕竟现在是科魔大学的冬日假期间，大量留校的魔法学徒经常会成群结队的出没在魔法集市这一带，一身浅蓝色魔法袍的珈蓝走在街上并不起眼。
　　但是当珈蓝径直走向鬣蜥之牙驻地时，却惊动了那些暴风之狼佣兵，他们迅速的冲了过来，拦住了珈蓝，一名看上去像是小首领的战士，在同伴的拥簇下走了过来。
　　他抱着胳膊打量了珈蓝一番后，问道：“你是谁？来这里做什么？”
　　珈蓝微笑道：“你又是谁？拦住我做什么？”
　　佣兵小首领没有想到一名只不过是1级魔法学徒的年轻人，竟然在被人围住的情况下还这么的镇定，顿时就皱起了眉头，而他身旁的佣兵，则趾高气昂的怒吼道：“小家伙！老实回答卡多兰队长的问题！”
　　那卡多兰队长摆了摆手，示意不要无理，用拇指比划了一下鬣蜥之牙驻地的方向，再度询问道：“你是来找鬣蜥之牙佣兵团的？”
　　“我来找谁，跟你们无关吧？”
　　珈蓝笑了笑：“请让开，你们挡住我的路了！”
　　“你想挨揍吗？”
　　那佣兵喽再度满脸凶相的威胁着珈蓝：“你是不是那个和鬣蜥之牙做交易的家伙？老实说出来，免得我打断你的骨头后，再逼你说出来！”
　　珈蓝很认真的思考了一下，然后满脸严肃的点了点头：“好主意！”
　　那佣兵喽闻言，得意洋洋的笑了起来，但是马上反应了过来，傻眼的看着珈蓝：“你说什么？”
　　珈蓝很有礼貌的微笑着复述了一遍：“我说……你来打断我的骨头好了……”
　　“不要废话了！”
　　卡多兰队长皱起了眉头，扭头对身后的佣兵部下们道：“把他带回去审问一下就……”
　　“哐当！”
　　他的话还没说完，鬣蜥之牙小院好不容易修好的木门，再一次化为了纷飞的碎片，迪夫直接撞碎了门板冲了出来，咆哮着挥舞起战斧，向惊呆了的暴风之狼佣兵们冲了过去！


第81章 鬣蜥之牙的复仇-1
　　“哈啊！”
　　“锵！锵！”
　　暴喝声中，两名暴风之狼的佣兵拔出武器迎了上去，却被迪夫的一记横斩劈退，趁势冲到了珈蓝身旁，横刀护卫在了他身前，而凯西和三位老佣兵也提着武器走了出来，同样拥簇在了珈蓝身边。
　　而在没有人注意到的角度，一只小小的身影，鬼鬼祟祟的从鬣蜥之牙的院落里探头探脑的走了出来，小心的跟在了珈蓝的身后，却正是暴风之狼一直在寻找的“莱姆莉大师”。
　　卡多兰队长看了一眼凯西和迪夫他们的战斗队形，不由嗤笑了一声：“竟然连老残废们都拿起武器了？鬣蜥之牙没人了么？给我干掉他们……”
　　“不要乱动哦！小家伙……”
　　一个声音悠悠的在他身后响起：“老残废也是可以杀人的……”
　　卡多兰浑身一僵，老吉米不知道什么时候出现在了他身后，将一柄战斗长匕首，悄无声息的轻轻横在了他咽喉上，锋利的刀锋所散发出来的寒意，让他的喉结一阵的刺痛，一丝声音也发不出来了，甚至连吞咽口水都不敢动弹。
　　科兰城所处的地理位置位于海边，温暖的海洋气候让这里即便是冬季也不会太冷，但是一月份不超过10℃的气温，无论怎么说都算凉爽了。
　　可是卡多兰在这种凉爽的气温下，浑身的汗水却犹如瀑布一般倾泻了出来，一瞬间就浸湿了他身上的衣物和皮甲。
　　身为一名老练的青铜高级佣兵，卡多兰的实力在科兰城的佣兵之中，已经算的上是还不错了，手下的团队之中自然也有盗贼这种战斗职业的成员。
　　所以他很清楚的知道，横在他喉咙上的战斗长匕首此刻所呈现的状态，正是盗贼们所惯用的战技“绞喉”的起手式！
　　而且，对方的匕首摆放的位置极为刁钻狠辣，只要对方手腕微微搅动，就能在他的喉结上划出横V字型的两道开创性致死伤口！
　　无论是他，还是对方，只要稍稍移动一下位置，锋利的刀刃就会轻易的割开他的气管，这让他根本就无法挣脱或是反抗，因为即便是对方受到攻击，也会导致他的死亡！
　　这都不重要，重要的是，对方竟然能够在自己身旁有一群同伴拥簇的情况下，不惊动自己队伍之中的盗贼成员潜伏到他身后，而且还丝毫没有引起他这个青铜高级战士的警觉！
　　这说明对方最低也是一位白银级盗贼，甚至是白银高级盗贼！
　　这怎么可能？
　　整个科兰城达到白银级的战职者数量可不算太多，佣兵们的战力等级普遍都只有黑铁级，达到青铜级的都算是还不错的好手了，也只有一些实力较强的佣兵团之中，才拥有少量的白银级战力。
　　而原本只不过是小型佣兵团的鬣蜥之牙，总共加起来还没一百人，实力最强的也只不过是为首的几名初级、中级青铜战士，连一个高级青铜战士都没有。
　　他们成员之中如果有白银级战力的话，怎么可能会被他们暴风之狼打压的几乎快要解散？
　　首领被挟持，原本听到命令准备冲上去的佣兵们顿时傻眼了。
　　他们这支二十人的佣兵小队，只是因为团里负责侦查情报的盗贼们，察觉到鬣蜥之牙最近几天重新活跃了起来，所以团长才派他们来监视对方的动向，看能不能找到什么“莱姆莉大师”的线索。
　　却没想到原本在他们的打压和羞辱下，一直默默忍受的鬣蜥之牙众人，会突然这么强硬的反抗起来，不少暴风之狼佣兵甚至连武器都没有拔出来，一时有些措手不及。
　　“先生，我们离开这里吧。”
　　刻意略去了珈蓝名字的凯西，警惕的提着长剑护卫在他身旁，珈蓝耸了耸肩，很遗憾的将手中的1级学徒魔杖收了起来，他好不容易才掌握了法术模型充能式施法的技巧，正打算尝试一下来着。
　　“小家伙，叫你的手下们让开吧。”
　　老吉米和蔼的笑着，就像是一位慈祥的老爷爷正在告诉自己的孙子要听话一样：“老吉米太老了，总这么举着胳膊会累的……”
　　卡多兰只觉得喉头的匕首有规律的微微颤抖着，只好叫道：“让开！都让开……”
　　暴风之狼的佣兵们面面相觑了一阵，只能散开包围阵型，眼睁睁的看着鬣蜥之牙的一干人等拥簇着那名魔法学徒，慢慢的从他们的包围圈之中离开。
　　可是心有不甘的佣兵们，不死心的亦步亦趋跟着众人移动，就听见“辍…”的一声微响，卡多兰脖子上的汗毛，顿时被锋利匕首的刀锋剃掉了一大片！
　　卡多兰顿时吓得大叫：“不！不不！留在原地不要动！不要跟过来！”
　　他的手下们听到首领被吓得都劈叉了的声音，顿时齐齐的刹住了脚步，眼巴巴的看着一个独臂老盗贼亲热的搭着首领的肩膀，身旁几名老头扛着大剑的扛着大剑，拎着连枷的拎着连枷，就这么说说笑笑大摇大摆的消失在了他们的视线里。
　　等到拐过几个街角，老吉米突然倒转匕首，用匕首凸起的手柄尾部，一个肾击捣在了卡多兰的后腰子上，如此壮实的一条大汉，竟然就这样闷哼了一声软趴趴的瘫倒了下去，被老吉米顺手推进了街角的垃圾堆里。
　　肾击是种十分“邪恶”的攻击，卡多兰毫无防备的挨了这么一下，最少要在床上躺半个月，再尿三个月的血，而且就算痊愈了，实力估计也会下降三层。
　　最可怕的是，恐怕以后卡多兰就没办法在佣兵酒吧里炫耀他的雄性能力了。
　　在大伙瞪着眼睛看着他的时候，老吉米收起匕首，在屁股上拍了拍手掌，仿佛是刚刚顺手扔了一袋垃圾一般，闲暇的问道：“接下来咱们去那？继续往前走，估计再绕过两个街角，咱们就会碰到他们来救援的人。”
　　凯西皱了皱眉道：“那咱们往回走！绕过魔法集市去冒险大街，然后直接去佣兵公会，他们总不敢直接冲到佣兵公会里去行凶吧？”
　　“杀光他们！杀光他们！杀……哎哟！”
　　迪夫吵吼吼的挥舞着手里的战斧，士气十足的嚷嚷，看样子炼金药剂和附魔装备给他带来了不小的信心，老想着跟暴风之狼血拼一场，将之前受到的憋屈都找回来。
　　可是迪夫脑袋上却被那位扛着双手大剑的大块头老佣兵，一拳头砸在了后脑勺上，差点被打了个跟头。
　　名叫“布鲁诺”的老战士冲委屈的捂着后脑勺的迪夫哼了哼，扭头对凯西道：“不行的，去冒险大街的话，需要经过暴风之狼的驻地，而如果绕远路，估计会被他们追上。”
　　“那怎么办？”
　　凯西有些焦急，如果只有他们的话还无所谓，大不了直接冲出去，以他们现在的装备情况，完全可以做到这一点，但是随行的还有珈蓝这个“弱不禁风”的魔法学徒，一旦发生战斗，对方人数众多，他们根本顾及不到珈蓝的安全。
　　怀里抱着莱姆莉的珈蓝笑道：“咱们就走凯西团长说的路线好了。”
　　鬣蜥之牙的众人一呆：“可是……”
　　“如果暴风之狼的人都出来围剿咱们的话，他们的驻地还会剩下多少人呢？”
　　珈蓝摸了摸莱姆莉后背的羽毛，微笑道：“再说，我们为什么一定要避开他们呢？”
　　凯西他们傻眼了，对视了一眼，话是这么说没错，总人数大约有四五百人的暴风之狼，成员大部分都只是黑铁战士，能有十分之一，也就是四五十名青铜战士就不错了。
　　而白银级的战力，包括他们团长“刀狼”拉尔夫在内，总共也不会超过五名，以鬣蜥之牙现在的情况，虽然只有六名成员，而且还有四名老年人。
　　但是在珈蓝提供的大量附魔装备和炼金药剂的增幅下，直接将他们的战力提升了好几级，堪堪都达到了白银级战力的程度。
　　真要放开了进行攻击，除非暴风之狼的团长刀狼拉尔夫，带着他们团队的白银战力集中火力阻击他们，否则那些普通成员根本挡不住他们。
　　而且，暴风之狼作为一个中型佣兵团，不可能整天无所事事的蹲在驻地里，必然会在佣兵公会中领取大量的任务来完成赚取佣金，平均只会有两到三成的成员，停留在驻地里休整。
　　也就是说，暴风之狼目前在科兰城里的人手，不会超过一百人，很巧合的是，他们的团长，在两天前正好带着暴风之狼的几位白银战力，外出执行某项相当隐秘的任务，已经离开了科兰城！
　　迪夫吞了下口水，小心翼翼的问：“珈蓝先生，您的意思是……直接去他们的驻地……”
　　珈蓝挠了挠怀里莱姆莉的下巴，笑了起来：“为什么不呢？接下来咱们需要大量的人手，重新建立鬣蜥之牙，以之前的名声好像不会有太多人对咱们感兴趣吧？”
　　鬣蜥之牙的几名成员互相对视了一眼，眼神里都冒出了兴奋的光芒。


第82章 鬣蜥之牙的复仇-2
　　暴风之狼前一段时间对鬣蜥之牙的打压，导致他们的佣兵团几乎濒临解散，就算他们打上门去进行复仇，也是占着理的。
　　而且按照佣兵们之间的规矩，只要不大规模的死人、不波及到平民和城市公共设施，佣兵们之间的矛盾，甚至连民政议会麾下的城卫队和佣兵公会都懒得干涉！
　　说起这个，就不得不解释一下科兰城，准确的说，是整个科兰邦、整个吉拉哥洲，乃至整个星辰大陆七大洲的势力格局与政治模式。
　　1700多年前的“黑暗天启”事件之后，前时代的国家与政权，在可怕的地脉大爆炸之中毁于一旦，社会重回无序的原始氏族时代，开始了漫长的文明重新进化的历程。
　　在经历了黑暗血腥的氏族时代、部落时代、酋邦时代、城邦时代、联邦时代之后，星辰大陆的国家与政权，开始重新进入趋向于文明化的复兴时代。
　　但文明的复兴需要时间，直到如今，刚刚从联邦时代过度过来的星辰大陆，还残留着浓厚的城邦时代风格。
　　例如说，七大洲那些在旧时代大型遗迹的基础上，重新建立起来的众多城市群，往往是以当地势力最大的城邦城主为核心，以大量有实力的氏族族长、部落酋长、职业公会首脑等人物组成城邦议会，对这些城市以及依附于城市周遭的人口聚集点进行管理。
　　但城邦议会仅是用来瓜分利益和调节势力之间矛盾的工具，这种政治管理模式，必然会因为利益和权利的问题，导致势力之间的不和谐。
　　不要说七大洲之间这种有天然地域划分的大范围区域了，就连在同一块大洲、同一片郡省，甚至是同一个邦联范围之内的城市之间，都还经常爆发小规模的利益战争而打的死去活来。
　　所以总的来说，各势力所掌握的力量，才是城邦政治中最大的话语权。
　　而城市作为城邦政治之中的最小单位，无论它是“城”级建筑还是“镇”级建筑，甚至只是一座小小的村庄，其中的管理阶层，实际上都是这个时代，城邦政治的一个小型缩影。
　　就拿科兰城来说，虽然科兰城因为科魔大学这个具有极其特殊地位的魔法机构存在，不像其它城市一样，拥有所谓的城主或者国王，但是也存在民政议会这样的城市管理机构。
　　但是民政议会中的“上议院、中议院、下议院”，这三级管理机构中的成员，也就是所谓的“议员”，却大多都是科兰城所在地区科兰邦之中，各大家族、各职业公会等势力委派的。
　　“上议院”，也就是“参议院”的议员，不用说自然都是来自那些顶尖大势力；
　　“中议院”，也就是“众议院”的议员，来自中型势力与周边镇子、村庄的管理者；
　　“下议院”，也就是“民议院”的议员，来自小型势力与农场主、小商人与有名望的民间人士；
　　这样复杂的权利结构，看似合理，但实际上就是为各大势力与机构，谋取利益的存在，可以想象得到其中有多少黑暗的阴谋诡计、勾心斗角和利益交换，在这种纯粹的利益机构的管理下，能指望有多完善的法律规则和城市治安？
　　在这样三级追逐利益和权利的管理机构之下，必然还会滋生出一些非法势力和暴力团伙，他们或是以一条街道为地盘，或是以某一个行业为领土，盘踞在城市的阴暗面之中。
　　这些“地下势力”，只要不触及上层社会结构的利益，而且不在城市中闹的太过分，通常上层结构也懒得去理会他们的存在，至于平民的权益与死活……那是什么？谁在乎呢？
　　所以，在这种大环境下，科兰城药剂师公会以一个还算正面的组织的身份勾结议员，干出绑架这种听上去很不合理的事情来，就不算什么奇怪的事情了。
　　而佣兵公会在这种大环境下，对受到自己庇护的对象不闻不问，似乎也能够有他们合理的“苦衷”与“理由”。
　　首先，药剂师公会的行为，在这种环境下是属于“合法”的范围；
　　其次，药剂师公会只是将一家平民，从一个小佣兵团的手中，“转移”到了自己的看护之下，以确保药剂生产的“安全性”，作为科兰城药剂行业的“权威”，他们有这个“权利”；
　　然后，在佣兵公会之中，也并非是佣兵公会会长，克拉克・阿比盖尔一家独大，虽然他是会长，但是在众多大型佣兵团团长出任的副会长的分权之下，他也无法完全按照自己的心意操控整个佣兵公会；
　　最后，药剂师公会的行为符合科兰城的“游戏规则”，在这种情况下，想要佣兵公会的其他管理者同意，为了一家平民与药剂师公会发生矛盾冲突，几乎是不见可能的事情。
　　所以了，就算珈蓝找上门去，指责佣兵公会拿了钱不办事，没有保护好布朗一家，他们也能有“合理”的理由：
　　药剂照样供给到佣兵公会，收益也如常打入鬣蜥之牙佣兵团、莱姆莉药剂作坊的账户，并没有损害到佣兵公会、鬣蜥之牙佣兵团和珈蓝这个莱姆莉药剂作坊拥有者的利益。
　　至于布朗一家，谁让你们“非法”生产药剂了？
　　而鬣蜥之牙佣兵团被暴风之狼佣兵团打压，这是佣兵界再常见不过了的“行业竞争”，你自己竞争不过别人，你怪的了谁？
　　人家一没有杀死你的团队成员，二没有阻止你去公会领取佣兵任务，你自家的团队成员退团，导致团队无法完成佣兵任务，你怪的了谁？
　　有种就用佣兵们之间的方式，去解决你们自己之间的矛盾，自己没实力，你怪的了谁？
　　所以了，综合以上所得出的结论就是，之所以会出现目前的这种局面，单纯就是因为鬣蜥之牙佣兵团的拳头不够大！
　　（老骚注：这一段情节别嫌俺嗦刷背景，看了一些评论，各种认为情节不合理的质疑啊！虽说的确有些地方不是那么的尽善尽美，但是俺这不是在尽量圆回去么……以上就算对前文之中的一些地方，进行的弥补性解释吧，不够完美的地方后文俺会注意的。）
　　而现在，鬣蜥之牙的拳头怎么也算是胖起来一圈，自然也就应该展现出一些实力来，震慑一下各方面的势力了。
　　虽然凯西和迪夫有些跃跃欲试，但是珈蓝却不打算继续这么忍气吞声的，任由这些势力欺压下去了。
　　珈蓝并不认为对方做的有什么错误，可是你们有你们的“游戏规则”，法师也有法师的“游戏规则”，虽然他目前只有0阶，但好歹也算是一位法师了，法师的尊严，是那么好挑衅的么？
　　也许是暴风之狼的佣兵们，都按照预想的路线，去堵截挟持了他们一名佣兵小分队队长的鬣蜥之牙一行了，珈蓝他们一路行来，竟然没有碰到一个暴风之狼的人。
　　直到他们都已经走到了暴风之狼位于冒险大街附近的驻地门口，聚在门口闲谈的留守人员才发现了他们，还楞了一下之后，才指着他们大叫起来。
　　迪夫狞笑了一声，拖着战斧就是一个冲锋，直接将大门口那几名低级佣兵擂的翻进了院落之中，凯西一阵风般紧随其后的冲了进去，而老吉米和布鲁诺他们四位老佣兵，则慢腾腾的跟在后面。
　　珈蓝悠闲的走进暴风之狼的驻地里，还好心打算替他们关上厚重的木制大门，可不知道为什么，关了好几下都没能成功的关上。
　　照道理暴风之狼这样颇具实力的中型佣兵团，象征一个佣兵团势力的驻地门面，大门不至于说会年久失修的关不上啊？
　　珈蓝觉得很奇怪的狠狠“哐！哐！”了几下，觉得好像有什么东西卡住了门轴，低头一看这才发现有个被迪夫撞晕了的倒霉家伙，正好晕倒在门角，脑袋好死不死恰好抵住了门轴……
　　汗了一下，珈蓝摆了摆手，搬运术发动，将口吐白沫的倒霉家伙弄到一旁，这才成功的合上了大门。
　　去追杀他们的那一批佣兵，在找不到他们的情况下，应该短时间内不会回到驻地，而是会进行全城搜索，所以他们有充沛的时间，来解决留守人员。
　　再珈蓝关好大门，回头看去的时候，鬣蜥之牙的六人，已经跟暴风之狼留守的大约四五十人已经打成了一团。
　　很意外的是，跟预想中不太一样，暴风之狼留守的人员之中，竟然还有两名白银级战力，正与凯西和迪夫刀光斧影的打的正激烈，而其余人员则将四位老佣兵团团的围住，似乎是打算先将他们俘虏下来。
　　四位老佣兵不慌不忙的站在那里，看着向他们冲来的几十人，一点也没有害怕紧张的意思，想想也是，老佣兵们在佣兵界混迹了超过四十年，什么血雨腥风的危险场面没有碰到过，怎么可能还会临战紧张。


第83章 鬣蜥之牙的复仇-3
　　几乎一生的时间都在厮杀之中度过，老佣兵们的神经早已经变的粗壮无比，刀锋砍到了眼皮子上都不会眨一下，更别说眼前这帮在他们看来，只不过是菜鸟的小佣兵了。
　　高大的身形能够看得出年轻时威猛痕迹的老布鲁诺，甚至还好整以暇的活动了一下胳膊，发出“嘎啦嘎啦”的骨节摩擦声，嘿嘿笑道：“老伙计们，该咱们上场了，这么些年没活动，骨头都生锈了！”
　　另一位老佣兵斯科特哈哈笑道：“布鲁诺，小心你的老腰，别又扭到了！”
　　说着年迈的老战士倒提着两把反曲刀，一俯身就冲了出去，灵敏的动作丝毫不见年纪所带来的迟滞。
　　可是不等他与对方接触，两支箭矢呼啸破空，“噗！噗！”两声，精准的命中冲的最快的两名暴风之狼佣兵的大腿根，将凄厉嚎叫着捂住大腿根的两人射翻在地，直接瓦解了对方的战斗力。
　　“你们两个老家伙！太慢了！再不动手，老吉米都快把这些小家伙杀光了！”
　　目前鬣蜥之牙唯一的远程战职，老弓箭手墨菲嘲笑着同伴，刚刚被一支箭矢掠过头顶的斯科特，惊出了一头的冷汗！
　　他倒是不担心合作了几十年的老伙计会射中自己，问题是老墨菲下手太狠了，再偏两寸，这两个小家伙下半生的幸福就离他们而去了！
　　老墨菲的这一记二连射，直接命中了对方大腿与胯骨连接处的关节，还避开了对方的大动脉，既不会导致对方因为失血过多而死亡，又能让对方彻底的失去战斗能力，没有半年，休想能够站起来走路。
　　在佣兵界混了一辈子，老佣兵们比谁都擅长这种佣兵们之间的火拼，下手既能削弱对方的有生战力，又不会引起佣兵公会的干涉。
　　“可惜老骨头死的太早了，不然咱们这几个老家伙，没准能再度组建一个‘鬣蜥之牙－老头小分队’，就差一个盾战士了……”
　　布鲁诺一边遗憾着，一边顺手将他那柄双手大剑的宽阔剑身，顺手拍在了一个提着战刀冲到他面前的倒霉鬼脸上，对方的五官顿时“深邃”了一寸多！
　　“是啊，想当年，咱们盗贼、弓手、重剑战士、双刀战士，再加上老骨头那个盾战士，可是团里的黄金组合啊！”
　　老吉米不知道什么时候回到了弓手墨菲的身旁，甩了甩战斗长匕首上的血迹，也感叹不已的说道。
　　几位老佣兵在那聊着天忆当年，围攻他们的暴风之狼佣兵们快崩溃了，那名弓手也就算了，那名老盗贼不知道什么时候摸到了他们身后，接连捅翻了十几个人才被发现。
　　而且这老家伙下手阴毒无比，被他放翻的人，全都是后腰要害上挨了一刀，虽然不致死但是基本上都废了，想动一下都难。
　　那名老迈的重剑战士，更是连动都懒得动了，站在那里一边跟同伴聊天，一边抡起那把光剑刃就长达一米五的双手大剑，跟拍苍蝇一样，把冲到他身旁的对手都拍翻在地，死估计是不会死的，就是以后肯定是毁容了。
　　还有那双刀战士，看起来瘦弱的就剩下一把骨头了，苍老的看上去就像是一截枯木，可是战斗风格异常爆烈，一对反曲刀在他手中简直就像是蜂鸟震动的翅膀。
　　没有任何花巧的战技，只是简简单单的劈斩，但是却将攻击融合进了防御之中，没有格挡、没有退让，甚至没有任何闪避的意思！
　　你一刀向他胳膊砍去，人家一刀就奔你咽喉而来，你一刀朝他大腿砍去，人家一刀就奔你咽喉而来，你一刀……人家一刀就奔你咽喉而来，总之是对即将落到他身上的武器根本不闻不问！
　　这要真是生死相搏，拼了命就拼了命了，佣兵的生命不属于自己，但问题是，这老家伙看上去你不砍他，他都活不了两天了，跟他同归于尽不划算啊！
　　这几个老怪物究竟是从哪里冒出来的？都老成这样了，要不要这么凶残？
　　这些新生代的佣兵们，又怎么会知道，鬣蜥之牙当年也曾经是中型佣兵团之中的翘楚，规模比暴风之狼还大，这几位老佣兵，当年可都是白银中级甚至是白银高级的战士！
　　虽然随着年老体衰，战力逐渐衰退，可他们用一生的时间积累下来的战斗经验却是不可磨灭的，绝对不会随着时间的流逝而消散。
　　因为那些战斗技巧，都已经侵浸到了他们的骨髓之中，哪怕他们的记忆力不再那么灵敏，可是身体却依然清楚的记得那些战斗的本能。
　　所以说，在跟他们战斗的，并不是这些老迈的老年佣兵，而是一部部经历了无数凶险战斗，各种危机和死亡威胁的活课本！
　　可以不夸张的说，就算老佣兵们不还手的站在那里让他们放手攻击，他们的武器在落到对方身上之前，就会被对方身体的本能以极其微小的动作自主闪避开来，甚至不需要经过大脑的思考。
　　老佣兵们失去的，只是衰老的身躯所具有的力量和灵活性，可是珈蓝的炼金药剂和附魔装备，却弥补了他们和年轻人之间，在体力、力量、灵活等反面的差距。
　　四位老人跟通过炼金附魔效果，才提升到白银级战力的凯西和迪夫不同，他们是曾经真正具有过白银级实力，而且顽强的活到了现在的强力战士！
　　不要说是他们这些不过才黑铁、青铜级的菜鸟了，就算与他们同级战力的白银战士，在老人们那一身历经了时间沉淀的战斗经验面前，恐怕表现也不会比他们这些菜鸟强出太多。
　　砍他们是一刀，砍那些白银战力也是一刀，没什么区别，在这种情况下，他们怎么可能打得过这四位老佣兵？
　　似乎是没费什么事，四位老佣兵就解决了数量超过他们十倍的菜鸟，老布鲁诺杵着自己的双手大剑道：“这么长时间没有活动，突然运动一下，没想到还真有点累……”
　　熊之坚韧药水可以为他们带来耐力、牛之力量药水可以为他们带来力量、猫之优雅药水可以为他们带来敏捷和灵活，而这些，正好可以将他们的实力，短暂的恢复到巅峰状态，甚至是超过巅峰状态。
　　但是，使用这些炼金药水，并不是毫无代价的，他们同样需要付出体力作为支撑，而且这种强力的战斗状态，也并非可以长期而持久的持续下去。
　　一旦药剂效果结束，他们的实力就会跌落会原本的状态，甚至是比原本状态更为虚弱，如果是年轻人，也许可以在极短的时间内恢复过来，甚至是干脆免疫这种负面状态。
　　但是他们毕竟平均都是六十多岁的老人了，使用炼金药剂后，对他们造成的负担更大。
　　就听布鲁诺旁边的斯科特喘着粗气，还咳嗽了两声之后，嘿嘿嘲笑道：“老家伙，当年我就说过，你这样脑壳里面都长着肌肉的家伙，跟只会使用蛮力的秃毛猩猩没有什么区别，都一样臭……”
　　老布鲁诺大怒：“你这只蹦来蹦去的老跳蚤！你敢跟我较量一下吗！三十年前我就想揍你了！”
　　说着他猛的抡起了那把双手大剑，结果“嘎啦……”一声，双手大剑“当啷”一声掉在了地上，斯科特和老吉米猛的窜了过去，扶住了再度扭到腰了的布鲁诺。
　　而手里搭着弓的墨菲，笑的将一支箭矢都失手射了出去，正好从还在跟对方的白银战士战斗的迪夫裤裆下面穿了过去，好死不死命中了对方的脚板，将对方钉在了地上。
　　趁机一斧头将对方砍翻的迪夫，一脑门的冷汗，都顾不上补刀的飞快摸了摸胯下才松了口气，重新提起战斧扑上去，跟凯西一起围攻剩下的最后一名白银中阶战士。
　　佣兵们可没有骑士们那种恪守教条的臭毛病，一切以弄死敌人为出发点，只有能弄死敌人的战技才是好战技，单打独斗？那是什么？好吃么？
　　老佣兵们在解决了那些黑铁、青铜级的喽之后，没有再去插手两名后辈与对方白银战士的战斗，而是好整以暇的聚在一起，饶有兴致的看着两人的战斗，不时还出声指点几句。
　　这帮老头的行径，气的暴风之狼那剩下的白银战士几乎快要吐血了，觉得自己好像变成了一只被老猫抓回来，扔给自己后代戏弄的耗子一般。
　　好一会儿之后，凯西和迪夫终于联手干掉了那位白银战士，兴奋的不断喘着粗气，能够和正牌白银战士交战，提前体验到了白银战力的内容，对他们未来的提升有着巨大的好处。
　　“现在咱们干什么？要不把他们驻地的财物全部搬走？”
　　迪夫兴致勃勃的锤了锤自己的胸口，看上去的确像是一只发情的大猩猩了。
　　“不用，你们只要去将暴风之狼的团旗带走就可以了！”
　　老吉米一脸轻松的将一面折叠起来的丝绸旗帜扔给了凯西，这东西几乎就相当于是一个佣兵团的灵魂和面子。
　　如果缴获了敌人的团旗的话，鬣蜥之牙就等于是打败了暴风之狼，像世人昭示着自己的强横战力，并没有随着人员的减少而降低！他们依然有实力与暴风之狼一战！


第84章 鬣蜥之牙的复仇-4
　　对不能搜刮一下暴风之狼驻地的财物，迪夫表示相当遗憾的耸了耸肩，将老吉米扔给他的那面团旗塞进了盔甲里。
　　佣兵团之间的仇怨，除非是无法化解的死仇，否则一般不会对对方的团员下死手，也不会掠夺对方的驻地。
　　一来，佣兵团的财富，通常都存在佣兵公会里由专人负责管理，驻地只是作为团队的门面与休整场所使用。
　　毕竟佣兵这种职业的性质，注定了他们不会长期停留在驻地中，有时候甚至是全团倾巢而出，为了确保团队和个人财物的安全，有那里比佣兵公会的保管库更安全呢？
　　二来，一旦下手大量杀死对方的成员和掠夺对方的财富，那性质也就变了，不但佣兵公会会介入，行凶劫财的团队，还会被所在地城市管理者列为危险份子驱逐出去，严重的还会派出城卫队进行追杀和通缉。
　　这也是为什么之前，暴风之狼的实力明明比鬣蜥之牙强出那么多，也只是利用各种小手段对其进行打压，而不是干脆杀光他们的原因。
　　实际上，如果不是因为鬣蜥之牙现在的人手实在太少，他们甚至可以将这些被他们打败的佣兵全都俘虏回去，等待对方的佣兵团长花钱来赎回自己的成员和团旗。
　　可惜他们只有区区六个人，外面还有不少的暴风之狼佣兵正在搜索他们的行踪，这些“俘虏”根本就带不走，不然一名白银级佣兵，他们甚至可以向对方索要高达1000枚金塔兰的赎金。
　　珈蓝一直站在大门边观看着鬣蜥之牙众人的战斗，也不知是他太不起眼，还是激战之中对方根本就没有察觉到他的存在，竟然从头到尾都没有暴风之狼的佣兵来找他的麻烦。
　　接下来，他们只要将这块团旗带到佣兵公会，并指名向暴风之狼佣兵团发布一个“团旗赎金任务”，暴风之狼的团长“刀狼”拉尔夫，就只能认栽的掏钱赎回自己团队的旗帜。
　　不然他们的旗帜，就会始终耻辱的悬挂在佣兵公会的大厅里等待“认领”，在没有赎回自己的旗帜之前，暴风之狼佣兵团甚至不能对鬣蜥之牙发起报复。
　　因为佣兵公会对任务发布者，可是有着保护之责的，被指名的佣兵团无法“完成任务”，反而恼羞成怒的屠杀掉任务主的话，等于是违背了佣兵法则，可是会遭受到佣兵公会制裁的。
　　虽然只是单方面的指名任务，但是这个“任务”却是暴风之狼不能不接的任务，否则他们在佣兵界不要说“面子”了，连佣兵团最重要的“信誉”都会失去。
　　中型佣兵团的旗帜，在佣兵公会最少可以标到10000枚金塔兰的高价，这笔钱，暴风之狼不出不行！
　　有趣的是，对于佣兵们之间的这种“小游戏”，佣兵公会竟然也持鼓励态度，毕竟有一套能够约束双方的“游戏规则”，总好过他们自己乱砍乱杀的，把事情弄得无法收拾。
　　有些粗暴简单，但在佣兵们之间，却是行而有效的游戏规则。
　　眼看鬣蜥之牙这就有10000枚金塔兰的进账，不但将前一段时间的屈辱全都还给了暴风之狼，还狠狠的出了一口恶气，鬣蜥之牙的众人，心情都十分的舒畅。
　　可是，就在迪夫拉开暴风之狼驻地的大门，打算和大伙一起离开的时候，一只手掌正好在他拉开大门的同时，按在了他的胸口上！
　　迪夫低头看了看按在他左胸上的大手，又抬头看了看这只毛乎乎的手掌的主人，双方竟然就这么诡异的傻住了。
　　好吧，不得不说对方的这个动作有点猥琐，特别是在“袭胸”和“被袭胸”的双方，都是一身胸毛的粗壮大汉的情况下，画面显得诡异的同时，也莫名的有种喜感。
　　诡异的安静了几秒钟之后，门外的一群人突然情绪激动的咆哮了起来，就好像“受辱”的反而是他们的女性亲属一样。
　　而“被袭胸”的迪夫，反而心虚的飞起一脚，将摸他凶的那暴风之狼佣兵踹飞了出去，飞快的关上了大门，死死的用肩膀顶住！
　　谁也没有想到，照道理这个时候，应该会在全城搜索他们踪迹的暴风之狼佣兵们，会这么快返回驻地，而且还好死不死的正好将干了“坏事”的他们堵在了“案发现场”。
　　“咻……！噗！”
　　老弓箭手墨菲连发两箭，将跃上墙头的两名暴风之狼盗贼给射翻了下去，淡然的问道：“有多少人？”
　　迪夫一边死死的顶住被对方撞的咣咣作响，摇晃不已的大门，一边苦着脸道：“最少有五十人以上！”
　　鬣蜥之牙的众人一阵面面相觑，都觉得事情有些严重了，像他们这种打进人家驻地之中来了的行为，可以算是“恶意入侵私人领地”了，就算被当场杀死也是符合佣兵之间“游戏规则”的。
　　可是经过刚刚的战斗，年轻的凯西和迪夫，还算是有一战之力。
　　但年迈的四位老佣兵使用的炼金药剂药效刚刚过去，体力消耗很大，而且因为已经使用过一次炼金药剂了，就算不考虑炼金药剂在短时间内使用第二瓶，只能获得50%药效的药物抗性，他们也没有充沛的体力再进行一场高烈度的战斗了。
　　这就是使用炼金药剂在短时间内提升实力的限制，炼金药剂的效果虽然显著，但是副作用也同样明显。
　　毕竟炼金药剂带来的，并不是使用者本身的真正实力，而是以一种另类的激发方式，超负荷的激发出使用者的潜力来，透支性的消耗使用者的体力，来获得短时间内的实力提升。
　　这种原理其实很简单，因为人体的自我保护意识，普通人在正常状态下只能发挥出自己30%的潜力来。
　　但是炼金药剂，却是通过药剂的作用，麻痹或刺激大脑，屏蔽掉人体的自我保护意识，使得使用者忽视了身体的负担，透支性的使用出自身40%、50%甚至更高的潜力来。
　　品质越高的炼金药剂，屏蔽的效果越强，副作用的效果也就越小，药剂所具有的副作用缓解效果也越大。
　　珈蓝所炼制出来的各种炼金药剂，仅仅只是初级品质而已，虽然比一般同类炼金药剂的40%效果要稍好一些，但是也只能激发出使用者60%的潜力来，而且炼金药剂的副作用缓解效果，生效的时间长达20分钟。
　　据珈蓝刚刚在一旁的观察，四位老佣兵因为年纪和身体状态的关系，炼金药剂的作用，只能发挥出他们50%的潜力，比正常状态要略低一点。
　　而吸收药剂之中缓解成分的速度，也要比正常状态略缓慢一些，大概要30分钟之后，才能完全恢复过来。
　　这也就是说，四位战力强悍的老佣兵现在已经失去了战斗力，如果强行使用第二支炼金药剂，达不到预期效果不说，还会对他们的身体造成相当严重的副作用。
　　好在刚刚弓手老墨菲在战斗之中，并没有透支太多的体力，这会儿勉强还能防守一下，珈蓝见几位老佣兵们不顾身体状态的又掏出了药剂，连忙制止了他们，微笑着对几乎已经顶不住大门了的迪夫道：“开门吧！交给我。”
　　迪夫一愣，瞬间被门扉上传来的巨大冲撞力擂飞了出去，有些狼狈的在地上翻滚了一圈之后跳了起来，举起战斧和凯西一左一右的守护在了珈蓝的身侧。
　　门外的暴风之狼佣兵们蜂拥而入，立刻被满地受伤呻吟的同伴和驻地里空荡荡的旗杆给激怒了！
　　可是就在他们打算疯狂的一拥而上，干掉这些入侵他们驻地的家伙时，两把悬停在两名暴风之狼白银级佣兵咽喉上的锋利武器，却让他们生生的刹住了脚步，不得不散开来，呈半包围的阵型围住这些“凶手”。
　　挟持人质神马的，他们最熟练了！
　　多年的配合，让他们几乎不用言语交流，就能同时采取最佳的行动方案。
　　布鲁诺的大剑和斯科特的反曲刀，就这么轻轻的搭在地上两名白银级佣兵的脖子上，只要轻轻一拖，两颗脑袋就会“骨碌碌”的滚出去。
　　他们的意图很简单，尽量拖住对方一会，等到炼金药剂的副作用消失后，重新服下药剂恢复战斗力，那么眼前这群连白银级战力都没有的暴风之狼佣兵，又怎么会是他们的对手呢。
　　但出人意料的是，这批暴风之狼佣兵之中虽然没有白银战力，但是却有一名身穿青色魔法袍的初级风系魔法师！
　　凯西他们的脸色有些难看，一名初级魔法师的战斗力，几乎可以相当于一名白银初级战士的实力，而且因为魔法的特殊性和多变性，在一对一的战斗之中，甚至可以压制住同级的战职者。
　　这名初级魔法师的出现，对几乎已经丧失了战斗力的鬣蜥之牙众人来说，可不是个好消息！


第85章 凶残的魔法学徒-1
　　暴风之狼作为一个拥有四五百名成员的中型佣兵团，其经济实力还算不错，所以也重金招募了四五名级别不等的魔法师驻团。
　　除一位在暴风之狼地位尊崇的水系中级魔法师之外，还有一名火系初级魔法师、一名木系初级魔法师和两位风系初级魔法师，眼前的这位，显然就是那两位风系初级魔法师之一了。
　　不要看科魔大学拥有几十万名学生，就以为魔法师的数量就多的跟狗一样。
　　科魔大学每年只能招收到三千名左右的主学系学生，而这三千名左右的主学系魔法学徒，只有大约五分之一能够成功的毕业，晋升为“见习魔法师”。
　　而这六百名左右的见习魔法师之中，能够晋升为正式魔法师，也就是“初级魔法师”的，又只不过有五分之一左右，也就是一百多名而已。
　　实际上，魔法师的等级，是很难提升的，绝大多数魔法学徒，可能一辈子都只能停留在学徒阶段，在毕业之后，成为一些魔法机构的“魔法工人”，例如替一些魔法物品镀魔、注魔。
　　虽然他们能够赚取到远超普通人的薪资，但是却无法真正享受到魔法师的崇高地位。
　　这些魔法学徒和见习魔法师，在乡下的巴佬们眼中，也许跟真正的魔法师没有什么区别，但是在一些见过世面的大人物眼中，就算不上什么了。
　　所以，只有成为正式魔法师，才能够真正的被人所敬重。
　　但是，这并不代表魔法学徒们就没有战斗力了，一名魔法学徒的战斗力，就相当于一名黑铁佣兵的实力了，而见习魔法师的实力，则相当于青铜级佣兵。
　　而且，无论是魔法学徒还是见习魔法师，他们所释放的魔法，几乎可以毫无难度的碾压同级的战士……前提是他们不会被人近身。
　　一记魔法也许可以干掉一位同级战士，但同级战士一刀，也同样能够轻易干掉一名魔法师。
　　等到了正式魔法师的层次，魔法师们才真正算是拥有了一些自保的能力，不但在战斗之中的生存能力大大的提升，而且拥有的魔法手段也开始变的丰富多样了起来，能够在战斗之中，发挥出几倍于同级战士的作用来。
　　可惜的是，正式魔法师虽然强大，但却并非所有佣兵团都请得起，只有那些有实力，而且舍得投入的团队，才会勒紧全团佣兵的裤腰带，邀请几位正式魔法师驻团。
　　于是乎，退而求其次之下，魔法学徒和见习魔法师，就成为了佣兵团中主要的魔法战力。
　　一些对自身实力有信心，又需要大量资源提升自身实力的魔法学徒们，往往会选择加入虽然危险，但是收益也同样丰厚的佣兵行列，为自己赚取足够的金钱和资源。
　　像暴风之狼这样实力不错又野心勃勃的佣兵团，能够邀请到五位正式魔法师驻团，已经算是非常的幸运了。
　　毕竟到了正式魔法师的层次，获取金钱和资源的手段和渠道，远比实力低微的学徒们来的广泛，即便不去冒险也能够满足自己的需求，那又何苦跟着一帮肌肉疙瘩顶风冒雨的，将自己处于危险的环境之中呢？
　　所以，暴风之狼能够邀请到五位魔法师，除了利益之外，背后恐怕还存在着不少的其它因素，例如说某个赞助暴风之狼的大金主……
　　可惜，就是暴风之狼的成员，也只有极少数的几名高层核心才知道其中的秘密。
　　其他的普通成员只知道，在几年前，团长突然解雇了团队里雇佣来的几十名魔法学徒和十几位见习魔法师，然后这五位魔法师阁下就成为了他们团队的重要魔法力量，使得暴风之狼的实力直逼科兰城佣兵界的几大顶尖佣兵团。
　　解雇那些魔法学徒和见习魔法师，倒不是因为养不起，只不过魔法师在佣兵团里，并不会被作为主要战斗力使用，只有在一些极其特殊的任务之中，才会轮到他们出场。
　　而魔法师在高危险度的任务之中，又是极为脆弱的存在，佣兵们不但需要应付战斗，还得小心的保护团队之中的魔法战力，一旦折损了，其抚恤金恐怕比十几名同级佣兵还要高。
　　所以在拥有了五位正式魔法师之后，就没有必要继续浪费资源，养着那些实力低微又容易战损的学徒了。
　　突然回到暴风之狼驻地的这一批佣兵，并不是去全城搜索鬣蜥之牙成员的那一批，只是很凑巧的刚刚完成了任务之后回归驻地而已。
　　虽然不知道发生了什么事情，但是眼前的情况也不需要解释什么了，自己团队的老巢被人家给捣了，而且还放翻了几十名同伴，无论出于什么理由，他们都没有道理坐视不理。
　　但是团队之中两名白银战士都已经倒在了对方的脚下，而且对方还只有六个人（某人被直接无视），这让他们不得不谨慎起来。
　　再加上两位白银战士的小命掌握在了对方的手里，投鼠忌器之下，场面一下子僵持了起来。
　　作为团队之中身份和地位最高的一员，风系魔法师握着一根长约三尺的魔杖，走到了队伍前方，两名盾战士提着鸢盾小心的护在他的身前，两名盗贼则紧紧的跟随在他身后。
　　对方以六个人就打到了五十多名团队成员和两位白银战士，而且看上去好像还没费什么太大的力气，这说明如果不是这五十多名团队成员今天恰好拉稀腿软，那么对方很显然最少都是白银级以上的实力。
　　六位白银战士，这放在科兰城的佣兵界之中，也算是极强的战力了，他们暴风之狼包括团长在内，也只不过拥有这个数量的白银战士而已。
　　而初级魔法师阁下虽然能够压制住同级的白银战士，可对方不但有六名白银战士，而且正好有弓箭手和盗贼这两种对魔法师威胁最大的职业，即便是风系魔法师也不得不小心一些。
　　风系魔法师打量了一下对方，站在前方的两名年轻战士脸上紧张的表情，说明他们的实力还远达不到白银级的层次，还威胁不到自己，而那名魔法学徒则被他直接忽略掉了，也许是对方带来的后辈吧。
　　真正有危险的，是那四位满脸淡然的老者，虽然年迈，但这满地的战果却能够说明一切了，而且他敏锐的感知能力，让他从对方身上感觉到了危险的气息。
　　[最少是白银高级……]
　　他隐晦的扫了一眼那名佝偻着腰身，松松垮垮站立着的独臂老盗贼，又看了看那位仿佛捻着一支花朵般，将箭矢轻轻搭在弓弦上的老弓手，带着三分敬意的小心询问道：“几位阁下是什么人？为何攻击我们暴风之狼？”
　　由不得他不谨慎，对方能够活到这把年纪而且还保持着如此强悍的战力，这本身就已经说明了对方的强大，而能够同时拥有六位白银战士的佣兵团，实力肯定不会比暴风之狼差到那里去。
　　特别是对方在只有六名成员的情况下，就敢直捣暴风之狼的老巢，若是没有点依仗，怎么可能这么有恃无恐？为了不替团队招惹来一个强敌，他也只能忍住怒火，对满地的伤员视若不见。
　　“我们是什么人？”
　　让风系魔法师意外的是，开口的却并不是那四位老者，而是那名被两位年轻战士护住的年轻魔法学徒，珈蓝微笑道：“这一点，您可以去询问贵团长。”
　　虽然珈蓝的态度显得十分的礼貌，但是风系魔法师还是皱起了眉头，对方竟然都不派出一个与他拥有同等实力的人进行对话，反而让一名魔法学徒出面，这让他觉得受到了侮辱。
　　“不管诸位有什么目的，请放开我们的同伴，并且交出我们的团旗！”
　　隐含怒火的风系魔法师语气森然了起来：“否则我不保证你们能够离开这里。”
　　“哦？”
　　珈蓝很好奇的道：“那如果我们不放开你们的伙伴，又不愿意交出你们的团旗怎么办？干掉我们？”
　　风系魔法师一时语塞，的确，己方的两位重要同伴落在对方的挟持下，而对方又有超过四名以上的白银高级战士，一旦火拼起来，他还真没有把握能够保住两位同伴和自己的生命。
　　哪怕自己可以一瞬间杀掉对方的两名年轻战士和那名魔法学徒，站在他们后方的那四位老者，也同样可以在极短的时间里冲到他身边来，干掉自己，然后从容的杀光他身后这些黑铁、青铜层次的佣兵。
　　对方之所以没有动手，恐怕就是在顾忌这三个年轻人的安全！
　　“如果诸位愿意交出我们的团旗，我可以保证诸位能够安全离去……”
　　风系魔法师话说到一半，背后传来了一阵喧哗声，满城搜索鬣蜥之牙成员的那一批人终于得到消息赶了回来，这下子，足足有一百多名暴风之狼佣兵，将自己的驻地围的水泄不通。


第86章 凶残的魔法学徒-2
　　看到又来了援军，风系魔法师心里安定了一些，语气也强硬了起来：“诸位也看到了，如果我们双方发生冲突，哪怕贵方实力不凡，恐怕也会遭受不少的损失，所以不如……”
　　他的话再度说到一半，就又被人打断了，只听有人大喊：“他们是鬣蜥之牙的成员！干掉他们！”
　　可就在他打算出声制止成员喧哗的时候，几支箭矢从院墙的两侧偷偷的射向了那名魔法学徒，同时有十几名佣兵跳上了院墙，打算发起突袭。
　　风系魔法师差点骂娘了，这是那个蠢货指挥的战斗？看不到现在正在对持的情况么？我们一帮子人都没动手，你们这些后来的着什么急？
　　况且，你要动手也攻击那几名白银战士，射那个没什么战斗力的魔法学徒有个毛用啊？
　　这只能说是一场美丽的误会了，这帮佣兵在搜索了整座科兰城，都没有找到鬣蜥之牙一行，只在一个垃圾堆里发现了被打晕的卡多兰分队长之后，才反应过来他们被耍了。
　　等他们气急败坏的赶回驻地之后，又从门外发现己方的两位白银战士被对方故技重施的挟持了，而带队的魔法师大人显然跟他们刚才一样，投鼠忌器的被威胁住了。
　　所以一名分队长自觉十分英明的，一边安排了人员绕到院墙两侧准备发起突袭，一边派人绕到被同伴堵住的驻地大门外，猛的大声吵闹起来吸引对方的注意力。
　　不得不说，这位分队长的战术安排很正确，那名魔法学徒显然就是团长要找的“莱姆莉大师”的弟子，从对方的队形来看，显然十分重视这位魔法学徒的安全。
　　所以他安排了几名弓箭手偷袭那名魔法学徒，虽然看上去魔法学徒十分危险，但是提前叮嘱过的弓箭手们却根本不会射中他，箭矢只是会从他身边掠过，看上去就好像要命中了一般。
　　而十分重视这名魔法学徒安全的鬣蜥之牙成员，必然会替他挡下箭矢，而要挡下从几个方向上射来的箭矢，那两名老家伙就必然要放开挟持着的己方白银战士，为驻地内的同伴创造救援的机会。
　　可是这位分队长万万没有想到的是，己方射出的几支箭矢竟然被对方直接无视了！
　　无论是那名魔法学徒还是那几个老家伙，都像是没有反应过来一般，任由箭矢从魔法学徒身边擦过，而几支呼啸的箭矢却将己方负责偷袭的弓箭手射落下了围墙！
　　虽然中箭的部位并非要害，但是有个倒霉的家伙掉下来的时候，居然是大头朝下的……
　　弓弦声一响，风系魔法师就知道谈崩了，当下一记早就蓄势待发的风刃，就向那名老弓箭手发射了过去，而他身边的佣兵们也猛的扑了上去！
　　可是一道呼啸的火矢却凌空拦下了他的风刃，让他大吃一惊！
　　魔法师与魔法师之间的战斗，往往会出现魔法对轰的情况，这并不稀奇，如果级别相当，甚至有可能出现双方魔力耗尽也无法消灭对方的情况。
　　可是，那是出现在同级别魔法师之间的事情，眼前的，可只是一名魔法学徒啊！？
　　魔法对轰，也得双方的魔法强度相当才行，不然必然其中一方的魔法会被破解甚至穿透，即便魔法的威力会被削弱一些，但是却依然会命中目标。
　　所谓的“魔法强度”，指的是魔法所具有的“结构”稳定程度，如果魔法形态的结构不够稳固，在外力碰撞中就会出现溃散的现象，构成魔法形态的元素重新消散于空间之中，无法发挥原有的魔法效果。
　　高级魔法师的魔法强度，显然要比低级魔法师的更高，双方的魔法对撞，结果无疑跟鸡蛋碰石头一样明显。
　　而在“风、木、水、火、土”这五系基础魔法之中，土系魔法的结构是最为紧密稳固的，其次便是木系，然后依次是风系、水系和火系。
　　而在五系基础魔法中，攻击特性最为“锐利”的，无疑又属风系居首，也就是说，同等级别、同等强度的风系和火系魔法相撞，溃散的一定是火系魔法，而不是风系魔法。
　　但是刚刚所发生的事情，却彻底的颠覆了这些魔法定理，风系初级魔法师的一记风刃，竟然被一名魔法学徒的一记火矢给击散，这简直是不可能出现的事情！
　　虽然只是“击散”而不是“穿透”，但是没有高出他一个级别的实力，根本不可能凝炼出这种程度的魔法强度，难道这名做魔法学徒打扮的，是一位中级魔法师？
　　可是这个猜想立刻就被风系魔法师自己推翻了，魔法师和魔法师之间，并不是以身上的魔法袍颜色和胸口佩戴的魔法徽章的等级，来判别对方系别和等级的。
　　因为魔法师身体周围，必然会凝聚浓郁的同系元素，虽然是无形无质无法用肉眼观察到的存在，但是对其他魔法师来说，却像是秃子头顶趴着的蛤蟆一样显眼。
　　而对普通人来说，也很容易判断出魔法师的系别，例如站在火系魔法师身边会感觉到温暖甚至是燥热，站在水系魔法师身旁会觉得空气湿润。
　　站在木系魔法师身旁会觉得空气清新，站在土系魔法师身边会觉得空气中弥漫着淡淡的灰尘，而站在风系魔法师身旁，甚至能够感觉到一股清凉的微风在缭绕。
　　这些特点，是魔法师根本无法遮掩的，不然魔法师干嘛要穿着代表自己系别的魔法袍，告诉敌人自己的魔法种类，好让对方提前做出准备？
　　这名身穿科魔大学浅蓝色学徒魔法袍的魔法学徒，在刚刚之前，身上都没有散溢出任何元素波动，这要么是他实力低微到了让人很难察觉到的程度，要么就是他的实力强到了已经可以彻底隐匿自己元素气息的程度。
　　可是从他的年纪来看，怎么也不像是对元素具有极强操控力的大魔法师――20岁的大魔法师？这让那些到死都是魔法学徒的家伙情何以堪啊？
　　[难道是某种可以屏蔽元素气息的魔法物品？]
　　脑子一阵混乱的风系魔法师，却本能的挥舞着魔杖，吟唱着魔法咒语，继续释放魔法，为自己套上了一层风障防护，防止那名他威胁最大的老弓箭手趁乱偷袭。
　　可是在释放出风障后，他立刻又惊了一下，因为他想到了一个刚刚忽略掉的问题，这名魔法学徒释放魔法的时候，竟然是无咒默发和简化施法的！！！
　　所谓的“无咒默发”和“简化施法”，是两种高级施法技巧，在魔法师对某种魔法极为熟练，而且自身也掌握了极高魔法操控能力的情况下，可以相应的缩短魔法咒语的字节、简化魔法手势的动作，来达到快速而隐蔽的释放法术的目的。
　　可无论是魔法咒语还是魔法手势，都是经过千锤百炼流传下来的东西，那里有那么容易缩短和简化。
　　就连他这个初级魔法师，也只不过是掌握了风系魔法之中，最基础的“风刃”的简化施法技巧，将原本长达十二个字节的风刃咒语和多达六个手部动作的施法过程，简化到了两个单字字节和单手一个施法动作。
　　所以他才能在极短的时间内释放出风刃来攻击那名老弓箭手。
　　可是刚刚那名魔法学徒，竟然能够后发而先至的用火矢击溃他的风刃，而他却没有听到对方吐出任何一个咒语字节，也没有察觉到对方有任何的施法动作！
　　假如他知道“科学”是什么学科的话，一定会惊呼：“这不科学！”
　　[他的魔杖一定是储魔法杖！]
　　风系魔法师已经快崩溃了，死死的盯着对方手中那根看上去毫不起眼，造型很像是1级学徒魔杖的魔法杖。
　　整个过程描述起来漫长，实际上距离暴风之狼的弓箭手偷袭和风系魔法师释放风刃，不过才一两秒钟的时间而已。
　　而在这一两秒钟期间，对面的几名鬣蜥之牙成员，已经不约而同的从腰间的皮制囊袋中，飞快的摸出了一管炼金药剂倒进了嘴里，然后凶猛的向大群的暴风之狼成员反冲了过去。
　　“凯西、迪夫！保护魔法师！”
　　年迈的重剑战士布鲁诺大吼了一声，拖着双手大剑一个冲锋，将一名暴风之狼佣兵撞飞了出去！
　　紧接着，仿佛一头老狮子般须发飞扬的老布鲁诺一声咆哮，单手抡起了那把剑身足有两个手掌宽，剑刃足有一米五长度的双手大剑，凶猛的一记横斩将四五名飞扑过来的暴风之狼佣兵连人带武器劈的退。
　　刚刚喝下了一管初级牛之力量药水的他，浑身原本有些松弛的肌肉，在药剂效果的刺激下，再度膨胀起来，乍看上去，就好像整个人膨胀了一大圈一般，威猛如涛！
　　在他身边，双武器战士斯科特手之中的两把反曲刀，仿佛炸开了两团璀璨闪亮的刀轮一般，直接冲进了人群，掀起了一片血雨腥风。


第87章 凶残的魔法学徒-3
　　另一边，独臂的盗贼老吉米，微微的摇晃了一下身体，就在众目睽睽之下消失在了人们的视线之中。
　　而弓箭手墨菲，手中的一把短弓引弦不发，搭在弓弦上的锋利箭矢，若有若无的指向了风系魔法师，让他仿佛被一条毒蛇盯住了一般，无法放开来释放魔法。
　　有白银级弓箭手压制魔法师，鬣蜥之牙众人的安全性就提升了许多，但是墨菲也同样被魔法师的存在限制住了，无法用远程攻击协助同伴们战斗。
　　箭矢，只有停留在弓弦上的时候，才最具威胁性，一旦发射出去，就失去了它原有的威慑力。
　　鬣蜥之牙众人的配合十分的默契，可暴风之狼佣兵们之间的配合也不弱，大家都是常年在死亡的边缘混迹的佣兵，没有点实力，早就躺在泥土之中，向后来者展示自己的墓志铭了。
　　所以在战斗爆发的同时，暴风之狼的佣兵们就疯狂的一拥而上，虽然面对的是六名白银战士，可是他们知道，如果不拼命，他们这帮人只会被对方逐渐杀光！
　　白银战士也不是无敌的！
　　再强悍的战士也有体力上的限制，战斗越激烈，他们能够坚持的时间也就越短，只要能在对方杀光他们之前，消耗掉对方的体力，那么哪怕只剩下最后一个人，胜利的也一定会是他们！
　　佣兵们的狼群战术，是连高级战士也会畏惧的凶险战斗模式，更何况这几名靠炼金药剂维持战力的老家伙。
　　大家都是经验丰富的佣兵，眼神自然毒辣的很，一眼就看穿了鬣蜥之牙所依仗的手段，使用炼金药剂虽然能够获得爆发式的战力提升，但是续战能力却会因此而大大缩短。
　　虽然对方白银级的实力远远超出他们，可是事情发展到了现在的局面，就只能看谁熬的过谁了。
　　护在珈蓝身边的凯西和迪夫，也频频爆发出大吼，奋力将冲上来的敌人击退回去，就看见战斧上一道电蛇闪过，呲啦一声，被他击中的一名佣兵，浑身剧烈的打着摆子，抽搐着倒了下去。
　　而凯西的情况也十分类似，长剑上弥散出了一股浓郁的寒雾，甚至连剑身都被包裹上了一层白霜，一剑斩去，无论有没有破开对方的防御，那弥漫的冻气就会侵入对方的武器和铠甲之中，对敌人造成冻寒伤害。
　　这样的场面同时出现在鬣蜥之牙的六名佣兵身上，布鲁诺的重剑一记跳斩落下，激发的[重击]足能震碎方圆两三米的地面，哪怕没有命中也足以将这个范围内的敌人震飞。
　　而斯科特的双刀，更是时不时激发出[狂斩]，挥舞的刀锋上甩出的一道道刀光，呼啸溅射，在人群之中掀起更大范围的血雨喷溅。
　　1+1可不等于2，老佣兵们自身的实力，被炼金药剂增幅后，再加上身上盔甲的附魔防护和武器的附魔伤害，所能释放出来的战斗力，绝对不会渐进的递增，而是跃进的倍增！
　　虽然这种增强，依旧没有超出白银级的范畴，但是一只白银蚂蚁和一只白银大象，能放在一起作比较么？
　　惊呆了暴风之狼的成员们，就连在盾战士和盗贼保护下的风系魔法师也忍不住惊呼：“魔法药剂！魔法武器？”
　　自从释放了一记火矢之后，就陷入了沉思的珈蓝，被风系魔法师的惊呼给唤醒过来，抬头看了看混战的场面之后，微微笑了笑，这种效果早在他的预料之中。
　　虽然只是很普通的初级炼金药剂和附魔，在他的时代算不得什么稀奇物品，但是不能不说，在这种低层次的战斗之中，这些辅助品的效果，的确能够发挥出不错的威力来。
　　因为自身体内并不具备这时代魔法师们，在体内储存“魔力”也就是“元素能量”的能力，所以刚刚的火矢，依旧是珈蓝通过召唤[元素样本]所模拟释放出来的魔法。
　　还没能完全掌握奥法和魔法区别的珈蓝，不敢大肆的利用自己所掌握的能力更改施法途径，只是能按部就班的根据程序来模拟魔法，可是这样一来，无形之中就延长了好几倍的施法时间！
　　因为在前时代时“双魂干扰”的问题，珈蓝始终无法释放需要高度专注力的高阶法术，所以只能够在0阶和1阶法术上下功夫。
　　为了将自己所掌握的0阶和1阶法术的效果挖掘到极限，珈蓝更是专门进修了“施法免材、战斗施法、法术熟稔”等多个施法专长，还专门研修了“法术默发、法术静发”等多个超导专长。
　　[施法免材]，可以让珈蓝无需依赖法术材料的诱导，就可以释放出法术；
　　[战斗施法]，可以让珈蓝在激烈的战斗中以任何的姿态释放法术，包括闪避和剧烈奔跑；
　　[法术熟稔]，针对0阶和1阶的每一种法术，进行法术深度原理层次的研究，让珈蓝对这些法术的了解，比对自己肢体更熟悉，这让他能够像呼吸一般，无需思考的就能释放出法术。
　　而几种“超导专长”中：
　　[法术默发]，可以让珈蓝无需念诵“咒言”就可以释放法术；
　　[法术静发]，可以让珈蓝无需加持“手印”就可以激发法术；
　　虽然以珈蓝的情况，这几种法术专长和超导能力只能针对0阶和1阶法术，但却足够他将低阶法术的效果发挥到极致了。
　　所以，在释放低阶法术的时候，珈蓝的施法速度是相当惊人的，几乎无限接近于瞬发。
　　理论上来说，刚刚珈蓝如果使用的是他自身掌握的“奥法秘术”，可能风系魔法师的魔杖还没抬起来，就已经被他轰杀至渣了。
　　可是“召唤火元素样本→将火元素注入学徒魔杖上的模型法阵→触发法阵→释放出火矢”的魔法模拟过程，将他曾经下过苦功好不容易掌握的施法能力，完全的抵消了，以至于施法速度竟然跟对方差不多。
　　这个情况，让珈蓝相当的郁闷，看来只能再耗费一些宝贵的时间和精力，来研究一下如何缩短这个模拟过程了。
　　回过神来的珈蓝，把主意打到了对面的风系魔法师身上，相对于把自己关在实验室之中慢慢研究，一场法术对抗，更能够让珈蓝深入的了解魔法的运作原理。
　　所以珈蓝也不管激战之中鬣蜥之牙众人，还有风系魔法师的心情，向正压制着对方，让他不敢轻易释放法术的老弓箭手墨菲道：“把他交给我吧，你们去帮老吉米他们。”
　　疑惑的看了看珈蓝，再回想到刚刚那一发火矢，见多识广的老墨菲也没有多废话，只是点了点头之后，抬手将搭在弓弦上的箭矢射了出去，一手“疾射”弓术被他运用了出来，一根根箭矢呼啸着命中混乱的人群之中某些运气不好的倒霉鬼。
　　同时弓身上的附魔效果“疾风”也被激活，“疾射”的原有速度被整整提升了一倍，一时之间，仅仅是老墨菲一个人，就制造出了一片“箭雨”的效果！
　　而护在珈蓝身边的凯西和迪夫二人，在面面相觑了一阵之后，也提起武器冲进了混战的人群之中。
　　他们虽然很担心珈蓝的安全，但是却也知道，他们身上的炼金药剂效果，并不能长时间的维持，一旦炼金效果消失，四位老佣兵的战力跌回原本状态，甚至是陷入虚弱状态之中，那他们这些人就全都别想从暴风之狼的驻地离开了。
　　虽然压制他的那名白银弓箭手转移了目标，让风系魔法师松了一口气，但是他却并未因此而轻视眼前这位“魔法学徒”。
　　光是从刚刚一记火矢，他就敢肯定，眼前这名魔法师肯定是故意穿上学徒魔法袍来迷惑他人。
　　想想也对，对方可是团长再三叮嘱要搭上关系的“莱姆莉大师”的弟子，更是那个神秘“魔法师团队”的唯一对外代言人，怎么可能只有1级魔法学徒的实力，不怕背后团队的药剂配方被人夺走么？
　　再加上他所看到的，鬣蜥之牙佣兵团成员所使用的各种炼金药剂和附魔装备，更是让他确信这个神秘的魔法师团队，在药剂、炼金、附魔等领域，拥有强大到可怕的实力。
　　这由不得他不放低了身段，恭敬而谨慎的道：“年轻的阁下，我想我们双方之间可能存在着什么误会，请相信我们对您和您身后的团队并无任何的恶意，只是想与贵方达成一定的合作而已……”
　　暴风之狼驻地已经陷入了混乱的战斗，但是在喊杀震天的混乱之中，两名魔法师却像是身处于不同层面一样，完全不受佣兵们的混战影响，就像是激流之中的礁石一样安静的矗立在那里。
　　珈蓝微笑着点了点头：“我知道。”
　　风系魔法师闻言大喜：“既然如此，不如……”
　　不等他说完，珈蓝就打断了他的话：“我知道你们的目的和意图，也知道你们的行动的确没有危害到我的利益，但是我却非常不喜欢你们的行为……”


第88章 凶残的魔法学徒-4
　　“因为你们让我的平民朋友受到了惊吓，也让我的佣兵朋友们蒙受了损失，所以你们必须为此而付出代价……”
　　略微停顿了一下，珈蓝微笑道：“足够让我满意，而且能够消弭我平民和佣兵朋友怒火的代价！”
　　“年轻的阁下，您为了几位平民和一个微不足道的小佣兵团，坚决要与我们为敌么？我们的实力可并不止您所看到的这些，甚至不仅仅只是药剂师公会和暴风之狼佣兵团，除非您不打算继续在科兰城……”
　　完全感应不到珈蓝魔法层次的风系魔法师警惕了起来，语带威胁的道：“不！应该是说，除非您不打算在整个科兰邦、整个吉拉哥洲范围内发展下去，否则……容我善意的劝告您一句，您在与一个您想象不到的庞大势力作对，我们背后……”
　　“我不需要知道你们背后的势力是谁……”
　　珈蓝漆黑的眼眸中闪烁着黑色的光芒，仿佛在和老朋友闲聊一般，礼貌的微笑着道：“因为根本就无关紧要啊……”
　　他手中的学徒魔法亮起了赤红色的光芒，风系魔法师大惊失色的抢先吟唱起了魔法咒语，呼啸的风元素带动了院落之中的空气，形成了强烈的气流并开始高速凝集，一团风球在他的魔杖前端成型。
　　珈蓝垂下的手指微微颤动了一下，强忍住了释放自己最为熟悉的奥法秘术的冲动，这对他来说多少有点困难。
　　多年养成的施法习惯，让他在绝大多数时候都不需要经过思考，仅凭感知就能够判断出对方释放的法术类型，从而身体本能的做出反应。
　　但身处这个已经和他记忆之中的世界完全不同了的时代，他却不得不抑制住自己这种本能，更改自己惯有的施法习惯，意识上的迟疑，让珈蓝的反应无形之中就产生了延迟。
　　风球术，由无数的风刃所组成的一团球形气流，在飞射的过程中逐渐扩散旋转范围，形成一片散射的范围性攻击。
　　这是一个威力相当巨大的风系法术，如果被运用于大规模混战之中，简直就像是绞肉机一样的存在，可能是因为对加蓝的忌惮，这个群攻法术竟然被对方用来作为限制他施法的干扰性法术。
　　如果是一般的魔法师，如果陷入这个法师的波及范围之内，那里还有时间停留在原地施法，不赶紧逃离法术波及范围，就等着被一蓬以风球为圆心，扩散开来疯狂旋转的风刃，削成一片一片薄薄的肉片吧！
　　而在对方逃跑的过程中所产生的时间，足够风系魔法师再准备出一个决定性的必杀法术，一举将对手干掉，例如说最简单不过了的风刃术。
　　珈蓝在图书馆的一本《各系常规魔法详解》之中，见到过对这个法术的描述，很显然对面的风系魔法师在这个魔法上下了很大的功夫。
　　他不像普通魔法师那样循规蹈矩的用风刃、风箭来战斗，反而另辟蹊径的上手就是一个范围法术，施法速度还这么快，如果是在常规战斗之中，恐怕会有不少魔法师被他坑在这一招之中。
　　因为在战斗中，特别是在施法者和施法者之间的法术对抗之中，并不如普通人所想象的那样，你一个禁咒我一个禁咒的轰来轰去。
　　恰恰相反，无论是多高阶的施法者，在法术对抗之中，都很少使用高阶法术，因为高阶法术虽然威力巨大效果显著，但是却同样存在着施放速度缓慢限制众多等缺点。
　　法术对抗中，在你慢腾腾准备高阶法术的时候，敌人恐怕早就已经用风刃这样的低阶法术把你切成片片了。
　　而面前这位风系魔法师，除了刚刚那一记娴熟之极，几乎近似瞬发的风刃之外，这个风球术的释放速度也相当的惊人，从起手到释放出风球来，不过呼吸之间，而他所吟唱的魔法咒语，更是语速快的几乎听不清他在念叨些什么。
　　可是无论他的施法速度如何迅速，在专精低阶法术20年的珈蓝面前，还是显得缓慢了一些，为了尽量多观察其他魔法师的施法过程，珈蓝不得不多等他一会。
　　强忍了好几次一风刃削死对方的冲动，珈蓝终于等到了风球术成形，紧紧的盯着仿佛无数片薄而锐利的玻片，所组成的风球开始扩散，一边嘴里念念有词的叨咕着什么，一边抬起手来扣指轻轻一弹。
　　珈蓝下意识的念叨，被风系魔法师当成了在吟唱魔法咒语，风球术一出手，已经将珈蓝完全当成了与自己同级对手的他，就立刻不顾魔力损耗的开始准备下一个魔法。
　　可是接下来发生的事情，却让他差点魔力反噬！
　　只见珈蓝扣指轻弹之下，一颗不过拇指大小的水珠飞了出来，因为风球术扩散的速度并不快，甚至可以算的上是缓慢。
　　所以这颗晃悠悠的水珠，十分巧合的避开了扩散的风刃切割的轨迹，恰好飞进了仿佛“花朵”般盛开的风球“花蕊”中心，然后猛地爆发了开来，形成了一蓬水雾向四面八方膨胀扩散！
　　然后……然后就没有然后了！
　　水雾弥漫之处，那些还没来得及飞射绞杀的风刃，就像没有存在过一样，消失的无影无踪，被水雾吞噬的一干二净。
　　“水滴术？水雾术？”
　　风系魔法师惊骇的看着对面把学徒魔杖夹在了胳肢窝里，掏出了一本笔记和一支墨水笔，开始在上面记录着什么的珈蓝，脑子里一团混乱，连手里的风之箭都忘了释放出去。
　　这太难以理解了，如果他刚刚没有看错，对方释放的只不过是一个水系最最最基础的魔法，学徒们用来练习魔法释放技巧的水滴术！
　　可是打在身上也只不过能为皮肤补充点水份的水滴术，怎么可能破解的了已经算的上是中级魔法了的风球术？
　　而且这个水滴术还进行了一次“形变”，从水滴状态扩散成了水雾形态，这不重要，重要的是，只是用来遮挡视线隐蔽身形的水雾术怎么可能吞噬掉强力的风球术？
　　完全被颠覆了脑海中魔法知识的风系魔法师在风中凌乱了，更让他惊骇的是，刚刚这名年轻魔法师释放的是水滴术吧？可如果没有记错的话，他不是个火系魔法师么？
　　双系魔法师？
　　好吧，双系魔法师不算稀奇，稀奇的是水火双系魔法师！
　　任何一名对元素有点常识的人都知道，元素和元素之间，存在着“增幅、中和、相容、排斥”等反应，例如风系和火系之间就存在“增幅”反应，而风系和木系之间却存在着“中和”，也就是互相抵消的反应。
　　土系和水系有“相容”反应，土系和木系有“增幅”反应，可是水系和火系之间，却是明显的“排斥”反应！
　　即便是双系魔法师，也大多是“增幅”或是“相容”两系元素的魔法师，例如“土木增幅魔法师、水木相容魔法师、水土相容魔法师、风火增幅魔法师”等等。
　　有谁见过“水火排斥双系魔法师”的么？
　　同时具有水火双系元素天赋的人，不因为水火元素排斥反应，在成长的过程中因为体弱多病而夭折就不错了，怎么可能还能成为一名魔法师？
　　这已经彻底的违反了元素定律，让风系魔法师觉得自己的知识体系快崩溃了！
　　“喂喂！？”
　　在自己的魔法笔记本上稍微记录了几个刚刚观察到的要点后，珈蓝收起笔记本，等待着对方再释放下一个魔法，可是对方却傻住了，珈蓝不得不好心的出声“提醒”他一下，可以继续攻击自己了。
　　对于风系魔法师的困惑，其实珈蓝是很无辜的，因为刚刚他释放的，根本就不是魔法！
　　他只是弹出了一滴水元素物质，然后解除了对它的约束。
　　之所以会爆开形成一团水雾，则完全是利用了元素物质，在非外力控制情况下，无法长时间以物质形态存在的特性而已。
　　珈蓝撤掉了包裹水元素物质，以确保它能在自然界之中，能以物质形态存在的奥能之后，物质结构崩溃了的水元素物质，立刻就扩散成了最基本的水元素能量粒子。
　　而高度凝结的水元素能量粒子在自我消解，重新融入环境之中的过程里，必然会产生“膨胀→扩散→雾化→气化”的“形变”过程，在这个过程中，它所释放出来的能量是相当庞大和爆烈的。
　　正如风系魔法师所理解的，水元素和火元素有“相斥”反应，可是他却不知道，水元素和大气元素同样存在着一定的形变转化关系。
　　水元素在形变过程中所释放的爆烈能量，会破坏掉大气系法术的法术结构，可算不上什么难以理解的事情。
　　不过现在珈蓝不是风系魔法师的元素原理课的讲师，对方也不是他的学生，所以他没有义务向对方解释自己刚刚所做的那个，元素原理课堂上只能算是小实验的原理。


第89章 凶残的魔法学徒-5
　　未知，必然带来恐惧，回过神来的风系魔法师大叫了一声，向珈蓝倾泻起风刃和风箭来。
　　珈蓝皱了皱眉头，一边通过镂刻在学徒魔杖上的“风刃、水箭、火矢、尘雾”四个法术模型，注入元素物质，循环模拟出四系魔法来抵消对方的攻击，一边期待的道：“你可以尝试释放高级一点的魔法，慢一点不要紧，我可以等你！”
　　他还想看看其它风系高级魔法的形态，可是对方显然是被难以理解的情况，弄的有些精神崩溃了，一边大叫着：“三系？不！四系魔法师？这不可能！”
　　等待了好一会儿，都没看见对方释放出其它的什么风系高级魔法，珈蓝有些失望的叹了口气，这个时代的魔法师怎么就一点分享的精神都没有呢？不过是一些常规法术而已，用得着保密么？
　　觉得应该再看不到什么新东西了的珈蓝，凝聚出一个水球来扔了过去，“嘭！”的一声在靠近风系魔法师的地方被一记风刃命中，爆开的同时，将附近包括风系魔法师在内的一群人震翻在地。
　　不等挣扎着还想爬起来战斗的风系魔法师继续释放魔法，珈蓝“啪！”的一声打了个响指，悄悄的使用了一个[割舌术]，只见风系魔法师闷哼了一声，“噗……！”的一声喷出了一口鲜血，失去了说话的能力。
　　走到嘴角不断溢出鲜血，满脸惊恐看着自己的风系魔法师面前，珈蓝低头看了看他手中的那根足有三尺长的魔杖，征询道：“你是打算直接把魔杖交给我作为战利品，还是打算让我把你敲晕过去之后拿走战利品？”
　　“啊吧！哇啊！啊吧！叽里呱啦！”
　　口齿含糊不清的风系魔法师恐惧的颤抖着，将自己的魔杖递了过来，珈蓝接过来打量了一下之后，满意的点了点头，礼貌的道：“谢谢！不过请你站到旁边一下，我需要解决掉这些暴风之狼的佣兵们。”
　　暂时变成了哑巴，失去施法能力的风系魔法师，连滚带爬的逃到了墙角缩起了身体，用惊恐的眼神注视着这个可怕的“魔法学徒”。
　　而珈蓝则转身对还在混战之中的一大群人里的鬣蜥之牙众人大声道：“凯西团长，咱们浪费了不少时间了，咱们走吧？”
　　凯西他们一阵苦涩，说的轻巧，虽然他们仗着炼金药剂和附魔装备，拥有了足以压制对方的实力，可是暴风之狼毕竟有一百多人，只能击伤而不能直接干掉对方，让被围攻的他们压力也很大。
　　而且他们已经感觉到第二次使用的炼金药剂效果正在衰退，可暴风之狼的成员还剩下了五六十人，虽然人人带伤，却也不是一下子就能解决掉的。
　　可有苦难言的他们却没发现，珈蓝在研究了一下手里刚刚抢来的魔杖后，突然挥舞了一下魔杖，一团比刚刚风系魔法师释放的风球术更大的风球，突然出现在了他身前。
　　这团风球很诡异的高速自转着，但是飞射的速度却比人步行快不了多少，一下子膨胀又一下子收缩的状态，看上去十分的不稳定。
　　珈蓝看着自己释放出来的这个风球呆了一呆之后，突然大惊失色的往门外跑去，一边跑还一边大叫：“不好！失控了！快跑！！！”
　　正在战斗的众人回头一看，差点没吓尿了！
　　一团已经膨胀的足有一人大小的巨型风球，发出“呜呜”的高速自转声，晃晃悠悠的冲他们飘了过去，甚至分成好几层交错旋转的无数风刃，互相碰撞在了一起，发出了“噼噼啪啪”的爆鸣声。
　　风球经过的地方，被带动的气流形成了一道旋转的龙卷风，将被击倒的暴风之狼成员散落在地上的武器都卷了进去，变成了一道可怕的刀刃龙卷风，高速旋转切割空气时发出了可怕的呼啸声！
　　鬣蜥之牙的几人怪叫了一声，拼着被对方击中了好几下，抛下正在战斗的敌人，玩命的往暴风之狼驻地外面逃去。
　　老吉米的动作最快，一个纵身就跳上了墙头，翻身扑了下去，而斯科特和墨菲的动作也不慢，跟在珈蓝的身后就冲出了大门，反而是经验不足的凯西和迪夫有些傻眼的呆在了原地。
　　布鲁诺一把扔掉自己的大剑，一手揪住一个“咻！咻！”就把他们两人从墙头上扔了出去，然后撒腿就跑。
　　快到门口时，布鲁诺听到背后一声可怕的空爆，他怒吼一声一个飞扑，在空中被从背后袭来的强劲气流，冲的飞出去了十几米远，落地之后翻滚了十几圈，头晕眼花的抱着脑袋就趴在了地上，死活不敢抬头。
　　而一阵混乱的呼啸声、惨叫声、爆鸣声、轰隆声、叮叮当当的碰撞声之后，众人战战兢兢的抬头一看，全都呆若木鸡的傻住了。
　　暴风之狼驻地的围墙，已经坍塌掉了大约三分之一，剩下的三分之二也被深深的插满了乱七八糟的武器，地面和墙壁上像是被乱刀砍过一样，布满了凌乱狼藉的细长伤痕。
　　现场一片死寂，鬣蜥之牙的众人小心翼翼的爬了起来，布鲁诺很意外的发现自己的大剑，就在距离自己不到两米远的地面上插着，走过去将插进地里一米多深的大剑拔了出来。
　　布鲁诺看了看，发现没什么损伤后，扛在肩膀上走到坍塌的院墙外，探头往里看了看，只见里面“尸横遍野”，虽然没看到太多的血迹，但是心有余悸的回头看着珈蓝道：“他们没死吧？”
　　“呃……”
　　珈蓝犹豫了一下，也不敢确定的道：“应该……没有吧？”
　　暴风之狼驻地的战斗，已经惊动了冒险大街和附近其它佣兵驻地的人，鬣蜥之牙的众人也不敢多作停留，鬼鬼祟祟的迅速逃离了现场。
　　不一会儿，暴风之狼驻地周围，就里三圈外三圈的围满了看热闹的佣兵，全都一脸震惊的看着像是被巨人凌虐过的现场。
　　“让开！让开！”
　　一队城卫队的士兵迅速的赶来，将看热闹的佣兵驱赶开来，冲进暴风之狼的驻地中展开了救助，不一会儿，城卫队的卫兵们纷纷向队长报告：“没有伤亡……呃，不对，应该是没有死亡人员！”
　　一些很幸运的，没有留在驻地的暴风之狼佣兵，终于闻讯赶了回来，可是在看到现场之后又是一阵的后怕，一名可能是高层核心的成员，一把揪住半死不活的团员大吼：“是谁干的！？团旗呢？”
　　“鬣……鬣……”
　　浑身密密麻麻都是伤口，模样就比碎牛肉馅强上那么一点的团员，挣扎着一句话没说完，就“嗝儿……”一声晕了过去。
　　而那名首领错愕的扔下团员，诧异的道：“鬣蜥之牙？他们团队有魔法师么？不好！”
　　他召集了几名团队成员飞快的向佣兵公会赶去，可是等他们赶到的时候，一块破破烂烂的暴风之狼团旗，已经高高的悬挂在佣兵大厅里了。
　　看着任务榜单上高高标在第一位的指名团旗赎回任务后面，那个10000枚金塔兰的价格，佣兵首领只能气急败坏的带人返回了驻地。
　　他虽然也算是团队的核心成员，但只是一个中队长，还做不了10000枚金塔兰的主，这事必须得等到团长回来才行。
　　可是团长这次亲自带队前往了海墙山脉对面，与吉拉哥郡一山之隔的达贡郡执行任务，没有半个月回不来。
　　而且因为团长他们行踪不定，执行的任务十分隐秘，就算想派人去送出消息也找不到人，这也就是说，他们的团旗最少要在佣兵公会的大厅里示众半个月以上！
　　等到团长他们回来，暴风之狼佣兵团的名声早就毁掉了。
　　赶回驻地的中队长查看了一下团队成员的伤势，发现这次虽然没有出现战损，但是几乎有超过一半以上的人手都失去了战斗力，最少在三个月以内这些人无法离开床榻，半年之内无法参与任务！
　　中队长恨的牙齿被咬的蹦蹦响，询问了伤势较轻的团队成员后，却发现他们的口径都相当的统一，袭击驻地的明显是那个被他们打压的快要解散的鬣蜥之牙佣兵团。
　　这一点他已经知道了，指名团旗赎回任务后面，标注的任务发布者名称十分的显眼，正是那个鬣蜥之牙，在回来的路上他就已经派人去了对方的驻地，那个破烂的小院里已经人去楼空了。
　　这让他们想要报复都没有办法，就算把对方的驻地拆掉又能如何？有了团旗赎回任务的9000枚金塔兰，人家完全可以重建起一座新的豪华驻地，还省了拆卸费用呢。
　　可是让中队长疑惑的就是，团队成员们都表示和他们战斗的鬣蜥之牙佣兵团之中，有一名魔法学徒，但是询问起那名魔法学徒的样子，却所有人都是一脸茫然的摇头表示自己在战斗之中没有注意。
　　对方有魔法师他是知道的，看驻地院墙和地面的痕迹就知道了，可是团队成员们竟然说，造成这一切的竟然是一名魔法学徒？
　　这怎么可能？什么魔法学徒这么凶残？


第90章 全自动药剂配制流水线
　　据城卫队的长官评估，能造成这种局面的，只有相当于白银高级战士的高级魔法师，所释放的高级魔法才有这种可怕的威力，甚至有可能是相当于黄金级战士的大魔法师。
　　一想到这个，中队长就一阵的头皮发麻，大魔法师啊！那是他们能招惹的对象么？
　　他只能去询问跟对方的魔法师发生了魔法对抗的水系初级魔法师，可这位大师惨遭对方的盗贼剜舌，暂时说不出话来，而且精神好像还受到了严重的打击，眼神呆滞的犹如弱智一般，短时间内估计是恢复不过来了。
　　“去向那位阁下报告吧！”
　　无奈之下，中队长只能咬牙做出了决定，派出了人员去向他们背后的金主求助，10000枚金塔兰虽然不少，但是对那位掌控科兰城地下世界的阁下来说，却又不算什么了。
　　现在只能希望团长大人，能够尽早赶回来了……
　　在老吉米去佣兵公会发布任务，并带回了布朗夫妇的时候，珈蓝他们已经启程前往厄运堡，就连码头仓库区这几个月来囤积的各种材料，都已经雇人装车运往厄运堡清理出来的仓库。
　　一批熟练的工匠、一大群雇工，数百人的规模，虽然厄运堡的名声不太好，但在足够旺盛的人气和丰厚的薪水支持下，恐怖传说什么的根本就无关紧要。
　　这一片古城堡群的规模不小，珈蓝暂时用不上太大的地方，仅仅只是让人清理出了规模最大的主堡和周围的附属建筑，用于工坊和雇工居住。
　　主堡前原本杂草丛生的广场已经被清理了出来，搭建上了一排排的羊皮帐篷，大量的物资被购买来存放进主堡的房间里，对于雇工们宁愿住在帐篷里，也坚决不愿意进入城堡居住，珈蓝只能表示遗憾。
　　厚重的岩石垒砌而成的城堡群，并没有随着时间的过去而腐朽，除了表墙被风化的有些斑驳，主体建筑实际上完好无损，只需要稍加整理和修葺就能够重新入住。
　　想要建造如此庞大的一片城堡群，需要投入的金钱绝对是一个天文数字，就如同凯西团长曾经预测的，即便是荒废了这么久，想要买下来估计最少也得上千万枚金塔兰。
　　可是现在，珈蓝只支付了每年5000枚金塔兰的超低价格，就获得了这片城堡的使用权，实在是很划算。
　　因为厄运堡的糟糕名声，珈蓝在到达城堡之后，还特地去转了一圈，正如同曾经那些打算来除魔的队伍一样，除了阴森了一些之外，他并没有察觉到任何的问题。
　　不过这种被长时间荒弃，又无人打理的城堡，阴森一点不是再正常不过了么？
　　目前厄运堡的物资采购与安全护卫任务，被交付给了克拉克会长介绍来的一支黄金双头龙佣兵团的中队，上百名青铜级佣兵和十二名白银级佣兵，负担起了整个城堡群的保卫工作，而这一切还是免费的。
　　同时，黄金双头龙佣兵团的团长，肯梅特・阿比盖尔也对外宣称，打算将厄运堡改建成黄金双头龙佣兵团位于科兰城的总部，彻底的将珈蓝和鬣蜥之牙佣兵团进驻厄运堡的事情掩盖了下来。
　　安顿好一切之后，珈蓝便开始带着工匠们，拆卸和组装那些运来的大木箱之中的器械。
　　这一批通过炼金技术塑型出来的金属零件，是由大量不同型号的齿轮、链条、螺丝和金属杆组成的。
　　当各种稀奇古怪的部件在珈蓝的手中逐渐被组装成形之后，互相咬合在一起的齿轮密密麻麻的堆叠在一起，复杂的就像是星象师所使用的星辰仪一般。
　　用粗糙笨重的厚实黑铁外壳，将复杂的内部结构罩起来后，珈蓝将一枚约莫有鸡蛋大小的火系晶石，镶嵌在了这台构装器械内一只纯银桶状内胆的底部。
　　在这只纯银内胆底部，镂刻有一幅火元素传导符纹法阵，接触到火系晶石后，传导符纹微微一亮，开始散发出炽热的温度，同时纯银内胆也开始发出银白色的光芒。
　　珈蓝连忙扳动构装器械旁的一只开关手柄，将连接着纯银内胆的铜制水箱阀门打开，水箱内储存的清水流进了已经被灼烧到炽亮的纯银内胆中，瞬间被高温蒸发成了蒸汽。
　　沸腾的蒸汽冲开了连接的气阀，带动构装器械内部的大量齿轮和链条转动起来，发出叮铃桄榔嘁哩喀喳的可怕噪音。
　　珈蓝让雇工搬运来一些药材原料，从构装器械上方的舱口倒了进去，就听见一阵嗡嗡的响动，构装器械下方的出口处，就开始悉悉索索的洒出了细腻的药材粉末。
　　见这台构装器械运转正常，松了一口气的珈蓝开始带着工匠们，忙碌的组装其它的构装器械部件。
　　珈蓝逐渐将大量不同的部件互相连接在一起，并耗费了大量的时间进行组装和调试之后，这座奇怪的构装器械终于变成了一大片趴在城堡广场上的金属怪物。
　　在大量工匠、雇工、帮佣，还有鬣蜥之牙佣兵团的成员们和佣兵公会克拉克・阿比盖尔会长的围观下，珈蓝慎重的扳下了构装器械的开关把手。
　　可怕的轰鸣声响了起来，雇工们搬来一筐筐的药材，倾倒进构装器械的舱口，随着剧烈的震动，那些材料像是被一头无形的怪兽吞食了一般逐渐消失。
　　被磨制出来的药粉顺着兽皮传送带，被送入下一台构装器械之中，按照一定的比例调配成混合药粉，然后送入一排巨大的密封式金属药剂坩埚中，加水熬煮至沸腾，再然后……
　　整整二十几道工序下来，众人守在全套构装器械最后一道工序前，看着雇工一拉巨型药剂储存罐的手柄，一排排密集排列的黄铜喷嘴，瞬间将盛放在薄木板托盘中的20只直筒式陶制药剂瓶灌满。
　　灌满了药剂的薄木板托盘被雇工拉走，推上一条旋转的极为缓慢的兽皮传送带，被站在两侧的雇工们拧上涂满蜂蜡的盖子，进行密封装箱。
　　克拉克会长吞咽了一下唾沫，眼神有些呆滞的询问道：“珈蓝大师，这种构装器械，一天的产能是多少？”
　　拿着笔记本不断观察并记录下一些什么的珈蓝，不满意的皱着眉头摇了摇头，用遗憾的眼神看着自己制造出来的第一台“全自动药剂配制流水线”，果然是失败了啊！
　　这条药剂生产流水线，是他按照异域灵魂之中某些构装设备的原理，设计并制造出来的产物。
　　因为异域灵魂所掌握的构装知识之中，有太多的知识体系珈蓝无法理解，同时也有很多的零件根本制造不出来。
　　所以珈蓝只能借鉴了异域灵魂的构装知识中，部分勉强能够理解的构装运作原理，自己设计出来了这么一台不合格的半成品，其中一些无法实现和制造出来的零件和工序，被他用其它的方式代替了，例如那个火元素传导法阵。
　　他对异域知识体系的理解还过于浅显，虽然能够生搬硬凑的利用炼金技术制造出这台设备，却无法避免出现工作效率太低、结构设计不合理、故障率高、体积过于庞大……等等众多的缺点和毛病。
　　[看来还需要进行更加深入的研究啊！]
　　珈蓝一边思考着，一边对克拉克会长解释道：“如果全天不间断运转的话，只要不出现故障，而且原材料供应充足，理论上产量大约会在50万瓶。”
　　略微停顿了一下，珈蓝想了想，又道：“但是以这台构装器械的性能，恐怕无法实现理论数值，能够达到二分之一到三分之一的产能，也就是每天15万-25万瓶药剂左右。”
　　克拉克会长倒抽了一口冷气，虽然为了简化生产工艺，这一次生产的十余种常规药剂，全都是药水的形态，价格也被珈蓝定在了4枚银吉姆一瓶，刚好比科兰城药剂师公会的同类黑铁初级药剂便宜1枚银吉姆。
　　但是每天平均20万瓶的产量，每天就是8万枚金塔兰的收益，而成本支出……原材料什么的只占到成本的百分之十，药剂的成本大多来自于药剂师本身，而药剂的价格则是根据药剂的产量波动的！
　　一名初级药剂师，一天能配制出十几瓶黑铁级药剂，科兰城药剂师公会麾下拥有三百多名初级药剂师和几十名中级药剂师，一天能够生产出5000瓶药剂就已经是极限了。
　　这些药剂除了要供给科兰城使用，其中大部分被贩卖到了外地，所以佣兵公会始终无法得到充足的药剂来源。
　　而在这位珈蓝魔法师手下，只是十几台古怪的炼金构装器械，竟然就可以达到每天20万瓶的恐怖产量！
　　要知道，在这位大师的手下，可是一名药剂师都没有，只是依靠一些雇工进行投料和装箱而已，什么时候配置药剂，变的这么简单了？
　　克拉克会长带来的鉴定师，对生产出来的药剂进行了抽查，虽然是降低了品质批量生产的，但是这些药剂的品质却依然达到了黑铁中级的水平。


第91章 克拉克会长的野望
　　要知道一瓶黑铁中级药剂，在各大药剂店中，普遍被卖到了1枚金塔兰的高价，可是在珈蓝大师这里，却被定价为4枚银吉姆，比黑铁初级药剂卖的还便宜，这其中存在多大的利润啊！？
　　科兰城因为科魔大学的存在，炼金、附魔、药剂等行业，远比其它地区发达，而因为科兰港的存在，水陆交通便利，商业也十分的发达，药剂原材料的购买和药剂成品的出售，都已经形成了完善的体系。
　　所以科兰城在整个星辰大陆范围内，都可以算得上是大型药剂出产地，但因为药剂师公会对各种药剂的垄断，却使得各种药剂的价格始终居高不下不说，还无法保证药剂数量的供给。
　　克拉克会长最初的打算，只是希望莱姆莉药剂作坊，能够与科兰城佣兵公会分部达成合作，请对方将出产的药剂放在科兰分部出售，解决药剂供给匮乏的问题。
　　只要解决了药剂来源的限制，科兰分部麾下的佣兵，无论是生存力、战斗力都将得到大幅度的提升，而佣兵实力的增强，同时也变相的提升了科兰分部在佣兵界的名气。
　　而随着科兰分部在佣兵界的名气提升，充沛药剂资源供给的福利所带来的诱惑，必然会吸引更多有实力的佣兵，将他们的佣兵资格转到科兰城来注册。
　　而随着在科兰城注册的佣兵数量越来越多，科兰分部在佣兵界的影响力，也必然会随之提升，介时一旦受到佣兵公会总部的关注，无论是佣兵总部配给下面各分部的资源份额，还是他这个分部会长的地位，也会随之上升……
　　光是这样想想，克拉克会长就已经有些小激动了，为此还力排众议的以分部会长的身份，强行压制了公会里那些跟民政议会官员，有着不清不楚关系的副会长、执事等人员的反对意见。
　　那些目光短浅的家伙不支持，他就动用了自己的积蓄，和他名下的黄金双头龙佣兵团的力量，强行展开了合作，到时候这帮傻瓜，别想从他这里获得一点药剂配额给他们背后的佣兵团。
　　可是克拉克会长没想到的是，在跟珈蓝大师商谈合作协议的时候，对方竟然允许他以负责收购药剂原材料、负责药剂作坊安全护卫、负责利用佣兵公会的渠道进行销售为代价，占莱姆莉药剂作坊40%的股份。
　　珈蓝大师唯一的要求就是，药剂在出售时只能按照他的定价来贩卖，否则将终止合作协议。
　　虽然需要负担原材料的费用，但是刨除收益10%的材料成本、刨除收益10%的人工、运输、渠道等成本，40%的股份，他还可以得到20%的收益！
　　按照每天产出20万瓶药剂来计算，他一天的纯收益就高达16000枚金塔兰，这是多么可怕的一笔巨款啊？至于派佣兵充当作坊护卫、利用佣兵公会的渠道销售药剂什么的，那不本来就是佣兵们的专长么？
　　另外，莱姆莉药剂作坊一天就能生产20万瓶药剂，一个月可就是600万瓶，足足是月产能15万瓶的科兰城药剂师公会的40倍！
　　而这么庞大的药剂产能，珈蓝大师竟然只是使用了一座构装器械就完成了，没有雇佣任何一名药剂师！
　　这意味着什么？
　　意味着既然能制造出一座构装器械，就能制造出第二座，只要需要，他们甚至能够无限的提升药剂产能！
　　介时，这些药剂不光是能够充分满足科兰分部麾下佣兵的需求，他这个分部会长还可以敞开来向周边城邦的佣兵公会分部供应药剂，将药剂卖到整个科兰邦、整个吉拉哥郡、整个吉拉哥洲，甚至是七大洲的范围去！
　　到时候，区区一个城级分部会长的位置又算的了什么，以他为佣兵公会做出的卓越贡献，晋升到佣兵公会总部，担任总部会长也不是没有可能！
　　美好的畅想，让克拉克会长看着只是开工不大一会，就已经开始堆积起来的药箱激动到快不行了，可是再想想正在生产的药剂种类，他突然一愣！
　　这些药剂，似乎正好是科兰城药剂师公会旗下药剂店中所贩卖的药剂种类，而且正好比对方的同类药剂便宜那么一点，品质高那么一点……珈蓝大师这是想逼死药剂师公会啊！
　　再联想起那面被悬挂在佣兵公会大厅里的团旗，还有鬣蜥之牙六个人就摧毁了暴风之狼三分之一战力的传言，克拉克会长心底一阵发寒，小心眼的魔法师果然招惹不得！
　　但是，科兰城药剂师公会，可不像是表面上看上去那么简单，在它背后，可是有着另外一个庞大的势力在操控着，而莱姆莉药剂作坊强行涉入药剂行业，会引起对方的什么反应？
　　光是之前的一种紫罗兰药膏，就已经导致对方下手绑架了，这一下绑架不成，还因为莱姆莉药剂作坊、鬣蜥之牙佣兵团、暴风之狼佣兵团的事情，彻底的撕破了脸，又会引起对方的什么反应？
　　克拉克会长皱眉思考了好一会儿，突然哼了一声，他们势力庞大又如何？势力遍布七大洲的佣兵公会也不是好惹的，他就不信总部在知道了这件事后会袖手旁观，这可是关系到整个佣兵界的事情！
　　不过在引起总部关注之前，克拉克会长觉得有必要先联系几个盟友，例如说他的老朋友，永恒之锤拍卖行的劳伦・克利福德行长。
　　还有珈蓝大师预先做出的那些布置，也应该尽早展开了！
　　思虑再三，做出了决定的克拉克会长，对正在观察和记录构装器械运转数据的珈蓝严肃的道：“珈蓝大师，请如实的告诉我，如果想要扩大更多的药剂产量，您多久能够制造出一台这种‘全自动药剂配制流水线’？”
　　可能是怕珈蓝误会，他又补充了一句：“抱歉，这关系到我们是否能够联系到足够多的盟友，来抗衡药剂师公会背后的势力。”
　　珈蓝想了想，指着正在轰隆轰隆运行的那座构装器械道：“如果您指的是这种测试型号的话，给我足够的工匠，大约每五天就能制造出一台……不过我不打算继续制造这种失败品了，下一次制造的话，应该会是比它更完善的型号。”
　　克拉克会长闻言松了口气，每隔五天产能就能增加一倍的话，应该能够供应上他策划中的销售计划了，他信心十足的豪迈大笑道：“那么，就让咱们联手打垮那些腐败的议员和操控科兰城黑暗势力的家伙吧！”
　　珈蓝楞了楞后明白了过来克拉克会长的意思，无语的耸了耸肩，听说这位会长阁下当年也是佣兵出身，没想到年纪这么大了依旧这么野心勃勃，富有挑战精神。
　　说实话，刚开始的时候，他可没打算跟整个科兰城的权贵阶层为敌。
　　之所以会制造出这么一台破坏性极大的“异域构装”来，最主要的目的，只是为了验证一下异域构装知识体系的正确性而已，顺便也可以教训一下“调皮”的药剂师公会。
　　当然，如果药剂师公会背后的势力，继续“调皮”下去的话，他也不介意继续将这个有趣的“游戏”进行下去，相信给自己释放各种“异域魔鬼”，创造了充分理由的对方，应该也会觉得很“惊喜”的吧？
　　“珈蓝大师，那么我就先告辞了！我需要回去安排一下原材料采购和药剂销售的事情，另外……”
　　克拉克会长意气风发的向珈蓝告辞，但是想了想，又补充道：“咱们也不能不防备对方再度做出绑架这种恶劣的事情来，回去之后，我会安排黄金双头龙佣兵团的一支大队过来负责厄运堡的安全，现在的人手还是太少了些。”
　　珈蓝笑了起来，伸手指着那片几乎覆盖了主堡前整个小广场的巨大黑铁构装器械：“他们能绑架谁？那台铁疙瘩么？”克拉克会长怔了一下后，也笑了起来。
　　的确，那些负责生产的雇工，根本就没有任何绑架的价值，而这台可以自动生产药剂的构装器械，除非对方派出大批的人手强行攻打厄运堡，否则仅靠几名潜入的盗贼，连一块零件都搬不走！
　　“好吧，真希望能亲眼见到对方的盗贼，在看到这个沉重的大家伙之后，脸上精彩的表情！”
　　克拉克会长大笑了起来：“不过多些人手也是好的，如果到时候要扩大规模，就不用额外去招募雇工了，免得被对方的人混了进来……”
　　说着，他突然想到一个问题，询问道：“如果……我是说如果，药剂师公会也跟着咱们降价怎么办？”
　　“让他降！”
　　珈蓝合起手中的笔记本，眨了眨眼睛道：“就算他们能将黑铁中级药剂也降到4枚银吉姆，又能如何？”
　　克拉克会长一阵无语，也是，莱姆莉药剂作坊出产的，可是清一色的黑铁中级药剂，成本却低的难以想象！
　　就算对方也将黑铁中级药剂降价到4折出售，成本亏损什么的暂且不论，以他们每天5000瓶药剂的产量，根本就无法影响到每天20万瓶药剂产能的莱姆莉药剂作坊，接下来的一系列计划！


第92章 佣兵公会的药剂来源
　　“嘿！听说了么？佣兵公会准备大量向内部供应各种药剂了呢！”
　　“是吗？难道佣兵公会跟药剂师公会合作了？”
　　“应该不是，药剂师公会怎么可能向佣兵公会敞开供应药剂……可能是会长阁下找到了新的药剂来源吧？”
　　冒险大街附近的酒吧里，一群群的佣兵聚在一起，端着硕大的橡木杯，一边豪迈的往肚子里灌着4枚铜丹丁一杯的苦麦酒，一边大声的交换着各种情报。
　　“我猜也是，咱们佣兵公会为了获取足够的药剂份额，可是向药剂师公会付出了不少的代价，药剂师公会这只吸血鬼，怎么可能舍得放弃咱们佣兵公会这只肥羊……嘿！大屁股美女！这里再来一杯苦麦酒！”
　　虽然对这些刀头舔血的佣兵们来说，6枚铜丹丁一杯的甜麦酒，或是8枚铜丹丁一杯的黑麦酒，他们也消费的起，但是这种口感浓郁，回味有些苦涩的苦麦酒，却最合他们的口味。
　　麦酒就是要大口大口灌下才美味，佣兵们豪迈的喝法，总是能引起酒吧中那些丰满、性感的女侍兴奋的欢呼。
　　而那种苦到胃袋深处后，随着一声嘹亮的酒嗝回转的麦香和回甘，就像酒吧女侍鼓囊囊的胸脯和浑圆的大腿一样，让佣兵们深深为止迷醉。
　　直到他们年老之后，坐在破烂的躺椅上晒着太阳，也会不止一次的眯着昏花的眼睛，去努力的回忆那种苦涩而甘甜的味道。
　　“没错，药剂师公会在药剂供应上，抑制咱们佣兵公会发展的事情，可不仅仅只是局限在咱们科兰城，这后面的水深着呢，听说是不少大人物之间的博弈……”
　　“管他呢，大人物们之间的事情，咱们这些小佣兵怎么干涉的了，只要公会有药剂份额供应就好了，听说什么时候开始供应了吗？”
　　“应该就是这两天了，我们团长已经联系了一些几位团长，一起去向会长阁下请求多配给一点药剂份额了呢。”
　　“只向佣兵团供应么？那咱们这些自由佣兵怎么办……嘿！这里！再给我来一杯……不！来一桶好了！”
　　一名大块头的佣兵愤愤的将喝空的橡木杯当成了战锤一般，砸在了厚实的原木长条桌上，发出了“嗵！”的一声，却没引起除了酒吧女侍之外任何人的注意，甚至连抱怨都没有一声，在佣兵出没的酒吧里，这种事情再常见不过了。
　　“放心吧，佣兵公会大厅里，已经贴出了公告，第一批药剂将优先向在咱们科兰城注册的佣兵供应，只要带着你自己的佣兵卡，就可以去佣兵公会的柜台上领取你自己这个月的药剂配额！”
　　和大块头佣兵同桌的另外一名佣兵安慰他道：“从千人以上的大型佣兵团、五百人左右的中型佣兵团、百人以下的小型佣兵团，都可以领取到不同份额数量的药剂，就连小佣兵队伍和单身自由佣兵，也可以凭佣兵卡领取到一份呢！”
　　“该死！可我是在佐兰城注册的，只是执行任务经过科兰城而已……”
　　那大块头佣兵失望的锤了锤桌子，不死心的道：“难道只有在科兰城注册，才能够领取药剂配额？”
　　“呃，公告上是这么写的，说是优先配给本城佣兵，如果有富余的药剂，也许才会对你们这些外城佣兵吧？”
　　“我听团长说，这一次科兰分部为了提高旗下的佣兵实力可是下了血本，每个佣兵团可以按照注册人数，以4枚银吉姆的价格，每人购买10瓶药剂……”
　　他同桌的佣兵一边说着，一边偷偷拔掉大块头佣兵橡木桶上的木塞，往自己已经喝空了的橡木杯里放满了一杯苦麦酒，见大块头佣兵没有发现他的动作，端起免费的麦酒美美的喝了一大口。
　　然后才惋惜的道：“那可都是黑铁中级品质的药剂，即便是在咱们科兰城这个药剂出产地，也要卖到1枚金塔兰一瓶的！”
　　大块头佣兵懊恼的道：“早知道这样，我也到科兰城来注册好了！”
　　“你可以将佣兵身份从佐兰城转到咱们科兰城来啊，只需要花费10枚金塔兰而已！总比你在其它城市，花费12枚银吉姆一瓶的价格购买黑铁中级药剂划算多了！”
　　动作灵巧的再度偷了大块头佣兵一杯麦酒后，同桌这位应该是盗贼职业的佣兵，这才提醒大块头道：“每个月能够以4枚银吉姆的价钱购买10瓶黑铁中级药剂，你等于是节省了8枚金塔兰！转会的费用一下就回来了！”
　　“而且你别忘了，不要说黑铁中级药剂了，就算是黑铁初级药剂，也不是那么容易买到的！而科兰分部却是每个月定额配给，不用担心花钱都买不到！”
　　可能是因为偷了大块头好几杯苦麦酒，盗贼好心的给他出着主意：“另外，每个月10瓶药剂，你不一定会全部用掉，如果出任务的话，在经过其它城市的时候，你可以转手以12枚银吉姆的价格卖给其它城的佣兵！”
　　大块头一愣，对啊！药剂又不是麦酒，谁会没事喝着玩？
　　如果是执行一些并不危险的押送任务，运气好的话根本就不会发生战斗，这样一来，每个月10瓶药剂肯定会有富余，转手卖掉一下子就可以赚到好几倍的差价！
　　大块头惊喜的一拍桌子：“对啊！我这就回佐兰城去办理转会手续！嘿！兄弟，谢了！这桶麦酒请你喝好了！”
　　说着，他急匆匆的冲出了酒吧，盗贼看着跑掉的大块头，狡黠的嘿嘿一笑，喝掉了手中的半杯苦麦酒之后，也不继续享用大块头送他的那桶麦酒了，在经过的酒吧女侍屁股上摸了一把后，悠闲的站起来，在女侍的尖叫和咒骂，还有其他佣兵的哄笑声中施施然的离开了。
　　可是就在他离开一小会儿之后，那名大块头则怒气冲冲的拎着一把战斧又冲了回来，大吼着：“该死的耗子！滚出来！把比诺汉大爷的钱袋还来！！！”
　　“该死的！这究竟是怎么回事？”
　　而与此同时，科兰城药剂师公会里，一个声音同样愤怒的咆哮着：“克拉克那个混蛋是从哪里弄到的药剂来源？”
　　几名身着灰色药剂师长袍的中年人，噤若寒蝉的看着发狂的会长，全都一脸无辜的表情，连药剂师公会派遣到佣兵公会科兰分部的探子都没有事先探查到情报，他们这些药剂店负责人又那里会知道。
　　看着如同暴怒的狮子一般走来走去的会长，一名中年药剂师猜测道：“也许是佣兵总部从其它城市调拨过来的药剂？”
　　“你是一头长耳朵的蠢驴吗？”
　　会长恶狠狠的盯着开口的中年药剂师：“佣兵公会手中总共才掌握着多少药剂份额，怎么可能这么大批量的调拨给科兰城这么一个低危险性区域的佣兵公会分部？”
　　几名中年药剂师对视了一眼，另外一名药剂师小心翼翼的道：“会不会是科魔大学的药剂学院？”
　　“蠢货！如果科魔大学的药剂学院愿意生产药剂，那里会轮到佣兵公会跟他们合作！”
　　药剂师公会的会长很想揍这几个无脑的属下，这些笨蛋的脑子里除了药剂瓶子和搅拌棒，难道就没有别的东西了么？
　　“阴谋！这一定是个阴谋！”
　　他突然想到了一件事情，气急败坏的嚷嚷着：“一定是那个莱姆莉药剂作坊干的好事！！！”
　　这几天突然有几名民议员，拿着一份[七洲私有权益保障联合会]开具的紫罗兰药膏配方所有权证书，向民政议会申告，之前被强行取缔的莱姆莉药剂作坊，具有合法药剂生产资格。
　　他们要求释放被看押的莱姆莉药剂作坊经营者布朗一家，和被药剂师协会没收的特殊药剂生产工具。
　　[七洲私有权益保障联合会]的权威性，可比他们这小小的一城药剂协会大的多了！
　　人家既然拿出了配方所有权证书，证明这种药剂已经被“七权联”所认可，他们已经没有了任何的理由，继续扣押因为不具备药剂师资格，却“私自”生产药剂的布朗一家，还有对方使用的那套古怪的药剂生产工具。
　　可问题是，虽然已经弄清了紫罗兰药膏的大致成分，可是想要研究出详细配比却不是那么简单的事，对方一拿出七权联的配方所有权证书，就算他们研究出了药剂的详细配比，在没有经过对方允许和授权，也同样无法生产这种药剂！
　　而最可恨的是，前几天被扣押在药剂师公会的布朗一家，莫名其妙的在一夜之间不翼而飞的失踪了，他们根本交不出人来，这几天那些民议员在民政议会闹得不可开交，怀疑他们为了夺取药剂配方谋杀了布朗一家！
　　再联想到暴风之狼佣兵团驻地发生的事情，显然是莱姆莉药剂作坊背后的那个神秘魔法师团队出手了！
　　这让药剂师公会的会长多少有些慌张，因为这件事，那位大人已经很不高兴了，假如他不尽快处理好这件事，恐怕就不仅仅只是会失去药剂师公会会长这个职务那么简单了。


第93章 疯狂的药剂倾销
　　最近，科兰城接连发生了几件惊动了全城的大事，闹的满城风雨飘摇。
　　首先是前段时间的“假药作坊事件”，听说一家并不具备药剂师资格的平民，胆大包天的偷偷在家里制造伪劣药剂，结果被人举报后，被城卫队一举破获并查封。
　　然后是一个成员还不到100人，而且还差点在佣兵团之间的竞争之中，被人打压到差点解散的小佣兵团，突然神崛起的逆转了被打压的局势，仅凭六名成员挑战了打压他们的暴风之狼佣兵团，将对方的团旗挂上了佣兵公会大厅。
　　还有就是科兰城首屈一指的大型佣兵团黄金双头龙，突然宣布在那座被诅咒的废弃城堡群，厄运堡，建立了佣兵团总部，随即科兰分部开始向旗下的佣兵们配给珍贵的药剂份额。
　　这些，都是让科兰人津津乐道的趣事，可是，不等这些趣事的热度消散，一个惊爆的新消息，再度让科兰城坊间多了无数的话题。
　　前段时间的“假药作坊事件”竟然被平反了，药剂作坊的主人拿出了合法的药剂证书，那家被无辜拘留的平民，只是作坊的雇工！
　　为此，几名为平民说话的，正义的民议员，将药剂师公会告上了科兰城民政议会，控告药剂师公会为了谋夺药剂配方恶意诬告并绑架了那家平民，而且还假公济私的抢走了他们的特殊药剂生产工具。
　　就在正义的民议员们，要求药剂师公会释放那家平民时，却又爆出了那家平民已经失踪的消息！
　　这件事直接让科兰城民间产生了民愤，不断有民间团体组织人员到民政议会大厅前抗议示威，要求药剂师公会释放无辜的平民布朗一家。
　　可据药剂师公会内部传出来的可靠小道消息，布朗一家已经被垄断科兰城药剂业的药剂师公会，逼问出了药剂配方后谋杀了，在民政议会的传审中，竟然交不出人来。
　　这导致药剂师公会的名声在科兰城一落千丈，药剂师公会会长和书名管理执事自咎离职，新任药剂师公会会长公开申明，一定会给民众一个交代。
　　而在这时，那几位勇敢站出来为平民伸张正义的民议员，竟然在家中被人残忍的谋杀，凶案嫌疑人的矛头，直指离职的药剂师公会前任会长等人。
　　这件恶性事件，一下子惊爆了整个民政议会，一时之间民议员们人人自危，平民们群情激奋，要求严惩凶手。
　　但是前药剂师公会会长和执事们，在出席民意听证自辩申诉大会的时候，表示他们并没有任何的理由，在一切不利证词指向药剂师公会的情况下，还故意去杀害民议员。
　　这不但对他们没有任何的好处，反而会将所有的怀疑引到他们身上，声称这是一场针对他们、针对药剂师公会的阴谋！
　　为了洗清他们饱受的不白冤屈，前药剂师公会会长和执事，悲愤的在众目睽睽之下以死明志，用他们的生命证明自己是清白的，集体在自辩申诉大会的会场上自杀了！
　　这一下，疑点从药剂师公会身上，转移到了既得利益者佣兵公会科兰分部的会长克拉克・阿比盖尔身上，正如已经以死明志的药剂师公会前会长所说，最近一段时间，佣兵公会科兰分部的举动的确有些诡异！
　　他们不知道从哪里获得了神秘的药剂来源，不但私自终止了与药剂师公会的药剂供应协议，还大肆抢占药剂师公会的市场份额。
　　有充分的理由让人相信，这是获得了药剂来源的佣兵公会，为了打击、陷害和抢占药剂师公会药剂生意，报复药剂师公会一直控制他们药剂份额，抑制他们发展而做出的报复！
　　克拉克会长被这突然倒转的风向弄的焦头烂额，差一点也学对方以死明志，这就将事件推向了更加扑朔迷离的局面。
　　一时之间，药剂师公会和佣兵公会科兰分部互相攻讦，再加上科兰城民政议会插科打诨，三方势力将科兰城搅和的一团混乱，众多的势力也都趁乱疯狂的活动着，一场看似很单纯的事件背后，暗潮汹涌了起来。
　　一开始，佣兵公会制订出来的药剂配给计划，是只针对本城佣兵进行定额供应，波及范围不算太大，不会过度触及药剂师公会的利益。
　　但也许是因为已经撕破了脸，原本“吃像”还算是斯文的佣兵公会，干脆也撕下了面具，露出了狰狞的獠牙来。
　　科兰城作为一座拥有170多万本地人口（含周边乡镇、村庄、农牧场、种植园人口）和数十万流动人口的中型城市，不但拥有海港码头和浮空艇空港，又是连接海墙山脉两侧，吉拉哥郡和达贡郡的重要中转交通枢纽。
　　所以在陆路、海运、空运等交通极为便利的基础下，商业也格外的兴盛，由于大量商人的聚集，也催生了佣兵业的发达。
　　仅在本城注册登记的佣兵人数，就高达三万五千多人，包含了1000人以上大型佣兵团7家，1000人以下500人以上中型佣兵团16家。
　　100人以上500以下小型佣兵团56家，还有人数在100人以下的微型佣兵团，或者说小佣兵队、自由佣兵上百家。
　　除此之外，临时挂单的外城佣兵人数，高峰期甚至与本城佣兵的数量相当，在七大洲佣兵界中也算是规模较大的佣兵聚集点。
　　而佣兵这种高风险行业，对药剂的需求是相当庞大的，即便佣兵们并不将生死放在心上，但能不死谁愿意死，这就导致除了武器装备之外，各种可以保命的药剂，就成了佣兵们的消费大头。
　　佣兵公会科兰分部刚开始，还只是向在本城注册登记的佣兵，配给品种还很单一的药剂购买份额，这一部分还不到每个月三十分之一产能的5000瓶药剂的本土订单损失，对药剂师公会来说根本无足轻重。
　　可是现在，科兰分部开始丧心病狂的向旗下的本城佣兵敞开了供应各种药剂，但凡在药剂师公会名下的药剂店中能够买到的药剂品种，在科兰分部的药剂柜台上都能够买到，而且品质比药剂店高一级不说，价格还只要同类药剂的四成！
　　这种供应规模简直让人难以相信，就算按照五万名佣兵人口计算，每个月向每名佣兵供应10瓶药剂，那可就是整整五十万瓶药剂，药剂师公会全部产能的三倍还要多！
　　这么庞大的药剂产能，需要多少药剂师才能配制的出来？
　　如果仅仅只是本城佣兵市场的话，也许还无法伤及到拥有稳定销售渠道和固定供货对象的药剂师公会。
　　药剂这东西虽然只有在生命与健康受到威胁的时候才派的上用场，但绝对属于有备无患，常备无忧的生存必需品。
　　所以科兰分部一放开供应限制，那些对药剂有需求的人群，担心像这种获得充沛药剂供应的机会不多，很是进行了一番抢购性囤积，短时间内就将科兰城的药剂市场做成了饱和状态。
　　药剂这玩意不像是粮食一样每天都得吃，购买一次往往可以确保很长一段时间的使用，不少好不容易逮着药剂不限量大减价机会的佣兵团，甚至是一次性抢购了一年的份量储备起来。
　　当药剂师公会惊觉到不妙，打算降价争夺市场份额的时候，已经彻底来不及了，估计未来一年内都不会有佣兵团采购药剂了，而这一切的恶果，都是药剂师公会自己种下的。
　　谁叫他们手中明明掌握着每个月15万瓶药剂的产能，却只对科兰城药剂行业投放区区5000瓶药剂，刻意的经营出一种市场饥饿度，来确保自己的药剂能够卖出高价的同时，还具有受人追捧的稀缺性。
　　这样一来，无论他们对市场投放多少药剂，卖出多高的价钱，都不愁卖不出去，在他们需要资金的时候，可以尽情的收割金塔兰。
　　可现在，这好不容易经营出来的，长期处于饥饿状态下的市场，却被骤然爆发的佣兵公会科兰分部给横刀摘了果子，这对正陷入平民绑架谋杀案的药剂师公会来说，简直就是雪上加霜的打击。
　　科兰分部疯狂的药剂倾销计划，仅限如此么？
　　当然不是！
　　又不是只有佣兵才需要使用到药剂，规模不比佣兵公会小的冒险者公会、各战斗职业公会，甚至是民政议会名下的城卫队，这些具有一定风险性的行业公会，都在这场突然出现的药剂倾销之中，囤积够了一年份的药剂储备！
　　终于慌了神的药剂师公会，开始拼命联系他们手中的渠道，企图在科兰分部的药剂倾销，扩散到周边城邦之前抢先占领市场。
　　可是让他们万万没有想到的是，已经在卖方市场中养尊处优惯了，习惯于我的地盘无做主，慢腾腾配制药剂的药剂师老爷们，在这场声势浩大的药剂市场份额争夺战之中，竟然毫无抵挡之力！


第94章 余波
　　药剂师公会旗下的全体药剂师，已经拼了老命的在配置药剂了，可他们发现，产量依然不足以在短时间内，满足被他们“饿”了太久的渠道市场。
　　而在这个时候，佣兵公会科兰分部携带着价格便宜量还足的海量药剂横空出世，施施然的在他们的眼皮子底下，将他们手中那些渠道市场填鸭式的直接撑爆了！
　　并且，这种灭绝人性惨无人道的药剂市场侵略战火，已经燃烧到了整个吉拉哥郡范围内的城邦，而且还在随着各战斗职业公会的内部口耳相传，以及逐利商人们的扩散，逐渐向更广阔的区域弥漫！
　　让药剂师公会惊恐的是，对他们来说最可怕的还不仅仅是市场份额的丢失，而是在各界支持率的下降！
　　珍贵的药剂在这个城邦政治统治世界，各城邦之间大小摩擦不断，而且又处于大冒险盛行的时代，其重要性几乎相当于钢铁等战略物资。
　　试想，那些手下少则数千，多则数万军队的大小城邦领主，是会喜欢一个控制着药剂来源，持宠而娇的以药剂配额为要挟，索要权利、财富，以及各种政治、经济特权的机构？还是会喜欢一个对他们无限量敞开了供应药剂，还无所欲求的机构？
　　佣兵公会的历史和地域特殊性，注定了他们不会参与政治，而另一个控制着药剂来源的药剂师公会背后，则隐藏这个一个野心勃勃，打算从政治层面控制城邦议会的阴暗身影！
　　在各种利益牵扯之下，一个能够向他们充分供应药剂，而且又不会在统治权上威胁到他们的机构，显然更符合他们的需求。
　　太过于高层的事情，暂时还影响不到科兰城中，已经撕破了脸拼命竞争的双方，科兰城药剂师公会和佣兵公会科兰分部，这两位主角正在逐渐的从“舞台”上淡出，一些原本潜伏在水下的势力，则开始逐渐冒头……
　　药剂师公会的新任会长，已经被疯子一样的佣兵公会，准确的说，是科兰分部中的分部会长克拉克・阿比盖尔，逼的快要崩溃了。
　　事态如果继续这样发展下去，恐怕他就要像前任一样，不是在民众面前以死明志，就是在自己家中“被谋杀”了。
　　他已经倾尽了手中的所有力量，但是却悲哀的发现，事态正在向双方都无法控制的方向倾斜，事到如今，已经不是他和克拉克想停止，就能够停止的了。
　　第一波药剂倾销的浪潮，已经离科兰城这个震波中心远去，向更大范围的区域外席卷而去，但是双方的竞争却变得越发激烈，连遮掩都懒得遮掩，直接撕破了脸往死里弄。
　　也不知药剂师公会新任会长动用了什么关系，竟然买通了科兰城工匠公会和科兰港商业公会，中断了科兰分部的武器装备和物资供给。
　　科兰分部更狠，联系吉拉哥郡内的佣兵公会分部，直接产地垄断各种药材供应！
　　实际上从一开始，科兰分部就在进行这种斩草除根的行动，毕竟绝大多数中小型佣兵团，不可能抽出大几千甚至好几万金塔兰的活动资金来，囤积全团成员所需的一年份药剂。
　　所以，科兰分部和那些佣兵团签署了药剂供应协议，允许佣兵团预支药剂，然后在未来一年内分批用收集到的各种药材偿还。
　　虽然流通在市面上的药材，有一些是乡间采药者采集而来的，但大宗药材却是来自佣兵公会，毕竟在危险的山林之中进行采集，佣兵们远比平民更有优势。
　　以前，药剂师公会就是用这种方法，拼命的压低药材价格，抬高成品药剂价格，以药剂配给份额来从佣兵公会手中获取大量药材。
　　而现在，科兰分部则同样用这种手段，直接斩断了药剂师公会的根基，让药剂师公会连片树叶子都买不到！
　　被禁售的装备、武器、物资，由于佣兵公会内部还有一定的渠道可以弄到供应，即便不够，科兰分部也可以直接发布公会任务，派出佣兵团到远方的城邦，甚至跨海到其它大洲去采购，然后再押运回来。
　　这不本来就是佣兵们最擅长的工作么？
　　虽然不方便，但是却远没有药剂师公会对药材的依赖性那么大，你打算玩这一招，那么咱们就看谁耗的过谁吧！
　　渐渐的，人们发现药剂师公会偃旗息鼓的低调了下来，而双方在药剂业之中的战斗，也逐渐开始往其他行业转移，情况越发的凶残激烈。
　　没有人发现，一场因为药剂而引发的，更加可怕的危机正在酝酿，一旦爆发出来，恐怕会像多米诺骨牌一样，产生无法预料的连锁反应，推动着事件往无法控制的方向发展。
　　也没有人会知道，这场可怕的危机，波及会有多大、范围会有多广……
　　科魔大学在科兰城的地位十分超然，既不受到科兰城民政议会管辖，也不干涉科兰城的政治与管理，这里就像是一方隔绝外在的小世界，无论外面发生了什么天崩地裂的变化，都无法影响到学院两百年来一成不变的传统运转轨迹。
　　也许对学院中绝大多数的魔法教授来说，院墙外的世界和两百年前学院刚刚成立时，那些为了获得学院庇护躲避鱼人攻击，从而聚集起来的渔民聚落，并没有什么太大的区别。
　　这两百年来，无论是政权更替还是局势变化，都无法影响到科魔大学的学术氛围，更不要说最近这么微不足道的小风波了。
　　短暂的15天冬日假，眨眼间就已经过去，无论是归家的还是留校的学生们，全都一脸意犹未尽的表情，重新开始回到学习生活中来。
　　艾兰和几名跟她一起去麦梗村做客的少女，像一群快乐的小鸟般回来了，并带回来了不少的麦梗村特产，大量的野生坚果、自家做的蓝莓酱、风干的鹿肉干，甚至还有一只活的小松鼠。
　　见到在书吧里忙碌的嘉丝丽・布朗和安利雅・布朗姐妹俩，艾兰惊喜的尖叫了一声，扑了过去与她们搂在一起又蹦又跳。
　　一只肥硕的母鸡，像女王般巡视着自己的领地，在经过三位欢喜的少女时，用倨傲的眼神打量了一下艾兰纤细的肩膀上，那只有些不安的松鼠，咕咕了两声，表示接纳了对方成为自己的第一位“臣民”。
　　等到和布朗姐妹亲热够了，艾兰这才发现了笑眯眯站在一旁的珈蓝和几位老者，有些不好意思整理了一下魔法袍，向老者们行礼，并为珈蓝带来了她父亲感激的话语。
　　因为艾兰真的成为了科魔大学的学生，让那位从未想到过自己一封推荐书，真的能够让一名从未接触过魔法的乡下少女，被科魔大学录取的“准八等勋爵士”迈普多勒老爷，不得不对身份已经发生了转变的艾兰礼遇了起来。
　　担任迈普多勒老爷那座小庄园管家一职的老霍格，也就是艾兰・霍格的父亲，摇身一变成为了迈普多勒家族的大执事，全权管理迈普多勒家的庄园。
　　对此，珈蓝只是表示微笑，这种情况其实很正常，虽然艾兰并不是主学系的学生，但是科魔大学出身的魔法学徒这个身份，已经值得这位乡下的土勋做出投资了。
　　迈普多勒老爷应该庆幸，在艾兰的成长过程中，他对霍格一家虽然有些苛刻，但是绝对算不上亏待，不然这一次艾兰回去，可就不是探亲，而是复仇了。
　　表示收到艾兰父亲感谢，并收下了老霍格在入秋的时候，从麦梗村附近的山上收集到并晒干，用来作为礼物的各种山珍，珈蓝这才为艾兰介绍身后，如今一身书吧帮佣身份的四位老佣兵。
　　如今厄运堡那边，交给了凯西、迪夫和布朗夫妇负责管理，布朗夫妇继续担任莱姆莉药剂作坊的管理者，而凯西和迪夫则负责与黄金双头龙佣兵团的护卫进行协调。
　　必要的时候，他们会来通知珈蓝，或者替珈蓝联系最近很忙碌的克拉克会长，四位老佣兵名为贴身保护珈蓝的安全，实则凯西和迪夫不放心年纪已经很大了的老佣兵们过于操劳，让他们跟着珈蓝好歹也能清闲一些。
　　可是跟着珈蓝到了科魔学院大图书馆的四位老佣兵，却闲不下来的干脆在书吧找了一份活儿干着，正好也能掩饰他们学院外聘人员的身份。
　　最近焕发了第二春的老吉米，每当夜晚的时候，就会溜出学院，到科兰城里去打听消息，并将搜集起来的情报带回来交给珈蓝。
　　所以目前，珈蓝除了阅读图书馆里的藏书和学习之外，还多了一个任务，那就是不断根据老吉米带回来的情报，研究这件由他一手执导出来，正在越演越烈的事件，每天的发展状况。
　　每天晚上，珈蓝都会在那本封面上，写着《论倾销对市场与经济造成的影响及危害》书名的厚重羊皮簿笔记本上，记录下详细的分析报告……


第95章 让人头疼的废材学霸
　　最近珈蓝过的很充实，提升奥法实力、学习魔法知识、研究异域体系，还要做大量的实验和研究，偶尔还得关注一下正在进行之中的“异域实验项目”的发展进度。
　　他就像是回到了前时代时，在老师身边忙碌而充实的日子里，永远都有学不完的知识，做不完的实验，和各种有趣的事情。
　　在前时代时，珈蓝一度认为，自己会享受着这种美好的生活，直到生命结束，然后像绝大多数的法师一样，将自己转化成元素生物或是虚体生物，继续生活下去。
　　如果在自己死亡的时候，实力能够达到传说阶以上，也许还能像大破灭之前，老师一直致力研究的，尝试将自己转化为一只永生不死的巫妖。
　　这样，他就可以获得足够长的生命和足够充沛的时间，来完成任何他想干的事情，包括但不限于掌握所有他感兴趣的知识。
　　好吧，想的有些太过于遥远了，珈蓝距离那个层次还有漫长的道路要走，不过他隐约的觉得，自己也许终究会走上老师的那条道路。
　　因为奥法知识、异域知识、魔法知识，这三大知识体系，所包含的内容太过于庞大了。
　　庞大到他究其一生，可能都无法完全探究出其中的奥秘，所以他必须得活的够久才行，这就导致几百年以后，甚至是上千年以后，他必然需要腾出一段足够的时间来，为自己的“死亡”做准备。
　　光是他最为熟悉的奥法知识体系，就已经浩瀚庞大的无边无际了，在他的印象中，还没有哪位施法者，能够真正的抵达奥法的彼岸……嗯，超远古时代中，某位依靠自身奥法能力封神的施法者不算。
　　而异域知识体系，也远远比他想象的要深奥和复杂的多，最主要的是，那是一个完全与奥法不同体系的知识领域，他现在仅仅只是接触到了一丁点皮毛，就已经被该体系所具有的，广博、全面、细致和深入的知识特点所震撼了。
　　那种无形无质的破坏力，以现时代的环境，根本就无法控制，也无法预防，可以说，他现在所处的时代与世界，在异域知识体系之下，根本就是不设防的存在。
　　所以，即便是知道异域知识十分的危险，珈蓝也根本无法抵御异域知识的诱惑，不由自主的沉迷了进去，就像是沙漠中干渴的旅人，哪怕明知道手中是一杯毒酒，也会无法忍耐的喝下去。
　　至于原本被他以为是一种微不足道的奥法知识体系分支的魔法知识，随着深入的学习之后，也逐渐的开始揭开神秘的面纱，向他展现出隐藏的本质来。
　　如果说，奥法知识的特征是复杂而庞大的宏观体系，那么异域知识的特征就是细致而精确的微观体系，至于魔法知识，则是介乎于二者之间，简单而直接的具现化中观体系。
　　用异域灵魂留下的记忆中，一种特有的寓意短句的说法，奥法是将简单的事情复杂化，而魔法则是将复杂的事情简单化，一个是“以巧破力”，而另一个是“以力破巧”。
　　这从魔法所具有的能量体系就能够看得出来了，虽然魔法不像奥法那样变化多端，对处理一件难题往往具有成百上千种解决方法、途径和手段，但是魔法师们碰到任何“阻碍”，往往用一只“火球”就能解决……
　　“火球”不能解决的问题，往往是“火球”的威力不够大所导致的，“小火球”解决不了就用“大火球”，“大火球”解决不了就用“超大火球”，总有一种“火球”能够解决。
　　要是再大的“火球”都解决不了他们的问题，那么召唤一个天火焚城、流星火雨、陨石爆之类的禁咒，直接将发生问题的区域，直接从这个世界上抹去，就能够从根本上解决问题了。
　　虽然简单而粗暴，但珈蓝却不得不承认，魔法师们所掌握的超自然力量，的确有他们的道理所在，远不像他刚开始所想象的那么初级，值得他花费时间去仔细的研究魔法与奥法的不同。
　　高耸的院墙隔绝了外界的纷扰之后，学院内的生活是封闭而单纯的，快乐的度过了一个冬日假的学生们，重新回到了学习的氛围之中，拼命的积攒着学分，为能够在学年结束的年考之中，成功的提升学级而努力着。
　　在三个月一次的季考之中，拿到了一年级全部学科所有科目10分满分成绩的珈蓝，实际上已经以一种十分奇特的方式攒够了学分，如果他愿意，完全可以向学院申请晋升到二年级了。
　　学生们在每次月考成绩评分中，拿到“优秀”的成绩可以获得5学分，也就是说，即便一个学年10次月考都拿到“优秀”，也只不过能够累积50学分而已。
　　（优秀5分、良好4分、中等3分、较差1分、极差0分）
　　而3次季考成绩达到“优秀”可以累积30学分，学年末的年考成绩达到“优秀”可以累积20学分。
　　但由于科魔大学的学分制度，是以“必修课50%+选修课40%+表现10%”的成绩，来计算学生是否可以晋级的，所以即便必修课拿满100学分，也达不到晋级最低标准的60分，学生们必须选择一到两个科目的选修课来获得额外的加分。
　　问题是，选修课的评分标准跟必修课不一样，没有“优秀、良好”之分，只有“过关”和“不过关”的区别，过关就能得到1个学分，不过关就拿不到学分。
　　如果学生只选修一门选修课，那么也就意味着他必须得必修课和选修课全部拿到满分，才能勉强凑够晋级最低标准的60分。
　　所以学生们除了必修课之外，往往还会选修2-4门选修科目来提升学分总数，以满足晋级标准，可见科魔大学的晋级标准有多么严格。
　　可珈蓝因为没有参加元素测试，所以成绩单上必修课的成绩是0分，但是他选修了十几个辅学系几十个科目，而且全部满分过关，即便是只累积选修课的成绩，他的学分总数也超过了几百……
　　科魔大学建校以来，可从未发生过这种情况，以至于老师们不知道该如何处理这件事情。
　　这可是关系到学生毕业时，是拿到“魔法本科毕业证”获得“魔法学徒”身份，还是拿到“职业专科肄业证”获得“职业学徒”身份的关键。
　　如果按照常理惯例，在必修课成绩0分的情况下，是肯定无法凑够晋级学分的，自然无法晋升到下一学年，只能等到累计三年无法晋级后被劝退。
　　珈蓝却在主学系必修课成绩0分的情况下，不但凑够了60分的晋级学分，而且还超过了满分的好几倍，可这个成绩优异的学生，竟然奇葩的毫无魔法能力……不会放魔法的人也能叫魔法师？
　　最后老师们只好把这个头疼的问题，直接上交到了[导师监督协会]，由上面的大佬们去纠结吧！
　　谁也没有想到学院里会出现这么一个怪胎，[导师监督协会]的一群老头各抒己见的吵了好几次。
　　一帮学院研究所的魔法教授们认为，光考虑学分的话，按照学院的学分制度规定，学院根本没有理由不允许他晋级，也没有理由不颁发魔法学徒身份给他。
　　可另一帮魔法教授们却固执的认为，晋级可以，但没有魔法力的人怎么能颁发魔法学徒身份？
　　这事最后还惊动了[院务管理处]的几位院长，研究了一阵之后最终拍板，珈蓝身为“校务人员”，又是具有特殊身份的“特招旁听生”，不能用对待普通学生的标准来衡量他。
　　所以学院决定，对其不进行硬性考量，只套用魔法教授“自主职称评级标准”，只升“职称”不升“等级”，也就是说，珈蓝自己爱什么时候晋级，就什么时候申请晋级考试。
　　但是如果魔法能力不过关，他就无法提升自己的魔法学徒等级，所以哪怕他晋级到了九年级，还是放不出魔法来的话，那就到死都是科魔大学一个荣誉性的“1级魔法学徒”！
　　对珈蓝这个学习能力超强的废材学霸，学院高层是又惋惜又遗憾。
　　原本准备着重培养他成为考古学者、语言学家、鉴定大师等职业的魔法教授，在[院务管理处]高层人员的干涉下，决定先对其进行一段时间的观察，判断出他真正最擅长的领域后，再做决定是否进行干涉。
　　而珈蓝不知道自己在毫不知情的情况下，就已经被一帮老头给决定了未来，恐怕始终都只能是一名1级魔法学徒了，还兴致勃勃的准备着，打算参加第四次月考。
　　只是这一次，他打算跳级参加四年级的考试，争取在学年末之前，直接跳级晋升到见习魔法师的层次，到时候，他应该就有资格向学院申请借阅，大图书馆地下三层的藏书室中，一些不对学生开放的珍贵考古文献了。


第96章 克拉克会长的邀请
　　“……配置药剂时，药剂液受热沸腾的过程，是一个通过液体沸腾反应，释放药材中药物成分的过程……”
　　“……古物的鉴定手段，分为几大类，但是其中最适合初学者的，无意是炼金试剂反应这种直观的方法，通过不同性质的炼金试剂对不同材质古物的反应，可以大致的判断出古物所具有的年代……”
　　“……吉拉哥本地语，是一种参杂了少量吉拉哥侏儒语和达贡地精语词汇，但主体属于通用语的古老语系……”
　　“……火焰温度的强弱调节、放入不同种类药材的先后顺序、时间点，以及让不同种类药材成分发生融合与变化的过程，将决定药剂成品品质……”
　　“……这种本地语参杂外来语词汇的现象，在七大洲各地都很常见，主要跟当地主要族群的人口比例、地理位置、历史变迁过程有关……”
　　自从珈蓝为少女们讲解过几次课程后，发现珈蓝的性格其实很温和很好相处的少女们，胆子渐渐大了起来，每当有在课堂上没有弄明白，但是又不方便去麻烦老师的问题，都会跑来虚心的向珈蓝请教。
　　最开始的时候，还只有药剂系的一年级新生，但是慢慢的少女们发现，珈蓝在药剂学上的造诣，竟然不仅局限于药剂学一年级的范围，一些高年级的问题他也能够轻松的解答。
　　这就引起了书吧少女们的兴趣，不少高年级的药剂系少女，甚至故意找一些问题来为难他，却总是被珈蓝毫不在意的解答出来。
　　在通过和老师做出的解答进行对比之后，少女们惊讶的发现，珈蓝的解答有时候虽然并不正规，但是却能十分浅显的解答出她们的疑问，她们甚至觉得珈蓝的解答方式让人更容易理解一些。
　　而每天在书吧清闲时段，进行的这种课外解答，被更多的人发现之后，少女们又发现珈蓝能够解答的问题，竟然还不局限于药剂学的领域，任何学系科目的问题，他好像都能够回答。
　　这就导致少女们对待珈蓝的态度，从惊讶到震撼，再从敬佩到崇拜，纷纷以能够加入这个课外补习小课堂的圈子为荣。
　　可惜的是，因为是义务讲解，所以珈蓝的课外补习时间并不固定，通常只有亲近的那几位书吧管理部少女们，在课业上有疑问，碰巧他又正好有空的时候，才会临时进行一下。
　　“珈蓝管理员！你好厉害！”
　　一位少女花痴一般捧着小手，崇拜的满眼都是小星星：“这一次七大洲魔法学院联合竞赛，你一定会参加的吧？”
　　“七大洲魔法学院联合竞赛？那是什么？”
　　珈蓝楞了一下，他还真不知道科魔大学什么时候有这么个活动，毕竟他就没有去上过任何科系的基础课，自然不知道老师们随堂公布的消息。
　　见珈蓝竟然不知道这件事，少女们七嘴八舌叽叽喳喳的为他解说了起来。
　　原来去年在“科兰邦公立魔法大学建校两百周年学园祭”期间，召开的“七大洲魔法学术研讨会”十分的成功，七大洲各大名校的学者趁兴约定了再召开一次“七大洲魔法学院联合竞赛”，比拼一下各学院的学生素质，较量一下各魔法大学的教学质量。
　　闻言，珈蓝失笑的摇了摇头：“有资格参加联合竞赛的，应该是各学院的高年级魔法学徒吧？别忘了我跟你们一样，还只是一年级生哦！”
　　少女们呆了呆，这才反应了过来，由于珈蓝的年纪比她们要略大一些，而且知识又渊博的不像话，本身又具有校务人员的身份，所以她们潜意识的就把珈蓝当成了高年级的学长。
　　以至于大家完全忽略了，珈蓝原来只不过是一名一年级新生的事实，不少中高年级的少女面面相觑，感觉非常的别扭。
　　珈蓝当然不可能浪费时间去参加这种幼稚的竞赛，他自己的事情都还忙不完呢，见没人再请教问题，珈蓝合起面前的笔记本，微笑着向少女们道别之后，往出现在不远处的迪夫走去。
　　不等靠近的珈蓝询问，迪夫就恭敬的说出了来意：“珈蓝先生，克拉克会长请您在有空的时候，去一趟科兰分部，他有重要的事情跟您商量。”
　　回想了一下自己笔记本上的异域实验进度，珈蓝笑了笑，点头道：“看样子克拉克会长有些顶不住压力了，那么咱们现在就去一趟吧。请稍等！”
　　药剂倾销进行到现在，已经差不多接近了尾声，就算克拉克会长不主动的来找他，珈蓝也会跟对方会面一次，以便于展开下一阶段的计划。
　　说着，珈蓝回到自己的管理员小屋，取出了一只小小的木箱拎在手中，跟艾兰她们打了声招呼，说自己有事外出之后，这才跟着迪夫一起离开了科魔大学的院区，在校门口搭乘了一架由两名白银佣兵驾驭的马车，前往佣兵公会科兰分部。
　　相比起蒸汽腾腾、震动剧烈，伴随巨大噪音和浓烟的地精蒸汽机车，珈蓝觉得自己更习惯马车一些。
　　“厄运堡那边的情况如何？”
　　从慢腾腾的踢踢踏踏马蹄声和叮叮当当的清脆铃铛声中，珈蓝总是能品味出一种悠闲的味道，一边观赏着马车车厢外掠过的街景，一边随口问道。
　　“除了有些胆小的雇工，老是疑神疑鬼的说自己在夜里看到了奇怪的黑影，听到了古怪的嚎叫声之外，一切都很正常。”
　　迪夫嘿嘿的笑道：“不过黄金双头龙佣兵团的伙计们，这段时间很是抓到了不少‘耗子’，全都关到了城堡的地牢里，看样子对方是有些憋不住了。”
　　珈蓝也笑了笑，这是必然的，科兰分部所负责执行的药剂倾销，已经彻底的覆盖了整个吉拉哥郡，等于是将药剂师公会的经济来源彻底的断绝。
　　足以垄断整个吉拉哥郡，200多万平方公里的土地上，数十座大小城邦地区需求的药剂，需要多大的产能才能够满足？
　　可是所有的药剂，都是黄金双头龙佣兵团，在将一车一车的药材拉进那座城堡群里之后，又一车车拉出来药剂运送到各地的，难道那座荒凉的城堡群里，居住了几万名药剂师么？
　　不弄明白这个，估计对方晚上都睡不着吧？派盗贼来刺探情况也就是必然的了。
　　“另外，因为药剂产能严重不足，所以克拉克会长让那些工匠仿制那台魔动机械，虽然铸造出了主体，但是却无论如何都无法启动。”
　　迪夫耸了耸肩：“我估计这次克拉克会照找您去，就是为了说这件事的。”
　　珈蓝笑而不语，他就知道克拉克会长肯定会因为贪心不足，而企图制造更多的魔动机械来提升药剂产能，所以为了让他死心，还特意留下了一套设计图纸供那些工匠们仿制。
　　但是如果那东西真的那么好仿制，也不可能快要把药剂师公会逼死了，连他都没能完全掌握这种异域构装体的原理，更何况是那些毫无构装知识基础的普通工匠了。
　　那可是参杂了奥法、异域、魔法三大知识体系的产物，想要批量制造，得等他彻底研究完异域构装体系的原理才行。
　　再说了，其实目前厄运堡的药剂产能已经足够了，再增加完全没有必要，最主要的是，等他下一次去厄运堡，肯定会带着更新型的异域构装去淘汰掉现在使用的这一台，再制造实验型异域构装纯粹就是浪费。
　　不过珈蓝估计这次克拉克会长急着要和他会面，应该主要不是为了说这件事。
　　在人潮拥挤的城内，马车行驶的速度并不快，但冒险大街本来距离科魔大学就不算太远，所以没有花费太长的时间，拉车的马匹就小跑着驶入了佣兵公会的后门。
　　作为冒险大街上最大的建筑群，佣兵公会科兰分部的占地面积可不小，但对外开放的主要是临街的建筑，后方的建筑则作为公会内部人员的办公场所和仓库使用。
　　当马车驶入佣兵公会后门，几名守门的白银佣兵迅速关上了大门。
　　不大会，几架和之前那架马车完全相同的马车，从佣兵公会后院里驶了出来，分头跑向科兰城不同的方向。
　　过了一会，又一批马车跑了出来，再过一会又是一批，足足有好几批马车，没完没了的从佣兵公会驶出来，在科兰城里转一圈之后又回到佣兵公会，这让从科魔大学门口就开始盯梢的一些盗贼不由得傻眼了！
　　而珈蓝，却早就坐在了克拉克会长的办公室里，享受着一杯香浓的加奶红茶。
　　“很抱歉！”
　　克拉克会长向珈蓝歉意的道：“实在是有很重要的事情和您商议，所以不得不请您前来一趟。”
　　珈蓝微笑着摇了摇头表示无妨，放下手中的花朵造型的琉璃茶杯，打趣道：“看来对方相当的焦急，现在都已经开始明目张胆的监视您这位佣兵公会的分部会长了。”


第97章 金权会
　　“何止是监视而已！现在厄运堡、科魔大学和佣兵公会，已经是对方的重点监视地点，连我都不怎么敢轻易离开分部。”
　　克拉克会长苦笑：“私底下，我们双方已经爆发了不下数十次的小冲突，现在就差撕破脸皮直接火拼了。”
　　珈蓝哈哈笑了一声，视线落在了克拉克会长身旁的另外一位中年人的身上：“这位应该就是永恒之锤拍卖行的劳伦・克利福德行长了把？初次见面！”
　　一直微笑不语的劳伦行长向珈蓝点头示意，但是却不插嘴，只是等着老友克拉克说话，他们俩是从年轻时打下的交情，几十年下来，很多礼仪上的细节都可以省去了。
　　“这次请珈蓝先生来，是有几件事跟您商议一下。”
　　克拉克会长的态度相当的客气，眼前的年轻魔法师，虽然总是穿着一身1级魔法学徒的魔法袍，但是他身为佣兵公会科兰分部的会长，科兰城之中发生的事情几乎都瞒不过他。
　　所以暴风之狼驻地发生的事情，他几乎是最早一批的知情人，甚至有分部的专属白银级盗贼，专门为他复原了战斗场景和过程，自然很清楚眼前的年轻魔法师并不像看上去那么弱小。
　　战斗场景复原的过程中，不止一位经验丰富的老佣兵判断，参与了魔法对抗的两位魔法师之中，一名只有相当于白银初级的实力，也就是那位暴风之狼的驻团初级风系魔法师。
　　而另一位，从亲身经历了战斗现场的暴风之狼佣兵描述中，却很难准确的判断出他具有的实力，因为他从头到尾总共只释放了三个魔法。
　　第一个“火矢术”抵消了对方的“风刃术”，从只是“抵消”而不是“穿透”来看，他的火系魔法实力应该相当于“初级魔法师”。
　　第二个“水滴术”则破解了对方的“风球术”，低级魔法破解高级魔法，这本身就是一件让人很难理解的事情，只能保守的估计他的水系魔法实力最低相当于“中级魔法师”。
　　第三个导致了暴风之狼佣兵团全灭的“风球术”，光是从现场受到的破坏来看，他的风系魔法实力，最低相当于“高级魔法师”，从他的施法状态来看，甚至有可能是“大魔法师”！
　　20岁的大魔法师？
　　听上去让人很难以相信，不是么？
　　这让那些白发苍苍的老魔法师们情何以堪？
　　不过这个世界上，永远不缺乏天才，并不能以常人的标准去衡量他们，这倒不难以接受。
　　这位年轻的魔法师真正让人难以接受的是，他展现出了“火、水、风”三系魔法能力，竟然是一位极其罕见的三系魔法师！
　　即便是克拉克他们这些并非魔法师的战职者也很清楚，拥有多系元素天赋的人，要么就是毫无前途的废物，要么就是绝世的强者！
　　问题是，即便在各种传说之中，听的最多的也只是强大的双系魔法师，三系……还不能肯定只有三系，而且还是元素向性互相冲突的三系，这太让人难以理解了。
　　以克拉克会长的见识，虽然听说过一些更高阶的魔法师，拥有不受元素限制的魔法能力，但以这位年轻魔法师的年纪来说，他宁愿相信对方是使用了某种魔法道具或是魔法卷轴，这样还比较合理一些。
　　魔法师的世界太神秘了，他们这些不具备魔法能力的巴佬，还是不要去猜测的比较好，无论如何，保持敬意是绝对没错的，不能因为对方的年纪而产生轻视，否则一旦激怒对方，问题可就严重了。
　　就算不考虑实力方面的问题，对方的“神秘魔法师团队”代理人身份，也足以让人保持尊敬，要知道，从一开始，这个“神秘魔法师团队”就没有露面过，一切都是这位年轻的魔法师在进行。
　　而这个“神秘魔法师团队”派出来的一名这么年轻的魔法师，就已经具有这么可怕的魔法实力，以及强大的药剂、炼金、附魔领域的能力了，那这个“神秘魔法师团队”究竟得强大到什么程度，才能让眼前这位负责跑腿？
　　“第一件事就是咱们的药剂生意！按照您的计划，厄运堡产出的药剂，以科兰城为起点，向周边城邦进行覆盖性的饱和倾销，可是即便不考虑临近的‘佑布鲁兰郡’和‘达贡郡’境内的城邦……”
　　克拉克会长苦着脸道：“仅是‘吉拉哥郡’境内，就有咱们科兰城和托兰城、佐兰城、塔利斯顿城、塔兰多尔城、苏瑞拔尔城、欧斯奇洛城、詹瑟斯城、雷文城、路格文城、奎斯克城……等等十几座大型城邦和几十座中小型城邦。”
　　“我通过佣兵公会的渠道，向吉拉哥郡境内的佣兵公会各城邦分部，传出了可以向他们批量供应药剂的消息之后，这些大型都市级城邦，都向我们科兰分部下达了每年3000万支药剂的巨额订单！”
　　他看了看珈蓝，为难的道：“厄运堡的莱姆莉药剂作坊，以目前的规模，全年产能也不过才7300万支药剂，刚刚只够满足咱们科兰城和托兰城、佐兰城，这三座城邦的订单量而已……”
　　“您看是不是想办法再增加一些设备？不然根本就无法满足整个吉拉哥郡的药剂需求！如果科兰分部可以大批量供应药剂的消息没有传出去的话，也许还不用这么为难。”
　　克拉克会长头疼的道：“可现在得到了消息的分部都已经发狂了，如果不向他们供应药剂，我估计他们的分部会长，会带着他们的全部注册佣兵组成雇佣军团，来攻打咱们科兰城的！”
　　正在一边听一边喝茶的珈蓝，差点把奶茶喷出去，惊讶的放下茶杯错愕道：“每座城邦3000万支药剂？他们是打算喝药水来补充水分么？药剂可是有保质期时效性的！他们囤积那么多的药剂有什么用？”
　　克拉克会长苦笑道：“您想象一下，一个总是饥饿的农夫，突然发现了一大片麦田时的反应，就知道他们是什么心情了！”
　　珈蓝一阵无语，他虽然已经预料到了可能会出现类似的情形，但是却没有预料到会这么疯狂，正如克拉克会长所说的，肚子饿了三天不吃饭也许不会死，但是受了伤三天不治疗，那就死定了。
　　真难以想象，以前佣兵这个高危职业，在药剂师公会严格控制药剂的情况下，是怎么生存下来的，难怪佣兵们的伤亡率会那么高了。
　　需要药剂的可不仅仅只是佣兵，冒险者、城邦军队，都是药剂的消耗大户，这么考虑下来，一座大型城邦每年3000万支药剂的订单，到也不算太过于夸张。
　　珈蓝预计，也就是第一年会出现这种抢购囤积的现象，从第二年开始，只要他们能够持续性的提供药剂，这些大型城邦的年订单量，将会下降到十分之一甚至更少。
　　“新型的设备还在研究之中，所以药剂产量在短时间内是无法提升的。我会尽量加快药剂生产设备的研究速度，但是想要正式投入使用，最少还需要两到三个月的时间。”
　　皱着眉头考虑了一下，珈蓝摇头道：“对方的订单可以接下来，毕竟药剂不可能一次性全部交付，按照每座城邦订单需求的百分之一进行交付吧，相信足够安抚他们的了。”
　　“咱们与药剂师公会的对决已经陷入了僵持，但是对方背后的势力则开始介入我们之间的矛盾了。虽然我已经尽量的找了一些盟友，例如克利福德和冒险公会的会长……”
　　药剂的事情似乎暂时也只能如此了，克拉克会长只能无奈的点头应允下来，接着说第二件事：“但是在民政议会里，我们的力量，却始终无法跟把持大多数话语权的金权会抗衡。”
　　“金权会是隐匿在各大城邦幕后的权势机构，他们的组织中，包含了各种上层社会的成员。他们的历史甚至可以追溯到天启历之前的古老时代……”
　　他看了看珈蓝，担心这年轻的魔法师并不了解金权会的来历：“虽然现在的金权会和天启历之前的金权会，已经没有什么实质上的关联了，但是他们采取的手段和组织结构，却继承了前文明的风格。”
　　“通过控制巨额的财富来获得权利，通过操控权利来获得巨额的财富，这就是金权会最根本的行事模式。金权会几乎渗透了吉拉哥郡境内的所有城邦，每座城邦的城邦议会里都有大量他们的成员，所以又有人称呼他们为‘黑暗议会’。”
　　克拉克会长皱着眉头道：“现在他们已经开始通过各种渠道，在向我们佣兵公会施压，禁售武器、装备和资源什么的小问题，我们还可以想办法解决。”
　　“但是他们操控城邦法律，制造各种对我们佣兵公会不利的局面，例如增税、人员限制、武器限制、行为限制……等等，其目的就是逼迫我们就范，将药剂生意交给他们来打理……”


第98章 真知社
　　“因为我们佣兵公会的行业特性和历史特殊性，在政治方面，是绝对不可能跟金权会正面对抗的，否则将给佣兵总会带来极大的舆论麻烦，甚至有可能导致佣兵行业受到普通民众的抵制。”
　　克拉克很认真的看着珈蓝：“如果不想办法解决这个问题，恐怕我们佣兵公会在这方面坚持不了太久的时间！只能向他们妥协，并让出一部分利益。严重的话，很有可能还要交出药剂的生产权。”
　　听到克拉克会长说起“黑暗议会”金权会，珈蓝笑了，终于在这个时代，听到了一个跟前文明有关联的势力。
　　正如克拉克会长所说，金权会的历史可以追溯到天启历之前的“古老时代”，也就是文明大破灭之前的“曙光时代”，也正是珈蓝曾生活过的时代。
　　实际上，金权会的历史，远比这个时代的人们所了解的，要久远的多，因为在珈蓝的时代，它就已经是掌控吉拉哥王国地下世界的权势机构。
　　没有想到，一千七百多年过去了，金权会竟然没有完全被地脉大爆炸，和前文明一起被埋葬进地底深处，反而延续了下来，继续在吉拉哥郡的土地上茁壮的繁衍着。
　　也许现时代的金权会，跟前时代的金权会，已经没有了什么直系的血缘关系，但是珈蓝相信，现在的金权会应该是前时代金权会的某些成员传承下来的，否则不至于组织结构、行事手法都这么雷同。
　　感叹着小小缅怀了一下，珈蓝才笑了笑道：“金权会的势力这么庞大么？”
　　“权利和财富，是金权会人最强大的武器！相信您多少也了解一些吉拉哥郡的社会环境，应该知道，整个吉拉哥郡范围内，都不存在传统意义上的‘贵族’。”
　　克拉克会长和克利福德行长对视了一眼，慎重的点了点头：“从天启13世纪的联邦时代起，吉拉哥郡就始终采取‘城邦议会制度’的政治管理模式，没有所谓的国王和王室的存在。”
　　“即便一些吉拉哥郡的一些城邦，是由势力强大的领主控制的，但这些自称‘城主’的领主，顶多只是权势家族的家族首领而已，并不是贵族。”
　　克拉克会长皱着眉头道：“但是，这些权势家族虽然不具备贵族的身份与名义，但他们具有的权利、财富、武力，却让他们的地位，跟真正的贵族没有任何的区别。”
　　“虽然不被传统贵族所承认，但是在金权会的运作下，吉拉哥郡的社会中，却依然存在着一套贵族制度体系，被称之为‘金权贵族’，这些金权贵族的爵位，并不以古代那种领地大小、武力强弱的标准来衡量。”
　　克拉克会长很是不屑的说道：“而是以拥有的财富多少，控制的权利影响力为标准，原本的贵族爵位，被他们当做了一种特殊的‘头衔’在运作着。”
　　“是的！不要小看这些金权贵族，虽然他们不具备任何贵族的权利，但是他们也同样不用履行任何贵族的义务，对吉拉哥郡的社会来说，他们就是一群只知索取不知回报的贪婪蠕虫！危害性甚至比那些跋扈的贵族更大！”
　　克利福德行长点了点头，附和道：“只要加入金权会，向金权会捐纳一笔献金，就可以获得一个金权贵族的爵位，加入这个庞大的利益圈之中瓜分财富！”
　　“十六级次等金权爵位，几乎将吉拉哥郡的小地主、小庄园主、小商人等社会低层人士一网打尽；”
　　“而十级中等金权爵位，则成为了他们诱惑其它权利体系之中的成员，加入他们的重要手段；”
　　“至于最高的五级高等金权爵位，则是金权会高层人员的禁脔，不可能让后来者染指……可以说，金权会的触手，已经渗透了吉拉哥郡的每一个阶层、每一个群体，可以想象他们的权利有多么巨大了！”
　　克利福德行长看了认真聆听的珈蓝一眼：“咱们现在之所以还能够和他们抗衡，一来，是金权会还有些忌惮克拉克背后的佣兵公会和我背后的永恒之锤拍卖行，在泛大陆区域内的势力；”
　　“二来，则是金权会内部，也存在一定的派系，他们还没有权利发动起来；三来，药剂业只不过是金权会名下控制的众多行业之中微不足道的一个，咱们的所作所为，并没有触及到对方的根本利益……”
　　克利福德行长停顿了一下，看着珈蓝道：“药剂师公会产出的药剂，只是他们用来控制像佣兵公会、冒险者公会等武装机构，为他们服务的一种筹码，并非他们的盈利行业，所以对方的反应才会如此的缓慢。”
　　“可是随着莱姆莉药剂作坊产出的药剂，现在已经展现出庞大的敛财能力，我想应该已经引起了金权会高层的注意和贪婪，接下来，恐怕就会引起对方的全力发动了！他们不可能允许药剂业这么暴利的行业，掌控在除了他们之外的其他人手中！”
　　“金权会为了财富，会不择手段，我们担心，我们背后的佣兵公会和永恒之锤拍卖行的势力，已经不足以震慑他们的贪婪之心了！毕竟我和克利福德，只不过是小小的城级分部管理者，总会那边不可能为了我们，而跟金权会这么一个庞大的郡级势力发生矛盾！”
　　克拉克会长很认真的道：“所以想要获得总会的支持，我们手中就必须掌握足够引起总会重视的利益，例如说足够供应整个七大洲佣兵公会使用的药剂来源！这也是为什么我会急于扩大厄运堡中莱姆莉药剂作坊产能的原因！”
　　“我们手中的‘筹码’不够，如果能增加一些‘筹码’，例如科魔大学的支持……”
　　说着，两人期待的看着珈蓝，克利福德行长还小心的补充了一句道：“要知道，我们目前所面对的敌人，还只不过是金权贵族之中的一个‘男爵’而已！”
　　珈蓝没有马上回答两人的话，而是沉思了起来，事情发展到现在，他的“测试异域体系对现时代社会环境的影响与冲突”实验项目，似乎有必要扩大一些试验范围和试验强度了，否则很有可能因为金权会的介入，而导致实验失败。
　　“不知道二位听说过‘真知社’没有？”
　　沉默了好一会的珈蓝，抬起头来询问二人，一下将他们问愣住了，认真的回想了一下，都摇了摇头。
　　“唔……没有听说过真知社么？那就好办了！”
　　珈蓝突然笑了起来，一双黑眸之中闪烁的黑色光芒，让克拉克和克利福德后背上，不由自主的冒出了一层细密的冷汗。
　　就在两人还在疑惑，这种莫名的危险感觉从何而来的时候，珈蓝已经将随身携带的那只手提箱放在了桌面上，从里面取出了一沓文件，却并没有立刻交给他们，而是当场修改了起来。
　　在珈蓝看来，这个所谓的“金权会”，实际上只不过是吉拉哥郡的本土权贵势力，套用了前文明的“金权会”模式，依靠血缘联姻、金钱诱惑和权利胁迫等等各种手段，以及他们庞大的本土优势和利益关系，所组成的一张庞大权势网络而已。
　　这种权势机构，在前文明时并算不上强大，顶多也就能够在一些偏远的地区作威作福罢了。
　　前文明的吉拉哥王国，同样采取的是议会制度，国民们在科兰堡、托兰港、泽兰堡，这三个具有特殊地位的城市中，分别选举出九位议员，组成“三城议会”来管理整个吉拉哥王国。
　　虽然在当时，“三城议会”同样受到金权会这样的机构成员渗透，却远没有现时代的金权会这么无法无天，嚣张到肆无忌惮的程度。
　　最主要的原因，就是相对于现时代一盘散沙的“城邦议会制度”，前文明的“三城议会”不但权利相对集中，议会成员还会受到科兰堡图书馆的高阶法师们，所组成的“法师监督协会”监管，自然法制要健全和完善的多。
　　其次，在前文明时，金权会在吉拉哥王国并非一家独大，除了三城议会、法师监督协会这两大势力的压制之外，还专门有一个抗衡金权会的秘密组织――守护吉拉哥王国秩序的真知社！
　　如果说金权会是“破坏秩序者”，那么真知社就是“维持秩序者”，双方互相对立，但是却又在三城议会的影响下，法师监督协会的监督下，共同发展吉拉哥王国。
　　而现时代，代替了“科兰堡图书馆”地位的科魔大学独善其身的不参与政治，能够组成“法师监督协会”的魔法师们不问世事的醉心于自己的研究。
　　相当于“三城议会”的城邦议会干脆就是一盘散沙，而唯一能够与金权会抗衡的“真知社”，索性就完全没有出现，也难怪这个时代的金权会，会嚣张到这种肆无忌惮的程度。
　　所以，珈蓝很果断的更改了自己原本做好的计划书，他决定，重组真知社！


第99章 科兰莱姆莉药剂发展有限公司
　　“……这是一份‘科瓦雷奥秘集团’旗下的‘真知风险投资总公司’注资成立的‘科兰莱姆莉药剂股份发展有限公司’的成立计划书。”
　　珈蓝将厚厚的一沓文件，放在了眼神有些发直，满脑门问号和一脸“虽然不明白，但是觉得好厉害！”表情的克拉克会长与克利福德行长的面前。
　　“综上所述，‘科兰莱姆莉药剂股份发展有限公司’以下简称为‘科莱药剂’，将由‘真知风险投资总公司’以下简称为‘真知风投’，持有51%的原始股份！”
　　珈蓝款款而谈的向二人解释着：“同时将由‘莱姆莉药剂作坊’的所有者‘科奥研究所’，技术性入股，占15%的原始股份！另外，本人将以科奥研究所代理人的身份，出任科莱药剂‘首席执行官’一职，将持有4%的原始股份！”
　　“剩余30%原始股份，其中10%将由合作方的‘佣兵公会科兰分部’持有6%、‘永恒之锤拍卖行科兰分行’持有4%；”
　　“10%将发行为1000万股‘科莱药剂股票’，供未来加入‘科莱药剂真知分社’的社员认购，单股价值随市价波动。”
　　“10%将作为‘无记名分红股’，其中5%奖励给对科莱药剂有贡献的管理人员，5%奖励给科莱药剂全体员工，拥有者将成为只拥有‘分红权’，不具有‘股份所有权’和‘股份投票权’的‘无记名股东’。”
　　“这一部分‘分红股’将恒定于相应职务，人员调职或离职，将享受新职务分红股或失去分红资格……”
　　停顿了一下，珈蓝发现两人依旧是一脸茫然，满意的点了点头，不明白就对了，说实话他自己也没能完全弄明白，只是参照异域灵魂留下的记忆之中的所谓“股份制度”，生搬硬套的挪用过来而已。
　　“佣兵公会科兰分部持有的6%原始股与永恒之锤科兰分行持有的4%原始股，仅接受佣兵公会总部和永恒之锤总行的注资！”
　　宣布完科莱药剂的股权规则，珈蓝想了想又补充上了最重要的一句：“以上所述的最终解释权，归真知社所有。”
　　也不向绝对没听懂的二人解释，珈蓝继续拿出另外几份文件，放在二人面前道：“相信凭借二位的能力，完全可以胜任科莱药剂‘执行副总裁’的职务，本人以‘首席执行官’的身份诚邀二位就职……”
　　克拉克会长与克利福德行长面面相觑了好一阵，拿起珈蓝递给他们的“执行副总裁聘用书”认真的看了一遍，嗯，字认识，大陆通用语，问题是其中的意思完全不明白。
　　放下那张明显是某种神秘魔法契约的文件，克拉克会长小心翼翼的道：“呃，珈蓝先生……不！珈蓝首席执行官阁下，能请您从头再解说一遍么？”
　　“……”
　　珈蓝沉默了一阵，又拿出两份厚达五十多页的文书递给他们，示意他们回去了有空的时候自己看。
　　“呃，好吧！那能请您解释一下……”
　　接过厚厚文件的克拉克会长不死心的道：“什么是‘真知社’么？”
　　“真知社，全名‘真知互助社’，是由真知风投为保障旗下所有控股公司股东成员权益，而组建的工会性质机构，未来将遍及真知风投旗下所有公司之中。”
　　虽然珈蓝已经尽量解释了，但是二人依旧是一脸的不明觉厉，这需要他们自己以后慢慢去领悟，珈蓝也不再废话，而是说起了铺垫了半天，最重要的一件事。
　　“未来，科莱药剂将在七大洲范围内每一座城市里，成立‘科莱药剂一级销售分公司’，下辖‘二级销售子公司’和‘三级销售加盟店’！”
　　珈蓝一脸严肃的道：“未来融资范围，将仅限于这些一、二、三级分公司、子公司、加盟店之中！入股者必须具有真知社社员身份，愿意承担真知社社员的相应职责与义务，才能享受相应的权利与福利。”
　　克拉克与克利福德二人，眨巴着眼睛没有说话，只是参照着他们手上的文件，研究了好一会之后，才突然倒抽了一口冷气！
　　虽然还没能完全的弄明白，但他们也看懂了科奥集团、真知风投、科莱药剂、科奥研究所、真知互助社，以及下面的三级分公司与子公司之间的关系。
　　同时，他们也从这从上到下的庞大体系之中，看到了贯穿整个体系的“真知社”的作用……人员控制！利益绑架！！理念灌输！！！
　　科莱药剂所具有的庞大利益，是任何人都无法抵挡其诱惑的，不知道有多少势力此刻蠢蠢欲动却又无处下手，珈蓝的这个计划，等于是将这个“下手”的机会，主动的送到了他们面前。
　　而一旦他们加入了这个利益集团之中，就等于打上了这个集团的烙印，就算没人驱使，他们也会为了自己的那部分利益而投注于全部的力量，同时也会跟其他既得利益者，联手抗衡那些觊觎他们利益的势力！
　　科莱药剂看似是拿出了一部分利益分给了他人，实际上却等于是空手套白狼的拥有了一大批，由入股者出资金、出渠道、出势力，所建立起来的分公司、子公司，同时还将所有人都绑架在了自己的“战车”之上！
　　克拉克与克利福德二人不由自主的亢奋了起来，他们几乎可以预料到，一旦这个由“真知社”串联起来的权益集团搭建起来，等于就是在一夜之间，凭空创建了一个与金权会类似的权势共同体。
　　之前他们之所以始终无法跟渗入吉拉哥郡社会各层的金权会相抗衡，就是因为始终无法组建起类似的机构。
　　而现在，按照这份计划书中所描述的情景，等于是利用利益的诱惑，将那些非金权会成员的势力整合了起来，形成一个足以正面抗衡，甚至是全面压制金权会的庞大利益集团！
　　“看来二位明白了，那么想必以二位的能力，应该能够调查出那些人员是金权会成员吧？也能够考察出那些是适合第一批发展为真知社社员的人员吧？”
　　看着二人的表情，珈蓝笑了起来：“第一批投资者，请尽量选择适合真知社未来发展的人员，数量不用太多，一座城市按规模不等，发展诸如二位一般，在当地有一定影响力，又受到金权会压迫的人士就好……”
　　考虑到“科兰莱姆莉药剂股份发展有限公司”一旦成立，下面的三级连锁机构产生的巨额利益，对各地权势阶层可能产生的诱惑，珈蓝也没有把话说死。
　　而是考虑了一阵之后，珈蓝补充道：“这样好了，每座城市视情况不同，划分出一、二、三级代理者，允许共同参股或是向他们推荐购买分公司和子公司的‘科莱药剂股票’。”
　　“如果不愿意共同参股势力或个人，也不用与他们发生矛盾，婉言告知其科莱药剂，只是真知风投的其中一个投资项目，未来还有大量合作机会就好。”
　　克拉克与克利福德对视了一眼，都露出震惊的眼神，珈蓝讲解到现在，他们已经慢慢的弄明白了一些整个体系的组成结构。
　　从处于金字塔最顶端的神秘“科奥集团”，到控股所有公司的“真知风投”，再到对外经营的“科莱药剂”和下面的三级代理，还有独立于整个体系之外，却又直接影响整个体系发展的“科奥研究所、真知互助社”。
　　这个庞大的架构所具有的“分级制度”，几乎将所有加入到这个体系之中的人员，都牢牢的掌控在了手里，既能够容纳佣兵公会这样遍及七大洲的洲际势力，又能够包容社会最底层的小商小贩加入其中。
　　无论是组织结构的严谨程度，还是社会阶层的涵盖面，都庞大广阔到惊人，更惊人的是，这个体系体现出来的是从上到下的利益均沾，而不仅仅只是单纯的上层剥削下层。
　　这可远比金权会那种依靠权力和财富，暴力胁迫他人，让他人不得不依附和臣服在他们统治之下的压榨剥削制度，要强出太多了。
　　虽然同样是利益集团，但一个是为了自身利益不被掠夺而被迫服从，而另一个是为了保护自身利益不受外来者侵害而主动拥护，二者之中的成员所能发挥出的力量，能是相同的数量级么？
　　就在他们二人还在震惊的时候，珈蓝的话还在继续：“……恩，为了方便将来的管理，人员方面的挑选由二位负责联系和甄选，确定加盟人员数量之后，我们将召集这些加盟者聚集到厄运堡，召开第一届股东大会。”
　　珈蓝温和的微笑着，虽然黝黑的眼神之中，闪烁着的黑色光芒，看上去妖异而邪恶，可是嘴里却极具诱惑性的阐述着，已经逐渐趋于完善的计划：
　　“介时，总公司会在股东大会上向成员传递公司统一管理制度，要求所有分公司和子公司、加盟店，与总公司保持高度一致，无论是公司文化、组织体制、人文风格、人员服装、理念口号……都将完成统一！”


第100章 黑武士的冥火之剑
　　克拉克与克利福德一边认真的聆听着珈蓝的讲述，一边努力的让自己的脑子记住珈蓝所说的内容，浑然没有察觉到，自己在不知不觉之间，已经像被魔鬼诱惑了的凡人一般，开始向对方营造出来的深渊之中滑落。
　　可怜的二人并不知道，在珈蓝所接触的异域知识体系之中，有一种叫做“传播性经营销售法”的东西，那是一种不使用任何精神力、幻术、惑控等超自然力量干预，仅凭话术就可操控人心的可怕存在。
　　那是一种连精通幻术系、惑控系法术，并因为“双魂”的影响免疫惑控效果的珈蓝自己，都不禁为之恐惧和战栗的邪恶知识，那种无形无质，无法用精神豁免，直接作用于灵魂与思想的恐怖效果，甚至比最邪恶的魔鬼契约更具有破坏性。
　　不过还好，珈蓝此刻所使用的，并非这种邪恶的话术，而只是稍稍借鉴了一下其中的理念，采取的常规经营模式。
　　毕竟在珈蓝看来，仅仅只是异域知识体系之中的常规经营手段，对这个时代的社会冲击性和破坏性就已经够大了，那种破坏性超强的“异域魔鬼”，还不是现在的他能够掌控的。
　　如非必要，即便是被老师评介为“灵魂中隐藏着魔鬼，血液中流淌着岩浆”的珈蓝，也不敢轻易的将那些可怕的“异域魔鬼”放出来。
　　不得不说，自从在这个时代苏醒，离开了老师特地为他营造出来的图书馆、学院、实验室、忙碌的工作、浩瀚无边的知识……等等这些能够限制他活动的环境。
　　他身上的某种“封印”正在逐渐的松动，血液中向往自由的那一丝天性正在欢呼雀跃，而某种神秘的本能正在躁动，不断在珈蓝体内深处渐渐萌芽，让他越来越抑制不住自己的好奇心。
　　还好，老师长久以来小心翼翼的约束，已经让珈蓝形成了良好的习惯，同时老师曾经制定下的严厉勒令，也能让珈蓝意识到自身微妙的变化，从而警醒的做出预防。
　　所以，脑海中还存在着的那一丝，来源于老师在他灵魂之中留下的“律令咒言”所产生的勒令效果，让珈蓝很理智的做出了“不率先释放异域魔鬼”的自我承诺。
　　可是近期药剂师公会和幕后的金权会的所作所为，却让珈蓝难免内心之中产生了雀跃的隐性情绪，似乎在思想之中欢呼着：“来吧！来吧！让事情变得更有趣一些吧！”
　　这让对这个世界充满好奇的珈蓝，在内心隐隐亢奋的同时又有些害怕。
　　他以前可从未离开过科兰堡图书馆的范围，也从来没有独自生活过，就像一只偷偷离开了鸟巢的雏鸟一般，兴奋的同时也难免有些惶惶不安和对未知的恐惧……
　　等珈蓝意犹未尽的闭上嘴的时候，克拉克与克利福德一边抹着冷汗，一边松了口气，虽然珈蓝只是大致上的讲解，但是其中包含的庞大信息量，还是让他们需要花上很多时间来消化。
　　见二人一时之间还无法全盘理解，珈蓝也不急于催促，只是留下了手提箱中那些这段时间来准备的，成立科莱药剂公司的计划书，以及各种涉及到公司结构、管理等方面的资料，让他们有空的时候好好研究一下。
　　见珈蓝要离开，克利福德行长楞了一下，想起来自己这次特地跑来跟珈蓝会面的原因，连忙叫住了珈蓝，请求道：“您最近是否可以准备一些高品质的药剂？”
　　珈蓝有些不解，在他们的计划中，高品质药剂对药剂倾销毫无用处，即便价格再高，也只是针对极少数的一搓高级职业者而已，受众面太小了。
　　可等听完克利福德的解释，珈蓝才明白过来怎么回事。
　　虽然同为药剂倾销计划的参与者，但永恒之锤拍卖行科兰分行，远不像佣兵公会科兰分部在这件事之中起到的作用那么大，仅仅是从中获得的盈利，还不足以引起永恒之锤拍卖行总行的关注。
　　毕竟拍卖行这个行业的盈利性质，来源于拍卖物品的名气，拍卖品越珍贵，拍出的价格越高，拍卖行的名气也就越大，愿意到该拍卖行送拍的顾客也就越多，自然赚取到的利益也就越大。
　　之前，珈蓝委托鬣蜥之牙佣兵团，送到永恒之锤科兰分行的那一批“特效、超效、极效”品质的紫罗兰膏，对应这个时代的药剂品质等级，最高的已经达到了白银高级药剂的层次。
　　所以那一次，急于提升永恒之锤科兰分行名气的克利福德行长，才会愿意免除买卖手续费用，免费替珈蓝拍卖那一批白银药剂。
　　要知道在这个时代，高品质的药剂不是没有，只是产量十分稀少而已，如果说黑铁药剂是佣兵能够普遍接触到的品质，那么青铜药剂就是佣兵们能够找到的最好的药剂了。
　　至于白银药剂，已经属于十分珍贵的稀有品了，不是单纯有钱就能随意买到的，还得看运气是否够好，才能幸运的偶尔碰到那么一支。
　　克利福德行长叫住珈蓝的意图，就是想请珈蓝提供一批高品质药剂，以便于他能够提升拍卖行的名气，当然，如果珈蓝能够长期固定的提供白银药剂，就更完美了。
　　处于扶持盟友的考虑，珈蓝稍微考虑了一下便同意了，以他的能力来说，本来还无法稳定的配制出极效药剂。
　　但是无奈这个时代药材的年份、药效的品质太好了，如果牺牲珍贵药材，依靠药材本身的药效，加大剂量来堆高药剂品质的话，倒是不难配置出白银高级药剂。
　　只是这种牺牲珍贵药材的行为，有些奢侈浪费而已，如果换了真正的药剂大师来配置，同样品质的药材，可能人家能够配置出“稀有级”药剂，甚至是“精英级”药剂来，放在这个时代，那可就是黄金品质的药剂了。
　　克利福德行长闻言大喜，立刻询问珈蓝需要什么工具和材料，他立刻让人准备好送到科魔大学去。
　　珈蓝见他这么心急，便干脆让迪夫返回科魔大学的图书馆一趟，让艾兰取出他放在管理员小屋柜子里的一批药剂送过来。
　　听到珈蓝手中竟然存着一批现成的高品质药剂，克利福德那里还有心思留在佣兵公会跟克拉克一起研究什么公司制度，果断的扔下了可怜的佣兵分部会长，殷勤的邀请珈蓝参加今晚的拍卖会。
　　珈蓝冲可怜巴巴瞅着他的克拉克会长无辜的耸了耸肩，便跟着克利福德行长去见识一下这个时代的拍卖会上，都有什么好东西。
　　永恒之锤距离佣兵公会并不远，同在冒险大街上，只是位于冒险大街的另一边街面上，所以珈蓝和克利福德行长也没有另外再乘车，只是披上了一件斗篷，戴上兜帽遮掩容貌后，从佣兵公会的大厅出去，随着人潮步行过去。
　　由于觉得这样出行有些危险，所以克拉克会长特地派了两位白银高级佣兵暗中随行护送，要不是人太多反而更引人注目，估计克拉克会长恨不得派出一支白银佣兵小队，贴身保护珈蓝这个对科兰分部十分重要的重要人物才好。
　　毕竟最近药剂师公会和他们背后的金权会，可是发疯了一般在寻找珈蓝这个坏了他们好事的罪魁祸首，一旦在落单的情况下遭遇金权会旗下的杀手，哪怕珈蓝的魔法实力再强，也会遭遇意外的危险。
　　不过想来金权会胆子还没有大到，敢在众目睽睽之下，丧心病狂的袭杀一名科魔大学魔法师的地步，科魔大学里的那些高级魔法师虽然不理世事，但是却绝对不代表有人欺负到头上来了还无动于衷的地步。
　　金权会的势力虽然在吉拉哥郡范围内极为强势，但是却绝对不敢招惹科魔大学这个不仅在吉拉哥洲，乃至在整个七大洲范围内，都具有极其特殊地位的魔法机构。
　　别的不说，随便出来一个大魔法师以上的老头，半夜等大伙睡着了，朝他们老巢里放流星火雨或者天火焚城怎么办？
　　所以，只要珈蓝在两名白银高级佣兵的护送下，不离开人多的主干道，想来问题就不会太大。
　　况且，这位看似年轻，整天穿着一件1级魔法学徒浅蓝色魔法袍的珈蓝魔法师，也远不像他看上去那么无害……暴风之狼佣兵团驻地的围墙，到现在还塌在那没修好呢。
　　珈蓝很少有出来逛街的机会，所以对冒险大街上各种琳琅满目的店铺充满了兴趣，走走停停的不时停下来询问一下货物的价格，偶尔还会拿出笔记本写写画画的，也不知道在记录这些什么。
　　跟在一旁的克利福德，一脸的赞叹，心说：[不愧是能制定出那么庞大机构体系的魔法师先生，逛个街也不忘随时进行‘市场调研’，是这个词组吧？]
　　就在他很高兴自己又掌握了一个新名词的时候，两人已经走到了永恒之锤拍卖行华丽的建筑物附近了。
　　克利福德正准备招呼珈蓝随他进入自己的地盘时，珈蓝突然指着冒险大街两侧的一条人潮汹涌的小巷子道：“这里是干什么的地方？怎么会有这么多的人？”
　　“那是一个充斥着垃圾、破烂、骗子的跳蚤市场，会有一些冒险者和佣兵，在那里倒卖冒险时获得的战利品，没有什么有价值的东西……”
　　克利福德瞥了一眼不屑的鄙视了一番，他早就对这个正好位于永恒之锤拍卖行后方空地上的破地方不满了，好几次想要说服民政议会将那块空地卖给永恒之锤用于扩建，却一直因为这样那样的原因没有成功。
　　可是他话还没说完就错愕的发现，珈蓝已经抬腿向跳蚤市场里走了过去，克利福德叹了口气，只好跟了上去，这位年轻的魔法师虽然天资聪颖，但毕竟还是一位年轻人，对任何事务都充满了好奇，一个佣兵们倒卖破烂的地方有什么好看的。
　　很让人意外的，这个需要穿过一条狭窄的小巷子才能抵达的跳蚤市场，占地面积其实并不小，只是被夹杂在了冒险大街光鲜的临街店铺后方而已。
　　跳蚤市场四周，是一些破旧的小店，还不够一人转身的狭窄店面内外，堆积满了各种稀奇古怪的货物。
　　而在跳蚤市场的中间，则用木板、兽皮搭建起了一排排的摊位和帐篷，更多的却是席地而坐，面前铺着一块兽皮，摆着一两件零零星星物品的佣兵。
　　正如克利福德行长所说，乍看上去，那些随意摆放和堆积在店门前的货物，看上去更像是破烂和垃圾……最起码在普通人眼中，绝对看不出来那些破石头烂瓦有什么用处。
　　珈蓝东张西望了一番，打量了一下那些周围的小店铺里，懒洋洋的和熟人聊着天的老板，又看了看那些席地而坐的佣兵，决定还是先逛逛佣兵们的小摊。
　　这段时间来的经验告诉珈蓝，也许在别人眼中毫无用处的物品，对他来说却极具价值……还没走出几步，珈蓝就在一名冒险者的小摊上，发现了几件有意思的东西。
　　“喂，小家伙，要看看裂锤大爷的宝物吗？”
　　摊主是一名体形魁梧的大汉，他大大咧咧的向在摊位前停下脚步的珈蓝招着蒲扇般的大手，脸上努力挤出的笑容，不像是在招呼客人，反而像是在狞笑着向人挑衅。
　　珈蓝也不以为意的蹲下身来，翻了翻兽皮上摆着的几件物品，好奇的问：“这都是些什么东西？”
　　“嘿！说起这些宝物，就不能不说起裂锤大爷这一次的冒险！”
　　大汉得意洋洋的吹嘘着：“这些可都是裂锤大爷冒着生命危险，从海墙山脉深处的帕鲁佐尔遗迹附近挖出来的古董！”
　　“你看看这个！这可是裂锤大爷干掉了八百多头凶残的山地狼，冲进帕鲁佐尔遗迹的一间地下室里，从墙上敲下来的！”
　　他口沫横飞的举起一块锈迹斑斑的残破金属，上面隐约镂刻着某些奇怪的文字：“我猜这上面记录的肯定是远古时代的魔法咒语，或者是一份文字藏宝图？”
　　珈蓝扫了一眼上面勉强能够辨认的几个字迹，写着：铜锤铁……铺加工……目表。
　　笑了笑，珈蓝拿起另外一样东西，正是这玩意吸引了他的注意，那是四块“U”型的黑漆漆铁条，虽然没有什么锈迹，但是明眼人一看就知道，这大概是某匹古代的战马死去后，遗留下来的马蹄铁，很难得的是没有遗失掉其中一个。
　　“小子，你真是好眼光！一眼就看中了裂锤大爷宝物之中的珍品！”
　　大汉裂锤见珈蓝对那块破铁板不感兴趣，随手咣当扔在了兽皮上，又举起那只马蹄铁，继续吹嘘到：“这可是裂锤大爷干掉了一千两百多只邪恶的骷髅之后，从一个黑骑士的坐骑骷髅马蹄子上扒下来的……”
　　“扒下来的废旧马蹄铁么？”
　　珈蓝身后的克利福德忍不住没好气的嘲讽：“你是不是打算说，旁边那把只有半截的剑柄，是那名黑武士的佩剑，冥火之剑？”
　　大汉裂锤一时语塞，顿时怒了，站起来咆哮道：“你可以侮辱裂锤大爷的人格！但是你不能侮辱裂锤大爷的宝物！我要跟你……”
　　珈蓝好奇的问：“多少钱？”
　　正准备跟克利福德拼命的大汉裂锤立刻又蹲了下来，谄媚的笑道：“这一副骷髅马蹄铁，只要八百枚金塔兰就好！如果你买下来，还附送远古时代的魔法咒语雕版和黑武士冥火之剑！”
　　克利福德翻了个白眼，这家伙脸皮真厚，竟然立马就用上了“冥火之剑”这个听上去好像很厉害的名字，他都懒得吐槽了，相信以珈蓝魔法师的精明，不可能上这个满嘴大话的家伙的当。
　　八百多头凶残的山地狼？一千两百多只邪恶的骷髅？你以为自己是说笑话的酒馆艺人么？以你那黑铁初级的实力，一头还没断奶的山地狼就能干掉你了！
　　“要八百枚金塔兰？好贵呀！不能便宜些么？”
　　可让克利福德差点把眼珠子掉出来的是，珈蓝竟然跟这个蠢货讨价还价了起来！
　　“虽然有点贵，不过绝对物超所值啊！这可是一万八千年前远古时代的古董！就算拿回去作为收藏，也绝对划算的……不过看在你识货的份上，五百枚金塔兰……不！五十枚金塔兰好了！”
　　大汉裂锤见珈蓝遗憾的站起身来，立马口风一转，直接降价了十倍，珈蓝摇了摇头：“太贵了，我买不起呢，没有那么多钱。”
　　“好吧！再给你便宜点，二十枚金塔兰好了！不能再少了！”
　　“诶诶诶！别走啊！这可是一万八千年前……十枚金塔兰！”
　　“只要十枚金塔兰！不不！八枚！？”
　　“喂！这块金属牌子好像是铜的！这么大一块足有好几斤重了，就算拿到铁匠铺去也能卖两个金塔兰了！”
　　“什么？你说这玩意不是铜的？怎么可能？难道是铁的？呃，也对，铜制品不会锈成这样……喂！你到底买不买？这是古董！古董！”
　　最后，珈蓝用五枚银吉姆外加两枚铜丹丁的价格，买下了那副马蹄铁和一块金属牌子，至于那把“冥火之剑”珈蓝很干脆的没要。
　　克利福德一头雾水的跟着抱着一块破金属板，拎着一只装着四只烂马蹄铁的兽皮袋子的珈蓝，难以理解这位魔法师的爱好。


第101章 黄金药剂和炼铜
　　“珈蓝先生，咱们还是先去永恒之锤吧？今晚的拍卖就要开始了！”
　　克利福德跟着珈蓝在跳蚤市场里逛了好久，最后终于忍不住趁珈蓝换摊的时候道：“这些佣兵和冒险者在没有任务的时候，大多数时间都会到这里来摆摊，以后有很多时间可以来逛的！”
　　由于难以理解魔法师们的兴趣爱好，所以克利福德始终没有阻止珈蓝兴致勃勃的购买那些，在他这个拍卖行行长看来完全是破烂的玩意。
　　魔法师老爷花几枚银吉姆享受一下讨价还价的乐趣有什么问题……
　　两个小时的时间，珈蓝几乎是每一个冒险者的小摊都不放过的，蹲下来停留好一会儿，买了一大堆破铜烂铁，却总共还没走出去二十米，而且加起来还没花掉十枚金塔兰。
　　最后因为买的零碎东西太多，克利福德不得不从永恒之锤里叫来了两名伙计，帮珈蓝把买来的那些破烂玩意先搬到永恒之锤的贵宾会客室里去存放。
　　克利福德在自己手下两名伙计诡异的眼神注视下，几乎是无地自容，堂堂一位永恒之锤拍卖行的行长，竟然在跳蚤市场里陪一位魔法师购买了一堆破烂，这事要是传出去了，明天这座跳蚤市场的破烂玩意的价格，估计就会暴增一百倍！
　　而跟在珈蓝他们身后的那两位白银高级佣兵更痛苦，他们没有等到金权会的杀手，反而替看上去很像是一只傻乎乎肥羊的珈蓝抓住了十几个扒手！
　　为了不被人发现他们是在保护那位魔法师老爷，他们快把借口都想绝了，弄的跳蚤市场里的扒手们，都开始以为他们俩是城卫队的便衣稽查者。
　　珈蓝遗憾的站起身来，看了看自己才逛了二十几摊的跳蚤市场，很有些依依不舍的跟着克利福德离开这里，从正门进入永恒之锤。
　　“拍卖行将在一个小时后开始，您可以先用晚餐……”
　　克利福德一边引领着珈蓝进入永恒之锤豪华的贵宾会客室里，一边向珈蓝介绍着一会的拍卖流程，珈蓝走进贵宾会客室后，却只是心不在焉的嗯嗯了两声，直奔那堆摆放在华丽茶几上的破烂。
　　迪夫在会客室里等了有好一会了，见珈蓝他们回来，连忙站起身来，而克利福德也顾不上珈蓝为什么对那堆破烂那么感兴趣了，同样直奔迪夫身边的一只药剂箱而去。
　　他小心的掀开箱子，发现里面林林总总足有几十瓶不同的药剂，拿出其中一组药剂看了看，不由得傻眼，回头询问正摆弄那些破烂的珈蓝：“这些药剂……”
　　珈蓝一边头也不抬的擦拭着一只马蹄铁，一边漫不经心的随口解释道：“你手上的是稀有品质的‘初级急救药水’5瓶，效果跟紫罗兰膏类似，但是治愈效果要快得多，中度以下伤势五分钟之内能够愈合……”
　　克利福德傻眼了，显然有点弄不清珈蓝说的“稀有品质”的级别，但是光是听药剂的效果，怎么感觉和黄金级的疗伤圣品“不死药剂”那么像呢？
　　连忙让人叫来了拍卖行的鉴定师，现场鉴定那五瓶珈蓝所说的急救药水，几名鉴定师用各种鉴定工具、试剂，甚至还抓来了一只山羊测试了好半天之后。
　　永恒之锤的首席鉴定师，颤抖着下巴上的胡须惊喜的道：“克利福德阁下！是黄金药剂！最低也是黄金中级药剂！”
　　克利福德眼前一黑，他原本的期望也只不过是珈蓝能够再拿出一批，和上一次的紫罗兰膏相仿的白银药剂就满足了，却没有想到，珈蓝拿出来的，竟然是黄金级药剂！
　　黄金药剂，又被称之为“大师药剂”，只有晋升到了大药剂师级别的大师才能配置出来的珍贵药剂，每一瓶都会被拍卖出一个天价！
　　毕竟对那些身娇肉贵的上层人士，或是对那些实力不俗的高级战士们来说，再昂贵也不会比自己的小命值钱，如果身边能常备这么一瓶不死药剂，等于是拥有了一条备用生命，谁会在乎这么点小钱？
　　很难想象，这五瓶黄金药剂竟然是这位年轻的魔法师配置出来的，不过对克利福德来说，是不是珈蓝配置出来的根本无关紧要，重要的是他的确能够拿出高品质的药剂来！
　　反正从一开始，克利福德就怀疑，珈蓝手中流出的这些高品质药剂，是他背后那个神秘的魔法师团队的作品。
　　看着用拳头大的陶罐盛着的黄金药剂，克利福德只觉得自己的胯下一阵阵的神经抽搐性疼痛，一挥手，让人取来了高品质药剂专用的最高档“寒冰水晶药剂瓶”。
　　光是这一支用坚硬的冰系水晶石雕琢打磨出来的药剂瓶，就价值100多枚金塔兰，这样才能配得上黄金级不死药剂的身份！
　　黄金初级药剂在拍卖行中，最低的起拍价就是500枚金塔兰，但是成交价往往是十倍以上！
　　而这五瓶被年轻魔法师称之为“稀有品质初级急救药水”的药剂，则被首席鉴定师鉴定出了黄金中级药剂的品质，起拍价最少不低于1000枚金塔兰，假设能拍卖出十倍以上的成交价来，那可就是一万金塔兰的天价！
　　克利福德丝毫没有怀疑这种黄金药剂的成交率，最近因为各种原因，科兰城之中集中了大量的高级战士和上层人士，而黄金药剂只要出现在拍卖台上，就没有道理会流拍。
　　甚至连宣传都不需要做，克利福德果断的下令，将这些黄金药剂，作为今晚例行拍卖的神秘压轴，临时加入到拍卖品行列之中去！
　　每一罐药剂，都被灌装出了三支寒冰水晶药剂瓶的标准剂量药剂来，这让克利福德对这位珈蓝魔法师的败家行为感到牙疼。
　　不过考虑到人家这些药剂，原本就是准备来提供给他“手下”那六名，已经算是成为了他私人佣兵的鬣蜥之牙成员使用的，倒是能够理解灌装剂量为什么会这么豪迈了。
　　被几瓶黄金药剂刺激的快忘乎所以了的克利福德行长，在看到首席鉴定师又从药剂箱中，小心翼翼的取出了另外一组药剂的时候，才想起来那药剂箱之中，可不是只有五瓶药剂，而是足有好几十瓶！
　　如果说，这些药剂，全部都是黄金级药剂的话……克利福德突然觉得有些呼吸急促，如果将这些“大号装”药剂都分装成三支，那可就是一百多支黄金药剂啊！
　　平时出现一支黄金药剂，就够竞拍者抢的头破血流了，突然这么大一批……不行！不行！不能一次都拿出来，今晚只拿出三支来作为压轴好了，这一百多支黄金药剂，可以作为好长一段时间的噱头使用了。
　　就在首席鉴定师打算打开一罐药剂的时候，正在捣鼓那些破烂的珈蓝不经意的抬头瞄了一眼，顿时大惊失色的冒出一句：“卧槽！别动！那东西会爆炸的！！”
　　那名年纪不小了的首席鉴定师顿时浑身僵硬的停顿住了，一滴冷汗从他的额头上滑落了下来，魔法师的东西对普通人来说，通常都不是什么太安全的玩意，可是您将爆炸物和用来喝的药水放在一起，是不是太……
　　珈蓝走过去，小心的接过首席鉴定师手中的陶罐，查看了一下上面的蜂蜡封口，见没有问题才松了口气，笑道：“这是火焰爆裂药剂，品质很意外的达到了精英级，是我从一块炎石之中提炼出来的炼金药剂。”
　　重新将陶罐还给战战兢兢的首席鉴定师，解释道：“我不知道这玩意按照常规品质划分，应该算是‘中级’还是‘高级’，不过它的威力，足以将一座小型岩石碉堡炸上天……”
　　顿时屋里的所有人都觉得有些尿急，特别是迪夫，用特别幽怨的眼神看着珈蓝。
　　刚刚为了赶时间，他抱着这一箱子可怕的药剂，搭乘地精蒸汽机车过来的，一路上听着箱子里的罐子叮叮当当的也没在意，这会儿突然觉得，自己没有死在路上实在是太幸运了！
　　“这是‘忍受环境药水’，喝掉之后人体可以抵御-45.6℃至+60℃的温度，在一些温差较大的冒险环境之中可以用的上。”
　　“这是‘光芒药水’，摔碎后，可以释放一团明亮的光球照亮黑暗。”
　　“这是‘亡灵无视药水’，服用后无法被亡灵生物感知到。”
　　珈蓝一边解说着，一边从药剂箱子里掏出各种他闲暇的时候，炼制的各种奇怪炼金药剂，让克利福德行长和鉴定师们眼睛越瞪越大，这些炼金药剂的效果，可是他们从未听说过的！
　　新品种炼金药剂？
　　看到解说完的珈蓝有打算回到那堆破烂旁去，克利福德很悲愤的道：“珈蓝先生，咱们能先弄完这些药剂之后，再处理那些破烂么？如果您喜欢研究那些古物，我们永恒之锤的废弃品仓库里，有很大一堆呢……”
　　“破烂？”
　　珈蓝笑的很开心的拿起那块锈迹斑斑的金属板：“你们知道这是什么？”
　　“一块不是铜的金属板？”
　　克利福德忍不住用刚刚珈蓝购买这块金属板的时候，对那个大汉裂锤所说的话嘟囔了一句。
　　嘿嘿的笑了一声，珈蓝道：“这的确不是铜，而是一块‘炼铜’！”


第102章 浮空马蹄铁和永明光杖
　　炼铜，从铜矿石之中萃取出来的纯粹铜元素精华，在光线昏暗的地方会显示出一层微弱的光芒，由于质地十分柔软，所以通常无法用来制造武器，但其明亮纯粹的光泽，则被广泛的用于制作秘法饰品或是防具。
　　对巴佬来说，炼铜和常见的红铜（纯铜）看上去没什么区别，但是在施法者的眼中，它则意味着元素净化器，可以过滤掉元素之中的烈性有害物质。
　　同时，炼铜中天然存在的一丝元素抗性，也让它成为了优良的秘术护甲材料，例如制造成提升2级冻寒抗性的炼铜秘法甲胄。
　　想要萃取炼铜，不但需要大量的铜矿石，还需要专门的炼金设备，所以对目前没有条件的珈蓝来说，能够得到一块炼铜，足够他制造一些物品时所用了。
　　在珈蓝的时代，炼铜虽然算不上是极度稀有的奥能金属，但是一公斤的成本价格也高达5000枚金币。
　　由于两个时代的物价和货币价值的不同，所以这块重达2.5公斤以上的炼铜，无法简单的换算成现时代的金塔兰单位，但肯定价值不菲。
　　“您的意思是说，这么大一块金属板，竟然完全是魔法金属材质？”
　　克利福德行长难以置信的从珈蓝手中接过了那块脏兮兮，布满铁锈残渣的炼铜板，凑在眼前仔细的观察着，却看不出什么名堂。
　　几名鉴定师也凑了上来，用近乎抢的动作，从自家行长手中夺走了炼铜板，打算立刻检测一下，珈蓝笑道：“直接这么鉴定可不行，得先去掉上面的表层……”
　　说着，珈蓝伸手在炼铜板上一点，清洁术发动，因为埋藏在潮湿泥泞的地下而蒙上了一层污垢，看上去毫不起眼的炼铜板上的锈层，就开始像冰淇淋表面的巧克力一样融化了开来，露出了隐藏在下面的炼铜本质。
　　光洁如新的炼铜板，仿佛一块光可鉴人的铜镜一般映照出凑在它面前的众人面孔，克利福德和鉴定师们的眼睛越瞪越大，魔法金属！绝对是魔法金属！
　　靓丽的金红色炼铜板上，笼罩着一层烁烁生辉的光芒，薄雾一般吞吐着，让炼铜板看上去十分的神秘，而这层光芒，却正是魔法金属惯有的特征，几乎不用鉴定，就能够确定它的成分。
　　“如果把这块魔法金属切割开来分批拍卖……”
　　克利福德舔了舔有些干燥的嘴唇，眼睛里放出光来，他到不在乎拍卖这块魔法金属，拍卖行能够获得的那么点拍卖手续费，再说对于珈蓝这位合作者兼大金主，他也不可能去收那么微不足道的一点拍卖手续费。
　　他真正在乎的，是丰富拍卖行的拍卖品种类与档次，前面已经有了黄金药剂和多种神秘的炼金药剂，如果能再加上这么大一块魔法金属，都足够开一个魔法物品专场了！
　　这块火焰魔铜虽然只是元素金属之中，只比魔铁高上一阶的魔法金属，可是价值最低也相当于近百倍重量的黄金！
　　无论是哪一种魔法金属，都没有论公斤出售的，在一些魔法机构的魔法材料标准收购价清单上，1克火焰魔铜的标准售价是10枚金塔兰，通常10克一个标准锭为单位贩卖。
　　但是这东西需求量极大，可市面上又很少见到有现货，所以没有人会傻到用魔法机构的标准收购价出售，通常是放到拍卖行里进行拍卖。
　　碰到急需魔法金属，又富有的魔法师老爷和炼金师老爷们，卖出几倍的价格都不稀奇。
　　克利福德心里已经盘算开了，这块火焰魔铜重达2.5公斤以上，可以重新熔铸或切割出250块标准锭，哪怕只是计算起拍价，也超过了2.5万枚金塔兰！
　　如果50块一组分五场进行拍卖，克利福德有信心拍卖出五倍以上的价格来，那可就是超过10万枚金塔兰的大型拍卖了，这种规模的拍卖，就算是在雷神之锤总行，也不是天天都能有的！
　　想的正美的时候，克利福德突然愣住了，因为他想起来，刚刚珈蓝可是只花了5.2枚银吉姆，就买下了这块前时代某家矮人铁匠铺的“加工价目表”！
　　仅仅只是一转手，这位年轻的魔法师就净赚了24万多倍的利润！而刚刚他竟然还在嘲笑这位年轻魔法师好奇心太重，花钱买了一堆破烂回来！
　　珈蓝一看他的表情，就知道他的心思，笑道：“这块炼铜可不卖，我留着有其它用处。”
　　克利福德闻言大为失望，怎么就忘记了眼前这位也是一位魔法师呢？这种魔法材料到了魔法师手里，就别想再拿出来了，况且他还是一位拥有卓越炼金技术的魔法师。
　　“不过有别的好东西，可以放在你们拍卖行替我拍卖出去！”
　　珈蓝晃了晃手中的马蹄铁，克利福德狠狠的咽了口唾沫，眼神不由自主的往珈蓝面前的茶几上瞄去。
　　对啊！
　　刚刚珈蓝可是跟那块火焰魔铜一起购买了一大堆破烂，既然一块破金属板都价值巨万，想来其它东西也不会是什么真正的破铜烂铁吧？
　　克利福德突然有些后悔，早知如此，他就去跳蚤市场扫货了……越想越是郁闷的克利福德，不由自主的狠狠瞪了自己手下那几位满脸无辜的鉴定师一眼。
　　亏这些家伙还是总行派下来的首席鉴定师，他们竟然没有发现过，那块垃圾场一样的跳蚤市场之中，隐藏着的古代魔法宝物！
　　这跟一块裹着泥巴的金块摆在自己的眼皮子底下，却被别人捡走了有什么区别？这么多年下来，谁知道跳蚤市场里有多少都被他们给错过了啊？
　　但是珈蓝手中的马蹄铁却又让克利福德升起了无限的好奇心：“这又是什么？某种魔法金属制造的马蹄铁？”
　　“这是一副损坏的‘浮空马蹄铁’！如果没有猜错，这是前文明曙光时代，佐兰堡山地骑士的标准配备！”
　　珈蓝轻轻的敲了敲两只马蹄铁，发出清脆的叮叮声：“佐兰堡位于海墙山脉深处的宝石矿脉附近，山地环境十分崎岖险峻，为了保持高速快速移动能力和山地战斗能力，所以佐兰堡山地骑士的坐骑都配备有这种炼金秘器装备。”
　　“浮空马蹄铁原本应该是闪亮的银色，佩戴上它的坐骑，可以漂浮在空中不受地形限制的进行移动……”
　　珈蓝遗憾的道：“但是因为埋藏在地下导致的腐朽和侵蚀，破坏了马蹄铁上镂刻的浮空符纹和风行法阵，所以现在已经失效了。”
　　古代的魔法宝物，是冒险者和平民们最津津乐道的话题，市面上也不乏从遗迹之中挖掘出的宝物出现。
　　据克利福德所知，几年前就有一名蛮牛族兽人从海墙山脉的遗迹中，找到了半副，也就是两只完好的飞行马蹄铁，结果他将两只马蹄铁钉在了自己的蹄子上，转职成了一名独特的天行者狂战士！
　　听说那位蛮牛族兽人后来当上了蛮牛兽人部落的酋长，成为了远近闻名的英雄！
　　而现在，珈蓝竟然说这副不起眼的破烂马蹄铁，竟然就是那种传说中造就了一位天行者英雄的飞行马蹄铁，这让克利福德如何能够不激动！？
　　虽然珈蓝说已经损坏了，可他既然说要将这副马蹄铁放在永恒之锤拍卖，那说明他有把握修好这副魔法宝物！
　　珈蓝放下了浮空马蹄铁，惋惜的道：“我可以尽量修复它，但是由于材料限制，却无法恢复它原有的功能了，顶多也就能在离地面一尺的高度漂浮……”
　　那也很强悍了好不好？
　　想想看，一位能够无视河流、沼泽、乱石滩、软泥地等地形限制的骑士，将会强大到何种程度？
　　克利福德可以预见，一旦珈蓝修复好这副马蹄铁，所有的骑士都会为之疯狂的！钱？在这种宝物面前提钱多么庸俗！他们会不惜代价的拿到这副传说之中的魔法装备！
　　有了这件魔法装备，克利福德就有信心举办一场足以惊动永恒之锤总行的大型魔法物品拍卖会！
　　“这些东西对克利福德行长您来说没有什么太大的用处，都是些损坏的物品，只能用来拆解出一些材料而已。”
　　当他的期盼的眼神贪心不足的再度落在珈蓝面前的那一大堆破烂上时，珈蓝却摇了摇头：“其它还算完好的，例如说这把‘永明光杖’……”
　　他拿起一根大约一尺多长的金属棒：“只要敲击一下杖头，它就可以像火把一样，释放出足以照亮10米半径的明亮光线和10米半径的昏暗光线，亮度大概相当于中午时分的日光……没什么价值。”
　　什么没什么价值！？
　　克利福德差点骂人，你知不知道这种可以在地下遗迹之中提供稳定而长久照明的冒险装备，对冒险者们来说意味着什么吗？意味着安全！！！
　　特别是进入一些隐藏着畏光怪物的遗迹，举着这东西就像是打了一把保护伞，溜达着进入怪物们的藏宝库挑挑拣拣就可以了！
　　面对克利福德行长激动的咆哮，珈蓝楞了楞之后，若有所思的道：“难道现在没有炼金师能制造照明杖？”


第103章 永恒之锤的精品破烂
　　“照明杖？”
　　克利福德瞪大了眼睛看着珈蓝。
　　珈蓝点了点头，挥了挥手中的短金属杖：“和永明光杖很类似的一种炼金产品，照明亮度较低、持续时间较短、制造成本相对较低的一次性使用品……和火把的性质类似，但是可以持续照明6个小时以上。”
　　克利福德眼中精光一闪：“您可以批量生产？”
　　“制造这种低级炼金产品倒是不难，但是却很花费时间，光靠我一个人的话，制造出来的照明杖也就勉强够自用的，对外出售就不行了。”
　　珈蓝有些为难的想了想：“毕竟炼金产品和对能力要求不高的低级药剂不同，无法培训普通雇工协助生产，再说我个人也没有那么多时间来负责制造炼金产品。”
　　克利福德却笑了起来：“那么假如有一批炼金师协助您呢？”珈蓝很意外的挑起了眉头。
　　“布鲁兰郡右剑湾的千塔之城新萨恩，可是七大洲著名的炼金圣地，炼金公会的总部也在那里！”
　　克利福德嘿嘿的笑道：“咱们可以去雇佣一批新萨恩炼金师和炼金工人，虽然需要支付给他们的薪资不菲，但如果能够建立起一个炼金工坊，任何投入都是值得的！”
　　听到说能够招募到炼金师，珈蓝不禁为之心动，他自己一个人的力量太微弱了，而想要制造一些物品却又太耗费时间，就例如他最近正在想办法改进的异域构装器械，如果能有一群帮手，进度就会成百上千倍的提升起来。
　　珈蓝想了想，为了将来的发展，建立一座炼金实验室还是有必要的，便点了点头，以他目前的能力，手头可以制造的炼金产品大多是低阶的，但发展初期的话应该也够用了。
　　他现在不像是在老师庇护下的时候了，手中可谓是一穷二白，不要看科莱药剂前景好像不错，光是以目前的产能，年产值就达到了近3000万金塔兰的巨款。
　　可问题是这些钱刨去科莱药剂的成本，和预留的流动资金、发展资金，剩下能够供他随意支取的金额，甚至还不够完善他构想之中对科莱药剂需要进行的基础建设。
　　真要按照珈蓝在前时代时，替老师主持名下十几座超大型实验基地时的习惯，连置办齐其中一座实验室设备的费用都不够，光是光是炼金试验基地里一座大型炼金熔炉的建造成本费用，恐怕都超过了3000万金币。
　　所以不要说那些烧钱的硬件设施了，一年3000万金塔兰的资金，就算是拿来作为试验的立项资金，也不够几个项目祸祸的。
　　特别是碰到那种企图搭建星界通道，或者是企图复现远古奈瑟奥能文明技术的疯法师，那么点钱就更不抗造了，珈蓝在前文明替老师审核法师们申请立项的计划书时，就碰到过一个打算研究“奈瑟能核”，修建浮空大陆的蛇精病……
　　正如同法师们用来自嘲的那句话来说：“法师是世界上最富有的人，可世界上最贫穷的人，也比法师富有，因为作为一个法师永远都在缺钱！”
　　相比起来，珈蓝现在几乎是一无所有，算的上是一名施法者白手起家的典范了。
　　因为缺乏各种奥法基础设施，他的奥法实力空有理论，提升起来极其缓慢，到目前为止，也只是恢复到了高等法师学徒的巅峰状态，始终都无法突破阶位限制，恢复他曾经1阶法师的实力。
　　法师的进阶，可不像是某些巴佬们想象的，打打小怪兽积累战斗经验就能成为大师的，几乎任何一名成功的法师，都是依靠渊博的知识和庞大的实验数据堆积起来的。
　　失去了科兰堡图书馆能够提供的，各种法师前辈们经历千百年累积下来的数据支持，就算是天才如珈蓝，空有一脑袋的理论，也只能对浩瀚的奥秘汪洋望而兴叹，实在是巧妇难为无米之炊……嗯，这句异域俚语形容的很形象。
　　克利福德可不知道珈蓝在这么短的时间里，脑子中就转过了这么多的念头，他也只不过是试探性的提议，没有想到珈蓝真的会同意。
　　他早就看中了珈蓝在制药、炼金、附魔等领域所展现出来的超强能力，这一点从珈蓝所拿出来的各种药剂和炼金产品，跟市面上不具备私有产权的基础产品完全不同就可以看的出来，他背后一定有一个庞大的高级魔法师团体。
　　只要能从这个高级魔法师团体之中，弄到几种稀有的炼金产品配方，例如珈蓝刚刚所说的什么照明杖，就足够撑起一座炼金工坊和养活一家炼金商店了。
　　跟老友克拉克专注于对佣兵公会有利的药剂业不同，克利福德的图谋更大！
　　在这个崇尚冒险的开拓大时代，考古、探险，以及前文明遗迹开发等行业，都需要大量的特殊炼金产品和魔法装备，这是普通工匠无法满足冒险者和佣兵们的。
　　一旦能够介入这个充满饥饿式需求量的空白市场，涉足这个高端领域，他所能获得的，可不仅仅只是利益方面的收获，更大的，是名气、声望、影响力方面的提升，你叫他如何能够不上心。
　　双方各有所求，自然一拍即合，克利福德连已经开始了的例行拍卖会都顾不上主持了，就打算跟珈蓝商议一番，恨不得明天就把炼金工坊建起来。
　　可珈蓝却笑着安抚了燃烧起激情的克利福德，表示成立炼金工坊的事情，自己还需要进行一些准备，到时候会通知他的。
　　不过也没打算让克利福德闲着，派人去千塔之城新萨恩招募炼金师和炼金工匠，以及储备各种常规炼金原材料的事情，自然交给了他负责。
　　好容易让兴奋的克利福德行长冷静了下来，珈蓝发现拍卖会已经开始了，一边漫不经心的从贵宾接待室的阳台上，观看着下方拍卖场中的拍卖活动，一边重新提起了刚刚克利福德说到过的永恒之锤废弃品仓库。
　　克利福德楞了一下之后，才想起来，从之前的情况看，这位年轻魔法师不仅仅是在制药、炼金和附魔领域，拥有不俗的实力，似乎在考古和鉴定领域，也同样具有非凡的能力，这让他不由自主的对永恒之锤废弃品仓库之中的那些东西产生了期待。
　　那些东西都是永恒之锤拍卖行，在经年累月的拍卖活动之中收到的送拍品，其中大部分，都是鉴定师们进行鉴定后，无法确定价值的古怪物品。
　　像这种弄不清来历又无法确认作用的送拍品，通常送拍者执意要进行拍卖的话，拍卖行会建议他们进行“零底价拍卖”，放在永恒之锤的几间小拍卖场中，供一些打算淘宝的有钱人碰运气，也许运气好会有冤大头会愿意花钱拍下来收藏。
　　但是这些东西之中超过九成九，都逃离不了流拍的下场，除了极少数送拍者愿意支付昂贵的鉴定费用和拍卖手续费用，把东西再拿回去之外，绝大多数送拍者干脆是连流拍的送拍品都不要了，直接当成拍卖手续费用支付给永恒之锤。
　　这种“零底价拍卖”的形式，是永恒之锤总行为了与其它几家大型拍卖行竞争市场份额，而特地开办的。
　　首先“零底价拍卖”几乎没什么运营成本，无非就是腾出几间小拍卖场，定期把那些古怪物品摆出去而已，谁也说不准那些古怪物品之中，会不会就冒出几件稀有神秘大家都不认识的好东西，一千件之中出一件也算是赚了。
　　其次这种形式这也是为了培养顾客群，会选择“零底价拍卖”的送拍者，大多都是冒险者和佣兵，他们在冒险过程中获得的一些奇怪战利品，由于支付不起鉴定费用，往往只能像跳蚤市场里的那些人一样，在地摊上以极低的价格贱价卖掉。
　　这些低级的佣兵和冒险者，总是会逐渐成长的，保不准就会出那么几个出名的大人物，而曾经“帮助”过他们的永恒之锤，也会受到他们的信赖，成为永恒之锤的死忠顾客，手里再有了什么真正的好东西，第一选择就是送到永恒之锤来。
　　用没什么成本的运作手段来培养顾客群，何乐而不为呢？
　　由于拍卖行的鉴定师们，偶尔还真能从这堆毫无价值的流拍品之中，淘出几样好东西，所以又不好直接扔掉，时间一长，这种流拍的古怪物品就积累的越来越多，不得不专门腾出一些仓库来用于存放。
　　虽然只是不值钱的古怪玩意，但是不管怎么说也比跳蚤市场的那些破烂强得多了，算是破烂之中的精品吧。
　　所以珈蓝一表示对那些东西感兴趣，克利福德立刻拍板决定，特聘珈蓝为永恒之锤的特邀鉴定师，专门负责鉴定那些流拍品。
　　并且克利福德承诺，如果鉴定出好东西，拍卖掉后扣除拍卖成本双方五五分成，而如果是珈蓝需要的物品，则以成本价格支付给珈蓝作为报酬。
　　正说着，珈蓝的眼神，突然被下方拍卖场中，正在拍卖的一件物品给吸引了过去。


第104章 激烈的拍卖
　　见珈蓝对拍卖品感兴趣，克利福德笑道：“如果珈蓝先生感兴趣，也可以试试拍下来！”
　　就听见拍卖场中的拍卖师，正挥舞着一把金色的小锤子，口沫横飞的介绍着拍卖品：“……这是一块银制的精美面具，上面镶嵌着三颗珍贵的宝石，分别是一颗菱形的钻石、一颗方形的蓝宝石和一颗圆形的红宝石！”
　　也许是这一次参加拍卖的顾客，以职业者为主，所以似乎对这种纯粹的古董收藏品没什么兴趣，反应很平淡，拍卖师已经在上面又蹦又跳了半天，却连一个出价的都没有。
　　“不要看这块面具的材质只是银制，但它的来历可以追溯到前文明的布鲁兰王国贵族阶层，据说是当时的贵妇们参加化妆舞会时用于遮掩面貌的道具，极具收藏价值，吧啦吧啦吧啦……”
　　拍卖师显然是有些着急，这可意味着他的提成，只能继续卖力的鼓动着顾客：“……起拍价只要50金塔兰，每次加价不得低于5枚金塔兰，光是面具上的三颗宝石，价值就不止50枚金塔兰了！”
　　珈蓝不由得笑了起来，不忍心看着拍卖师继续浪费口水，拿起一支小铁棒，在安置在阳台一角的三角铁上轻轻敲了一下，发出了清脆的一声鸣响。
　　“很好！这位客人出价55枚金塔兰！有没有人出价？还有没有人……”
　　很可惜，他问了好几遍，都没有人愿意再出价来竞拍这只古董面具，不得不沮丧的用手中的拍卖槌在面前的厚木板上敲了三下，表示拍卖落定。
　　在场的大多数是高级职业者，他们比谁都清楚这种面具的来历，姑且不说那三颗宝石加银制面具的价值绝对不会超过50枚金塔兰，这种面具通常是从遗迹里挖出来的，谁知道上面有没有附着着面具主人的冤魂。
　　面具很快被拍卖行的侍者送到了珈蓝他们所在的贵宾室里，克利福德可不会认为珈蓝这么一位魔法师，会对什么贵妇的面具感兴趣，好奇的询问正在研究面具的珈蓝道：“这块面具有什么来历嘛？”
　　珈蓝呵呵笑了笑：“拍卖师说的没错，这的确是一块前文明布鲁兰王国，上层社会的贵族们在举办舞会时，经常会使用到的化妆面具……”
　　克利福德大为失望，他已经被珈蓝之前表现出的神奇鉴定能力，给弄的有些盲目崇拜了，以为只要是珈蓝感兴趣的东西，肯定就是什么宝物。
　　“……不过，这不是一块普通的化妆面具，它的名称，应该称之为‘奥兰朵面具’！算是一种具有独特功能的奥……呃，魔法道具吧！”
　　珈蓝惋惜的擦了擦有些发暗的银面具，遗憾的道：“可惜不知道被那个傻瓜重新加工过，破坏了原本的功能，现在变成了一块普通的古董面具。”
　　他没有告诉克利福德的是，奥兰朵面具，在他那个时代，又被戏称为“娼妇面具、幽会面具”，或者是“情人面具”，是贵妇们用来偷情用的保护伞。
　　它的材质也并不是白银，而是一种叫做“月光幻银”的特殊金属，在月光下，这种金属会反射出朦胧的，仿佛雾气一般的光辉，使得附近一片朦胧虚幻。
　　而月光幻银制造的奥兰朵面具功能也很简单，可以任意变换三种不同的容貌，即便是最熟悉的人，也无法分辨出佩戴者原本的模样。
　　可是不知道那个傻瓜，为了增加这块银面具的价值，扣掉了上面原本镶嵌的三颗月纹石，换上了价值更高的宝石，却不知道，当看似不值钱的月纹石与月光幻银搭配起来，就可以产生十分特殊而又极度逼真的幻术效果。
　　也没有多做解释，珈蓝将奥兰朵面具收进了口袋里，继续观看拍卖会，可惜接下来都是一些用于铺垫压轴品的过场拍卖品，大多是古董、奢侈品等一类的东西，反应不是太热烈。
　　直到拍卖快要接近尾声时，一些精致武器装备和魔法物品开始登场时，那些一直稳坐不动的客人们，才开始频频举起出价牌，开始竞价争夺自己看中的物品。
　　让珈蓝吃惊的是，一些在他看来毫无价值的魔法物品，在职业者们之中，竟然可以拍卖出十分高昂的价格，例如说一枚小火球戒指，充满火系魔力之后，可以释放出三个学徒级火球术……
　　就那种在野外勉强能点个篝火的学徒火球，值得花费1500枚金塔兰来抢购？
　　“下面！是本次拍卖的倒数第二件拍卖品！”
　　拍卖师亢奋的道：“这是一组极度稀有的疗伤药剂！三支达到了黄金中级品质的大师级不死药剂！！！”
　　拍卖场中轰的一声就乱了起来，所有的客人全都难以置信的站了起来，争先恐后的伸长了脖子往台上望去，只见在特殊的灯光照耀下，三支寒冰水晶药剂瓶烁烁生辉的展现在众人的面前。
　　在吵杂的环境中，拍卖师不得不高声叫道：“这一组三支黄金中级不死药剂，起拍价3000金塔兰，每一次加价不得低于100金塔兰……”
　　“我出3500！”、“4000！”、“4200！”、“5000！！！”
　　参拍者的竞价迅速的递增，但是在堪堪突破一万大关的时候，却一下子缓慢了下来，黄金中级药剂的标准售价一支不过才1000枚金塔兰而已，三支能拍出10000多枚金塔兰的价格，珈蓝已经很满意了。
　　可是没有想到的是，克利福德在皱了皱眉头之后，招来一名侍者低声吩咐了几句，那侍者迅速的跑到了拍卖师身旁说了些什么。
　　“因为这组药剂是一位药剂大师临时送拍的拍卖品，所以考虑到各位可能没有随身携带充足的资金，所以本拍卖行决定，本次拍卖允许延后付款！”
　　就见拍卖师伸出双手压了压因为各种抱怨而有些吵杂的拍卖场，大声道：“如果您临时无法支付款项，这三支药剂将为您保留三天，三天后如果没有支付，本次拍卖就算自动流拍，并将在下一次的拍卖之中继续参拍！”
　　这一下，拍卖场之中顿时掀起了欣喜的惊呼声，客人们的出价速度再度火箭般提升了起来，刚刚那些几乎快要成功将黄金药剂拍到手了的战职者，愤怒的大声咒骂，但是却又不断的出价压住其他竞价者。
　　“1.1万！”、“1.2万！”……
　　突然有个声音咆哮了起来：“我出1.5万！！！”拍卖场里安静了片刻，立刻又吵杂了起来。
　　“1.55万！”、“1.6万”……
　　“1.8万金塔兰！1.8万！还有没有更高的！？还有没有比1.8万更高的？”
　　“好！这位先生出价1.85万！1.85万一次！1.85万两次――2万！这位先生出价2万金塔兰！！”
　　拍卖师像疯了一样，在拍卖台上大吼大叫的东奔西窜，声嘶力竭的鼓动着拍卖者出价，最终，价格在两万枚金塔兰上固定了下来，在询问了三次之后，高高的举起了锤子。
　　“等一下！！！”
　　又是刚刚咆哮1.5万金塔兰的那个声音，叫停了拍卖师落锤的动作，只见一名身材魁梧的战职者迈着大步向拍卖台走去，拍卖行的两名白银高级剑士踏出了一步，拦住了企图靠近的战职者。
　　这名战职者也不以为意的在拍卖台下停了下来，看着拍卖师道：“我是剑齿虎佣兵团的温雷恩，很需要这三支不死药剂，可现在拿不出这么多的金塔兰来，但是我这里有一件魔法物品，希望能够与这位药剂大师交换这些药剂！”
　　那名报出2万金塔兰的拍卖者顿时嘲笑起来，但战职者温雷恩却不为所动的拿出了一件乳白色，不过巴掌大小，薄薄的东西托在了手上。
　　这种情况在拍卖之中也不是没有发生过，拍卖师正打算让侍者去请示一下的时候，拍卖场二楼的贵宾室里，突然传下来一个声音：“请剑齿虎佣兵团的温雷恩团长到贵宾室来，那三支黄金药剂交付给刚刚拍下的那位先生！”
　　发话的，自然是永恒之锤拍卖行的克利福德行长，温雷恩一皱眉但很快又松开，跟随着侍者向贵宾室走去，拍卖场之中的客人们顿时议论纷纷起来。
　　那名拍下三支不死药剂的客人虽然如愿拿到了自己的拍卖品，但是多少有些郁闷，因为刚刚克利福德的话之中，透露出了一丝讯息，那就是这种黄金级的不死药剂，不止这三支！
　　而且那位药剂大师，似乎对温雷恩拿出的那件看上去像块破布片的物品很感兴趣，看样子对方也能从药剂大师那里换取到想要的东西。
　　克利福德显然跟剑齿虎佣兵团的团长温雷恩相识，请他在贵宾室坐下之后，接过他的那件魔法物品，往贵宾室附带的休息室之中送了进去。


第105章 空间袋
　　温雷恩好奇的张望了一下贵宾室的小间，身为科兰城首屈一指的黄金级佣兵团团长，他自然也是拥有永恒之锤拍卖行的高级贵宾卡，但是像这样的贵宾室，却并非开给所有贵宾使用的。
　　只有那些不欲引人注目的大人物，才有资格享受这种由永恒之锤分行行长亲自陪同的待遇。
　　很清楚那位大药剂师，恐怕就在小间里，温雷恩却不由自主的有些紧张，不多时，小间之中突然传出来一个苍老低沉的声音：“温雷恩团长，您打算用这件魔法道具，从我这里换取多少药剂？”
　　不仅是温雷恩楞了一下，就连克利福德也楞了一下，温雷恩惊喜的站起来面对小间，恭敬的道：“尊敬的大药剂师阁下，您同意我用这件魔法物品与您进行交换了？”
　　“是的，说说您的要求，您既然拿出这件魔法道具，显然需要的不仅仅只是三瓶药剂。”
　　小间里的苍老声音温和的道：“另外，我希望您在完成交易之后，为我说说这件魔法道具的来历。”
　　“如您所愿，阁下！这件魔法道具，是我们剑齿虎偶然从科兰堡遗迹中发现的……”
　　简单的解说了一下魔法道具的来历后，温雷恩下意识的向克利福德看了一眼，见他用鼓励的眼神看着自己并点了点头，就知道这位大药剂师阁下的脾气应该相当的温和，不会因为自己过分的要求而恼怒。
　　略微犹豫了一下，温雷恩咬了咬牙道：“尊敬的大药剂师阁下，请允许我代表剑齿虎佣兵团，将这件魔法道具赠送给您，只希望您能允许我提一个小小的请求！”
　　在没有来贵宾室之前，不知道这位大药剂师也在场的时候，温雷恩的确一度考虑直接用这件魔法道具换取那三瓶黄金药剂，但是在得知大药剂师在场之后，他却改变了主意。
　　小间里的苍老声音似乎很意外，笑道：“哦？不妨说说看？”
　　温雷恩偷偷的擦了擦手心里的汗珠，诚恳的道：“我希望您能允许我们剑齿虎佣兵团，在您每次有药剂需要出售的时候，优先以市价购买一支！”
　　克利福德无声的咧嘴笑了笑，冲他比划了一下大拇指！
　　直接拿魔法道具交换三支药剂，哪怕是贪心些，而这位大药剂师慷慨些，能够换到五支黄金药剂，又那里有用魔法道具作为礼物，和大药剂师阁下拉上关系，以后经常可以买到黄金药剂更划算？
　　虽然这件魔法道具价值不菲，远远不止三支黄金药剂的价格，但是黄金药剂这种稀有物品，根本不是你有钱想买就一定能够买得到的。
　　对一个经常需要出入危险的遗迹，跟一些强大的魔兽作战的大型佣兵团来说，战死一名黄金战士对团队所造成的损失，绝对超出了金钱能够衡量的界限。
　　在听完温雷恩的要求后，小间里的“大药剂师”却沉默了下来，就在温雷恩有些患得患失的时候，一位身穿火红色华丽魔法袍的老者，突然从小间里走了出来。
　　一旁的克利福德顿时瞪大了眼睛，嘴也张的有些合不拢，而温雷恩则立刻垂下了头颅，向老者表示尊敬。
　　这老者的身影，似乎被包裹在一层朦胧的薄薄光雾之中，勉强能够看清他面孔上戴着一张银色的面具，面具后一双神秘的黑色眼眸，仿佛幽暗的深潭一般深邃，被他看上一眼，连灵魂似乎都在动摇。
　　温雷恩大惊失色，以他黄金初级战士的实力，竟然丝毫感知不到这位老者的实力达到了何种程度，仿佛站在他面前的，只不过是一名普通的老人一般，但是他无论如何都无法看清老者笼罩在薄薄光雾后的面孔。
　　“请坐！”
　　老者轻轻的摆了摆手，自己也走到应该原本就是他的座位上坐了下来，温雷恩看了克利福德行长一眼，发现他满脸的古怪，似乎在奇怪为什么老者会愿意出来亲自相见。
　　这让温雷恩有些小小的得意，看来自己这件作为礼物的魔法道具，的确打动了大药剂师阁下，这样他那个小小的要求，也许会获得同意。
　　“温雷恩团长，你知道这件魔法道具究竟是什么吗？”
　　老者温和的指了指随手放在茶几上的，那块薄薄的，看上去像是布片的魔法道具。
　　“是的，我已经请鉴定师鉴定过了……永恒之锤的首席鉴定师！”
　　温雷恩老实的点了点头：“这是一件从古代保存下来的空间袋。”
　　老者笑了笑：“那你应该也知道了，这只空间袋的问题？”
　　温雷恩额头上不禁沁出一滴汗珠：“是的，我知道……”
　　“嗯，很好！那么既然你很清楚，又决定要与我交换的话……”
　　老者很满意的笑道：“你可以从克利福德行长这里，挑选10瓶你所需要的药剂。”
　　说着，老者站起身来，取过茶几上的“空间袋”，对克利福德行长道：“那么，今天就到这里了，我先告辞了。”
　　克利福德行长连忙站起身来相送，一位一直站在墙角的佣兵跟了上去，温雷恩下意识的看了他一眼，却意外的发现，竟是最近名声大噪的鬣蜥之牙佣兵团的副团长迪夫。
　　可这会儿他已经顾不上考虑，为什么鬣蜥之牙的佣兵，会跟这位大药剂师在一起了，有些着急的站起身来张嘴欲言，却被克利福德行长偷偷的在后面拉了一下，打断了他的话。
　　二人恭敬的将老者从永恒之锤拍卖行隐秘的后门送了出去，作为一个保密性很高的拍卖行，像这样的后门，在这座建筑里足有十几处。
　　等到老者和那位鬣蜥之牙的副团长迪夫，带着两名作为护卫的白银剑士消失在人群里之后，温雷恩这才反应了过来，压低了声音询问道：“克利福德行长，这位……莫非就是那位神秘的莱姆莉大师？”
　　克利福德的表情有些古怪，但是却点了点头，温雷恩有些失望的抱怨道：“您刚刚为什么要阻止我？虽然10瓶黄金药剂的确极为丰厚，但是如果能够获得莱姆莉大师的允许，我们剑齿虎以后就能够有稳定的黄金药剂来源了！”
　　“我可以保证，你们剑齿虎以后肯定会有稳定黄金药剂来源的！”
　　克利福德没好气的翻了个白眼：“你难道没有听出来，莱姆莉大师之所以询问你那些问题，实际上已经是同意你的请求了么？”
　　“那为什么莱姆莉大师还会支付给我10瓶黄金药剂？那只打不开的空间袋可是在您手下的首席鉴定师手中鉴定出来的，根本就打不开。”
　　温雷恩呆了呆，有些不解：“虽然具有一定的研究价值，但是却绝对不值10支黄金药剂的价格……不也许连5支都用不了！”
　　克利福德鄙视的看了他一眼：“你以为大师会占你的便宜吗？10支黄金药剂是支付给你的空间袋费用，同时以后你每个月可以到我们永恒之锤来，以市价购买一组黄金药剂！听清楚，是一组！这是刚刚‘莱姆莉大师’吩咐我的！”
　　温雷恩大喜过望，甚至有些难以置信。
　　克利福德耸了耸肩：“别问我为什么，你打不开那只空间袋，也许人家‘莱姆莉大师’打的开呢？”
　　温雷恩闻言诧异：“这不可能！那可是‘曙光遗宝’，不知道原主人的开启咒语，就连大魔法师也无法开启！”
　　“那就不是你需要操心的事情了！”
　　克利福德拍了拍他的肩膀，意有所指的道：“不是曾经有魔法机构，成功开启过一件‘曙光遗宝’中的空间装置么？”
　　温雷恩有些固执的道：“可那是集结了十几位魔导士和几十位大魔法师，利用魔法阵强行开启的……”
　　克利福德神秘的笑道：“你又怎么知道，莱姆莉大师只有一个人呢？”
　　温雷恩一惊：“莫非那个传言是真的？”
　　“嗯，温雷恩团长，魔法师的事情你别猜，那不是你能够明白的！来来来，咱们可是十多年的老朋友了，别怪我不给你机会……你知道真知社么？”
　　克利福德揽着他的肩膀，压低了声音道：“加入吧！到时候你们能得到的，可就不只是几支黄金药剂了，到时候各种炼金物品、附魔装备，还不是应有尽有？这事一般人我不告诉……”
　　两人勾肩搭背的悉悉索索的说着什么，慢慢的回到了贵宾室去。
　　搭乘马车回到科魔学院的路上，倒是没有发生什么意外，两位白银剑士护送珈蓝回到科魔大学的大门附近，便向珈蓝告辞，准备回去向克拉克会长复命，却被珈蓝随手赠送了两只白银药剂，感谢他们全程的护送，令二人惊喜不已。
　　等到两位白银剑士架着马车远去，依旧是一身老者模样的珈蓝回头看了一眼某处，笑了笑，便踏进了科魔大学的大门。
　　几乎在刚刚转过转角的同时，珈蓝身上的[迷雾幻象]效果就如同潮水般退去，身上的魔法袍也从华丽的样式和火红的颜色，迅速的恢复成一袭简单的淡蓝色学徒魔法袍的样子。


第106章 科魔大冒险
　　从脸上取下银色的奥兰朵面具，收进口袋里，珈蓝对憋了一路，此刻眼睁睁看着他大变活人的迪夫笑了笑：“不用奇怪，一点小把戏而已。”
　　迪夫张了张嘴，最终还是选择了的沉默，他已经开始习惯这位古怪的年轻魔法师，时不时展露出来的神奇能力，即便是他这种对魔法毫无了解的战士，也隐隐觉得，这年轻的魔法师，似乎跟一般的魔法师老爷有些不太一样。
　　和迪夫一起漫步着回到图书馆，书吧附近依旧那么热闹，到处都是年轻的学生聚在一起兴高采烈的玩着各种游戏，最近书吧的娱乐设施越来越丰富了，总是能吸引学生们长时间的停留在书吧，甚至会有人彻夜包桌。
　　书吧最近开发出了一种叫做“科魔大冒险”的游戏，包含了专门设计出来的各种超大型微缩实景沙盘地图、冒险分场景、战棋式格斗盘、参考图书馆中魔兽与怪物资料设计出来的怪物模型……等等等等，已经细致化到了极限。
　　魔法学徒们想要参加这种科魔大冒险游戏，不但需要先通过专业的评测，建立自己包含了魔法值、魔法种类、拥有的装备、擅长的技能、具有的财富……等等数据的角色晶卡，才能根据评测出来的“冒险等级”，参与相应等级的冒险任务。
　　这种科魔大冒险游戏，甚至受到了学院校方的认可，认为可以通过这种模拟冒险的方式，让学生们在安全的环境下，提前了解冒险环境，为此还专门组织了一个由各系老师组成的评测组，协助书吧为学生们提供评测服务。
　　经过这么一段时间的发展，科魔大冒险的规则已经更新到了第三版，使得科魔大冒险的体系越发完善和细致，也越发的专业化和真实化。
　　例如说，在冒险过程中，可以获得各种装备和道具，也能够获得各种宝藏和财富，而这些获得的装备、道具、宝藏、财富，可以用于增强角色卡的实力，也可以拿出来与人交换和买卖。
　　为此书吧还特地设立了一个虚拟物品交易柜台，双方只需要支付一点点手续费，就可以通过该柜台交易在冒险中获得的物品，而不通过交易柜台私下交易的虚拟物品，则不被承认录入角色晶卡中。
　　为了确保科魔大冒险的公正性，和防止参与者作弊，负责主持整个冒险过程的仲裁者，在获得仲裁者职务之前，都需要签署一份具有特殊约束力的“公正契约”。
　　而记录了各种素具的角色晶卡，则委托给了佣兵公会制作，使用的材料和技术，与佣兵晶卡完全相同。
　　科魔大学还从来没有出现过这么正规的游戏，严格来说，这已经不能单纯的算是一种游戏了，而是一种真实度极高的模拟冒险推演。
　　也正因为真实度高，所以需要耗费的时间相当的漫长，往往一场冒险任务会持续十天半个月甚至更久，原本还有教职人员质疑这种科魔大冒险游戏会影响学生们的学习。
　　但是当他们亲自来体验过之后，不少老师也成为了“冒险迷”，甚至还主动将自己年轻时的冒险经历写成任务策划案，交给书吧制作成可供学生们参与的冒险任务。
　　因为真实性极高的冒险任务中，会遭遇到的事件与险情完全是随机的，所以即便同一个冒险任务，因为参与的人员不同、时间不同和触发的任务状况不同，几乎不可能出现完全相同的结果。
　　再加上冒险之中需要涉及到的各种因素，几乎包含了科魔大学所有科目的运用，这大大的引起了校方的兴趣，出面组织了以班级为单位的冒险对抗。
　　有的老师亲自参与进来带队进行“冒险”，并在冒险过程之中，“实地”讲解学生们遭遇到的问题应该如何处理，应该应用那种学到的技能，大大的引起了学生们的学习兴趣。
　　因为这对学生们来说，远比魔法老师们在课堂上枯燥的照本宣科有意思多了，绝大多数学生，为了自己能够在冒险任务中，获得更大的成就，不至于“死”的太快，甚至会主动的去自学那些平时不感兴趣的知识。
　　总之，这种充满了趣味性，集寓教于乐于一体的科魔大冒险游戏，迅速在科魔大学全校普及开来，并且随着数量庞大的学生群体被推广了出去。
　　冒险公会和佣兵公会率先向科魔书吧申请了合作，在“科魔大冒险书吧总社”之外，开办了“科魔大冒险冒险分社”和“科魔大冒险佣兵分社”，三社之间甚至展开了合作，毕竟一场冒险，只有魔法师可不行。
　　对科魔大学来说，这是一个增加学生模拟实践冒险经验的机会，而对冒险者公会和佣兵公会来说，这却是一个和封闭的科魔大学拉上关系的大好机会。
　　通过模拟冒险和那些科魔大学的魔法学徒们打好关系，兴许在某次真正的冒险之中，能够邀请到他们加入。
　　而且，用这种方式，可以消耗那些没有任务的佣兵们旺盛的精力，让他们玩游戏，总好过他们整天在酒吧喝酒打架闹事来得强吧？
　　可无论是科魔大学、冒险公会、佣兵公会，这将科魔大冒险仅仅当成游戏的三方都没有意识到，珈蓝这个“游戏发明者”的真正意图，因为这个游戏可不仅仅只是游戏……
　　“珈蓝管理员，您回来了！正好我要向您汇报今天书吧的收益呢。”
　　今天负责在书吧值班的紫衣主管执事米妮，见到珈蓝回来，欢快的向他打着招呼。
　　珈蓝对她笑了笑，扭头对迪夫眨巴了下眼睛，隐晦的冲图书馆后鬣蜥之牙佣兵团的临时小据点的方向努了努嘴，迪夫明白的点了点头，不动声色的微微向身后瞥了一眼，漫不经心的往图书馆后走去。
　　书吧建立之初的几位少女，经过几个月的锻炼，现如今都已经成为了能够独当一面的管理者，甚至互相之间还隐隐的产生了竞争的意识。
　　珈蓝对这种少女之间的小竞争，一直持鼓励的态度，毕竟只有竞争，才能带给她们更大的动力。
　　“……以上就是今天书吧区的情况。”
　　米妮汇报完书吧的工作，又一本正经的将另一份记录放在了珈蓝的面前，并凑了过来，亲昵的伏在珈蓝的肩头，用纤细的手指指着上面的数据，为珈蓝解说。
　　“今天一天，游吧又收到了11378份角色晶卡建立申请，每份收到1枚金塔兰的登记费用；”
　　“另外，道具柜台卖出药剂、装备等各种虚拟道具共36881枚金塔兰；”
　　“支出方面，向评测组的老师们，支付了1137.8枚金塔兰的评测费用，向佣兵公会支付了4551.2枚金塔兰的晶卡制作费，虚拟道具制造组支出了1000枚金塔兰，作为今天的材料费和手工费……”
　　“……最终游吧今日合计收入48259枚金塔兰，支出6689枚金塔兰，净收入41570枚金塔兰！”
　　珈蓝微笑着一边享受着少女温馨的体香和柔软的触感，一边翻阅着账单，微微的点了点头，淡淡的道：“好的，划入总账里吧。另外，从明天起，可以开放虚拟装备回收和虚拟宝物实物兑现柜台了。”
　　米妮对珈蓝无动于衷的态度多少有些幽怨，嘟起小嘴道：“明天就开放吗？可是实物道具加工组那边还没能招募够人手呢！”
　　珈蓝微微皱了皱眉，有些意外的问：“实物道具加工组是谁在负责管理？”
　　米妮嘻嘻的笑：“是辛蒂呢！”
　　珈蓝点了点头：“那你先去忙吧，顺便通知辛蒂来一下。”
　　“好的！”
　　米妮拿起账单，有些依依不舍的看了看珈蓝，小鹿般跑开，不多会儿，辛蒂有些慌张的跑了过来，珈蓝微笑着向她招手，少女紧张的在珈蓝面前坐下。
　　珈蓝温和的问道：“实物道具加工组这边，遇到了什么难题么？”
　　辛蒂涨红了小脸，鼻尖上几颗小小的雀斑上都沁出了细微的汗珠，低着小脑袋道：“没……没有什么难题……只是招募不到各项目的辅学系高年级学长加入，低年级的辅学系学生，加工的成功率又太低，所以……”
　　“这样啊？没关系，从明天起，对外贴出一张告示，就说‘科魔大冒险游吧的实物道具加工组，无偿提供材料，只要愿意签署一份毕业后为期10年的雇佣契约，就可申请加入。’”
　　珈蓝考虑了一下，微笑着拍了拍少女的脑袋，鼓励道：“加入者由游吧支付学费和生活费用，材料损耗率不超过销售额的制造者，还可以享受50%的利润分成。”
　　受到安慰的辛蒂见珈蓝没有责怪的意思，稍稍放松了一些，但听到珈蓝的话，顿时瞪大了眼睛：“这样咱们不是会亏本么？白白浪费各种材料培养他们？”


第107章 修复“破烂”-1
　　“实物道具加工组本来就不是一个打算用来盈利的地方啊！”
　　听到少女的担忧，珈蓝顿时笑了起来：“再说怎么会亏呢？这些培养出来的人，可是需要跟我们签订为期十年的雇用契约的……唔，总之实物道具加工组只要收入不超过支出就够了，放心大胆的去做吧！”
　　辛蒂虽然不解，但还是松了口气，向珈蓝鞠了个躬后，开心的跑掉了。
　　科魔大学的环境是闭塞的，不知道学院高层的[院务管理处]是如何考量的，那些神秘的，永远都见不到人影的老魔法师们，似乎对学院院墙外的世界排斥而反感，仿佛活在自己的小世界里一样，对世事漠不关心。
　　虽然没有明确的说明，但是他们的态度，在无形之中却影响这整个学院的氛围，这种不拒绝外来者追寻魔法知识，但是却又放任学生们自生自灭的管理模式令人费解。
　　似乎从来就没有哪一位魔法师考虑过，将学生们组织起来，让他们通过自己的努力，为自己创造更好的学习条件。
　　书吧发展的越发大了，而新增的游吧以及衍生出来各种产业，为学院的学生们创造了大量勤工俭学的职位，学院似乎对学生们勤工俭学并不排斥甚至是持鼓励态度，但是却又严禁学生们在学习日期间离校。
　　一座校园里，又能为学生们提供多少勤工俭学的机会？特别是大量自给自足的校园产业，都已经被那些科兰城势力渗入和把持之下。
　　很难相信一位魔法学徒能够竞争的过，那些只需要低廉的薪资就可以当驴子一样使唤的雇工。
　　如果你是老板，你会挑选一名一天管两顿饭，给三枚银吉姆的工钱，就可以随意使唤，心情不好的时候还可以踹两脚转换一下心情的雇工，还是会选择一名打不得骂不得的魔法学徒作为自己的属下？
　　所以了，在这种大环境下，无论是书吧还是游吧，都是珈蓝对学院高层做出的一种试探，可是就目前的反应来看，学院对学生们打工并不反对，前提是不能离开学院，而且不能影响学习。
　　对学院高层的态度，珈蓝只能表示无语，总觉得学院高层那些老魔法师们，对学生有种一只羊是赶，一群羊也是放的心态，教不教你知识是我的事，学不学知识是你的事，有没有钱学习就是另外一回事。
　　老魔法师们似乎将那句“魔法的世界，请凡人（贫民）走开！”的话贯彻的极好，似乎是在暗示着那些经济条件并不允许的学生们，魔法这条道路并不是那么平坦，早点明白这个道理，也许会生活的更加幸福这个道理。
　　可既然如此，为何不从一开始就拒绝那些平民学生入学？难道这其中，还有什么他没有弄明白的深意？
　　沉思了良久的珈蓝，被一阵“咔嚓咔嚓”的声响惊醒，在昏暗下来的光线之中眯了眯眼睛，看了一眼正在努力的摩擦着火石，为书吧点起牛眼提灯的几位少女，笑了笑，起身向自己的管理员小屋走去。
　　越是了解，就觉得这个时代似乎并没有自己想象的那么简单，科魔学院作为科兰城，乃至整个吉拉哥洲都极为特殊的存在，这种不作为的态度，明显有些不正常，但是……这跟自己又有什么关系呢？
　　珈蓝叹息了一声，自己那该死的旺盛好奇心，一定会害死很多只猫也说不定，但是这些神秘的事情，真的很有趣吖……唔，今天的收获可不少，值得花点时间把那些“破烂”修复出来。
　　回到管理员小屋里，关上门，又拉上厚重的窗帘，珈蓝弹指往烛台上的牛油蜡烛灯芯上，释放了一个光亮术，一朵光焰代替了烛火照亮了室内。
　　这只牛油蜡烛珈蓝已经用了好几个月了，但大多数时候，它只是作为一个承载物，毕竟光亮术的光芒远比蜡烛要明亮的多，而且不会摇晃。
　　原本是床榻的位置上，摆上了好几排简单的木制置物架，迪夫已经替他将那一堆买回来的破烂放在了上面。
　　自从灵魂所受到的损伤逐渐恢复之后，珈蓝就发现自己不再需要睡眠了，他所拥有的奇特双魂，让他能够在一个灵魂“醒着”的时候，另外一个灵魂休眠，就好像是异域灵魂的记忆之中，某种叫做“电池”的东西一样，使用一块，充能一块。
　　这对一名施法者来说，可以算得上是梦寐以求的能力，因为即便施法者可以可以用冥想代替睡眠，但是他毕竟还是需要耗费时间去进行冥想来恢复消耗的精神力。
　　而珈蓝却可以在一个灵魂忙碌的时候，让另外一个灵魂在“后台”冥想，让他始终保持着旺盛的精神力，躯体的疲劳，总是比精神容易恢复的多。
　　施法者不是需要在战斗中急剧透支体力的战职者，绝大多数时间处于静态的施法者，在感觉到疲劳的时候，一份充满营养的食物，一杯香浓的牛奶，外加进餐时稍稍的休憩几分钟，就能够恢复体力了。
　　不需要睡觉，自然也就不需要床铺了，那占地方的玩意，被珈蓝拆掉，腾出空间来摆上了一张试验台和大量的置物架，以便于他在需要做一些隐秘的实验时，能够随手取用到他需要的材料。
　　有人说，法师的实验室，比魔鬼的老巢还要恐怖，因为你永远不知道自己碰到的任何一件东西，是不是会把整座建筑物炸飞到天上去。
　　这话当然是对那些贸然进入法师实验室的人来说的，虽然法师的实验室看上去像是个乱糟糟的杂物间……呃，用难听一点的形容词就是垃圾堆。
　　但是身为实验室的主人，法师们却总是能够在那些外来者觉得十分危险，实际上也的确十分危险的东西之中闲庭信步的走来走去，同时还能随手找到他们想要拿到的任何一样东西。
　　珈蓝不是那种完全沉迷在试验之中，生活习惯糟糕透顶的疯法师，但是被他改造成了小型实验室的管理员小屋里，却同样看上去危险之极……
　　特别是那些无人看管状态下，依然在咕嘟咕嘟冒泡的水晶试管和里面傻子也能一眼看出来十分不稳定的物质。
　　珈蓝觉得这不能怪他，只是地方太小了而已，三十几坪大小的单间里，空间实在不够用……当然，就算是三百多坪甚至三千多坪的空间，一样会不够用的，法师们总是能找到各种东西填满它们，而且还会觉得那些都是很必要随时会用到的东西。
　　随手将宽阔的试验台上的一些工具扫到一旁，珈蓝掏出那块奥兰朵面具和那只“空间袋”摆在面前，像是准备进餐一样吧嗒了下嘴，搓了搓手指，在两件物品之间犹豫了一下，先拿起了奥兰朵面具。
　　珈蓝微眯着眼睛，取过一只水晶放大镜，将奥兰朵面具上的每一根隐藏在装饰性花纹中的符纹法阵线路，都仔细的检查了一遍，确定它们完全无损，这才松了一口气的从一堆羊皮稿纸下翻出了一瓶强酸，又从室内唯一的一张椅子底下摸出了一只试剂铅桶。
　　试剂铅桶里有一些看上去很浑浊的液体，呈现出可怕的斑斓色彩，珈蓝楞了一下，他自己也忘记这里面的玩意是什么了，不过无所谓，左右张望了一下，看到了房间角落里一棵种在花盆里的植物，顺手就将那浑浊液体倒进了花盆里。
　　原本有些枯萎打蔫了的绿色植物，瞬间就变黑了，然后在很短的时间里就又复活了一般，伸展开了叶片，不到五分钟的时间，就长高了大约一尺，叶子上冒出了豪猪般的硬刺，颜色也变的像是蜘蛛肚皮一样花花绿绿。
　　当这棵花盆被当成试剂废液处理桶的植物，在枝头上冒出一颗颗拳头大肿瘤般恶心的暗红色果实的时候，珈蓝已经走回了试验台前，将奥兰朵面具放进试剂铅桶里，然后拔掉了强酸的塞子，整瓶的倒了进去，直到淹没了面具。
　　在试剂铅桶里开始冒出不断膨胀的白色泡沫的时候，珈蓝开始忙碌的准备材料，秘银丝、蚀金液、炼金雕刻笔，还有三颗小手指指甲大的月纹石。
　　这张奥兰朵面具被保存的相当完好，除了被某个嫌月光幻银不够银亮的蠢材，自作聪明的在上面又镀了一层液银，雕刻上了华丽的花纹之外，几乎毫无损伤。
　　所以在珈蓝用强酸洗去表面的液银和三颗宝石之后，随便放在试验台下一通还算干净的清水里涮了两下，奥兰多面具就恢复成了原本的铅灰色本质，就连符纹法阵线槽里都被洗的干干净净。
　　拿起一根秘银丝，珈蓝开始用炼金雕刻笔一点一点的，将秘银丝重新填进符纹法阵线槽之中，修补磨损，然后将三颗月纹石镶嵌进了面具额头上的宝石槽里。
　　除了填秘银丝费了点时间，其它的准备工作很快就完成了，珈蓝搓了搓手，将手掌按在了面具上，然后低声念诵了一句咒文，一股奥能从他掌心里涌了出来，灌注进奥兰朵面具之中！
　　只见一道道银亮的光线沿着秘银丝，藤蔓一般爬满了整块面具，猛然一亮后，奥兰朵面具泛出了盈盈的月色光芒，并且弥散出一丝丝若有若无的朦胧光雾来，笼罩住了整副面具！
　　“成功了！”
　　珈蓝高兴的嘟囔了一声，可就在此时，异变突然发生！


第108章 修复“破烂”-2
　　奥兰朵面具的功能，原本只不过是可以变换三种面部容貌而已，在珈蓝的时代，这种用来掩盖身份的小道具，其实算不上什么太高端的东西。
　　珈蓝之所以会将它买下来，纯粹是出于一种觉得好玩的心态，奥兰朵面具毕竟是一件炼金道具，相对于它的实际价值，50枚金塔兰的价格，可以算是非常划算的，哪怕它已经损坏了。
　　但是对珈蓝来说这种程度的炼金道具损伤，他还是能搞定的，毕竟又不是什么高阶的法器、秘器、奇物、遗宝、秘宝、圣物、神器，也不是什么具有大威能的奥能超导装具。
　　所以花费微不足道的几十枚金塔兰，买下来熟悉一下炼金手感也是不错的，可是珈蓝却没有料到，损坏程度并不高，稍加修复便恢复功能了的奥兰朵面具，在最后关头却出了问题！
　　当他注入奥能激活奥兰朵面具的时候，一直佩戴在胸口没什么动静的目录石，似乎与月光幻银和月纹石构成的奥兰朵面具产生了共鸣，突然之间光芒大作的释放出一蓬耀眼的蓝色光芒来，笼罩住了正在激活之中的面具！
　　珈蓝从未发现过目录石原来能够释放出这么强烈的“莱安之光”，原本目录石只能在月光下反射出淡蓝色的微弱光芒，并且能够稍稍储存一些月能，在黑暗的地方用于照明而已。
　　（老骚注：为避免名词被诟病的惨案，稍加解释――莱安之光，书籍之月-莱安的月光，传闻具有某种神秘的威能，沐浴在莱安之光下学习、阅读、创作，据说可以提升学习效率、增强记忆力、激发创作灵感，堪比脑白金有木有！）
　　而自从在这个时代醒来之后，珈蓝就发现，目录石在那场地脉大爆炸的剧变之中，似乎也受到某种神秘力量的侵染，而发生了神奇的异变。
　　这一点从珈蓝可以在自身体内的奥能源泉，完全枯竭的情况下，从目录石之中借用月能释放法术就可以看的出来了。
　　目录石中的月能会与月光幻银和月纹石制造的奥兰朵面具产生共鸣，这完全是珈蓝以前从未听说过的事情，自然也不知道为何会如此。
　　所以当强烈到刺眼的莱安之光，被激活的奥兰朵面具一丝一缕的完全吸收之后，珈蓝满脸错愕的拿起了笼罩在柔和淡蓝色光芒之中的奥兰朵面具，发现笼罩在上面的淡蓝色莱安之光正在像呼吸一般微微的一涨一缩。
　　“正常”的奥兰多面具，散发的应该是微弱淡薄到不仔细看，就无法发现的月白色光雾，而现在他手中的这块奥兰朵面具，却散发着强烈到让人无法忽视的美丽淡蓝色光雾，仿佛活了过来一般，隐隐释放出某种神秘的威压。
　　珈蓝仔细的检测了一番，不由得大吃一惊，这块奥兰朵面具吸收了莱安之光后，功能竟然被增强到了难以置信的程度！
　　微微犹豫了一下，珈蓝慢慢的将面具戴在了自己的脸上，仿佛陷入了沉思一般好会一会儿，开始在一张稿纸上迅速的代入各种公式进行计算，最后列出了如下的鉴定数据：
　　莱安之眼：在绝对黑暗的环境下，拥有如同沐浴在莱安月光下的视界范围，由于是在自身能力的基础上进行强化，在佩戴面具时，莱安之眼可以穿透10米内任何隐藏的物体和事物。无视诸如朦胧、匿踪、潜行等技能的效果。
　　莱安的洞察（暂定名）：对细微事物的观察能力、分析能力增强10倍（视为观察+10、分析+10）；
　　莱安的容颜（暂定名）：当佩戴上面具之后，自身的气息将被隐藏，并拥有三种不同的真实形态可以自由变换；
　　莱安的威严（暂定名）：自身意志、气势所产生的威压，在不考虑位阶压制的前提下，在自身基础上增强10倍（视为威吓+10）；
　　莱安的眷顾（暂定名）：对知识的记忆能力、理解能力、领悟能力，在莱安的威能影响下提升10倍（视为记忆+10、敏捷思维+10、解析+10），对全范围知识体系的运用能力提升5倍（视为运用+5）；
　　莱安的月能（暂定名）：当沐浴在其它月亮月光下时，施法等级提升1阶（视为阶位+1），当沐浴在书籍之月-莱安的月光下时，施法等级提升2阶（视为阶位+2），并同时拥有天空中月亮的威能领域；
　　……
　　珈蓝呆呆的看着稿纸上的鉴定结果，傻了足有好一会儿，这块面具已经完全跟奥兰多面具没有了任何的关系，或许应该重新取个新名字，例如说“莱安的面具”更为恰当。
　　可是，这种属性，真的正常吗？
　　这不是以他的能力可以附魔出来的炼金效果，况且，他刚刚根本就没有进行重新的附魔，而仅仅只是进行了简单的修复而已，这种属性已经不是普通的炼金道具可以拥有的了，如果非要归类……圣物？神器？
　　珈蓝感觉，刚刚所发生的事情，根本就跟他进行的修复毫无关系，就仿佛是某个神秘的强大意识，借助他的双手选择了一个载体而已！
　　伸手在脸上摸索着，珈蓝企图将莱安的面具取下来，再仔细的研究一下，可是吓了他一跳的是，无论他如果摸索，都无法找到面具的边缘，就好像，面具已经和他的面部皮肤融为了一体……
　　情急之下，珈蓝召唤出了一团冰元素物质，在他的操控之下，冰元素物质延展成了一块悬浮在他面前的冰镜，仅仅只是往冰镜之中看了一眼，珈蓝就傻住了，这算什么？铁脸人么？
　　散发着淡蓝色光芒的银色面具，样式并不华丽，但是却十分的精致，精致到几乎连他面部皮肤上的毛孔都可以看的见，就好像他往自己的脸上涂抹了一层银粉似的。
　　伸手摸了摸面具，金属所特有的冰凉触感正在被他的体温浸透，珈蓝甚至感觉到那层纤薄的面具正在被他的体温所融化，从而免得柔软……不！不对！
　　用手指按了按脸颊，珈蓝发现不是面具在变的柔软，而是面具正在渗入他的面部皮肤之中，并且逐渐消失……
　　珈蓝满脸古怪的看着自己的面孔，捏捏脸颊，又嘟起腮帮子，他不是在卖萌，那面具真的从他的脸上消失了，但是很神奇的是，他自己却能感觉到它的存在，只是看不到摸不着而已，甚至连面具的效果都依然生效着！
　　发了一会呆，珈蓝耸了耸肩，既然想不通，那就暂时不想了，虽然有点无法理解，但是他并没有感觉到莱安的面具对他造成什么伤害。
　　珈蓝看了一眼试验台上的那片薄薄的“布料”，有点担心这玩意会不会也像奥兰朵面具一样发生变异。
　　但是想了想，却又自嘲的笑了笑，假如他所接触到的每一件物品，都能变异成莱安的面具这样的，不知道应该算是圣物还是神器的道具的话，那么就让它变异的更猛烈一些吧！
　　他捡回来的这些“破烂”中，只有奥兰朵面具和这只“空间袋”有修复的价值，珈蓝之所以会选择先拿奥兰朵的面具下手，主要是因为修复它更简单，适合用来熟练和回忆一下自己的手感和炼金技术。
　　可是万万没有想到的是，奥兰朵面具却在变异之中成为了最有价值的莱安面具，这只“空间袋”反而沦为了配角。
　　被那位剑齿虎佣兵团的团长称之为“空间袋”的东西，实际上正确的名称，应该叫做“次元袋”。
　　在珈蓝的时代，只有一些高阶法师，才有能力进入灵界位面，采集到相位蜘蛛的“相位蛛网”，而不会被困进相位蜘蛛的“相位迷宫”之中。
　　而只有最顶尖的炼金大师，才有能力将相位蛛网拆开，抽成一根根足以切割开空间的相位蛛丝，然后编织成内部自成一个次元空间的次元袋。
　　不过次元袋的品质因制造者的能力不同，其中被开辟出来的独立小次元空间的大小也不同，只是不知道这只次元袋是什么级别的。
　　次元袋因为其材质的关系，很难被从外部毁坏，想要毁掉一只次元袋的方法就是往里面再放入另外一只次元袋，引发次元混乱导致内部的空间崩溃，但是估计一般没人会舍得这么干。
　　再加上次元袋虽然看上去像是一只只有巴掌大小的，看上去和一张纸一般纤薄的乳白色光滑布口袋，但是其内部空间却相当的巨大，除了次元袋的主人，没人知道开启次元袋入口的咒字秘匙。
　　所以，理论上来说，前文明的那些次元袋被完好保存下来的几率是很大的。
　　次元袋即便是在珈蓝的时代，也是属于极其珍贵的宝物，东西是好东西，里面甚至有可能保存着一些完好的前文明物品，问题是怎么才能将它打开。
　　很巧合的是，珈蓝恰好知道开启这只次元袋的方法！


第109章 没用的巨大收获
　　如果不知道开启次元袋的咒字秘匙，想要强行开启一只次元袋，难度几乎可以跟开辟一扇恒定的位面门相仿了，需要花费大量的时间和精力。
　　如果知道次元袋里承载着什么宝藏，有目的、有针对性的投入时间、精力、人力、财力、物力也许还划算，可是如果不知道次元袋里装着什么，却贸然的去进行破解，很有可能最后会亏的血本无归！
　　这也是为什么次元袋这种被称之为“曙光遗宝”的宝物，在这个时代却很难卖出一个好价钱来的原因。
　　可是对珈蓝来说，想要开启这只次元袋，却用不着那么麻烦，因为他详细的询问过剑齿虎佣兵团的团长，他们发现这只次元袋的位置，很巧合的正是前文明时科兰堡图书馆所在地。
　　次元袋这种东西在他原本的时代，虽然算不上是极度稀有的奇物，但是却也不是普通平民可以拥有的，而在前时代，科兰堡地区最有可能拥有次元袋的，恐怕就是像他一样的图书馆管理人员或是图书馆附属十二学院的施法者了。
　　虽然不太清楚这只次元袋曾经属于哪一位施法者，但是科兰堡图书馆管理者和附属学院讲师们所拥有的次元袋，全部都是图书馆配发的制式道具。
　　很不巧的是，珈蓝几乎知道科兰堡图书馆配发的制式次元袋的所有咒字秘匙，所以说，只要这只次元袋不是某位施法者的私人物品，那么他就有很大的几率，慢慢的尝试出它的咒字秘匙来！
　　珈蓝拿起用相位蛛丝编织而成的轻薄次元袋，揭开它的口袋看了看，这呈半月形的扁口袋在没有开启的时候，大小、深度都只刚够伸进一只手掌而已。
　　他以前也有一件类似的空间道具，只是比次元袋更高级，在被冰封时并没有携带在身上，现在也不知道去了那里，很是可惜的叹了口气，珈蓝开始念念有词的低语着不同的咒字秘匙，试图打开这只次元袋。
　　当尝试过几十种咒字秘匙都没能打开次元袋后，珈蓝不但没有懊恼，反而惊喜了起来！
　　因为在科兰堡图书馆，根据担任的职务性质不同，所配发的次元袋等级也就有所不同，开启这些次元袋的咒字秘匙自然也就不同。
　　刚刚他已经尝试过了配发给附属学院校工、图书馆工作人员级别的“次级次元袋”的所有咒字秘匙，没有一个是能对应上的！
　　这就说明，这只次元袋恐怕是配发给附属十二学院讲师一级人员的“低阶次元袋”，如果运气好，甚至有可能是配发给高级管理人员的“中阶次元袋”。
　　“高阶次元袋”是不用考虑的了，只有科兰堡图书馆的实验室、研究所里的那些老怪物身上，才有资格佩戴高阶次元袋，便于他们用来盛纳各种试验工具、奥法材料之类的东西。
　　就算经历了地脉大爆炸这种大灾变，可珈蓝始终不相信，像他老师那个层次的老怪物们，会那么轻易的死亡。
　　而就算那些老怪物在地脉大爆炸中挂掉了，他们所挂掉的地方，也绝对不是剑齿虎佣兵团这样层次的佣兵能够进得去的……没有人管理的实验室，比有人管理的实验室危险多了！
　　二十七个低阶次元袋咒字秘匙，不对！
　　十三个个中阶次元袋咒字秘匙，第四个……第九个……第十一个！！！
　　随着晦涩难懂的秘法语咒字从珈蓝的嘴唇中吐出，次元袋闪过一层微微的荧光，珈蓝伸进不到半掌深口袋里的手掌，突然整个探入了进去！
　　即便已经通过咒字秘匙的分类，珈蓝已经知道了这只次元袋大概属于什么职务的人员，但是不由自主的还是小激动了一下。
　　要知道，他现在可以算的上是“一穷二白”的状态，而次元袋这种东西，等级越高，佩戴者的身份也就越高，而有可能储存在其中的物品，自然价值也就越大！
　　在次元袋开启的同时，珈蓝就已经探手抓住了其中一件物品，随手取了出来，那是一块残破的石板，约莫只有掌心大小，上面镂刻着一个圆形的符号，圆形符号之中，则是复杂的符纹咒字。
　　“A……Y……M。”
　　珈蓝有些困难的念出了石板上的文字，有些不解的将这块布满裂纹的石板翻来覆去的仔细研究了一番，却没能发现它有任何的异常。
　　只能暂时先放下石板，又掏了掏次元袋，一只小小的人形石像、一只大约有一尺长的沉重石匣、一颗足有鸡蛋大小的透明宝石、一只只有大拇指粗细长短的银色骨质袖珍号角；
　　一块两掌宽的水晶板、一组一共十八块的水晶镜子、大量和书页一般大小的薄石页，还有大量的各种稀有石材、宝石原石、巨大的水晶原矿、切割工具、雕刻工具；
　　再就是大量散乱的卷宗、手札、书籍，常规的试验器械、各种奥法材料……
　　从这只中阶次元袋里面的各种物品来看，它应该属于某位超阶法师，也就是俗称“大法师”的施法者拥有，像这样的超阶法师，在科兰堡图书馆足有几十位之多。
　　其中大多数并不参与图书馆与学院的管理，只是躲在他们的法师塔中，孤僻的进行着自己的奥法研究，所以珈蓝一下子也无法从他次元袋里的物品之中，分辨出他的身份。
　　可是，这位超阶法师难道是一位石匠么？
　　珈蓝一头的雾水，这只中阶次元袋里的物品虽然多，但是真正了解施法者收纳习惯的人却知道，这只次元袋并非其主人的主要纳物装备，更像是一只工具包、杂物袋，应该是专门收纳工作时各种物品的袋子。
　　这也意味着，这里面不会有什么太好的东西，不过珈蓝并不失望，毕竟如果是一件私有次元袋，那么他也不太可能打得开。
　　中阶次元袋的内部空间大约有150个标准次元基础单位大小，足足是初阶次元袋的一倍，但是又比高阶次元袋小了一半，这种容量，对一名随身总是携带着各种乱七八糟奇怪东西的施法者来说算不上大，但是对珈蓝来说，却暂时够用了。
　　仔细的将次元袋里所有物品都仔细的检查了一遍之后，珈蓝小心的将掏出来的那些物品又放回了次元袋之中，只留下了那些卷宗、手札和书籍。
　　如果是一名有老师教导的传承法师，就绝对不会轻易的去动其他施法者的任务品，除非他知道那是什么，不像那些自学成才的野法师，他们不会放过任何跟奥法有关的物品，无论它危不危险。
　　一边小心的翻阅着那些残破的卷宗和手札，珈蓝一边按照自己的习惯将其整理了出来，这些卷宗，大多是奥法实验记录，也有一些凌乱的古籍残页，其内容，却大多跟法阵、图腾、魂能、灵能等领域有关。
　　这不是珈蓝目前的层次可以解除的内容，遗憾的摇了摇头，将这些珍贵的奥法资料收了起来，拿出了那只石匣。
　　石匣看上去像是用普通的青石雕琢而成，看上去十分的古老，以至于外表都已经斑驳残缺了，布满了大大小小碎裂的缺口和裂纹，盖子上的一些符纹和法阵纹路，都已经模糊不清了。
　　轻轻的推开盖子，里面是一柄月牙般的袖珍小刀、一只酒杯和三颗小球，这几样东西，恐怕就是这只次元袋之中最珍贵的物品了！
　　虽然看上去很不起眼，但是珈蓝从这位超阶法师的手札中得知，这却是一套完整的古老圣物！
　　准确的说，这是一套立契工具，详细功能珈蓝还不太清楚，但是据手札上记载，用这套立契工具签订下的契约，据说连最擅长玩弄契约的魔鬼都无法违背！
　　而这套工具的存在，也正说明了这位超阶法师所从事的主要工作，和各种各样的生物或者说非生物签订契约。
　　珈蓝对契约并不陌生，以前在老师进行异域召唤实验的时候，经常就是由他来负责和那些奇形怪状的异域生物签订契约的，无论是自愿还是非自愿的，法师们总是有办法让他人在自己的契约上签上名字。
　　这一次的收获太大了，可是想要完全拥有这些东西，却需要大量的时间，以珈蓝目前的实力来说，这些东西的出现，对他简直就是一种折磨……无法使用！
　　就拿这套立契圣物来说，你觉得需要用到这种圣物签订强力契约的生物，是他能够接触的存在么？
　　而那些暂时不知道用途的物品，也不是随便就可以拿来用的，珈蓝就亲眼见过一个傻瓜，将一瓶据说是从某处遗迹里找到的，散发着圣洁光芒的血红色药剂，当成了天使药剂喝了下去，然后……然后就没有然后了，他不见了！
　　是的，就这么在众目睽睽之下不见了，没有奥能波动、没有位面波动、没有任何波动，就这么凭空不见了，地上什么都没有遗留下来，就好像他从来都没有存在过一样！
　　让人很郁闷的是，包括珈蓝在内的，科兰堡图书馆的所有研究者们，到最后也没能弄明白那瓶药剂到底是什么。
　　所以，这一次的收获虽然巨大，但是真正能派上用场的，除了这个可以装东西的次元袋之外，就是那些奥法材料和各种工具了。


第110章 罗德尼家的故事
　　“……诸如以上，就是近期佣兵公会科兰分部和永恒之锤科兰分行的行动了！尊敬的罗德尼男爵阁下！”
　　豪华的庄园式海边大别墅中，一名身着传统绅士礼服的中年男人，手里捏着自己的小圆帽，微微的躬着腰身，紧张的向一位肥胖的老者恭敬的汇报着。
　　肥胖的老者，正是药剂师公会幕后的大老板，金权会在科兰城地区爵位级别最高的金权贵族，奥尔丁顿・罗德尼男爵，而站在他面前的，则是药剂师公会的新任管理者，一名不是药剂师的药剂师公会会长。
　　由于科魔大学的关系，科兰城在吉拉哥郡具有着极其特殊的地位，完全自治的政治环境，让这里并不存在领主和城主这种统治者。
　　即便是民政议会，也只不过是依附于科魔大学建立起来的科兰城的居民们，为了维持城市秩序而自发建立的民间机构，与其它城市的城邦议会，有着根本上的区别。
　　当然，由于科魔大学的不理世事，最初由居民建立的民政议会也逐渐被权势机构所侵入和蚕食，成为了一个为权势服务的管理机构，仅仅只留下了一个象征性的下议院（民议院），但绝大多数的民议员，都暗中被上层机构所收买和控制。
　　也正因为这种环境，金权会的权利在这座城市里相对较小，爵位最高的金权贵族，也只不过是罗德尼这个男爵而已。
　　即便如此，罗德尼家族在科兰郡内，也是首屈一指的大富豪，不但在科兰城拥有大量的产业，在科兰城以外，还拥有大量的农场、牧场、葡萄园。
　　据说，罗德尼家族甚至还拥有科兰港三分之一的船舶码头，可以算得上是权势滔天的家族了，但是，罗德尼家族却不是科兰城最大的地主，最大的地主是科魔大学！
　　东起宝石海角，西至海角湾的整个原海角林地区，几乎都属于科魔大学！
　　数百年前，正是科魔大学的第一代魔法师们来到了这里，用他们神奇的魔法力量，改造了海角林这个满是软烂的淤泥，滋生着大量蚊蝇虫群，潮湿闷热的红树林，让人类代替了螃蟹成为了这里的主人。
　　如果不是魔法师们神奇的魔法力量，是不可能将那些生活在烂泥之中的滩涂鱼人驱赶殆尽的，而不将那些浑身烂泥，散发着腥臭味，仿佛脓鼻涕一样的恶心生物驱赶出这一地区，海角林就不可能成为人类的聚集区。
　　作为科兰邦的开垦者，说整个科兰邦的土地都属于科魔大学，并不算是错误的说法。
　　但是，当年的魔法师们并不介意平民居住在他们的土地上，甚至会主动的给予那些依附在科魔大学附近居住的本土渔民们一些庇护，也正因为这样，科兰邦才吸引了大量的自由民和本土渔民们加入，渐渐的形成了科兰城。
　　随着时间的过去，原本那些被平民们所占据的土地，也渐渐的成为了他们的私有地，但是却没有人敢去冒犯作为本地主人的科魔大学，因为从原则上来说，那些被他们称之为自己土地的地方，其所有权依然属于科魔大学。
　　如果那天科魔大学的管理者，心血来潮的想要扩建院区，整个科兰城的居民们恐怕都得无家可归。
　　唯一能够期待的，恐怕就是希望科魔大学的管理者心肠能够善良一些，给他们做出一些补偿，否则他们也只能承受背井离乡的命运，至于向科魔大学抗议？
　　开什么玩笑？土地本来就是人家的，难道还可以通过讲道理说服人家将自己的土地送给你？没有收你这几百年来的土地占用费就不错了！
　　至于不讲道理武力占据？呃……只听说过有人战战兢兢的希望魔法师们能保持风度，能讲点道理的，没听说过有谁敢对一群魔法师不讲道理的。
　　罗德尼男爵从传统意义上来说，并不是真正的贵族，罗德尼家族最初就是依附于科魔大学的第一代本土渔民，为了躲避滩涂鱼人的袭击，从而放弃了原本居住的海边渔村，搬迁到了当时还不是大学的魔法师聚集地附近寻求庇护。
　　在机缘巧合之下，罗德尼家族抛弃了祖传的渔民身份，开始为当时寻求雇工建造科魔大学建筑的魔法师们服务，由此逐渐发家，几百年的传承下来，就逐渐形成为了目前的罗德尼家族。
　　也不知道是什么时候，在科兰邦逐渐有了些声势的罗德尼家族，悄然的被企图打进科兰邦这个新兴地区的金权会，秘密的发展成为了会员，成为了金权会埋进科兰邦这块土地上的第一批金权贵族。
　　最初，罗德尼家族不过是十六等次级金权爵位之中的“三等勋爵”，和他们一样被金权会发展成金权贵族的本土权势家族还有很多，从“准八等爵士（准爵）”到“一等勋爵”不等。
　　但是罗德尼家族凭借心狠手辣的作风，利用各种手段排除异己，不但消灭或吞并了大量的科兰邦金权贵族，也在这种血腥的发展之中，逐渐在科兰邦坐稳了大佬的地位，成为了除科魔大学、民政议会等明面官方上的机构之外，本地区最具权势的家族之一。
　　而继奥尔丁顿・罗德尼男爵的父亲，消灭了科兰邦最后一个一等金权勋爵家族，吞并了对方的势力，跻身于金权贵族之中的“准男爵”之后。
　　罗德尼男爵子承父业，继承了他父亲的狠辣作风，在几十年前的某个夜晚，在一场家族宴会上，一举干掉了他父亲和他所有具有继承权的兄弟之后，成功上位，开始谱写他“血手男爵”的血腥征战史，二十年前，终于成功的晋升为“金权男爵”。
　　可是，血手男爵的征途，也仅止于此了，科兰城这个特殊的城市，在吉拉哥郡具有着十分特殊的地位，有科魔大学这个庞然大物的压制，没人能够在这片土地上掀起浪花来。
　　整整二十年！
　　罗德尼男爵想尽了各种办法，都无法获得存进，除非他能将科魔大学也控制到手中，否则无法再在金权贵族的序列上更进一步。
　　而在金权贵族的序列之中，一名金权男爵实在是算不上什么，他根本无法将罗德尼家族的触手，伸到其它的城邦去。
　　不要说是托兰城、佐兰城这样“都市级”城邦里的金权公爵、金权侯爵了，就连欧斯奇洛城、苏瑞拔尔城这些大型城邦里的金权伯爵、金权子爵他也招惹不起。
　　塔兰多尔城、塔利斯顿城这样与科兰城规模相仿的城邦，他虽然有信心与对方掌控城市的金权男爵“竞争”一下。
　　但是偏偏科兰城的地理位置，正好位于吉拉哥郡的最东边，宝石海角下唯一的一座城市，虽然占据着连接达贡郡交通要道的便宜，但是却也被孤立在了金权会的势力网之外。
　　好死不死的，罗德尼男爵自觉能够有实力较量一下的，距离科兰城最近的中型城邦“塔兰多尔城”，却又被大型城邦苏瑞拔尔城庇护在了身后，他的手就算伸的再长，也无法触及到对方。
　　值得庆幸的是，科魔大学虽然阻止了罗德尼男爵的“野心”，但却也同样庇护着科兰城，不受海角湾地区苏瑞拔尔城里的那些金权伯爵、金权子爵的觊觎，让他能安心的发展。
　　努力了二十年的罗德尼男爵终于认清了残酷的事实，只能将希望放在了统合本地势力，组成利益联盟上，开始着手布局一个庞大的“侵略计划”，他要挟持本地所有的势力，入住科魔大学，成为科魔大学的主人！
　　金权贵族爵位的晋升条件，并非在于他们拥有多少财富，而在于他们的势力所能影响的范围，被各种因素局限在科兰邦一地动弹不得的罗德尼男爵，想要提升自己的金权爵位，就必须冲破科魔大学的本土压制和苏瑞拔尔城的势力拦截。
　　而想要做到这一点，是否能够在科兰邦本土一言而决就成了关键。
　　从好几年前起，罗德尼男爵就开始着手控制本土的各个产业，更是将原本散乱的药剂师们统合起来，组成了所谓的“科兰城药剂师公会”，在背后遥控着他们，利用药剂配额胁迫冒险公会、佣兵公会在科兰城的分部，加入自己的阵营。
　　在那个该死的“莱姆莉药剂作坊”出现之前，一切都很顺利，再给他几年时间，他就能将民政议会里的所有选票控制到自己的手中，就能将科兰城的所有行业编织成一个庞大的利益集合体，就能……
　　但是，就是这个莱姆莉药剂作坊的出现，一下子打乱了他的步骤，让原本已经开始向罗德尼家族靠拢的众多冒险团、佣兵团等武装势力，突然倒向了各自的公会，甚至隐隐的形成了一股和伟大的罗德尼家族抗衡的势力，这让他怎么能够不被气的暴跳如雷？


第111章 “计划”提前了
　　“黄金双头龙佣兵团的驻地总部，厄运堡那边依然没有进展么？”
　　罗德尼男爵嘴里叼着燃烧的烟斗，站在宽阔的别墅阳台上，眼神阴郁的眺望着宝石海角下美丽的海景。
　　药剂师公会新任会长，紧张的背脊都被汗水浸透了，好在罗德尼男爵询问的并不是他，而是站立在房间角落里，面目被阴影所遮盖的盗贼。
　　“黄金双头龙已经将佣兵团的主要战力从各地抽调回来，集中到了厄运堡……”
　　低沉却毫无辨识度的声线懒洋洋的响起：“已经派了数十只‘耗子’探路，不过……估计厄运堡里养了‘猫’，却没有一只能溜回来的。”
　　“难道厄运堡的防守严密的就像颗鸡蛋么？一点情报也探查不出来？”
　　罗德尼男爵恼怒道：“我花那么多金塔兰，养这么多‘耗子’是为了让他们打洞的，不是为了养肥了吃肉的！月光鼠，你手下那些‘耗子’，怕是胖的连洞都钻不过去了吧？”
　　“男爵阁下，‘鼠巢’的小耗子们只是用来探听情报的，可不是用来战斗的，黄金双头龙可是科兰邦首屈一指的黄金级佣兵团！”
　　靠在墙角阴影中的“月光鼠”依旧懒散的抱着胳膊，懒洋洋的道：“对方的白银级盗贼不比我们‘鼠巢’少，和我一样的黄金级盗贼也有几位，有他们在，一旦潜入进去的小耗子们被发现，您觉得他们有机会再逃出来？”
　　盗贼月光鼠似乎是罗德尼男爵手下秘密情报组织“鼠巢”的首领，但是从语气上听来，却对罗德尼男爵并没有什么恭敬的意思。
　　月光鼠略带嘲讽的语气，让罗德尼男爵不由暴怒，但是却硬生生的抑制住了怒气，浑浊的眼神之中闪过一丝忌惮之色，放平了语气后，慢慢道：“除了这些坏消息，就没有什么能够让人高兴的消息？”
　　“好消息倒是没有，不过坏消息还有很多，男爵阁下您打算听听看么？”
　　见罗德尼男爵不敢发作，月光鼠讥诮的勾起了嘴角：“那个‘莱姆莉药剂作坊’背后的机构已经浮出了水面，据说是一个叫做‘科瓦雷奥秘研究所’的神秘魔法研究机构。”
　　“虽然这个简称‘科奥研究所’的魔法机构，所属势力暂时未知，但有迹象指向了科魔大学，应该与科魔大学的那些高级魔法师有一定的联系，我手下的‘家鼠’发回来的情报，显示这个科奥研究所和另外一个名为‘真知互助社’的神秘势力有牵连……”
　　月光鼠说着也严肃了起来，皱起眉头道：“在他们背后，似乎还有一个更加庞大的势力存在，只是相关情报保密级别太高，所知人员极少，‘家鼠’们还无法接触到……”
　　“目前，佣兵公会科兰分部和永恒之锤科兰分行，已经和莱姆莉药剂作坊背后的‘科奥研究所’共同成立了一个叫做‘科兰莱姆莉药剂股份发展有限公司’的机构，简称‘科莱药剂’，主要经营各种药剂。”
　　有些遗憾的摇了摇头，月光鼠用他那双泛着幽光的琥珀色眼眸盯着罗德尼男爵，似笑非笑的道：“很遗憾的告诉您，恐怕您的‘科兰城药剂师公会’，在对方的‘科莱药剂’正式开始经营之后，就会彻底的完蛋了！”
　　想起原本莱姆莉药剂作坊的药剂产能，罗德尼男爵倒抽了一口冷气！
　　对方仅仅只是一个实验性质的药剂作坊，凭借几名根本连药剂学都不懂的平民，所创造出来的药剂产能，就已经超过了他手下拥有多达三百名药剂师和上千名药剂学徒的药剂师公会。
　　那架从莱姆莉药剂作坊“缴获”的古怪制药工具，已经被他派人拆开来进行了研究，甚至进行了仿制，的确能够大幅度提升药剂产能。
　　但是那架制药工具却也只能进行简单的辅助工序，并不能完全的代替药剂师的存在，真正核心的技术，还是药剂师们所掌握的药剂配方！
　　可是他手下药剂师公会所拥有的药剂师，最高的也不过是数量寥寥无几的中级药剂师，真正的高级药剂师甚至是药剂大师，根本不可能被这种非正规公会所约束。
　　这些初级、中级的药剂师，所掌握的药剂配方，也大多都是基础的普及型药剂配方，根本就不像对方所掌握的紫罗兰药剂一样，具有药剂配方私有权，就算他也下令大批量生产药剂，在这方面根本不具备竞争力！
　　而现在对方正式的开始涉足药剂业，大规模的展开药剂配制，所具有的药剂产能该庞大到何种程度？正如月光鼠所说，对方一旦正式经营，他手下的药剂师公会，就彻底的没有了活路！
　　药剂师公会虽然盈利巨大，但是却并非他的主要敛财工具，即便倒闭也不会影响到他的资金来源，但问题是，一旦失去了药剂配额控制权，他就失去了对冒险者公会、佣兵公会，甚至是科兰城民政议会辖下城卫队的约束……
　　而失去了对这些武装势力的控制力，将会引发一系列的连锁反应，导致罗德尼家族失去了对其它权势家族和中小型势力的威慑力，这已经是动摇到罗德尼家族在科兰邦地区领导地位的大事了！
　　“该死的！不能让他们这么做！”
　　罗德尼男爵面色狰狞的咆哮道：“月光鼠！召集你手下所有战斗人员！给我攻打厄运堡！摧毁它！一定要摧毁它！！！”
　　“您确定要这么做？据我所知，科奥研究所、科兰佣兵分会、科兰永恒分行三家联合成立的科莱药剂，将在近日召开一个所谓的股东大会，这些股东可是遍布吉拉哥郡各大城邦的权势机构哦？如果您打算下手的话，最好赶在‘股东大会’之前动手！”
　　月光鼠笑了笑：“否则一旦对方的所谓‘董事会’成立，再想摧毁这个机构，可就等于是跟全吉拉哥郡的权势机构对立……可以预见，介时对方的势力，甚至不会比金权会更小，仅凭您这么一位金权男爵和您背后的罗德尼家族，可不是对方的对手！”
　　月光鼠意有所指的话语，诱导性的牵动着罗德尼男爵的思维，他的眼神怨毒了起来，好一会儿之后，才道：“那么……就让科兰城先乱起来！我需要时间去联系金权会的大贵族们，相信他们一定会对这件事情感兴趣的！”
　　耸了耸肩，月光鼠无所谓的道：“如您所愿！”，说着他站直了身躯打算离开。
　　而在这时，罗德尼男爵幽幽的道：“另外，用最快的速度，替我联系达贡郡的‘剃刀皇冠战争地精军团’，告诉它们的哈洛克大将军，我同意了k的要求，只要它替我摧毁这该死的势力封锁，我会替它说服金权会的大贵族们支持它建国！”
　　月光鼠无声的笑了笑，身影渐渐的消融在阴影之中，而罗德尼男爵望着波涛汹涌的海面沉默了好一会儿之后，幽幽的道：“吉拉哥安宁的太久了，是时候需要用一场城邦战争来重新划分一下势力的构成了，虽然‘计划’有些提前，但是相信效果不会太差的，对么？”
　　浑身都已经被冷汗浸透了的药剂师公会新任会长，惊恐的看着男爵阁下，他觉得自己，好像听到了什么不应该听到的事情。
　　将手中的樱桃木烟斗在别墅阳台的围栏上磕了磕，罗德尼男爵一边仔细的用手帕包起心爱的烟斗放入口袋，一边转过身来，转动了一下粗壮的手指上硕大的宝石戒指，用和煦中带着暴虐的表情，对新任会长笑道：“你说对么？”
　　“阁……阁下……我……我什么都没有听到……”
　　惊恐的新任会长结结巴巴的道，语气之中充满了哀求，身体却在不由自主的后退，一阵连绵不绝的凄厉惨叫，在这片美丽的别墅中响起，直到好久之后才戛然而止。
　　别墅后的山坡上，那块镂刻着“莎莲娜”名字的墓碑旁，密密麻麻的无字碑坟墓旁，估计很快会再堆起一座新的小土包……
　　科魔大学的学生们，对龙息日这一天所放的十日假的期待，甚至远远超过冬日假和夏日假，每当这一天，被“拘禁”了九天的学生们，总是会早早的聚集到院区里，兴奋的等待着学院大门的门禁开启。
　　看着学院大门附近人潮汹涌的珈蓝，很无奈的耸了耸肩，带着一群叽叽喳喳的少女，向教职人员专用的小通道走去，不用遵守门禁的珈蓝，很显然是体会不到学生们渴望自由的心情了。
　　随着游吧走上轨道，珈蓝决定带负责管理“科魔大冒险书吧总社”的少女们，去“科魔大冒险冒险分社”和“科魔大冒险佣兵分社”考察，集思广益的看能不能找到一些三方合作的点子。
　　好吧，珈蓝承认，最主要的目的是带这群少女们集体出游，释放一下她们平时积累下来的工作压力，可是被少女们拥簇着的珈蓝，却很意外的发现，始终是乐观开朗性格的艾兰，似乎情绪有些低落，而布朗姐妹则陪在她身边低声的劝慰着。


第112章 艾兰的元素学派
　　珈蓝好奇的凑过去询问道：“艾兰，怎么了？能出去玩不开心么？”
　　艾兰闷闷的不开心，微微张了张嘴，却又咬着嘴唇低头不说话了，反倒是一旁的嘉丝丽・布朗小声道：“老师，艾兰的魔力始终无法增长，所以这一次月考的元素测试成绩很不好……”
　　珈蓝楞了楞之后，笑了起来，早在艾兰入学时进行元素天赋测试的时候，他就知道会出现这种情况，艾兰那罕见的千万分之一的五系平衡元素天赋，注定了她无法成为一名魔法师。
　　刚开始的时候，一年级魔法学徒们学习的只不过是理论性的基础知识，影响还并不明显，而艾兰选择的又是药剂学这个辅学系学科，对元素的运用要求并不高。
　　但是随着所学魔法知识的提升，开始涉及到元素课目后，艾兰的劣势就开始显现出来了，她体内的五系元素互相排斥，巧妙的形成了一个平衡，这就导致她无法从外界的空间之中汲取到任何一颗元素粒子，体内的元素数值自然也就无法提升。
　　按照科魔大学的标准实力划分，魔法学徒体内任何一系元素的数值达到10以上的单位，就可以被称之为“1级魔法学徒”，达到20元素单位就是“2级魔法学徒”。
　　依此类推，当魔法学徒体内的元素单位突破100时，就可以晋升为“见习魔法师”，再经过漫长的魔力积累，体内的元素单位突破1000，就晋升为“初级魔法师”。
　　这只是一种十分粗略的实力划分方式，并不能够直接与魔法师的战力挂钩，但是用来给魔法师评级却是最简单不过的办法了。
　　这种简单而粗暴又并不十分准确的分级体系，被通用于魔法领域之中，例如1级魔法学徒们释放一个小火球魔法，只需要1个元素单位的魔力，这种小火球就被称之为“1级小火球”。
　　而当1级魔法学徒经过大量的练习，可以熟练的释放10个元素单位的“2级小火球”时，就说明他的战斗实力提升了一个层次。
　　但这并不意味着他晋升到了2级魔法学徒，因为以他体内不满20元素单位的魔力，根本不足以释放出第二个魔法！
　　所以通常来说，即便魔法学徒们掌握了释放2级，甚至3级、4级-9级魔法的能力，他们在平常的战斗之中也很少这么做，因为那等于是直接废掉了自己施法的能力。
　　其实高级魔法师之间的战斗也差不多，很少有见到两个魔法师之间的魔法对抗之中，会出现高级魔法的，要是能一击必杀还好说，万一倾尽全力的一记魔法没能轰死对方，那么接下来对方用1级小火球也能慢慢把他烤熟了。
　　艾兰现在的情况，就是始终无法提升自身体内的元素单位，入学的时候五系元素单位是1，好几个月过去了，按照学院教授的魔力积累方法修炼，她体内的五系元素单位依然是1，丝毫没有增长。
　　药剂学虽然在初级的时候并不需要运用到魔力，但是在需要配置一些高级药剂时，却离开不了对元素的运用。
　　例如说火系药剂师对温度的控制，水系药剂师对剂量的控制、木系药剂师对药剂效果的控制等等，都关乎到药剂师是否能够成配制出高品质药剂。
　　当然不是说不具备元素天赋的人就不能成为药剂师，而是在这个时代，具有元素天赋的人，在学习药剂学时的优势更大，未来的提升空间也就越高。
　　最简单的例子就是，一个元素天赋极佳的大魔法师，半途放弃魔法修行转为研究药剂学，可能很容易成为一名大药剂师，但是一名完全没有元素天赋的巴佬药剂师，即便放弃药剂学也基本上不可能成为一名大魔法师。
　　艾兰的情况就是这样，少女知道自己的元素天赋其实并不怎么样，所以很有自知之明的，并没有好高骛远的去选择主学系学科，而是认命的选择了最适合她的，对元素天赋要求不高的药剂学学科。
　　但是艾兰自己并不明白的是，她这种千万分之一几率才会出现的五系齐全的元素天赋，对她的影响有多大。
　　如果不出意外，哪怕她在科魔大学继续学习下去，理论知识格外优异，最终的成绩也只不过是能够成为一名熟练的药剂工匠，为那些真正的药剂师打下手。
　　不要说是她这种奇葩的元素天赋了，就连绝大多数元素天赋比她更优异的魔法学徒，最后的命运，恐怕也都差不多。
　　家庭条件好的，也许在家族的支持下，成为一名对药剂十分有了解的药剂店老板或是药材铺老板，而没有那个经济能力的，十有八九会成为一名与魔法领域有关联的工匠，也就是俗称的“魔法工人”或是“魔徒工”。
　　科魔大学数十万学生，每年毕业或者肄业的何其之多，真要人人都能成为魔法师老爷，那还不强者多如狗，法神满地走了？
　　不过想要解决艾兰的问题到也不是没有办法，珈蓝就知道好几种方式，但是相对来说危险性却都很高。
　　最安全的方法就是珈蓝利用自己体内的奥能，强行驱逐艾兰体内那些微弱的五系元素，让她跟随自己修炼奥法而不是魔法。
　　但这又存在一个问题，珈蓝不知道经过了地脉大爆炸，幸存下来的生物受到了空间之中的元素侵染之后，所变异或者说是进化出来的，对元素的容纳性体质，是不是能够适应奥法修行。
　　万一这个时代的人类，已经无法离开体内的元素了呢？那他贸然的驱离艾兰体内的元素，可能跟直接杀死这位少女没有什么区别，这也是他为什么一直犹豫着没有动手改善艾兰体质的原因。
　　珈蓝有些犹豫的对艾兰道：“艾兰，我倒是有个办法解决你元素天赋的问题，不过这对你可能有些危险……”
　　“真的吗？真的可以解决我元素天赋不增长的问题吗？”
　　少女根本就没有听到珈蓝后面的那句话，惊喜的抬起了头，瞪大了眼睛期待的看着珈蓝。
　　珈蓝思考了一下后，询问道：“艾兰，你将来是想成为一名伟大的魔法师，还是想成为一名伟大的药剂师？”
　　“当然是成为一名伟大的魔法师！”
　　少女紧紧的交握着两只小手，紧张的瞅着珈蓝。
　　“呃……好吧，我有办法增强你的元素天赋，不过学习起来会很艰难也很辛苦，你愿意尝试一下么？”
　　珈蓝知道自己问了个傻问题，能成为魔法师，谁会当药剂师啊？更何况成为了魔法师，如果愿意花费时间去学习，一样能够成为药剂师。
　　“真的吗？”
　　艾兰很认真的点头：“艾兰不怕艰难，也不怕辛苦！”
　　珈蓝多少有些无奈，点了点头：“好吧，那么从明天开始，你就暂时不要去上课了，先留在图书馆好了，咱们可以尝试一下。”
　　“嗯嗯！”
　　艾兰高兴的差点跳了起来，而她身旁的布朗姐妹则露出了羡慕的神色，不由用期待的眼神眼巴巴的瞅着珈蓝。
　　叹了口气，珈蓝又对自己名义上的两名少女学徒道：“如果你们也想学的话……先说好！我会很严厉的哦……”
　　可是三位少女已经听不到他在说什么了，抱在一起蹦蹦跳跳的欢呼着，引起了走在前面的其她少女的注意，米妮还向落在后面的珈蓝他们挥舞着手臂叫道：“珈蓝管理员！快点！快点！”
　　珈蓝笑着招了招手，带着三位兴奋的少女跟了上去。
　　嘉丝丽・布朗（姐姐）和安利雅・布朗（妹妹）这对姐妹，其实并不具备什么元素天赋，体内只有可怜的1元素单位，也就是说，她们不过是普通到不能再普通的平民少女了。
　　也许是性格的原因，明明是双胞胎，但是热情如火的姐姐却具有火系天赋，而温柔腼腆的妹妹却具有水系天赋，虽然微弱到几乎可以忽略不计，但是不能否认的说，她们体内的确存在着元素。
　　珈蓝之所以会开头同意传授三位少女“魔法”，主要是因为，在他的时代，有一类法师另辟蹊径的专精研究元素子学派的法术，甚至不惜利用“元素转化法”将自己的躯体转化为元素物质，最终成为元素生物，以求达到元素法术威力的极致。
　　这一类的疯狂法师，被传统法师称之为“元素法师”，其性质跟现在这个时代的魔法师们极其相似，只不过，元素法师释放元素法术，依然是以奥能作为驱动。
　　但既然这个时代的人们，拥有并不惧怕元素侵染的体质，那么有很大的几率可以学习那些疯法师的极限法术！
　　当然，这只是珈蓝的推测，能不能够成功，珈蓝也不能肯定，毕竟他也没有亲自修炼过元素学派，也没有尝试过用“元素转化”将自己转化成元素生物，一切还都得慢慢尝试。


第113章 离奇死亡的雇工
　　珈蓝带领着少女仲裁团刚刚走出科魔大学，一名胸口佩戴着双头龙徽章的盗贼就匆匆的迎了上来，恭敬的向他低语了几句什么。
　　皱了皱眉头，珈蓝拉住兴奋的艾兰，告诉她接下来由她负责带队前往科魔大冒险佣兵分社参观学习，自己有其它事情需要处理，不能带队前往了。
　　因为刚刚得知自己的元素天赋还“有救”，所以少女还沉浸在兴奋之中，虽然对珈蓝要临时离开有些诧异，但是心思单纯的她却也没有放在心上，只是乖巧的点了点头，甜甜的笑着表示一定会安全的把仲裁团的成员们再带回来。
　　这一次前往冒险分社考察，全程有佣兵公会的人员陪同，珈蓝自然不用担心这群少女的安全，所以在目送少女仲裁团离去后，珈蓝一边用传讯术（一种远距离传递简短讯息的0阶法术）通知鬣蜥之牙的几位老佣兵迅速赶来，一边询问着事情发生的经过。
　　“……克拉克会长和肯梅特团长也正在赶往厄运堡，现在应该已经抵达了。”
　　白银盗贼恭敬的将发生的事件简单的叙述了一遍，珈蓝皱了皱眉，昨晚厄运堡有几名负责夜班的雇工神秘死去，但是现场却并没有发现任何的挣扎和搏斗痕迹，死者的脸上甚至凝固着幸福与满足的微笑。
　　现场已经被值守的黄金双头龙佣兵们封锁了起来，死者也被以调职的借口遮掩了过去，暂时并没有影响到科莱药剂生产工坊的运作，但这情况太过于诡异了，让人不禁再度想起厄运堡那恶名昭彰的恐怖传说。
　　身为一名研究事物本质，信奉真理的施法者，珈蓝当然不相信什么恐怖传说，但是根据白银盗贼的叙述，那几名死亡的雇工，是在前往药材仓库的路程中死亡的。
　　可是那一片区域，黄金双头龙佣兵团最少安排了三组以上的守夜队伍交叉巡逻，巡逻间隔不会超过五分钟，事先也没有任何的异常迹象，案发后的侦查也没有发现任何的疑点，就好像是那几名夜班雇工突发疾病死去了一样，但这显然是不可能的。
　　驻守厄运堡的一名黄金双头龙副团长，在封锁了现场之后，立刻就派人通知了克拉克会长和珈蓝，等待他们到场之后再行处理。
　　接到珈蓝发出的传讯术讯息赶来的四位老佣兵，跟随着珈蓝一起搭乘上在科魔大学大门外等待了许久的一辆马车，一行人迅速的赶往厄运堡。
　　目前的厄运堡名下的十万坪城堡群和周边大约1200多万坪（大约40平方公里）的山林土地，都已经被珈蓝秘密的以“科瓦雷奥秘集团”的名义，耗费800万金塔兰的巨款，向科魔大学校产管理处购买了下来，用于科奥集团未来发展部属的基础建设用地。
　　所以通过黄金双头龙的名义，雇佣了大批的雇工平整山地、建筑房屋，使得这片荒芜的土地变成了一大批喧闹忙碌的工地，照理说应该是不缺乏人气的。
　　按照一般人的想法，人气旺盛的地方是不会出现幽灵的（但通常幽灵不这么想），所以原本对要到厄运堡地区干活有些畏惧和排斥的雇工们，也因为庞大的人群数量渐渐的放下了心防。
　　现在突然出现了雇工离奇死亡的灵异事件，一旦暴露出去，恐怕对正在建设之中的厄运堡，将会是一个严重的打击，估计半天之内所有的雇工就会全都跑光了。
　　工钱给的再丰厚，也没有自己的小命珍贵。
　　从这一点上来说，黄金双头龙不亏是经验丰富的佣兵团，无论是对事件的反应速度，还是事后的处理手段，都显得十分熟练，手段也老辣至极。
　　虽然对那些遇难雇工的家属有些不公平，但在这个社会阶层严苛的时代，有什么人会去关心几名蝼蚁一般的平民死活？
　　思维模式渐渐接受了脑海中异域灵魂记忆的珈蓝，虽然隐约有一些莫名的抗拒，但是在自己身为厄运堡主人的情况下，也只能暂时对这种处理方式持保留意见。
　　脑海中不同两种观念的冲突，让珈蓝多少觉得自己最近的行为，开始变得有点古怪，身为一名施法者，竟然开始同情一名平民了？
　　历史上在施法者们的法术对抗中，随便一个法术瘟疫放出去，一死一城的平民再正常不过了，什么时候见过施法者对平民做出补偿的？
　　要不然，为何世俗界的那些贵族们，对施法者都那般的恭敬和畏惧呢？像法术瘟疫这种大规模杀伤手段，在法师们的法术列表之中不要太多！如果用于战争，绝对是战略级的地图杀伤效果。
　　惹谁不要惹法师，已经成为了珈蓝那个时代的人们的常识。
　　穿过厄运堡周围喧闹的庞大工地，珈蓝他们所搭乘的马车沿着新修筑的泥土道路，一路奔驰进了厄运堡之中，守门的佣兵一见负责充当驭手的白银盗贼，立刻就推开了新更换的厚重圆木城门，让他们畅通无阻的直奔位于城堡群后方的仓库群。
　　因为生产规模的扩大，科莱药剂对药材的需求量也随之提升，所以特地清理出了几座城堡建筑作为药材仓库使用，以便于通过佣兵公会的渠道，大批量购买回来的原材料的存放。
　　珈蓝他们抵达的时候，仓库区已经被戒严了，药材取用，也完全由佣兵们代为运输，雇工们虽然觉得气氛有些异样，但是却没有多想，因为最近的生产任务越来越重，在忙碌不过来的时候，闲暇的佣兵们也会帮忙干活的。
　　凯西、迪夫和佣兵公会的克拉克会长、黄金双头龙的肯梅特团长都在现场，那几名遇难雇工的遗体，被停放在原地没有移动。
　　“……现场没有任何的搏斗与挣扎的痕迹，四名雇工死亡的距离分别间隔了五六米的距离，这说明事情发生的时候，他们甚至没有察觉到有人袭击他们……很像是盗贼的手段！”
　　看到珈蓝到来，克拉克会长向他打过招呼，便直接的说起了手下经验丰富的盗贼们对现场的检索结果。
　　“但是，尸体上没有任何的外伤，经过检测也不是中毒，就好像……就好像他们是突然失去了生命一样……”
　　克拉克会长可以算的上是经验丰富的老佣兵出身了，可是连他也从来没有遇到过这么离奇的事情。
　　珈蓝逐一蹲下身体看了看那四名雇工的尸体，发现他们全都是向后仰倒的姿势，除了面色苍白充满死气之外，就像是睡着了一般，有的嘴角还含着一丝微笑，有的则唇齿半张，似乎前一刻还在高兴的和工友们聊着什么话题。
　　这场面看上去太诡异了，让人不禁心底发寒，这一点，从守卫案发现场的佣兵们的脸色就可以看的出来，即便他们都具有白银级的实力，但是对于这种未知的诡异事件，还是难以抵御心中的恐惧。
　　“虽然不知道这些雇工是如何死亡的，但是我怀疑这件事，恐怕跟金权会脱离不了关系！”
　　对雇工的死因毫无头绪的克拉克会长皱着眉头道：“最近几天，科兰城里的氛围很诡异，大量的街区团伙都像是吸食了‘魔鬼叶’卷烟一样亢奋，每天夜里最少要爆发上百场次的斗殴……”
　　“城卫队的监牢都快被抓获的街区团伙成员塞爆了！这太不正常了，虽然往常这些街区团伙也经常互相斗殴争抢地盘，但是却远没有这么频繁和肆无忌惮，肯定有人在幕后操控他们！”
　　克拉克会长看了看珈蓝：“不出意外的话，恐怕就是金权会的势力在背后捣鬼，就是不知道他们想干什么！？武力攻击我们？搅乱市场？用城市治安逼迫民政议会？”
　　珈蓝点了点头又摇了摇头，开始低语着向四周释放一些侦测法术：侦测毒素、侦测秘法、侦测炼金、侦测魅惑、侦测亡灵、侦测不死……
　　当“侦测不死”法术被释放出来后，一阵异样的波动被珈蓝感应到，让他的眉头稍稍皱紧了一些，但是却又不动声色的道：“不是毒素致死，是有人从背后袭击了他们……”
　　珈蓝轻轻的侧过一名雇工尸体的头颅，让他面向一侧，拨开他披散的头发，指着耳后下方的皮肤道：“看这里。”
　　众人凑过来一看，只见雇工尸体的脖子上，有两处互相间隔了约莫一寸距离的小小红斑，看上去就像是被蚊子叮咬过的肿包。
　　克拉克会长等人先是疑惑了一下，但立刻就反应了过来，现在的时节虽然已经没有之前那么寒冷了，但是距离春天还有好长一段时间，夜晚寒冷的气候，绝对不应该有蚊子出没！
　　珈蓝伸手从口袋里掏出了一瓶炼金溶剂，拔掉塞子后轻轻在尸体的伤口上点了两滴，如果是活人的话，这两滴炼金溶剂足以毒死他了，可是对尸体来说却无所谓了。
　　就见那两滴炼金溶剂一落到两处红斑上，那红斑就开始冒出了微弱的白烟，甚至开始流出黑色的脓血，就像是被强酸腐蚀了一般！


第114章 吸血裔
　　“这是炼金酸？”
　　克拉克会长好奇的看着珈蓝的动作，但是却不明白珈蓝为什么要用“炼金酸”去腐蚀雇工尸体的红斑。
　　“不，这不是炼金酸，只是炼金溶剂而已！”
　　珈蓝摇了摇头，炼金酸是炼金学之中会用到的一种腐蚀性物质，通常只有炼金师才能提炼，产量极少，而炼金溶剂则是一种常规炼金试剂，几乎绝大多数炼金试验之中都会用到它来融解一些材料，或者使两种不相溶的物质融合。
　　但是炼金溶剂并不具备腐蚀性，只要不直接吞服，即便是涂抹在皮肤上或是破损的伤口上，就不会对人体造成危害。
　　看到雇工尸体脖子上的红斑，珈蓝就已经猜测出了造成四名雇工死亡的大致原因，所以才会用炼金溶剂去融解红斑上凝固的“凝血酶”。
　　是的，凶手显然是不死生物之中的某种吸血裔，虽然不知道究竟是那一种，但它留下的痕迹却已经暴露了它的身份。
　　任何吸血裔在吸血的过程中，都会向猎物体内注入一种麻醉物质，使其无法感觉到疼痛，甚至大量失血所产生的晕眩和黑视状态，还会让他们仿佛吸食了毒品一般，产生梦幻般的迷醉幻觉。
　　这也是为什么四名雇工的尸体面部，会出现那种诡异的幸福表情的原因。
　　而在吸血过后，吸血裔獠牙残留下来毒液之中所含的凝血酶，则会快速凝固血液并产生一层透明的胶质，使伤口看上去就像是被蚊虫叮咬后留下的红斑，借此来掩盖伤口。
　　很巧合的是，炼金溶剂刚好能够融解这种凝血酶，使伤口再度暴露出来。
　　听完珈蓝的解释，克拉克会长等人不禁骇然：“难道是传说之中的吸血鬼？”
　　据珈蓝所知，吸血鬼可不是什么传说……不过也没有必要刻意去向克拉克等人解释这种事情。
　　珈蓝只是再度看了看伤口之后，摇了摇头道：“从伤口的间距来看，的确很像是吸血鬼咬的，但‘特征’却不对……”
　　“吸血鬼”是人类对吸血裔的一种贬义称呼，实际上“吸血鬼”自称为“血族”，它们是一种智慧不亚于甚至超过了人类的吸血裔，气质优雅、冷艳，形象俊美、高贵，自认为是比人类更高贵的物种。
　　而且血族的“口味”非常挑剔，就像是人类贵族吃牛排一定要选择菲力里脊一样，美丽的处子少女、英俊的纯真少年，才是它们的首选猎物。
　　同时血族的“进餐礼仪”相当的“优雅”和“唯美”，他们通常会对选中的猎物进行魅惑，然后展开一番猫戏耗子般的挑逗，整个过程甚至会长达数天甚至数个月。
　　让猎物爱上它们之后，才会在猎物处于对它们最深沉的迷恋之中，开始享用它们的“美餐”，所以除非是刻意的杀害，否则一般被血族袭击的遇害者，甚至会无怨无悔的爱上它们，奉献上自己的鲜血，心甘情愿的成为它们的奴隶。
　　这四名雇工都是三四十岁的粗鄙大汉，无论从哪方面看，都不太符合血族选择猎物的标准，如果美丽的少女、英俊的少年是“菲力里脊”的话，那他们顶多也就算的上是“下水”。
　　要是真有哪位血族咬了他们，那珈蓝只能说，这位血族估计不是被饿急了，就是口味太重……
　　龇了龇牙，珈蓝伸出两根手指虚比了一下自己的两枚同样有些尖尖的虎齿，又比了比尸体上的伤口，向克拉克等人示意了一下伤口的宽度：“可是这种间距，却又不是某种类似于吸血蝙蝠的小型吸血裔留下的痕迹，真奇怪！”
　　他也有些不解，这种间距正好是人型吸血裔的犬齿距离，可除了血族之外，还有那种吸血裔是人型的？
　　不过，吸血裔的出现，倒是能够解释厄运堡为什么会出现恐怖传说，而那些入住厄运堡的人又为什么会离奇死亡了，唯一的疑点就是，厄运堡的历史上，为什么会有遇害者会莫名失踪。
　　要知道吸血裔虽然属于不死系生物，但是却是不死系生物之中不吃尸体的类型，那些遇害者就算被吸血裔袭击，也不至于连尸体也消失掉。
　　民间虽然有“吸血鬼吃人”的传说，但那只是那些对吸血裔生物不了解的人们，将“不死系”的血族、“亡灵系”的食尸鬼、“黑暗系”的狼人混为一谈的缘故。
　　所谓的“不死系”和“亡灵系”，虽然同属于“死灵”而并非“生灵”，但是两者却是完全不同的两种存在，并不能混为一谈。
　　疑点太多，珈蓝也不能立刻做出判断，只能询问发现了雇工尸体的佣兵：“四名雇工死亡多久了？”
　　那名佣兵回忆了一下后道：“不超过6个小时！我们发现他们时，是黎明之前约莫半个小时。”
　　闻言，珈蓝蹲在尸体旁研究了好一会儿之后，突然伸手轻轻拽了一下其中一名雇工尸体的头发，却直接将那一大把头发给拽了下来，导致那可怜的雇工尸体秃了一大片！
　　克拉克等人一阵恶寒，但是立刻就反应了过来，以此时寒冷的温度，死亡不超过6个小时的尸体，是不可能发生腐烂现象的，没道理尸体的头发会那么容易脱落！
　　珈蓝显然想到了什么，却也不说破，只是若有所思的点了点头：“你们能够弄到圣水或是请到牧师么？”
　　克拉克会长和肯梅特团长对视了一眼，皱眉道：“科兰城是科魔大学的领域，也是唯一没有光明教会的城市，虽然有少数光明牧师在科兰城活动，但想要在短时间内找到他们却不那么容易。”
　　珈蓝像是预料到了一般点了点头，在前文明时，吉拉哥王国的宗教信仰虽然相当的自由，并不特定禁止某些宗教的传播，但是在科兰堡，却很少有宗教势力出现。
　　这种情况并不仅限于科兰堡，几乎所有奥法盛行的地区，宗教信仰就相对薄弱一些，毕竟绝大多数法师都是被宗教人士憎恨的无信者，奥法和宗教虽然并不对立，但是却也并不融洽。
　　“那么就只能用比较残忍的办法了……”
　　珈蓝有些为难的看着四具尸体，吩咐道：“去寻找一棵十年以上树龄的野山楂树，弄三根大约有小手指粗细的坚硬树枝回来，最少要有一尺长。”
　　克拉克会长十分感兴趣的道：“用十年生山楂树的树枝就可以杀死吸血鬼么？”
　　珈蓝耸了耸肩：“我也不知道，只是听说而已，我又不是牧师……但总归得试试，在不毁坏尸体的前提下，我也只能想到这个办法。”这四位雇工毕竟是无辜的，等到事情结束，总是要将他们的尸体还给他们的亲人进行安葬才行。
　　野山楂树倒是不难寻找，很快便有佣兵弄回来一大捆树枝，珈蓝从中挑选了三根粗细合适的树枝，用老吉米送给他的战斗长匕首削尖，然后让迪夫将其中一名雇工的尸体反过来面朝下，示意道：“按住它！”
　　克拉克会长他们虽然觉得这场面有些诡异，但是肯梅特团长还是亲自上前帮忙，两人一人一边的按住了尸体的肩膀，珈蓝稍稍摸索了一下尸体的后颈，然后将野山楂树枝从颅骨和脊椎连接的位置，轻轻的刺了进去！
　　“呀……”
　　一声凄厉的嘶鸣，突然从僵硬的尸体口中爆发了出来，那刺耳的音波，将所有人都吓了一跳，负责按住尸体的迪夫和肯梅特团长更是差点没被吓尿了！
　　因为他们本来只是象征性的按住了尸体，却并没有用力……谁会知道尸体也会挣扎啊？他们还以为这只是珈蓝“虐尸仪式”之中的一环呢。
　　结果当珈蓝将野山楂树枝刺进尸体的后脑时，雇工的尸体却突然爆发出一股巨大的力量向后仰起，差点将他们两人掀翻在地，还好两人的实力都不低，反应也足够快速，立刻将尸体重新压回了地面。
　　就见雇工的尸体剧烈的颤抖了一阵之后，又重新恢复了硬梆梆的状态，一身是汗的两人得到珈蓝的示意，这才小心的松开了尸体的肩膀，这一身汗倒不是累的，而是被吓出来的冷汗。
　　（老骚注：为防止出现有人质疑“为什么见多识广的佣兵们会对灵异事件一惊一炸”的问题，这里先提醒一下，后文有解。）
　　珈蓝一边走向第二具尸体，一边仿佛刚刚想起来一般，提醒道：“呃，对了，你们压住尸体时，最好不要把手放在它们的肩膀上，按住后颈或是背脊就可以了，免得被它们咬到，会传染的……”
　　迪夫差点尿了，肯梅特团长更是一脸的屎色，这事您敢早点说么？
　　依法处理了另外两具尸体后，珈蓝轻松的拍了拍手，点头道：“现在可以把这三具尸体，送到一个封闭的空间里去‘关起来’了，派人看住它们，等事情结束之后再来处理！”
　　克拉克会长骇然道：“难道这样它们还没有死亡？”那可是一尺长的坚硬树枝插进了后脑里！
　　“对了，为什么只处理三具尸体？剩下这一具呢？”
　　克拉克会长有些担心的指着剩下的一具尸体询问着，珈蓝看着那具被他拔秃了的雇工尸体，笑道：“当然得留下一具，为我们‘带路’啊！”


第115章 怪头
　　一整个白天，厄运堡的仓库区，都笼罩着一股诡异的气氛，而这股诡异的气氛，则随着时间的过去越来越浓重，并在太阳的光辉逝去，黑暗降临大地的时候达到最顶点，让人透不过气来。
　　那具被留下来“带路”的尸体，给佣兵们带来的心理压力太巨大了，被停放在充当仓库的城堡后方，几棵高大的古树下的尸体，一整个白天之中都在不断的发生着变化。
　　头六个小时，尸体的头发开始脱落，让生前拥有一头茂密褐色头发的雇工，在死后变成了一个秃子，接下来六个小时，尸体的耳朵开始生长，逐渐变成了一对仿佛蝙蝠翅膀一般的双翼，皱巴巴的蜷缩在一起。
　　再六个小时，尸体的头部皮肤开始溃烂脱落，露出了猩红色的肌肉，一根根肉条似的触手从头顶长出来，纠缠在一起耷拉到脑后，看上去像是某种很新潮的发型，只是会不断的蠕动，仿佛某种怪物的舌头。
　　最后六个小时，尸体的头颅开始肿胀，锋利的獠牙伸出唇外，甚至开始微微的颤动，那一根根的“舌头”更是仿佛蚯蚓般，在头颅的四周触探，就好像在摸索寻找着什么似的。
　　这整个变化的过程，都呈现在了负责监视尸体的佣兵们眼中，看到一个人的头颅慢慢转变成一只可怕的怪物，这对佣兵们造成的心理冲击太大了，即便是经验丰富的老佣兵，也承受不了这么可怕和恶心的场面，不得不频繁的更换监视者。
　　与变的肿胀膨大的头颅相比，尸体的躯体却干扁萎缩了下去，就好像是头颅将整具尸体的养分都吸干了一般。
　　最后一班监视岗哨，是珈蓝和肯梅特团长亲自负责的，除了他们俩之外，另外还有七名黄金双头龙佣兵团的高级佣兵，他们将组成一支临时的冒险小队，跟踪给他们“带路”的尸体，去寻找怪物的老巢，并彻底的消灭他们。
　　本来克拉克会长也打算去，但因为科兰城里突然发生了大量的骚乱，他不得不赶回佣兵公会去坐镇，并配合城卫队镇压那些造反的流氓和混混。
　　这支冒险小队的实力可以算得上是非常强悍的了，肯梅特团长几乎拿出了黄金双头龙的全部精英成员，一名黄金级盗贼，一名黄金级射手，再加上肯梅特团长这位黄金级大剑师，另外五名高级佣兵也都是白银高级的战职者。
　　用肯梅特团长的话来说，这样的小队配置，战斗力几乎可以用来清剿一座飞龙巢的了，但是此刻，他们却显得有些紧张，因为他们需要面对的敌人，并不是平时任务中会碰到的那些魔兽和怪物，而是只存在于传说之中的“鬼怪”！
　　珈蓝身边蹲着的老盗贼老吉米却是一脸的淡定，甚至还有闲暇掏出一种厚实的树叶放进嘴里无声的咀嚼，让那名黄金盗贼也不禁露出了尊敬的眼神，这就是经验的作用。
　　灵异的鬼怪虽然只存在于传说之中，很少有人亲眼见过，但是对走南闯北的佣兵们来说却不算稀奇，经常有人信誓旦旦的声称自己遇到了鬼魂。
　　和具有实体的魔兽不同，佣兵们最讨厌的，就是那种看不见摸不着的敌人了，因为每一次遭遇这种对手，都意味着大量的减员。
　　尸体那边的动静越来越大，甚至能够听到它在“噗拉噗啦”的拍打着翅膀，偶尔还会发出几声尖锐刺耳的嘶鸣，肯梅特团长有些紧张的压低了声音道：“珈蓝先生，我们什么时候动手？它好像在挣扎？”
　　一直低头忙碌着什么的珈蓝，抬起头来笑了笑：“应该快了，如果看到它飞起来，咱们就跟上去！”说着，不紧不慢的将摊放在身前的各种零零碎碎的小物件收进口袋里，并从口袋中抽出了一支两尺长的魔法杖来放在了手边。
　　肯梅特团长眼神有些怪异的看着珈蓝法袍上的口袋，他看到珈蓝已经往那只口袋里塞了大量的东西，但是却丝毫没有鼓起来。
　　不由自主的摸了摸腰间的药剂囊袋，里面插满了十几瓶奇怪的炼金药剂，其中大部分连他这个见多识广的佣兵团长都没有见过，但是这些炼金药剂却带给了他和手下的佣兵们相当大的信心。
　　要说起和妖魔鬼怪战斗，还是魔法师和牧师们更有权威性，张嘴正准备说些什么，停放尸体的地方，突然传来一阵剧烈的嘶鸣和翅膀的拍打声，众人对视了一眼，迅速的从藏身处冲了过去！
　　由于珈蓝刻意提醒，不要在尸体附近点燃太过于明亮的照明，所以只在城堡的侧面，挂上了一盏调暗了光线的牛眼提灯，浑黄的光线并不直射尸体的方向，所以他们只能勉强的看到，那具尸体竟然挣扎了起来！
　　这场面太过于诡异了，因为大家都知道躺在那里的，只是一具尸体而已，可是现在，那具尸体却直挺挺的“坐”了起来！
　　不！
　　准确的说，那具尸体是被它脑袋旁不断扑扇的两只翅膀带动着挺立了起来！
　　更惊人的场面在后面，整具尸体在那对翅膀的拍打下，摇摇晃晃的“站”了起来，或者说是被拖着吊了起来，就这么拖着双腿，开始像无头苍蝇一样摇摇晃晃的乱飞一气。
　　珈蓝可以听到身边传来因为紧张而吞咽唾沫的声音，说实话，这种场面，他也是第一次亲眼见到，但是比这更惊怖的场面，他在老师的生物试验室里也见到过，到不觉得有多吓人。
　　可是对很少能够亲眼见到这种画面的佣兵们来说，这场面就有点刺激了。
　　乱飞一气的尸体，似乎渐渐的熟悉了飞行，同时也察觉到了珈蓝他们这些生灵的存在，突然发出了一声夜枭般的惨叫，拼命的拍打着翅膀，拖着身体向他们扑了过来。
　　看着两条腿在地上摩擦着向自己靠近的尸体，肯梅特有点傻眼的扭头问：“呃，珈蓝先生，我们现在……？”
　　珈蓝点了点头：“揍它！但是注意不要杀死了，我们还得留着它给咱们带路。”
　　他话音未落，“锵！”的一声弓弦炸响，一支箭矢精准的命中了尸体的心脏，射的它向后飘飞了出去，却是那位黄金射手出手了。
　　可是半漂浮状态的尸体只是摇晃了一下，就带着心脏上的箭矢又飘了过来，嘴里尖锐的嘶鸣着，那四颗锋利的獠牙在昏暗的光芒中闪烁出危险的寒光！
　　珈蓝提醒道：“攻击躯体没有用，它的主体就是那颗头颅……别砍它的翅膀！”
　　肯梅特团长的身影骤然出现在了尸体旁，一把呼啸的双手大剑向尸体的头颅斩去，但是听到了珈蓝的提醒后，却又不得不改砍为拍，掌宽的剑身横着拍在了尸体的头颅上！
　　就听见“呲啦”的一声撕裂声，那长着翅膀的扭曲头颅被肯梅特一剑直接拍掉了，连带着一根长长的脊椎都被拔了出来，头颅咕噜噜的在地上滚出去老远，而躯体则像是一堆烂泥般瘫软了下来。
　　一群人围观着在地上不断拍打着翅膀挣扎的头颅，好一会它才拖着那根长长的，还残留着血丝的苍白脊椎，重新飞舞了起来，摇摇晃晃的再度向众人扑来。
　　可是毕竟只是新生的怪物，在场的又都是战力强横的佣兵，所以不论它飞到那里，都被会佣兵用武器砸落，不断的发出凄厉的惨叫。
　　可能是大伙也习惯了这种诡异的画面，明显没有之前那么紧张了，虽然一颗头颅长出了翅膀会飞看上去很奇怪，但是身为佣兵，谁不是尸山血海里趟过来的，失去了神秘感之后，大伙开始好奇的捉弄这颗“怪头”，像打板球一样，你一剑我一剑的将它拍来拍去。
　　虽然是戏耍，但是佣兵们也察觉到了，这颗怪头的皮肤，坚韧的就像是犀牛的皮革一般，偶尔武器砍在上面，会发出“噗噗”的闷响，但是却不能造成多大的伤害！
　　也亏得在场的都是实力强悍的佣兵，如果是普通的平民碰到这种怪物，就算不被它吓死，也会被它那锋利的獠牙咬死！
　　幸亏珈蓝先生提前预料到了这种情况，并作出了预防，不然大家在毫不知情的情况下，忽略了尸体的变化，让四颗怪头在夜晚“复活”过来，会对前面的那些雇工造成多大的危害？
　　可能被打怕了，那怪头不敢再扑击佣兵们，反而开始左冲右突的想要逃走，但是只要它一升高，就立刻会被黄金射手的箭矢在蝙蝠似的翅膀上穿出一个洞来，漏风的翅膀使得它只能悬浮在离地两三米高的空中浮浮沉沉的挣扎。
　　“好了，放它离开吧！”
　　珈蓝看揍的差不多了，便开口阻止了佣兵们的围殴，这种新生的怪物其实没什么威胁性，它甚至都不能控制自己的飞行，只有当它拖着的那根脊椎慢慢的脱落之后，才会真正的成为一只危险的怪物。


第116章 地牢探险-1
　　每天脱落一节，那根脊椎最少要二十五天才能完全脱离，也就是说，大约一个月左右，这颗怪头才会真正的成熟。
　　而在这个期间，它是最虚弱的也是最危险的，因为在这段虚弱期，它会不断的在夜晚进行“觅食”，偷袭大量的生物来吸取血液。
　　珈蓝没有给它这个机会，刚刚变异完成，就被一顿胖揍打成了虚弱状态，留了条小命放生，在这种情况下，根据衍体生物的本能习性，它通常选择会回巢或是寻找同类寻求庇护。
　　这也是具有一定智慧的不死生物，与不具备智慧的亡灵生物的区别，换成亡灵生物，哪怕是被轰杀至渣，它们也不懂得逃跑。
　　由于翅膀几乎被射手射成了蜘蛛网，怪头的飞行能力被大大的削弱，虽然没有了躯体的累赘，但即便拼了命的扑扇翅膀，它也只能勉强保持不坠落而已，飞行速度自然快不起来。
　　这让后面追踪的珈蓝等人轻松了许多，除了那位黄金盗贼负责追踪和驱赶，时不时用弹弓攻击它一下，催促它飞快点之外，其他人都很悠闲的跟在了后面。
　　肯梅特团长终于忍不住的询问道：“珈蓝先生，这究竟是只什么怪物？竟然能够寄生在人的头颅之中？”
　　按照他的认知，他很难理解一具尸体的头颅会自己活过来，并长出翅膀变成一只怪物，可如果是某种生物寄生在了尸体的头颅中，就比较好理解了。
　　“用寄生生物来解释的话，虽然不太正确，但的确有些相似……这种不死生物的名字，叫做‘飞头蛮’，或者是‘吸血蛮’，虽然不知道它们是如何做到的……”
　　珈蓝耐心的解释道：“但的确被飞头蛮吸血致死的生物，几乎都会变成‘不死衍体’，也就是它们的‘后代’……”他指了指前方摇摇晃晃飞行着的怪头。
　　跟在珈蓝身旁的老吉米插嘴道：“听上去跟传说之中的吸血鬼很像，据说被吸血鬼咬死的人，也会变成吸血鬼！”
　　珈蓝笑了笑：“它们的确非常‘相似’。”
　　他不打算向佣兵们解释其实真正的血族，远比他们想象中的强大得多，巨大的力量、敏捷的速度、优雅的魅力、极高的智慧，漫长的生命所带来的渊博知识……从某种角度来说，血族是一种近乎完美的生物。
　　在这个时代，传说之中所谓的“吸血鬼”，恐怕只是血族遗留下来的低级“血仆”，甚至是毫无自我的“血奴”，仅仅只是自诩贵族的血族们的仆役和奴隶，根本就不被血族承认是同类的低贱存在。
　　[看样子高等血族似乎也从这个时代消失了，否则这些低阶血奴不可能失去管束，肆意袭击人类。地脉大爆炸时究竟发生了什么？为什么高阶的存在都销声匿迹了？没道理普通的平民能够生存下来，那些强大的存在却反而消失了……]
　　珈蓝的思想开了下小差，回过神时，却发现飞行速度只和人类步行速度相当的飞头蛮，已经将他们带到了厄运堡的最深处。
　　“这里是做什么用的？”
　　珈蓝讶异的看着山壁下的低矮建筑，他甚至还没有这些佣兵了解自己名下的产业，这里是厄运堡的最末端，紧靠海墙山脉的一处荒凉地带，在这里修建着一大片低矮简陋的岩石建筑，看上去就像是地窖的入口。
　　肯梅特团长向只是草草巡视过自己领地的年轻魔法师解释道：“这里是厄运堡的地牢区，城堡的原主人用来囚禁犯人的地方，下面的空间相当的大……由于城堡群之中的建筑物足够多，所以我们并没有利用到这里来。”
　　那位黄金盗贼停留在其中一座地牢的入口前，回头张望着，征询是否要追下去，很显然那只飞头蛮逃进了这座地牢里，但是不能确定它究竟是慌不择路的逃到这里，还是追寻着某种感应来到这里。
　　“城堡的原主人究竟是从事什么样的事业，以至于需要这么庞大的地牢区？”
　　珈蓝有些疑惑的打量了一眼这片低矮的岩石建筑群，这里所处的位置，实际上已经超出了厄运堡的范围了，距离城堡群有相当远的一段距离。
　　但是这片地牢区的面积，仅地面建筑的规模，就相当于四分之一个厄运堡，下面还不知道有多大，这未免太不符合常规城堡建筑的建筑学分布。
　　没有哪位真正的贵族会愿意在自己的城堡之中，修建这样一座足以令自己和其家族声名狼藉的地牢区，会这么干的贵族老爷，要么就是一位残暴不仁的战争领主，要么就是一个臭名昭著的奴隶贩子，这二者都是不在乎名声的邪恶存在。
　　因为长时间的荒废，地牢里阴暗潮湿不说，还布满了苔藓，不要说是在这漆黑的夜晚，即便是在阳光普照的白天，这里面一样会黑暗的伸手不见五指，黑洞洞的地牢入口，就像是一张漆黑大嘴，等待着猎物们的进入。
　　就在佣兵们准备着照明工具，准备追下去看看的时候，珈蓝从兜里掏出了一根金属杖，随手在地牢入口的岩石上敲击了一下，顿时一团明亮的金黄色光芒绽放了出来，以持有者为圆心20米范围内，都被照耀的仿佛白昼一般一片通透。
　　骤然乍放的明亮光芒，将佣兵们吓了一跳，下意识的眯起眼睛做出了防御的姿态，突然从一片黑暗之中进入极度光亮的环境下，让他们的眼睛有些不适应。
　　“抱歉。”
　　珈蓝没什么诚意的说了一句，将手中的金属杖递给了肯梅特团长：“不用惊讶，这是一种叫做‘永明光杖’的炼金照明工具，正如同你们所见到的，照明效果还不错，非常适合作为冒险道具使用……”
　　何止是还不错！有了这种亮度的照明工具，什么地下遗迹的危险性都将下降好几个数量级，最主要的是，明亮的光线对地下生物本来就是一种相当有效的震慑武器。
　　肯梅特团长惊讶的将手掌靠近金属杖发光的部位，却丝毫没有感觉到温度，永明光杖所散发出来的，只是一种纯粹的冷光，没有温度、没有烟、也没有味道，甚至在毫无空气的环境中，例如说水下，也不会影响到它的效果。
　　珈蓝一边说着，一边从口袋里又掏出了一些短金属杖，分给每一个人：“这些‘照明杖’的效果没有‘永明光杖’那么强，使用时间也只有6个小时，为了预防万一，大家留着在需要脱离永明光杖照明范围的时候使用吧。”
　　佣兵们惊叹不已，肯梅特团长盯着珈蓝的口袋一阵的羡慕，如果他像珈蓝一样拥有异域记忆的话，肯定会以为珈蓝像某种异域构装猫一样，拥有一只神奇的空间口袋。
　　虽然早就从自己的叔叔，克拉克会长那里得知，这位身份神秘的年轻魔法师，拥有很多神奇的魔法手段，可是听说和亲眼见到完全是两码事！
　　那每人一组十几支的黄金级药剂和炼金药剂就不说了，放出去足以引发一场中等规模的战争了，现在又是这种神奇的炼金照明道具，无论是那种，都足够让佣兵们发狂了。
　　佣兵们面面相觑了一阵，纷纷从随身携带的装备中，各自取出几支蘸满牛油的火把扔在地上。
　　这玩意虽然照明效果还不错，但是体积大又沉重不说，牛油燃烧时散发出的味道，能够在黑暗之中飘出老远，在危险的地方这东西简直就像是一个怪物召唤装置，总是能吸引来各种各样稀奇古怪的生物，跟永明光杖和照明杖一比，简直就弱爆了。
　　在永明光杖的照耀下，地牢里的环境简直无所遁形，在黑暗之中可能会被忽视的角落，全都彻底的暴露在众人的眼前，那只飞头蛮已经飞的不知去向，出现在他们面前的是一条在岩石之中凿出来的，粗糙石阶盘旋向下的消失在地底的黑暗之中。
　　地牢的大门早就已经腐朽成渣了，凸凹不平的石阶上满是泥土和一些枯枝败叶，偶尔还能看见一些小型生物的骸骨散落着，不小心踩上去，会发出清脆的碎裂声，平添了一股让人毛骨悚然的气氛。
　　不明白城堡的原主人将地牢建造的这么深做什么，肯梅特团长探头往没有扶手的台阶下方看了看，以永明光杖高达20米的照明范围竟然都照耀不到底部。
　　佣兵捡起一支被他们抛弃的牛油火把，点燃后扔了下去，只见燃烧的火把在空中旋转了好半天才落地，砸出了一蓬火星后熄灭了，他回头报告道：“超过80米深！”
　　“见鬼！这究竟是一座地牢，还是一口矿井？”
　　肯梅特团长咒骂了一声，左手举着永明光杖，右手拔出了自己的双手大剑，刚刚牛油火把坠落时，他们都听见了一丝因为距离遥远而显得有些微弱的尖叫声。
　　歪了歪头，肯梅特团长示意手下的黄金盗贼在前方探路，一行人开始往地牢深处进发。


第117章 地牢探险-2
　　地牢旋梯修建的相当陡峭，再加上经年累月下来积累的灰尘和泥土，这里实际上已经变成了一道斜坡，行走在上面相当的危险，稍有不慎就有可能滚落下去。
　　好在探险小队的成员全都是经验丰富的高级佣兵，除了专门派人守护在珈蓝这个魔法师身旁之外，一路上行进的很顺利。
　　在前方探路的黄金盗贼，侦查技术相当的老练，他看似蹑手蹑脚的动作其实非常迅速，小心的检查着旋梯上是否存在陷阱和机关，同时不时蹲下身体检查着阶梯泥土上的一些细微的痕迹。
　　前方的盗贼停了下来，回头道：“大家小心了，这里有生物出现，还不确定是何种生物，但是……”
　　他摊开自己的手掌，比划了一下地面上残留着的痕迹，那是一个类似人类手掌大小的五指印痕，指节却要比常人的手指长出许多，指尖还存在尖锐弯曲的爪子。
　　“这是……某种啮齿类动物的爪印！？可是怎么会这么大？目测前后爪印的间距，这只大耗子不算尾巴的话，最少有两米长！”
　　老盗贼吉米弯腰捡起一截苍白的骸骨，看了看上面留下来的齿痕，又巡弋了一下周围的痕迹，有些讶异的道：“难道是巨鼠？可即便是巨鼠一般也长不了这么大！”
　　“前辈说的没错！”
　　那名黄金盗贼向老吉米点了点头，并不因为他的级别没有自己高，而且又是一位残疾人而有所鄙夷，然后抬头对自己的团长道：“头，有一个好消息和一个坏消息，你想听那个？”
　　肯梅特笑骂道：“该死的！我最讨厌这种选择题！快说！”
　　“好消息就是那颗会飞的脑袋的确是飞到这下面去了！”
　　黄金盗贼搓了搓手指，向众人展示了一下手指上的污痕，那是飞头蛮身上滴下来的污血，他耸了耸肩：“坏消息是这下面有一个大耗子窝！巨鼠可是群居动物，从地上分布的爪痕数量来看，数量恐怕会很庞大！”
　　巨鼠算是佣兵们在遗迹探险之中最常遇到魔兽之一，这种小型魔兽成年时最大可以长到一米多长，除了体积之外，其它的特点和习性跟普通的老鼠并没有什么区别，并不算太难对付。
　　但是这种总是处于饥饿状态的魔兽，具有的攻击性却比普通老鼠高多了，视饥饿的程度不同，它们的胆量也随之不同，如果它们饿疯了，绝对是比狼群还要可怕的存在，因为它们最大的优势就是数量！
　　一窝巨鼠少则十几只，多则上百只，一拥而上的话，凭借它们那锋利的能咬碎岩石的牙齿，绝对是很让人头疼的一种敌人。
　　虽然嘴里说着“坏消息”，但是无论是肯梅特还是他身后的佣兵，都是笑嘻嘻的模样，一点也没有因为巨鼠群的存在，而表现出紧张的模样，因为他们这些人，可都是白银高级甚至是黄金级的战士，而巨鼠，却最多只是黑铁级的魔兽。
　　“也许还有另外一个好消息或者说是坏消息……好消息就是，从爪印的分布来看，越往下越密集，而地牢入口处的地面却几乎没有，这说明这些巨鼠相当的畏光，它们的活动范围仅限这座地牢下面，很少会出没到地面上去！”
　　老吉米模仿着黄金盗贼的语气，打断了佣兵们的玩笑：“而坏消息就是，具有这种特性的巨鼠，恐怕是比普通巨鼠更加危险的，生活在地底深处的黑暗魔鼠！”
　　众人面面相觑，下意识的看了看地上足足比一般巨鼠宽了一倍的爪印间距，不由都皱起了眉头，而且但凡跟“黑暗”和“魔”这两个单词联系在一起的生物，通常都不是什么太让人赏心悦目心情愉快的存在。
　　“不管是什么，全都干掉就是了！”
　　肯梅特挥舞了一下手中的双手大剑，信心满满的道：“不要说是两米长的大耗子，就是三米长的……”正准备说点豪言壮语鼓励一下士气的肯梅特突然没声了，眼神发直的瞅着旋梯下方。
　　众人一惊，下意识的扭头看去，却全都惊的差点跳起来，只见永明光杖照耀不到的黑暗之中，突然浮现出了一片密密麻麻的血红色小光点，而一只硕大的老鼠，正在缓缓的从黑暗之中探出身体来！
　　“吾主在上！”
　　一名佣兵失声道：“这是老鼠？”
　　不能怪他大惊小怪，从黑暗之中缓缓以捕猎的姿态，正伏低了身体漫步爬出来的这只老鼠，的确巨大的有些夸张了，而且并不是他们所预测的两米长，而是足足有肯梅特脱口而出的三米长！！！
　　巨大老鼠的体型，乍看上去不像是纤细小巧的鼠类，反而壮硕蛮横的像头凶残的野猪，贲起的大块肌肉，被隐藏在了钢针般根根直立而起的鬃毛下，而一根根粗壮结实的骨刺，穿透了皮肤裸露在体表！
　　包括肯梅特这黄金级大剑师在内的佣兵们集体倒抽了一口冷气，不等肯梅特下达撤退的命令，那巨鼠“吱……”的尖利嘶鸣了一声，无数的大小老鼠，从它身后的黑暗之中潮水一般涌出，直接爬过它的身体，疯狂的尖叫着直扑过来。
　　“挡住！”
　　肯梅特一声大吼，两名盾战士冲了上去，并排着拦在了狭窄的旋梯上，用他们身上的重甲和手中的金属盾牌，阻拦住巨鼠们的去路，而三名一身轻甲的剑战士，则冲到了同侪身后，用肩膀抗住了同侪的后背。
　　沿着旋梯冲上来的巨鼠们和盾牌冲撞在了一起，占了上方斜坡便宜的五人，竟然还是被鼠群挤的不断后退，五人齐声大吼，身上“轰”的一声爆燃起各色光焰，同时发力之下，这才勉强阻挡住了鼠群的冲锋，生生的将它们阻拦了下来！
　　旋梯总共只有两三人宽，被五名白银高级佣兵一堵，以巨鼠的体积，根本就不可能同时扑上来太多，三名白银剑战趁机挥舞起手中的战刃，从两位盾战同伴的缝隙之中，劈砍着冲上来的鼠群。
　　剑光闪烁、血肉横飞之中，停留在后方的珈蓝盯着白银战士们身上爆开的光焰，很惊讶的低声询问护卫在他身边的老吉米：“那是什么？”
　　老吉米反而被珈蓝给问的愣住了，扭头看了看才反应过来珈蓝说的是战士们身上的银白色光焰，顿时满脸古怪的看着他道：“那是斗气，准确的说那层光焰，是斗气外放护体的时候，在空气之中燃烧所形成的斗气炎……您没有见过？”
　　“呃……”
　　珈蓝干笑了一声，不知道该如何向老吉米解释，上次在科兰城里，鬣蜥之牙和暴风之狼佣兵团火拼的时候，也没有见过他们使用这种技能啊？
　　老吉米倒是不以为意，以为珈蓝久居科魔学院之中，很少与战职者打交道，所以没有见过战职者们在战斗时才会释放的斗气炎。
　　“战士修炼的各系斗气，在战斗之中会从体内剧烈的外放，形成这种看上去仿佛火焰一般的物质，之所以会呈现不同的颜色，则是跟他们体内的斗气属性有关。”
　　老吉米一边关注着战况，一边出声解释道：“青色的是风系斗气，红色的是火系斗气，蓝色的是水系斗气，黄色的是土系斗气、绿色的是木系斗气……还有一些比较特殊的斗气种类存在。”
　　珈蓝一阵无语，“斗气”什么的，他还真没听说过，在前时代，战职者们用来增强力量的，是一种无形无质只存在于体内的“战气”，声光效果还真没有这种“斗气”这么花俏。
　　仔细观察了一阵，珈蓝发现，“斗气”似乎跟他所知道的“战气”是完全不同的物质，就好像“奥能”对于施法者一样，“战气”是战职者力量的本源。
　　可是斗气，在珈蓝看来，却纯粹是元素能量的另一种运用模式，这个时代的战职者，难道都是元素系战法师么？
　　可惜这会儿战况紧急，容不得他仔细的研究，除了负责保护他的老吉米之外，肯梅特团长和另外两位黄金级佣兵也压了上去。
　　最显眼的就是那位黄金级射手，“锵锵”炸响的弓弦颤鸣声中，呼啸的箭矢将一只只踩着同类躯体跳起来，企图越过人墙的巨鼠射翻在地，不少还惨叫着带着身上的箭矢跌落进深深的旋梯底部！
　　可是巨鼠们的数量太多了，虽然其中大多数都只是普通的巨鼠，但这些一米多长，体积堪比豺狼的巨鼠，獠牙锋利的程度不比狼牙差，甚至会悍不畏死的直接咬住砍向它们的剑身，使得几位白银战士不得不用力甩开挂在武器上的沉重鼠身。
　　这样一来，就导致攻击的频率变的缓慢了起来，无法完全护住两位提着铁盾挡住鼠群的盾战士了。
　　“让开！让我来！”
　　肯梅特团长身上腾起了一层炽烈的暗金色光焰，猛的从同伴们的头顶上跳了过去，大喝了一声，从空中一个重斩落进了鼠群之中！


第118章 失控的魔法
　　“轰隆！”
　　一声爆响，珈蓝只感觉到地面的岩石一阵颤动，鼠群像被陨石砸中了一般四散飞溅，血雨纷飞之中，大量巨鼠凄厉的惨叫着跌入了旋梯下方！
　　珈蓝惊讶的发现，“斗气”与“战气”虽然有所不同，但其根源却极为相似，只是斗气显得更为简单粗暴一些……单纯的催动爆裂的元素，来施加攻击的强度！
　　不得不说，这个时代一些事物的原理，已经脱离了珈蓝对世界本质的了解。
　　就好比前文明的“奥法秘术体系”和已经产生了一定变异的，基于“元素子学派”基础上的“元素魔法体系”，再好比应该是脱胎于前文明“战气体系”，却具有自己特点的“元素斗气”。
　　从某种角度上来说，现时代的各种力量体系，虽然从深度上来说不及前文明的力量体系渊博厚重，但是但考虑战力强度的话，却丝毫不逊于前文明，甚至在破坏力方面还隐隐超出。
　　魔法是这样，斗气也是这样，也许这也是一种“化繁为简”的进化趋势。
　　珈蓝自己在那隐隐感叹，爆发的肯梅特团长，却已经将他黄金级大剑师的实力彻底的发挥了出来，他一个人竟然就生生的将汹涌的鼠群阻拦在了旋梯之上！
　　仿佛一架人型绞肉机一般的肯梅特，将再简单不过了的横斩、竖斩等基础剑术，发挥的淋漓尽致，整个人笼罩在那暗金色的斗气炎，炽烈的燃烧着，就连他身上的铠甲和战刃都已经笼罩上了熊熊的光焰。
　　每一次挥刃，那炽燃的光焰都会在接触到巨鼠的同时，释放出剧烈的爆炸性效果，将那些皮糙肉厚的巨鼠生生轰碎，而破碎的尸块四下飞溅，又会产生二次溅射效果，虽然无法直接击杀巨鼠，却也对鼠群造成了极大的伤害！
　　观察了一阵，珈蓝突然皱了皱眉，他似乎发现了斗气的一个缺点，那就是爆发性杀伤威力虽然惊人，但是其消耗似乎也极为剧烈！
　　仅仅只是数分钟之内，肯梅特团长就已经击杀了不下二三十头巨鼠，可是从黑暗之中源源不断扑出来的鼠群，却丝毫没有减少的迹象！
　　而两只体长大约两米左右的黑暗魔鼠，和那只体长达到三米以上的黑暗魔鼠，则依然停留在永明光杖光芒照射范围的边缘，虎视眈眈的注视着自己的鼠子鼠孙，前仆后继的冲上来送死！
　　珈蓝惊了一下，这三只黑暗魔鼠的智力恐怕不低，竟然懂得驱使炮灰来消耗敌人的力量！
　　虽然肯梅特团长的战斗丝毫没有露出疲态，但珈蓝觉得不能继续下去了，一旦肯梅特团长的战力被消耗一空，那么当黑暗魔鼠扑上来的时候，恐怕就会对他们这之探险小队造成威胁了！
　　就在珈蓝打算出手的时候，肯梅特团长突然大喝了一声，他身后的白银剑士小队整齐的突进了一截，而肯梅特团长则趁机从他们让出的间隙之中退回了后方，重新由白银剑士小队阻拦住了巨鼠群。
　　而那位黄金射手和黄金盗贼，则悠闲的停留在后方，似乎丝毫不在意战况，珈蓝正有些疑惑时，也许是看到珈蓝有些不解，老吉米也很轻松的笑道：“不用担心，只是正常的战斗节奏中的回力……”
　　经过老吉米的解释，珈蓝才明白过来，正因为这个时代的斗气爆发性强，消耗剧烈，所以在战斗的时候，战士们往往会形成默契的配合，在一轮爆发之后，即便没有透支战力，也会频繁的交换攻防，退回后方来进行回力，以延长续战时间。
　　这还只是小队之间的战斗配合，如果是在真正的战场之上，如果一定数量的战士形成了足够多的批次，他们甚至能够以最强的爆发状态，像海浪一样一波波前仆后继的进行冲锋，推枯拉朽的摧毁敌人的防御！
　　珈蓝不禁为之惊叹，这又是时代的差异了，在他的时代，骄傲的战士们可不会使用这种接力战术，倒不是说“战气”不如“斗气”，只是二者从力量性质上就完全不同，无法简单的去评介孰优孰劣。
　　斗气虽然消耗剧烈，但是恢复速度也十分迅速，短暂的“回力”或者说“回气”，战士们就能恢复到战力巅峰状态，长时间的维持战斗力。
　　珈蓝啧啧称奇，手中却已经掏出了那根缴获自暴风之狼佣兵团，风系初级魔法师的魔法杖，经过他的改造，这支初级魔法杖已经被他镂刻上了多种魔法模型，正好进行一下实战测试……
　　身为一名黄金初级大剑师，刚刚的一轮爆发，并没有让肯梅特损耗多少斗气，他甚至都没有使用上威力巨大的“斗气技”，所以在按照团队配合的战斗节奏退回后方后，就一边回力，一边将注意力集中在了缩在后方的那三只黑暗魔鼠身上。
　　巨鼠和黑暗魔鼠，这种啮齿类魔兽，作为地下遗迹中最常见的魔兽种类，在他的佣兵生涯之中，并不是第一次遭遇。
　　虽然很意外会在厄运堡的地牢里碰到这种怪物，但肯梅特并没有太担心：身后就是地牢的阶梯，如果实在抵挡不住，他们随时可以退出地牢，守住地牢出口招来团队的成员进行围剿。
　　所以他一边指挥战斗，一边对厄运堡地牢之中会出现黑暗魔鼠产生了疑惑，这种黑暗生物通常会出现在一些危险度极高的地下遗迹之中，很少会出现在接近地表的地方，这座地牢虽然深的有点怪异，但也不是黑暗魔鼠的正常活动区域。
　　况且，厄运堡一直以来，虽然存在着恐怖传说，但是却从未听说过出现什么怪物，历史上也有大量的冒险队伍对这里进行过探索，同样没有发现过什么异常，没道理那些冒险队伍会发现不了黑暗魔鼠的存在！
　　这么说来，这些黑暗魔鼠和那只诡异的飞头蛮，都是近期才出现在这里的？
　　正疑惑中，旋梯上再度聚集起了一波巨鼠群，肯梅特摇了摇头，挥舞了一下手中的双手大剑，打算再来一次战术爆发。
　　就在这时，旋梯下方的黑暗魔鼠，突然发出了一声尖锐的啸叫，整个鼠群在同时停顿了刹那之后，仿佛发疯了一般齐声尖叫着向旋梯上的众人发起了冲锋！
　　大家顿时一惊，大量的巨鼠竟然沿着旋梯的悬壁密密麻麻的爬了上来……狭窄的旋梯无法再起到阻拦它们的作用！
　　谁也没想到在厄运堡中这座毫不起眼的地牢里，竟然会隐藏着一个族群这么庞大的巨鼠窝，这下面，难道存在着一个老鼠王国么？
　　而那三只黑暗魔鼠也开始尖啸着发起了冲锋，它们蛮横的用自己庞大的身躯直接撞飞了那些块头比自己小的近亲，甚至直接从对方身上踩过去……如同犁地的蛮牛一般，直接将大量的同类从旋梯上挤了下去！
　　看着如同熟透的果实一般纷纷惨叫着坠落的鼠群，肯梅特觉得不太妙的举起了战刃，大吼：“后退！退回入……”
　　他的命令还没下达完，就感应到旋梯间里狭窄的空间之中，骤然爆发了强烈的火系元素波动，肯梅特大吃一惊的回头，却看见了让他很长时间以内都难以忘记的画面！
　　在他手下的黄金射手、黄金盗贼，还有那位鬣蜥之牙的老佣兵拥簇下，被保护在后方的年轻魔法师轻轻的举起了魔杖，一团火球旋转着迅速膨胀，眨眼间就从不过拳头大小，膨胀到了足有圆桌大小！！！
　　肯梅特突然觉得腿有点发软，身为一个黄金级大型佣兵团的团长，他对魔法师们并不算陌生，虽然之前从叔叔那里听说了这位神秘的年轻魔法师很“强大”，但那种强大是停留在对方在制药术和炼金术层面上的。
　　他本来以为，这位总是穿着一身1级学徒魔法袍的年轻魔法师，在魔法的造诣上哪怕很天才，实力层次也不会超过初级魔法师的境界。
　　毕竟一个人的精力有限，不可能同时擅长多种领域，这位年轻魔法师光是展现出来的能力，就已经已经横跨了制药、炼金和附魔三大领域，很难想象他在魔法战斗上会有多强的实力。
　　可是事实却告诉他，天才的世界，千万不要轻易的去猜测……你永远都弄不清他们的极限在那里！
　　那团光是看上去就很危险的巨型火球，应该归类到几级魔法里？他想炸掉这座地牢么？就算要炸掉地牢，好歹也等大家先退出去再说吧？
　　圆桌面大小的火球在膨胀到极限之后，猛的一个收缩，肯梅特等人吓了一跳，以为魔法失控了，在还没有释放出去的情况下就要爆炸！
　　可那团巨型火球在收缩之后，却又再度猛的一涨，崩裂成了近百团拳头大小橘红色的小火球，在众人目瞪口呆的注视下，散发着惊人的高温，缓缓的向旋梯间里散乱的坠落了下去！
　　“轰！轰轰！轰轰轰！轰轰轰轰……”


第119章 禁咒级小火球
　　剧烈的爆炸骤然在空间狭窄的旋梯间里爆发，灼热的气浪肆意的释放着高温。
　　在爆炸之中耳朵一瞬间什么都听不到了的肯梅特等人，觉得自己身上的毛发似乎都燃烧了起来，就连身上的盔甲都一片滚烫！
　　在爆炸之中被加温的空气，所形成的强劲上升气流，在深达八十米的圆柱形旋梯间里，竟然造成了仿佛巨龙咆哮般的管啸，“呜……”的尖锐长鸣声中，所有人双腿蹬紧了地面，死死的将背脊贴在了墙壁上。
　　一道喷涌的火云柱在向上升腾的过程中，几乎睁不开眼的众人，隐约的看到各种稀奇古怪的物体被喷了上去，等火云燎过，又仿佛下雨一般劈里啪啦的坠落下来，跌进下方漆黑的黑暗之中。
　　巨鼠群凄厉的吱吱惨叫在旋梯间之中来回激荡，一时之间四面八方仿佛都充满了无数的耗子。
　　好一会儿之后，众人剧烈的咳嗽着逃出了浓烟滚滚的旋梯间，重新回到了地牢外，灰头土脸的你看看我，我看看你，然后集体将惊恐的视线，聚集在了满脸尴尬的珈蓝身上。
　　堂堂黄金初级大剑师肯梅特，声音微微颤抖的询问道：“刚刚……那是禁咒‘流星火雨’么？”
　　在所有人之中唯一显得干净些的珈蓝，干笑着道：“呃，只是普通的‘火球术’增幅……改进……加强版而已……”
　　说实话，这种情况也超出了珈蓝自己的预料，因为在场没有其他魔法师，所以也没人能勘破他的魔法波动，所以珈蓝打算尝试一下，直接将奥能转化为元素来释放“魔法”的效果。
　　所以他并没有往魔杖上镂刻的魔法模型之中注入元素能量来激活魔法，挥杖、吟唱什么的，都只是做做样子而已，珈蓝直接采用了奥术施法的方式模拟出了“火球术”的法术模型。
　　这种施法方式在理论上是可行的，毕竟现时代的元素魔法，基本上脱胎于“塑能学派”的“元素子学派”。
　　所以，虽然在施法过程之中，额外多增加了一道将“奥能”转化为“元素物质”，再将“元素物质”转化为“自然元素”的前置流程，但整体的施法程序应该是没有错误的，顶多是施法速度要较为缓慢一些。
　　但是珈蓝却忽略了一些问题，那就是奥法施法者释放秘术的流程，是将体内“奥能源泉”中蕴藏的奥能粒子输出体外，吸引空间之中倍数的奥能粒子，形成一定数量级后再构建为法术形态。
　　而魔法师释放魔法，则是直接输出体内储存的元素粒子形成魔法形态。
　　听上去好像没什么区别，魔法师们反而简化了施法流程，但奥能这种“高等能量”转化为“元素物质”这种“低等能量”的比率是十分巨大的，而高纯度的“元素物质”还原成元素粒子的比例，又是十分惊人的。
　　所以珈蓝采用奥术施法的方式，直接用奥能去模拟“火球术”的模型，性质就完全发生了变化！
　　听上去似乎很难理解？
　　用数字来表示就很直观了：
　　珈蓝目前的“施法等级”还停留在“高等施法者学徒”的层次，如果不考虑细节，强行参照魔法师等级体系的话，大概相当于“9级见习魔法师”的层次，只要突破某个难以解释的关卡，就能晋升为“1阶施法者”，也就是“初级魔法师”。
　　而按照现时代的等级衡量标准，“9级见习魔法师”体内所蕴含的元素粒子量接近1000元素单位，足以释放出十次蕴含100元素单位的3级小火球。
　　可珈蓝忽视了时代的差异，直接按照奥术施法者的施法习惯，去模拟3级小火球，这么一来，注入的可就不是100元素单位的元素粒子了，而是100奥能单位的奥能粒子！
　　按照“高等施法者学徒”的施法能力，珈蓝释放出100单位的奥能粒子，理论上足以吸引来自然空间之中1000单位的奥能粒子！
　　可问题是，因为地脉大爆炸的关系，现时代的自然空间之中，所富含的奥能粒子和元素粒子单位量，成百上千倍的超过了他所熟悉的前文明时代！
　　就算按照最低的100倍奥能粒子浓度计算，珈蓝的100单位奥能粒子，所吸引来的是足足1万单位的奥能粒子，而不是原本的1000单位！
　　再考虑1万单位奥能粒子，能够转化为10万单位的高纯度元素物质，10万单位高纯度元素物质再转化为100万单位自然元素粒子，100万单位元素粒子再通过珈蓝奥术施法方式的“牵引式”增幅……
　　别忘了，假设现时代空间之中的奥能粒子的浓度，是前文明时代100倍的话，自然元素粒子浓度估计高达前文明时代的1000倍……
　　原本只应该蕴含100元素单位的3级小火球，就变成了蕴含10亿元素单位的“小火球”！
　　珈蓝不知道威力被增幅了1000万倍的“小火球”还算不算是小火球，总之他察觉到不对之后，立马通过自己还算精湛的法术控制能力，将那颗威力被增幅了1000万倍的“小火球”进行了极限分裂，并在失控之前强行驱散其中的元素粒子，使之重新融入到空间之中。
　　所以，刚刚魔法“失控”的情况，实际上并不是魔法的爆发状态，而仅仅只是珈蓝强行驱散元素时，所形成的“元素谐振效应”而已，强行驱散所带来的副作用，好险没让珈蓝一口老血喷出去。
　　这亏得是他在前时代饱受“双魂”之苦，因为无法提升施法等级，只能增强自身“奥能源泉”的情况下，所锻炼出来的相当于“7阶施法者”境界的奥能源泉容量和精神力强度，否则光是这一下反噬，就足以直接废掉他了。
　　而幸亏那颗千万倍增幅的小火球没有爆炸，不然珈蓝很怀疑厄运堡的地牢区，会直接变成一个巨大的天坑！
　　再度尝试掌握施法能力的实验又失败了，珈蓝苦着脸发愁不已，想要适应这个时代真不容易，动不动就法术失控谁受得了？再不要命的疯法师也不敢这么玩的！
　　不解决这个不同时代施法差异的法术掌控问题，珈蓝就永远无法重新晋升为1阶施法者！
　　暗中尝试了一下，珈蓝发现，如果是释放威力不大的0阶法术，或是老老实实按照往魔杖上的法术模板之中注入元素粒子的方式，也不会出现这种失控的情况，但就是不能使用他所熟悉的施法技巧来来释放魔法！
　　这也许跟珈蓝目前的施法能力还不高，对元素的掌控力度还不够有关系，总之，短时间内他是别指望能够使用高阶法术了。
　　这种情况让珈蓝很是郁闷，前文明时，他是因为“双魂干扰”的关系而无法使用高阶法术，而现时代，好不容易解决了“双魂干扰”的问题，却又因为改变的空间环境而无法使用高阶法术，难道说他注定无法成为一名正职施法者？
　　珈蓝这边自怨自艾的感叹自己的奥法之路不顺遂，那边肯梅特等人却着实被珈蓝刚刚释放的魔法给吓到了。
　　也许珈蓝自己没有觉得，刚刚那个释放失败被“遣返”的“小火球”有多强悍，但肯梅特等人却已经将珈蓝当成了一名大魔导士，甚至是一位魔导师了，看向珈蓝的眼神，跟见了鬼一样！
　　毕竟刚刚那个蕴含10亿元素单位的小火球，单从元素单位数量级来说，理论上已经应该算是“白金级”魔导师，才有能力释放的“10级小火球”了。
　　可是在这个时代，没有那个蛇精病魔导师，会把小火球这种基础学徒魔法修炼到10级这种恐怖的层次。
　　一般来说，魔法师们释放的魔法等级都不会太高，通常将一个魔法修炼3级到5级就够用了，继续在这个魔法上耗费时间和精力，那就是纯属浪费了。
　　可刚刚那个小火球，都快相当于大魔导士（10亿元素单位）全力一击的魔导级“小禁咒”了，你跟他们说那只是个学徒级魔法小火球，谁信啊？
　　等待了好一会儿，众人缓过劲来，地牢旋梯间里的浓烟也冒的差不多了，众人这才重新整理队伍，打算再度进入地牢之中。
　　由于被珈蓝的“小禁咒”给吓着了，肯梅特团长很小心的跟珈蓝商量，下次放禁咒之前，在条件允许的情况下，看能不能先提醒他一声，珈蓝只能干笑着同意了。
　　由于厄运堡地牢之中发现了大批的巨鼠和黑暗魔鼠出现，事态的严重性已经不仅仅只是一只飞头蛮所带来的威胁了，为了防止地牢之中，已经被他们惊动的巨鼠群冲出来伤人。
　　肯梅特团长从厄运堡那边召唤来了一支佣兵中队守住地牢入口，他倒不是不想带一群手下进去，清空这个巨鼠窝，而是地牢里的空间狭窄，进去太多人也没用。


第120章 地牢下的遗迹-1
　　由于受到地形限制，所以依然是珈蓝等人组成的探险小队进入，不过在进去之前，珈蓝特地取出了一块水晶镜子交给了闻讯赶来的凯西和迪夫，还有几位老佣兵。
　　珈蓝告诉他们，如果有什么事情，会通过这块“通讯之镜”跟他们联系。
　　等安排好支援和后勤事宜，一行人等再度进入了厄运堡的地牢，堂堂三位黄金级战士，再加上一支标准白银小队，竟然被一群巨鼠给打回来了。
　　这个战绩，多少让肯梅特团长觉得很没有面子，所以无论是为了维护黄金双头龙的名誉，还是为了泄愤，这座地牢他们都得将之清理出来。
　　（由于珈蓝请求众人对自己的“魔法实力”进行保密，所以对外声称在地牢里遇到了爆炸陷阱。）
　　当一行人重新进入地牢，在永明光杖明亮的光芒照耀下，惊讶的发现，整个旋梯间里都变的干干净净，不要说是巨鼠群了，就连刚刚在战斗之中被杀死的巨鼠尸体都不见了。
　　珈蓝皱了皱眉，没人比他更清楚刚刚那一记禁咒火球的威力，虽然看似声势浩大，实际上在进行了极限分裂和元素驱散之后，剩下的“元素谐振”效果，并不足以造成杀伤性威力。
　　不然在这种狭窄的空间之中，挨了一记“小禁咒”，探险小队也不会有再来一次的机会。
　　“难道尸体都被气浪卷到下面去了？”
　　肯梅特疑惑的探头望了望下面，黑暗之中静悄悄的，似乎那些黑暗魔鼠和巨鼠都已经被小禁咒干掉了。
　　“应该是被鼠群将尸体拖走了。”
　　老吉米推断道：“黑暗魔鼠可是连腐尸都吃的生物，没道理会放过那些被烤的香喷喷的巨鼠尸体！”
　　“黑暗魔鼠吃腐尸是因为食物的匮乏，这里直接连通到地表之外，又不是深邃的地底世界，鼠群完全可以外出觅食，如果说对食物的需求有这么迫切的话，为什么它们从来不离开这座地牢，外出袭击厄运堡的那些雇工？”
　　“畏光？鼠类只是厌恶暴露在强烈的光线下，但并不代表光线会对它们造成什么伤害！”
　　珈蓝皱眉质疑道：“而且鼠类生物的嗅觉比犬类生物还要灵敏十倍以上，它们不可能察觉不到厄运堡里来了数量这么庞大的人群，我怀疑这地牢下面，恐怕有什么控制它们的存在……”
　　作为一名图书管理员，珈蓝虽然很少参与战斗，但是这并不代表他对各种生物的生态和习性不了解，他亲手在解剖台上分解的生物，没有一万也有八千。
　　而肯梅特、老吉米他们所谓的“黑暗魔鼠”，在珈蓝看到它们的第一时间，就发现这些魔化的巨鼠，应该是他那个时代常见的低阶奥兽“凶暴鼠”的后裔，只是这些凶暴鼠的后裔，似乎受到了什么秽恶邪物的侵染，产生了相当严重的变异。
　　控制黑暗魔鼠的存在？
　　老吉米和肯梅特等人面面相觑，黑暗魔鼠本来就是邪恶的魔物，能控制邪恶魔物的岂不是魔王之类的存在？
　　被珈蓝所提醒，一行人警惕了许多，并不因为旋梯间没有了巨鼠而放松下来，花了点时间下到了深达80米的旋梯间底部，众人果然发现，除了一些破烂腐朽的杂物之外，这里并没有任何一具巨鼠的尸体。
　　从旋梯间出来，是一座面积不大的岩石小厅，地面已经被随着雨水流入地牢之中的泥土覆盖了厚厚的一层，这也导致岩石小厅的天花板格外的低矮。
　　原本岩石小厅里，应该存在着一些通道或是门扉，通往地牢的其它区域，而现在，除了一条被巨鼠们刨出来的巨大鼠洞，黑黝黝的不知道通往哪里之外，大多已经被泥土所掩埋了。
　　肯梅特手下的黄金盗贼在小厅里转悠了一圈，查看了一下裸露在距离地面一尺处的门楣上的标识符号，抬头道：“鼠洞通往监牢区和仓库区，被泥土掩埋的几条路应该分别通往审讯室、处刑间和守卫休息室。”
　　贵族城堡的地牢布局规格大同小异，距离出口最近的必然是负责看守囚犯的守卫待得地方，而审讯室、处刑间这几个地方的面积，通常都不大，难怪连巨鼠都没有兴趣打洞进去做窝。
　　“另外，我大概知道为什么城堡原主人会选择靠近海墙山脉的区域建立地牢了！”
　　黄金盗贼用匕首刮了刮墙壁上的泥土，露出了下面的岩壁：“这里不是人工开凿出来的，而是在原有的岩洞基础上改建、修葺而来，所以这座地牢才会这么深……”
　　他用匕首的手柄用力的砸了几下岩壁，迸出几颗火星来：“瞧，天然的花岗岩，没有堆砌的痕迹，难怪这几条通道修建的位置这么没有规则，这根本就是几条天然洞穴构成的。”
　　这倒是能解释地牢的旋梯间为什么深达80米了，虽然开凿一座旋梯井工程很大，但总好过挖掘一整片地牢！
　　肯梅特团长点了点头：“继续前进，我猜前面肯定还会有什么‘惊喜’等着我们！”
　　那只雇工头颅转变成的飞头蛮，早就已经不知道飞到那里去了，但已经没人在乎它的去向了，它身上除了被黄金盗贼下了“追踪粉”，还被珈蓝暗中打上了秘法印记，只要沿着地道追下去，总会找到它的。
　　有黄金级的盗贼在前面探路，众人行走起来方便了许多，而且这里只是用来关押囚犯的地牢，而不是用来储藏宝物的宝库，所以也不用太过担心有什么陷阱。
　　他们很快就穿过了巨鼠挖出来的洞穴，进入了地牢的监牢区，也就是用来关押囚犯的地方，空气中的灰尘味道很重，同时弥漫着一股焦臭味和潮湿的霉烂味道混合的古怪气味。
　　刚刚的火云虽然差点炸塌这里，但是却也形成了强烈的空气流动，众人倒是不用担心在这里窒息。
　　监牢区距离旋梯间不算近，所以显得相对干燥一些，地面上也没有太多潮湿的泥土，只是铺上了厚厚的一层灰尘，灰尘上残留着大量的爪印。
　　而监牢区里原本用圆木隔离起来的小间囚室，此刻已经彻底的变成了一堆堆的木渣，被巨鼠啃成了碎片，反倒是让空间显得空旷了一些。
　　黄金盗贼甚至在木渣堆中，发现了大量的骨骸，大部分早已经被巨鼠践踏的散乱不堪变成了骨渣，可是黄金盗贼还是凭借丰富的经验，判断出了这片由大大小小洞穴改建而成的不规则监牢区之中，原本最少密集的囚禁了超过一千名以上的囚犯！
　　“那是小地精的骸骨！”
　　老吉米一眼就判断出了黄金盗贼手中拿着的那根异常短小的胫骨所属物种，他在木渣和骨渣还有大量颗粒状巨鼠粪便里，扒拉出了几根或大或小的骨骸，跟黄金盗贼找到的那根完整的小地精胫骨摆在了一起。
　　“瞧，小地精、大地精、熊地精……地精家族都到齐了！”
　　老吉米指着并排放在一起的三根大小不一的胫骨：“城堡原主人肯定是一名酋邦时代的地精奴隶主！手下肯定还拥有一支强大的捕奴团！难怪厄运堡里会修建出一排排的营房式建筑，应该就是他们的军营！”
　　珈蓝倒是从图书馆里的书籍上，大致了解过一些“天启纪元”之后吉拉哥郡和达贡郡的历史。
　　在天启纪元之前，也就是珈蓝原本所在的“曙光历”纪元时代，吉拉哥王国是属于侏儒的地盘，人类在这里只是“少数种族”，人口数量只占总人口的15%左右。
　　而侏儒的人口数量，在吉拉哥王国则占到了60%左右，再加上一些矮人和其它种族，就构成了这个位于科瓦雷大陆南岸边陲小王国的人口组成结构。
　　而与吉拉哥王国隔着海墙山脉相邻的达贡王国，则是地精种族的地盘，数量超过了人口结构的80%以上，因为地理环境恶劣的关系，达贡王国比吉拉哥王国更加的荒僻。
　　这也跟历史遗留性问题有一定的关系，总的来说，地精种族祖上曾经也辉煌过，远古时代甚至凭借其强大的构装制造技巧，一度统治过整个科瓦雷大陆，是当之无愧的大陆之王。
　　可惜后来因为各种各样的原因，大地精建立的达坎地精帝国没落了，后代也随之不断的褪化，地精这个种族一度成为了和野兽并列的愚昧代名词。
　　天启历之后，地精文明逐渐复苏，但不及侏儒文明的崛起的速度快，而急速发展的侏儒文明需要大量的廉价劳动力，于是乎，吉拉哥王国和达贡王国之间，爆发了一场争夺奴隶人口的战争。
　　最终的结局是显而易见的，两败俱伤的地精种族和侏儒种族，都没能战胜对方，而人类伺机从危机四伏的大陆内陆地区，大规模的迁徙到了南部沿海地区，反而成为吉拉哥王国的主要人口，反客为主的成了这里的主人。


第121章 地牢下的遗迹-2
　　“奴隶战争”大概爆发在天启历9世纪到10世纪之间，这也就说明，厄运堡的历史，恐怕要追溯到800年前，比科兰城的历史还要长好几倍。
　　正如老吉米所推断的，厄运堡的第一任主人，恐怕就是当时的一名强大的地精奴隶主，所以才会修建出一座正好位于海墙山脉尽头，卡住了吉拉哥王国和达贡王国之间陆路要道的战争城堡。
　　“奇怪，巨鼠群和黑暗魔鼠，为什么会将这里当成了它们的巢穴？”
　　越是深入地牢，众人就越是疑惑，厄运堡的历史上，不知道有多少冒险队伍，因为恐怖传说来搜查过厄运堡，却从来没有发现过这里有黑暗魔鼠，就算那些冒险队伍的侦查水平很烂，也不至于连这么大一窝子巨鼠都发现不了吧？
　　况且，黑暗魔鼠是地底生物，乱没道理会出现在接近地表的地方，它们肯定是近期才迁徙到这座地牢里来的，那么它们又是从何而来？
　　抱着这种种疑问，众人继续往地牢深处搜索而去，由于巨鼠群在之前的“小禁咒”爆炸之中被吓破了胆，这会儿早就跑的一干二净，众人一路上也没有遭遇任何的攻击。
　　终于，在众人搜索到地牢的最深处，一座用来储存物资的地下仓库时，终于找到了原因！
　　原本用来堆积物资的仓库，是由一座天然的洞穴改造而来的，略呈半圆的不规则空间，而现在，仓库还算平整的岩石地面，却已经坍塌了近半，露出了一片黑黝黝的洞口来！
　　黄金盗贼蹲在坍塌边缘，用手指蹭了蹭岩石的断口，捻了捻手指上的石粉，回头对众人道：“这个洞口的坍塌时间不会超过半年，应该在三到四个月之间！”
　　说着，他又嗅了嗅仓库之中略显沉闷，味道很糟糕的空气，补充道：“那颗飞头也进入了这里！”
　　一切似乎都能解释的通了，几个月前，地牢深处不知为何发生了坍塌，以至于某只飞头蛮和巨鼠群从地底跑了上来。
　　众人对视了一眼，异口同声的道：“遗迹！？”
　　底下会出现巨鼠不奇怪，但是出现黑暗魔鼠和飞头蛮显然就不正常了，这种超自然的怪物，大多是受到了某些特殊环境的影响变异而来，特别是飞头蛮，这东西跟尸体几乎脱离不了关系，可地下那里来的尸体？
　　1700多年前的地脉大爆炸！
　　无数在某种神秘力量影响下，沉到地底的遗迹之中的历史遗留物！
　　虽然珈蓝这段时间来，几乎翻遍了科魔大学大图书馆里的藏书，可是关于1700年前的信息却只有语焉不详的神话传说。
　　而在这些语焉不详的神话传说之中，很多都提到了一个奇异的现象，那就是在地脉大爆炸发生的时候，天崩地裂、空间破碎，大量被埋藏在地脉深处的神秘能量被释放了出来。
　　庞大的奥能洪流、元素潮汐，从天地之间破碎的裂隙里溢出，形成了难以解释的天地异象，神秘的能量侵染了动植物，使之发生了不可预测的变异。
　　完整的大陆土崩瓦解的迸裂成了碎块，一座座的宏伟城市，在神秘力量的影响下缓缓“沉入”地下。
　　注意！
　　是“沉入”而不是损毁，珈蓝在一张古老的传记卷宗之中看到，有的城市“沉没”的速度极为缓慢，甚至长达数天乃至数周，就好像是一双神秘的手掌，将它们按进了地底，又在上面培上了泥土一般。
　　那些掌握了强大超自然能力的强者，他们似乎被地脉大爆炸所释放的能量给拘禁了一般，突然之间就集体销声匿迹了。
　　反倒是那些毫无力量的平民，反而没有受到太大的影响，反而在元素侵袭之下发生了进化，适应了高浓度的元素环境，从而生存了下来。
　　有宗教人士信誓旦旦的声称，这是神祗降下的神罚，用神力抹去了世间的污秽和那些渎神者，重新开启一个新的纪元，这也是为什么物种没有在地脉大爆炸之中全部灭绝的原因。
　　对珈蓝这样的“无信者”来说，这种说辞自然是无稽之谈，但是却又暂时找不到合理的解释。
　　但这些卷宗之中所提到的信息可以证明的是，在1700多年前的那场惊天巨变大破灭之中，有大量的前文明城市被“沉入”了地下，形成了大量大致上保存完好的遗迹和地底城市群。
　　天启历纪元之后，文明开始复兴，考古和探险，成为了新文明中最为热门的行业，可以说，新文明就是在发掘那些前文明遗迹的基础上建立起来的。
　　任何一项前文明技术的发掘和复现，都会给新文明带来一场巨大的变革，例如侏儒的浮空艇技术，再例如地精的蒸汽构装技术，还有矮人的火药技术……
　　也正因为这些技术，推动了文明的进程，加速了种族大融合，城邦统治体制的出现，淡化了国家与种族的约束，形成了新时代的特殊文明模式。
　　不管怎么说，随着那些神秘的地底城市逐渐被探险者、考古者、佣兵团所发现，一些被掩埋在了历史之中的真相，也在随之浮出水面，而随之浮出水面的，自然也就是那些在地脉大爆炸之中被埋葬在地底的生物。
　　各种稀奇古怪的生物不断被探险者们所发现，带来认知的同时也带来死亡，黑暗魔鼠这种魔兽，就是在那些地底遗迹之中，最为常见的怪物之一。
　　所以，既然厄运堡的这座地牢之中出现了黑暗魔鼠，还有飞头蛮这种罕见的怪物，那么几乎有超过八成的可能可以断定，在这下面，存在着一座不为人知的遗迹！
　　除了珈蓝之外的众人都兴奋了起来，因为对他们来说，遗迹虽然意味着危险和死亡，但同样意味着财富和机遇，特别是一座没有被人发现的遗迹，其价值就更难以估计了。
　　“绳索！拿绳索来！”
　　“我下来了……咦？这下面是一座大厅！”
　　“小心！下面有巨鼠！”
　　在消灭了一小群零散的巨鼠后，几乎不需要人下命令，包括肯梅特团长在内的所有佣兵都忙碌了起来，就连不属于黄金双头龙佣兵团的老吉米，也本能的利用自己的经验，开始侦查这座隐藏在地牢仓库下方的遗迹。
　　这里是一座圆形的岩石大厅，坍塌的入口正好位于大厅的正中央，地面与天花板的落差大约有十米左右，而崩塌的岩层厚度也足有两三米。
　　也不知道是因为什么原因，导致了这么厚的岩层崩裂，将隐藏了不知道多少年的遗迹被暴露了出来，而最近一段时间，似乎也没有听说过海墙山脉附近有发生过地震。
　　布满灰尘的大厅地面上散落着大量崩塌的碎石，环形的墙壁上，则镂刻着内容未知的壁画与浮雕，大多都已经斑驳不堪了。
　　小心的跨过碎石，珈蓝打算走到墙壁旁去观看一下壁画，希望能够从上面的内容之中，判断出这座遗迹的来历，但仅仅只是跨出一步，他就停下了脚步，出声提醒道：“大家小心，这里有些不对劲！”
　　他敏锐的感知察觉到这座圆形大厅里，弥漫着一股诡异的气息，不过地下遗迹么，不对劲才是正常的，要是一切正常才不对劲。
　　佣兵们小心的搜索了大厅，在碎石之中发现了散落的骸骨和腐朽的武器，只有四具倒在墙壁旁的骸骨还算完整，其中一具依着墙壁站立着，胸口被一支金属的长矛贯穿，就这么被挂在了墙壁上。
　　那支青铜的长矛看上去似乎是件好东西，在其它的金属武器都已经腐朽的情况下，还保持着还算不错的状态，肯梅特手下的黄金盗贼走了过去，似乎想要将青铜长矛拔出来。
　　“最好不要碰它！不知道你们有没有遇到过亡灵？一些死去的骸骨和它们生前所使用的器物上，很有可能寄存着它们残破的灵魂！”
　　珈蓝提醒道：“当然，那些杀死它们的武器上，被寄托怨念的可能性更大，生灵胡乱接触这些东西，很有可能引起亡灵对生灵的怨恨，导致它们重新活动起来。”
　　佣兵们面面相觑，黄金盗贼也收回了去拔青铜长矛的手，虽然他们都已经是身经百战经验丰富的老佣兵了，可是在遗迹这种地方，魔法师的建议还是要听的。
　　在遗迹里冒险，很难不遇到这些灵异的存在，他们见过太多因为贪婪而引发的死亡了，其中大多数正如同珈蓝所说的，都是在毛手毛脚的去接触那些亡灵生物的遗物所造成的。
　　当然，进入遗迹探险，主要的目的就是寻找那些被埋藏在遗迹之中的宝藏，让佣兵们对各种散落在地上的宝物视而不见是不可能的，但在拿取宝物之前，先探清环境也是很有必要的。
　　能够活着晋升为黄金级佣兵，本身就意味着他们的实力，自然不会像那些初级的黑铁小佣兵一样猴急，生怕被人抢了自己发现的宝物。


第122章 拜龙教神殿
　　与那些残埂断壁暴露在地表的遗迹不同，这座隐藏在厄运堡地牢之下的遗迹隐秘性相当的高，如果不是地牢仓库的地板意外崩裂塌陷，恐怕始终都不会有人发现。
　　而目前在场的又只有珈蓝等一行人，不用担心有人捷足先登的取走了遗迹之中的宝物，自然不急着搜刮。
　　两位经验丰富的盗贼在封闭的圆形大厅之中游走了一圈之后，发现了四扇隐藏在壁画之中的密门，但是却不敢轻易的去开启。
　　黄金盗贼低声和老吉米商议了一下之后，决定先开启正北方向的那扇密门，因为根据建筑学，正北方向建造的建筑，往往是建筑群之中最为重要的所在，而重要的地方，好东西必然比其它地方多。
　　可是两位盗贼在壁画、浮雕上研究了好半天，却发现开启密门的机关，正好位于那具被钉在岩壁上的骷髅身后，这就让众人不由面面相觑，看来不动它还不行了。
　　珈蓝一直在观看环形大厅墙壁上的那些残破的壁画和浮雕，虽然浮雕十分的不完整，壁画也大多模糊不清，但珈蓝还是从中看出了一些信息，这里竟然是一座拜龙教的秘密地下神殿！
　　在前文明时代的时候，珈蓝就听说过拜龙教这个极度古老的隐秘教派，在科兰堡图书馆之中的宗教区域里，甚至还有一座专门储存关于拜龙教历史和相关典籍的藏书室。
　　但是因为珈蓝对宗教并不太感兴趣的关系，对宗教类书籍只是有所了解，却并没有深入研究过，所以对拜龙教的情况了解的也不算多。
　　不过仅凭珈蓝对拜龙教浅薄的了解，和对前文明历史的熟悉，也足以证明这座拜龙教神殿遗迹，恐怕并非是一座“天启遗迹”，而是一座在前文明曙光时代中，都没有被发现的古老“暮光遗迹”。
　　（老骚注：“暮光时代”，比前文明“曙光时代”更久远的历史，这里不做追溯和深究。）
　　最起码，身为一名科兰堡图书馆的研究者，珈蓝就从未听说过在科兰堡图书馆的眼皮子底下，有谁发现过这么一座暮光遗迹。
　　可如果这座拜龙教神殿是一座“暮光遗迹”的话，那麻烦就大了，恐怕除了他之外，在场的人之中，没人知道那个连太阳都被黑暗遮盖的年代，究竟有多么的恐怖！
　　如果让珈蓝选择，他会先退回去，将这座遗迹封闭起来，然后等到他晋升到5-6阶的高阶法师境界之后，再来探索这里，而不是以现在比一只苍蝇强大不了多少的0阶高等法师学徒的实力，去这座危险的拜龙教遗迹里探险。
　　可是，肯梅特等佣兵们显然不这么认为，他们甚至不觉得这座遗迹比他们曾经探索过的危险到那里去。
　　毕竟遗迹探险本身就是个找死的活儿，在佣兵的教条之中，早死和晚死其实并没有太大的区别，他们不可能因为对死亡的畏惧，而放弃探索的机会。
　　所以，在珈蓝完全解读出壁画和浮雕上的内容之前，他们就已经伸手拔出了那根青铜长矛！
　　在青铜长矛被拔出来的同时，“咔嚓”的一声清脆的机括卡簧弹跳声传来，众人俱都脸色一变，老吉米动作十分猥琐的猛的向前一滚，蜷缩着身体就缩在了那具站立的骷髅脚下。
　　而拔出青铜长矛的黄金盗贼，因为正面面对着那面墙壁，闪避已经来不及了，只能猛的向一侧飞扑，翻滚着躲避开来，在“嗤……嗤……”的一阵密集喷射声和“叮叮当当”的细微金属坠落声中，除了站的很远的珈蓝之外的所有人都趴了一地！
　　好一会儿之后，呼啸的声响停了下来，肯梅特团长小心翼翼的抬起用手臂护住的头颅，四下张望了一下之后，这才出声询问趴在不远处的黄金盗贼：“雨果！你没事吧？”
　　“该死！我差点被射成马蜂窝！”
　　黄金盗贼雨果呻吟着回答道：“头儿，你如果希望以后团队里还有一个技术不错的盗贼的话，最好赶紧过来帮我把身上的毒针拔掉，然后再看看我还有没有救，再决定是替我弄点解毒剂或者是干脆给我一刀……”
　　“小子，你如果不赶紧闭上那张呱噪的嘴，我觉得你应该撑不到你们团长给你一刀的时候了！”
　　老吉米不知道什么时候出现在了黄金盗贼雨果的身边，摸出一只薄薄的鹿皮手套带上后，开始在雨果的身上摸索。
　　其实雨果并没有失去行动能力，但是身为一名经验丰富的盗贼，他自然知道中毒了之后，最好不要剧烈运动的道理，所以他不但保持着扑倒的动作不动，连呼吸都也已经屏住了，尽可能的减缓着血液的流动。
　　老吉米虽然只有一只手，但是他的动作却熟练而灵敏，很快就拔除了雨果身上的十几枚纤细的钢针，将带血的钢针放在鼻子下嗅了嗅之后，嘿嘿笑道：“小子，你的运气很好，这些毒针上的毒性已经因为年代太过久远而失效了……”
　　雨果大大的松了一口气，可是老吉米接下来却又道：“……当然，也有可能因为时间太长而发生了变化，你可能因此而被感染某种神秘的病毒。”
　　老盗贼的玩笑，差点没让年轻的黄金盗贼一口气没喘上来，而在这时，珈蓝提醒道：“先生们，我觉得现在应该不是聊天的好时机，特别是你们背后站着一位被偷走了青铜长矛的失主的时候。”
　　一发呼啸的风刃，重重的斩在了那具依靠着墙壁的骷髅身上，发出了“锵”的一声清脆鸣响，也震落了骷髅身上落满的灰尘和蛛网，一抹灿烂的金色从它身上绽放了出来！
　　所有人都倒抽了一口冷气，黄金骷髅！黄金级大剑师境界的怪物！
　　珈蓝脑海中突然浮现出一个异域笑话，说，有什么是比吃了一坨狗屎更恶心的事情？答：吃了两坨！
　　估计肯梅特他们现在就有这种更恶心的感觉，因为另外三具倒在墙角的骷髅也正在以缓慢僵硬的动作，从尘土之中爬起来，随着身上的尘土被抖落，同样展露出了金色的骨骼！
　　“该死的！”
　　肯梅特大叫了一声，而雨果大叫：“头！不关我的事！我没碰到它！”，老吉米则好心的提心他：“你拿走了它的青铜长矛！”
　　谁也没有想到，只是触发了一处毒针陷阱而已，竟然会导致四具黄金骷髅的复苏！
　　根本来不及细想，肯梅特提着自己的大剑就向眼眶之中渐渐亮起血红色光芒，正在逐渐复苏的黄金骷髅冲了过去，狠狠的一剑斩在了它的锁骨上，发出金铁交鸣一般的脆响。
　　现场只有三位黄金级战士，但是却有四具黄金骷髅，不但黄金射手当场炸开了斗气炎，就连受了轻伤的黄金盗贼雨果也顾不上毒素不毒素的了，一翻身蹦了起来，拔出战斗匕首就冲了过去！
　　另外五名白银佣兵虽然实力较差，但是五人联手却也缠住了一具黄金骷髅，如果不想办法缠住它们，恐怕这些具有大剑师战力级别的黄金骷髅，会很快杀光现场的所有人。
　　作为亡灵之中最常见的兵种，骷髅这种亡灵生物通常是炮灰一级的脆弱消耗品，依靠无惧伤害和死亡的亡灵特性和足够多的数量来压制敌人。
　　可是这座遗迹之中的骷髅，似乎违背了这一定律，不但一出场就是亡灵骷髅之中最高级别的存在，而且一来就是四具！
　　幸亏珈蓝他们探险小队的级别也相当的高，十个人之中就有三名黄金级战士，堪堪抗住了其中的三具黄金骷髅，可是骷髅无惧伤害和死亡的亡灵特性给佣兵们造成了极大的麻烦。
　　雨果一边飞快的攻击着黄金骷髅，一边哇哇大叫：“抹喉……该死的，谁来告诉我它的气管在那？肾击……肾呢？你的肾呢？先生？”
　　原本对付骷髅这种根本没有要害的怪物，最简单的方法就是直接拆了它，可现在的问题是，黄金级别的骷髅，骨骼硬度堪比金属，佣兵们，即便是肯梅特这样的黄金级大剑师的攻击，顶多也只能将它们击退，而无法杀死它们。
　　激战之中，似乎只有珈蓝最为悠闲的站在黄金射手身旁，射手卡特一边射出包裹着淡青色光芒的箭矢，将一具企图靠近他们两人的黄金骷髅击退，一边有些焦急的道：“珈蓝先生，您不能再来一次小禁咒么？”
　　“小禁咒？呃，你说刚才那种小火球？”
　　珈蓝摇了摇头：“在这种密闭的空间之中使用你说的‘小禁咒’，你难道是打算从这里喷射出去么？”
　　他老老实实的往魔法杖的法术模型之中，微量的注入着元素物质，他也不是不想放个大招消灭这些黄金骷髅，而是他目前根本掌握不了那种牵引增幅式的施法方式。
　　除非是想跟这些黄金骷髅同归于尽，不然珈蓝不觉得自己能够在保证自己和同伴安全的情况下，能够释放出那种失控法术。


第123章 现场附魔
　　在用风刃攻击了骷髅最明显的几处要害，例如颈椎、腰椎之后，珈蓝突然将一发小火球射进了黄金骷髅的眼眶之中，火焰的爆燃所产生的冲击力，将黄金骷髅轰的踉踉跄跄的后退了好几步，眼眶之中燃烧的魂火，都波动不定了好一会。
　　“呼……果然，骨骼的强度，已经被它们的魂火炼化到了极限，唯一的弱点，就是它们保护在颅腔内的魂火了，无论是武器产生的钝击，还是魔法攻击引起的震荡，应该都能够影响到它们魂火的稳定程度……”
　　珈蓝将魔法杖放在唇边轻轻一吹，仿佛吹撒了不存在的硝烟一般，笑了笑道：“……嗯，就想象成是‘脑震荡’好了。”
　　佣兵们对珈蓝释放了小火球之后，还要吹一吹杖头的奇怪动作有些疑惑，难道释放火系魔法的时候，还会导致魔杖发热？
　　不过在听到了珈蓝的提醒后，众人都调整了攻势，将攻击集中在了黄金骷髅的头颅上，特别是黄金射手卡特，手中的长弓列无虚发的接连几发“风之箭”，都精准的命中了黄金骷髅的眼窝。
　　箭簇上爆裂开来的风元素冲击，轰击的那只企图靠近的黄金骷髅，踉踉跄跄的接连后退，让众人为之一喜，果然有效！
　　骷髅、僵尸等等这种实体亡灵和鬼魂、幽灵那种虚体亡灵不同，它们对生灵充满了怨恨的灵魂，需要附着在尸体上才能够存在下去。
　　而佣兵们在冒险之中遇到过的那些炮灰骷髅，骨骼的强度根本不足以防御武器的攻击，自然不存在弱点和要害的问题，直接摧毁它的骸骨躯体就是了。
　　可是随着亡灵们充满了怨念的魂火，随着时间的积累，汲取空间之中的“负能量”，逐渐变的强大起来，那么壮大的魂火就会逐渐将它们的骸骨、躯体烧炼的越来越坚固强大，甚至会发生变异和进化。
　　这个时候，再想依靠摧毁其骸骨、躯体来实现消灭它们的目的，难度就会大大的提高，它们唯一的弱点，反而只有那团被保护在坚硬颅骨之中的脆弱魂火了。
　　可是想要攻击到隐藏在封闭颅骨之中的魂火，难度不是一般的大，亡灵生物虽然悍不畏死，但是随着魂火强度的提升，它们的灵智也会随之微微提升，虽然还达不到称之为“智慧”的程度，但是却已经足以让它们具有自我保护的本能意识了。
　　所以在攻击它们的“要害”时，它们会进行一定的闪避，甚至根据它们生前的职业所遗留下来的战斗本能进行格挡，就例如正在进攻黄金射手卡特和珈蓝的这只黄金骷髅，从它的动作来看，它生前应该是一位盾战士。
　　虽然此刻生前的装备和武器都已经腐朽的化为了灰烬，但它在挨了几下卡特这个风系射手的特有斗气技“风之箭”后，竟然让人啼笑皆非的提起了左臂骨，弓起腰身，摆出了一个持盾躲藏的战术动作来。
　　珈蓝十分感兴趣的观察着几具黄金骷髅的行为，这可是现场近距离观察亡灵生态的好机会，在书籍上可学不到这些知识。
　　但是观察了一阵之后，珈蓝却发现一旁的那五位白银佣兵有些抵挡不住黄金骷髅的进攻了，这才不得不有些遗憾的重新举起了手中的魔杖，准备参与战斗。
　　五名白银级佣兵所组成的战斗小队，虽然能够凭借良好的配合，合力困住那只黄金骷髅，但是他们的斗气技打击强度，却不足以对黄金骷髅造成伤害。
　　这就使得他们在面对“刀枪不入”的黄金骷髅蛮横的攻击时有些束手无策，一位白银盾战甚至因为为了掩护同伴，硬抗了一记黄金骷髅的攻击而受了些轻伤。
　　珈蓝在举起魔杖的时候，微微犹豫了一下，考虑到现场并没有能够勘破他施法能力的魔法师存在，便模拟着施法的姿态，借一记水系初级魔法“水箭术”的遮掩，悄然释放出了一记死灵系0阶法术“打击死灵”来。
　　没人发现，在激射的水箭术轨迹中，一道正能量射线精准的命中了黄金骷髅最为薄弱的眼窝，对其造成了相当严重的伤害，以至于黄金骷髅眼窝处发出了“咔嚓”的清脆裂响，崩裂出了一片蛛网般的裂纹来。
　　珈蓝皱了皱眉，0阶死灵系法术“打击死灵”虽然能够对亡灵造成6倍基础伤害，但是穿透性不足。
　　黄金射手卡特见状大喜，反手从背后的箭囊之中，掏出了一支极为特殊的附魔箭矢“爆破箭”搭上弓弦，将长弓拉伸到了极限！
　　一阵斗气蓄力之后，附着了大量风元素能量的附魔箭矢，化为了一道虚影轰然命中了黄金骷髅碎裂的眼眶，直接射穿了它的颅骨！
　　附魔箭矢的爆破效果，完全在黄金骷髅的颅腔内爆发开来，将它金光灿灿的头颅炸的粉碎，众人似乎听到了一个无声的亡灵哀嚎响起，失去了头颅的黄金骷髅，完好无损的骨架顿时土崩瓦解的散落了一地！
　　“嘿！干得好！卡特！能给我这里来一发么？”
　　黄金射手一击奏功，极大的鼓舞了士气，上蹦下窜显得有些狼狈的盗贼雨果大叫着。
　　可卡特却没好气的道：“你以为附魔箭矢是随便捡来的树枝么？我一共只有三支‘爆破、火焰、冰冻’效果的附魔箭矢，爆破箭刚刚已经用掉了，火焰和冰冻效果恐怕对黄金骷髅没什么威力！”
　　“箭矢附魔么？正好我懂得一些附魔技巧……”
　　珈蓝心中一动，笑了笑道：“现场附魔虽然效果不怎么样，但是总比普通箭矢的威力强上一些……”说着，珈蓝从惊喜的射手那里要来了三根普通箭矢，花了点时间替他附魔上了“打击死灵”的效果。
　　换上了新附魔箭矢的卡特，立刻就发挥出了他黄金级射手的实力来，三支箭矢无一失手的命中了剩下三具黄金骷髅的眼窝，直接击穿了那层薄薄的骨骼，让箭簇上附着的正能量在黄金骷髅的颅腔内爆发开来。
　　在无声的哀嚎之中，三句黄金骷髅踉踉跄跄的被击退，挣扎着伸手去拔眼眶中的箭矢，虽然不像第一具黄金骷髅那样实现了一击必杀的效果，但是佣兵们却明显发现，魂火受创的黄金骷髅们，那仿佛笼罩着一层金光的骨骼立刻就暗淡了许多。
　　这一发现，让本就战力不俗的佣兵们立刻全力爆发，惊喜的发现，他们的武器竟然可以伤害到这些坚硬的仿佛精铁一般的骷髅了！
　　特别是肯梅特，双手大剑上仿佛笼罩上了一层火焰，凶狠的一记劈斩，直接砍飞了和他纠缠良久的黄金骷髅头颅，坚若精钢的骨架立刻散落了一地。
　　而那依然在磕动下颚的骷髅头，也被他追上去用脚踩住，倒持着双手大剑狠狠的插进了它的眼窝，彻底的击散了黄金骷髅的魂火！
　　随着实力最强的肯梅特腾出手来，剩下的两具黄金骷髅也没能坚持太久，就被佣兵们围殴成了一地的碎片，原本金色的骨骼也随着魂火的消散，而逐渐褪变成了苍白的骨骼原色，彻底的死的透透了。
　　一场激战，让大伙都有些惊魂未定，对展现出附魔能力的珈蓝也起了几分敬畏之心。
　　反倒是珈蓝很是遗憾的摇头，现场附魔的效果远不如正规附魔，不但威力较小，而且附魔的效果也是短时效、一次性的，唯一的优点恐怕就是灵活性较高，可以现场针对状况进行附魔了。
　　他自己不觉得现场附魔有什么好奇怪的，却让一群佣兵们满脸古怪的看着他，特别是黄金射手卡特，他可从未听说过，有哪位附魔师是可以不需要工具和材料，就能够进行现场附魔的。
　　干掉了黄金骷髅，众人稍作休整，便再度来到了那扇差点害死他们的密门前，雨果小心的拿那支战利品青铜长矛，连续捅了好几下毒针陷阱，确保里面不会再有毒针射出来，这才胆颤心惊的凑上去研究如何开启密门。
　　好一会儿之后，雨果重新将那支青铜长矛插进了墙壁浮雕中一个隐蔽的缝隙，回头询问道：“开了？”
　　众人对视了一眼，肯梅特重重的点了点头：“开！”
　　大家都没有预料到，这座隐藏的遗迹，危险性这么高，仅仅是刚刚进入，就遭遇了四具黄金级的骷髅，还好有珈蓝这个魔法师兼炼金师兼附魔师在场，利用各种魔法手段，大大的降低了危险性。
　　这座环形大厅之中，除了四座隐藏的密门之外，就只有地面上的乱石堆下，被巨鼠挖出来的几个鼠洞，但是大家都不打算像耗子一样，钻进那被巨鼠们挖掘的如同蛛网一样复杂的鼠洞里冒险。
　　毕竟鼠洞的高度也许适合能够钻过很小空间的大耗子，但是却并不适合直立行走的人类，一旦在鼠洞里遭遇危险，恐怕连战斗都伸展不开手脚。
　　这样一来，他们就只能冒险选择那四座未知的密门了。
　　随着雨果重重的扳动了青铜长矛，足有两尺厚的岩壁在一阵轰隆隆的沉闷轰响之中沉入了地下，露出了后面隐藏的空间……


第124章 浮雕龙首的谜语
　　绷紧了神经警惕着的众人，直到密门完全降下才松了一口气，密门后面是一间大约有十米边长的正方形屋子，可能是因为大量巨鼠出没的关系，其中一面的墙壁完全的碎裂了。
　　墙壁后面的土层崩塌下来，在屋子中堆积成了一座占据了半间屋子的小土坡，甚至将临近的一面墙壁都淹没了一半，只有小土坡对面的那面墙壁状况保持的还算不错。
　　雨果只是大致检查了一下，就招手让大家进入，这间屋子经历了这么糟糕的状况，就算有陷阱机关什么的，也早就失效了。
　　保持完好的那面墙壁上，同样布满了华丽的浮雕，上面雕刻着一条非常威武雄壮的红龙，虽然并没有上色，但是不同品种的龙，其龙首都具有不同的特征，对龙族稍有了解的人，仅凭外型就能够分辨的出来。
　　佣兵们显然不在此例，珈蓝甚至怀疑他们有没有亲眼见过龙族，或者说了解过跟龙族有关的资料，大家只是草草的扫了一眼浮雕上的红龙之后，就开始搜索这间显得有些古怪的房间。
　　因为按照建筑学的结构，正北方向的通道，往往是通向比较重要的区域，况且刚刚的环形大厅如果没有猜错的话，应该是一座区域中枢大厅，这样的位置万万没有只是隐藏一间密室的道理。
　　可是雨果和老吉米两位经验丰富的盗贼，在明显是一扇石门的红龙浮雕上摸索了半天，竟然既没有找到陷阱，也没有发现开启石门的机关，这就让两位盗贼有些束手无策……他们的开锁技术再好，也得有锁才行啊？
　　见两位盗贼额头上都冒出了汗水，珈蓝忍不住道：“这恐怕是一扇秘法……呃，魔法门！”
　　因为佩戴了隐形的“莱安面具”之后，珈蓝双眼所具有的“莱安之眼”效果被强化，不但获得了比“黑暗视觉”更强的“无光视觉”，在绝对黑暗的无光环境之中，也能够拥有“如同沐浴在莱安月光下的视界范围”。
　　而且“莱安之眼”还给他来带了“穿透10米内任何隐藏的物体和事物，无视朦胧、匿踪、潜行效果”的能力，所以实际上一路行来，最先发现密门的反而是他，而不是两位盗贼。
　　但是为了不显得那么出众，珈蓝一直等待着专业人士的处理，直到现在，当两位盗贼对这扇没有钥匙孔的石门束手无策后，才忍不住开口提醒。
　　听到是“魔法门”，两位盗贼这才松了一口气，术业有专攻，跟魔法有关的东西，打不开不算丢了他们这些“开锁专业人士”的脸，两人连忙让开，由珈蓝这个“魔法专业人士”来处理。
　　珈蓝仔细的看了看石门上的浮雕，又将手指冒险的塞进了浮雕龙首微咧的嘴里摸索了一阵，手指触碰到了一块很小的，微微凹陷的秘法阵。
　　用手里的魔杖敲了敲凸起的红龙龙首，珈蓝遗憾的摇了摇头道：“除非找到专用的‘钥匙’，否则咱们恐怕只能暴力侵入……”
　　暴力侵入？
　　佣兵们面面相觑，像这样的石门，最少都有一尺以上的厚度，就算是肯梅特团长这个大剑师，恐怕也无法在短时间内用手里的双手大剑，破坏这么厚的花岗岩石门。
　　珈蓝没有告诉他们的是，这扇石门是经过了秘法加固过的，所以不要说一尺厚了，就算只有一寸后，也很难用暴力砸开。
　　他之所以会显得遗憾，是因为这种“秘法门”，如果他具有“中阶法师”的境界，只需要释放一个2阶变化系法术“敲击术”，就可以轻易的开启，而现在他们却不得不想办法寻找到那枚特殊的秘法门钥匙。
　　众人一筹莫展，肯梅特团长皱眉道：“要不咱们试试开启其它三扇密门试试？”
　　在以往的遗迹探险之中，他们也不是没有遇到过这种，连号称“开锁大师”的黄金级盗贼都打不开的特殊门扉，碰到这种情况就只能选择绕道，或者干脆像珈蓝所说的“暴力侵入”。
　　珈蓝想了想道：“也许咱们应该尝试在附近找一下秘法门钥匙？刚刚那几具黄金骷髅身上没准有什么线索？”
　　“您是指这些金币么？”
　　雨果一脸无辜的从兜里掏出了一把看上去样式很古老的金币和银币：“这是我从它们躺着的地方找到的……”
　　黄金盗贼说着，突然发现自家团长瞪自己，不由干笑道：“嘿！头儿，我可没打算藏私，这不是先收起来，回家的时候再来分战利品么！”
　　原来他不知道什么时候，已经偷偷摸摸的搜刮了战利品，珈蓝接过那些古钱币一一的鉴定了一番，又看了看浮雕龙首，摇了摇头，将古钱币还给了雨果。
　　虽然有龙族爱金币的说法，但是珈蓝不觉得往龙嘴里塞金币会让它主动打开这扇秘法门，那些古钱币上没有任何的秘法波动，而且钱币的形状和大小，也并不符合龙嘴里那块小小的凹陷秘法阵。
　　珈蓝的眼神不经意的扫过了一名白银剑士扛在肩膀上的青铜长矛，那是雨果因为要搜索陷阱，所以交给他扛着的，顿时眼前一亮，道：“把长矛给我看看！”
　　长矛这种武器的使用者，通常大多是军队里的士兵，冒险者和佣兵则很少会选用这种长武器，而在这种空间相对狭窄的地下神殿建筑之中，会使用长矛的，则十有八九是神殿的值守卫士。
　　再加上刚刚雨果用青铜长矛开启了密门，珈蓝很怀疑外面那四具黄金骷髅，生前恐怕就是那座环形大厅里，东、南、西、北四扇密门的守卫！
　　虽然有些讶异，但白银剑士还是立刻将青铜长矛递给了珈蓝，这件武器入手相当的沉重，通体用青铜打造而成，矛头和矛身上，都镂刻了相当精美的花纹。
　　特别是那枚依然很锋利的矛头，上面复杂的花纹让它看上去不像是一件武器，而是一把威吓性、象征性大于实用性的装饰品。
　　珈蓝敲了敲青铜长矛，这玩意的确是实心的，直到他摸索到矛尾时，才发现矛尾镶嵌了一枚同样镂刻了复杂花纹的铜球！
　　用力拧了拧，那枚铜球纹丝不动的镶嵌在上面，铜锈已经让它彻底的绣死在了上面，不过这可难不倒珈蓝，一个“修复术”扔上去，不但清除掉了铜球上的铜锈，连整把青铜长矛都变的精光湛湛起来。
　　这神奇的一幕让佣兵们瞪大了眼睛，如果他们也会这一招，就不用头疼维护装备的时候，得耗费不少力气保养了。
　　轻轻的拧下长矛尾端的铜球，珈蓝在浮雕龙首上比划了一下，大小和龙首咧开的嘴角刚刚好一致，将铜球塞了进去后，就听见骨碌碌的滚动声，铜球顺着龙嘴里的舌根滚到了舌尖处，发出了“叩”的一下楔合声！
　　一阵微光闪过，龙首看上去仿佛活了过来一般，突然从龙嘴里传出了一段含有大量气音的奇特语言！
　　众人被突然说话的龙首吓了一跳，不约而同的举起了武器对准了它，一直站在珈蓝身边的老吉米好奇的道：“它在说话？这是什么语言？”
　　“别紧张，只是一种古老的储存声音的魔法手段而已……”
　　珈蓝点了点头：“这是一段龙语，它在说‘什么沉重到拿不起来，什么轻盈到并不存在，什么让万物皆无，什么最温柔又最残暴。’这是一个谜语！你们可以猜猜看……”
　　佣兵们集体傻眼，可珈蓝并没有告诉他们答案，而是直接念出了一段龙语，就听到一阵轰轰的闷响传来，众人脚下的地面开始激烈的震动，以至于那座土坡都开始滚落大量的泥土和碎石。
　　在众人吃惊的眼神注视下，整面墙壁从正中间裂开向两边退去，只留下了一块一人高的石碑，却正好是那扇被大家以为是石门的红龙浮雕！
　　这个情况，让身为盗贼的雨果和老吉米，很尴尬的对视了一眼，而珈蓝在龙首浮雕前伸出手掌，那颗铜球再度被龙首吐了出来，滚落到了珈蓝摊开的手心里。
　　“走吧，这扇魔法门只会开启一分钟哦。”
　　珈蓝说着，率先踏进了秘法门后长长的通道，而众人也连忙的跟了上去。
　　这是一条相当长的通道，似乎因为封闭了太长的时间，以至于空气的质量相当的糟糕，地面上积满了足以淹没脚掌的浮尘，每一脚踏下去，就像是踩爆了一只面粉袋子一般，爆开一蓬灰云。
　　不得已，珈蓝往魔杖上的法术模型里注入了水元素，释放出一个个的“水泡术”，包裹住大家的脑袋，避免吸入灰尘，至于身上却顾不得了。
　　这条长长的曲折通道，每隔一段距离就会出现一道向下的阶梯，落差大约有十米左右，当珈蓝他们小心的走到尽头时，几乎已经向地下深入了近百米左右。
　　唯一值得庆幸的是，这条通道上有不少的踏板机关，但都因为年久失修而报废了，墙壁上隐蔽的箭孔之中，只能喷出一股股的灰尘，却无法再射出箭矢。
　　直到走到通道的尽头，又是一扇石门，这一次没有再出什么谜语，雨果很简单的就破除了上面的两处坏掉的机关，并开启了石门，一座宽阔宏伟的大殿，出现在了他们的面前……


第125章 奈瑟奥能九曜黄道法阵
　　这是一座雄伟的大殿，高高的穹顶隐没在深邃的黑暗之中，穹顶上布满了密密麻麻闪烁的各色亮点，珈蓝只是扫了一眼，便知道那是一幅巨大的星图。
　　因为他曾经在老师的法师塔顶层观星台里，见过一幅类似的，只是这里的这副用无以计数的各色宝石镶嵌出来的“艾伯伦宏观星系图”虽然壮观。
　　但是与珈蓝老师的那副“独立晶壁系微观位面图”比起来，就显得有些微不足道了。
　　当然，无论是“宏观星图”还是“微观星图”，都不是珈蓝目前的境界能够触及的，他只不过是扫了一眼，就差点晕眩的一头栽倒在地上。
　　闭上眼睛强忍着晕眩，珈蓝休息了好一会儿才恢复过来，有些后怕的不敢再抬头去看，难怪以前老师从来不允许自己登上他的观星台。
　　拥有“双魂”的自己，具有着足以媲美7阶大法师的精神力强度，甚至从冰封之中苏醒之后，他的灵魂和精神世界还在他自己不知情的情况下，发生过一些未知的提升。
　　理论上来说，以他的条件，在观星者之中已经算是非常优秀的了。
　　可是，他只是扫了一眼这副“艾伯伦宏观星系图”，勉强看清了笼罩在艾伯伦世界之外的十三团“位面星云”和代表它们的十三片“子卫星团”，就差点因此而晕厥过去。
　　很难想象自己如果注入心神研究这副星图会发生什么事情？
　　精神透支到枯竭？或者是灵魂受损？再或者干脆灵魂被抽离出躯体……
　　这还只是一幅“宏观星图”，一想到自己曾经偷偷的想溜进老师的观星台，却因为打不开老师设下的禁制而放弃，珈蓝就庆幸到背后和腋下湿了一片。
　　珈蓝觉得这里恐怕才是这座遗迹中最险恶的，专门用来针对施法者的“陷阱”，其实如果换了对星象不了解的人，这副“艾伯伦宏观星系图”反而一点威胁都没有。
　　就像雨果他们一样，呆呆的仰着头，对着穹顶上那片“宝石”唏哩哗啦的流口水，却丝毫没有不适的模样，只是傻傻的嘟囔，如果把这些“发光宝石”撬下来，能卖多少钱。
　　可他们不知道的是，那些“发光宝石”，相对这副“艾伯伦宏观星系图”本身所具有的价值来说，简直就微不足道。
　　“看样子这座拜龙教秘密地下神殿里所隐藏的秘密，恐怕比我想象的更加神秘啊……”
　　等珈蓝缓过了神，这才发现佣兵们都已经开始行动了起来，向大殿的中央走去，他也准备跟上去的时候，突然发现布满灰尘的地面上，似乎隐约镂刻着奇怪的纹路。
　　珈蓝蹲下身体用手掌抚开地面上厚厚的灰尘，灰尘下露出的地面让他不由得大吃一惊，因为整座大殿的地面，都是由一整块经过打磨的妖艳深紫色黑曜石构成，踩在上面一眼望下去，就好像是凭空站在虚空里一般！
　　而在黑曜石地面上，一条条的法阵纹路，构成了一座座大小不同的符纹法阵，放眼望去，如果整座大殿里的地面上，都布满了这种用途未知的符纹法阵的话，这些符纹法阵的数量恐怕不下上百座之多！
　　如此复杂而庞大的符纹法阵体系，即便是珈蓝，也无法在短时间内就完全解析出它的功用，抬头正要提醒佣兵们小心，不要胡乱触动这座大殿里的任何奇怪装置时，就看到黄金盗贼正在向大殿正中央的一座祭坛上虚悬的一颗巨大晶球伸出了手！
　　“不要碰它！！！”
　　雨果刚刚摸到那颗看上去应该很值钱的巨大晶球，珈蓝的惊叫声差点把他给吓尿了，当场就保持着伸手触球的姿态僵在了那里，所有的佣兵都保持着僵直的动作不敢动了。
　　四周静悄悄的，佣兵们连呼吸都屏住了，只听得到大家清晰的心跳声，等了一小会，肯梅特团长一只手高举着永明光杖，一只手提着自己的双手大剑，保持着一条腿虚悬的姿势，小心翼翼的回头看向大叫的珈蓝。
　　“别动！别动！千万不要动！”
　　珈蓝一边迅速的跑向大殿中央，一边高声提醒着雨果，导致黄金盗贼保持着一个极为别扭的姿势，连头都不敢回。
　　等珈蓝冲到雨果身边，发现他似乎没有触发任何奇怪的东西，这才松了一口气，大伙差点被他吓死，雨果一边将手从晶球上收回来，一边抱怨：“珈蓝先生，我胆小，你别吓唬我行……”
　　他话还没说完，触摸晶球的手掌一离开温润光滑的晶球表面，约莫有一米直径的金色晶球，就猛的一亮，爆发出了仿佛太阳一般明亮的金色光芒来，直接将所有人闪成了瞎子！
　　只有拥有“莱安之眼”的珈蓝没有受到影响，在惊骇之中，飞快的拉着捂住眼睛惨叫的雨果推开，却见那颗金色的耀石晶球，缓缓的旋转着向空中升起。
　　而随着金耀石晶球升空，一道环形的金色光幕，也随之以祭坛为圆心向四周扩散，地面上复杂的符纹法阵，也仿佛游走的蛇群一般，向四周蔓延出一大片蛛网般的痕迹。
　　地面上的灰尘，仿佛被一层无形的斥力推开，露出了光洁的黑曜石地面，一道道的各色光柱也随着地面上的符纹法阵传导，一根根的亮了起来。
　　永明光杖的照明范围，毕竟只有那么大，还不足以照亮整座大殿，而现在，珈蓝借着金耀晶球的光芒，珈蓝这才看清了整座大殿的环境！
　　整座巨大无比的大殿，呈正圆形，正中央是那座供奉金耀晶球的三层大型祭坛，而四周，则是五座均匀分布的小型祭坛，每座祭坛上分别悬浮着一颗人头大小的耀石晶球。
　　如果将地面的深紫色耀石算进去，依次就是“紫曜石、青耀石、红曜石、蓝曜石、黄耀石、绿耀石、金耀石”等七种色泽的耀石！
　　其中出了地面的紫耀石之外，其它六种将整个大殿划分为了“中央”和“五方”六个大小不同的区域，这一点从不同区域的符纹法阵散发出的不同颜色的光芒，就可以清楚的分辨出来。
　　刺眼的光芒随着金耀晶球升到穹顶的最高处，仿佛太阳一般悬停了下来之后，天穹上的“艾伯伦宏观星系图”也随之暗淡隐去。
　　而这时，众人也逐渐适应了温和下来的光线环境，泪流满面的茫然四顾。
　　珈蓝的脸色很难看，因为他隐隐的怀疑，这座巨大的符纹法阵，很有可能是超远古奈瑟奥法时代常见的“九曜法阵”！
　　这是一座集传送、召唤、封印、空间……的复合型多功能符纹法阵，其复杂程度，恐怕除了这座符纹法阵的建造者和操控者，没人能弄清它的详细功能。
　　再加上穹顶上的“艾伯伦宏观星系图”，这座“九曜法阵”就变成了“九曜黄道法阵”，而全名应该称之为“奈瑟奥能九曜黄道法阵”！
　　珈蓝隐隐的觉得，他们好像激活了一座不得了的东西！
　　“日曜、金曜、木曜、水曜、火曜、土曜……不对！还缺少了‘月曜’和两大‘隐耀’！”
　　珈蓝喃喃自语的在脑海之中，拼命的解析着这座符纹法阵的构件单元，但是却发现这座“奈瑟奥能九曜黄道法阵”之中，除了“黄道五曜”和“日曜”存在，“月曜”和两大“隐耀”却不知去向！
　　回想起刚刚还未触发这座“奈瑟法阵”时，穹顶上的“艾伯伦宏观星系图”也的确缺少了“主星”……这也就是说，这是一座不完整的残缺奈瑟法阵！
　　珈蓝的冷汗瞬间浸透了身上的法袍，他无法向一脸茫然看着他的佣兵们，解释一座残缺奈瑟法阵的可怕之处。
　　“九曜法阵”虽然可以简化为“七曜法阵”或是“五曜法阵”使用，但是珈蓝从未听说过残缺的“六耀法阵”还能正常运行的！
　　任何一种奈瑟法阵，即便在珈蓝那个时代，都会被打上“神秘”、“未知”、“复杂”、“危险”等等描述符，即便是完整的奈瑟法阵，也没有多少施法者敢轻易的去操控，更别提是残缺的法阵了。
　　他们目前所处的位置，位于这座奈瑟的中枢区域，理论上来说，这里还算是很安全的，只要不进入“黄道五曜”的功能区，应该不会触发什么危险。
　　可是，就连珈蓝自己，也无法确认这座奈瑟法阵究竟是完整的“九曜”，还是简化的“七曜”，假设它只是简化的“七曜”，那么危险度将会下降一个数量级。
　　可问题是，既然有“日曜”的存在，那必然也有“月曜”的存在，现在“月曜”没有出现，就让这座不完整的残缺奈瑟法阵的不确定性变的极高，一旦触发，谁也不知道究竟会发生什么！
　　珈蓝吞咽了一下唾沫，小声的道：“大家什么也别碰，跟着我的脚步走，千万别踩到任何一枚符纹……咱们退回去！”
　　虽然不明白发生了什么事情，但是佣兵们被珈蓝的紧张的神态给吓着了，一个个老老实实的按照珈蓝所说的，踩着珈蓝走过的脚印，慢慢的往入口处原路返回，可是……


第126章 消失的大殿
　　尝尝有人说，当你害怕什么的时候，什么就会出现在你的面前！
　　珈蓝提醒吊胆的刚刚带着大家踏出了日耀区，进入黄道五曜区域里的时候，就目瞪口呆的看见自己脚下，一枚原本不应该存在的隐形符纹浮现了出来，闪过了一道隐晦的淡蓝色光芒！
　　下一刻，一团淡蓝色的雾气从地面浮起，将根本来不及闪避的众人包裹在了其中，空间里的稳定的元素因为这一变化而开始暴动起来，剧烈的狂风扬起的灰尘在空中摩擦，迸射出蓬蓬火星的同时，还带动了电系粒子。
　　蓝色的雾气之中，闪过一缕缕游走的细小电蛇，刹那间，一干人等就仿佛是蒸发了一般，从大殿里消失的无影无踪。
　　而众人消失之后，大殿之中的变化并未就此停止，残缺的“奈瑟奥能九曜黄道法阵”上一片片符纹闪烁，空中或是凭空幻现出一个个深邃的漆黑洞口，其中传来古怪的嘶吼咆哮，或是空间扭曲，闪过一幅幅风景各异的画面，好一会儿才算稳定下来。
　　黄道五曜相继安定，空中象征太阳的日耀缓缓降下，光芒也从炽烈转为温和，现出温黄之色，仿佛一轮沉沦的夕阳，而大殿妖艳的深紫色地面之下，深邃的黑暗之中，一抹璀璨的银色逐渐亮起，却是一座隐藏在地底之下的隐阵开始运作。
　　随着日曜光芒淡去，月曜的光华在地底大方光辉，整个大殿的地面深处，一幅幅的隐藏符纹阵法开始亮起，现出了十二座仿佛表盘一般光芒各异的月纹法阵来，每座当中都隐含一颗奇特的月亮。
　　随着隐月法阵出现，地表的黄道五曜却开始隐去，大殿穹顶之上镶嵌的“艾伯伦宏观星系图”却重新亮了起来，呈现出一片璀璨的星河和漫天的星斗。
　　一颗接一颗的月亮，在“艾伯伦宏观星系图”上出现，仿佛真正的月空一般，交替轮转的照耀着大殿的地面，“显月”与“隐月”分别在地底与星空遥相呼应。
　　每当某颗月亮“轮值”，都会在空中与地面上，显现出它或温和或狂暴的威能来，“艾伯伦宏观星系图”中的十三团“位面星云”和十三片“子卫星团”，几乎要破空而出，从虚幻之中跃入真实。
　　可是，如果珈蓝在这里，除了会被这座古怪的“艾伯伦黄道十二宫幻月法阵”震撼到傻眼之外，恐怕还会发现这座法阵同样残缺不全！
　　因为在“幻月法阵”仿佛表盘一样的正中央核心区域和周边地带，古怪的呈现出一片圆形的黑暗和一片环形的空虚，同样缺少了两种构件单元！
　　也许正是因为这种“显阵”缺少了两大“隐耀”，“隐阵”又缺了两大构件单元的关系，大殿之中的空间开始变得极度的不稳定了起来。
　　整座大殿似乎不断的在虚幻和真实之中切换，引发了极其剧烈的空间波动。
　　大殿正中央，刚刚珈蓝他们消失的地方，一点微弱到几乎无法发现的淡蓝色光点，就像是某种连空间和时间都无法斩断的轨迹一般，破开空间，深入到其它层面之中去。
　　啪啪的闪动之中，整个大殿猛的一缩，像是被内部那颗淡蓝色的光点吞噬了一般，眨眼消失的无影无踪，只在地底留下了一个巨大无比的圆球形地底空洞……
　　一抹淡蓝的光芒闪过，一干人等晕头转向的出现在了某个地点，精神力最为强悍的珈蓝最先从晕眩之中清醒过来，摇了摇头，还没等看清四周的环境，就觉得胸口的目录石仿佛烧着了一般炽热滚烫！
　　一直将目录石贴身佩戴的珈蓝，差点被烫的尖叫起来，一把抓住链子将它从领口拽了出来，珈蓝晃眼之间，仿佛看到了目录石那透明的仿佛宝石一般的材质之中，星云流转，一座微缩的大殿影子，在诸般星辰之中一闪而过。
　　以为自己看花了眼的珈蓝，眨巴了下眼睛，疑惑的试了试目录石的温度，感觉它的温度正在迅速下降，很快便又重新恢复到了冰凉的触感，仿佛刚刚的灼热只是一种幻觉。
　　不明白发生了什么事情的珈蓝，脑海中充满了疑惑，目录石怎么会与刚刚的“奈瑟奥能九曜黄道法阵”产生共鸣？
　　想了好一会儿都没能想明白的珈蓝摇了摇头，超远古奈瑟奥法文明时代遗留下来的东西，果然都很危险！
　　虽然不知道为什么拜龙教的地底神殿之中，为什么会隐藏着一座奈瑟文明的建筑，但是珈蓝却意识到，这座奈瑟建筑的历史，恐怕比这座古老的拜龙教神殿还要久远！
　　佣兵们也从空间转换的晕眩副作用之中恢复了过来，在慌乱之中，肯梅特团长竟然也死死的抓住了自己的双手大剑和永明光杖没有遗失，以至于大伙在第一时间内就能看清四周的环境。
　　这里似乎是地下遗迹的其它区域，同样是一座大殿，只是规模比他们原本所在的那一座要略小一些。
　　这座大殿的格局非常的奇怪，它就像是一块长方形的棋盘，中间被一道深不见底的深渊隔开成了两半，这座大殿就像是建造在一道地底裂隙上方一样，横跨了地底深渊的两岸，中间则依靠一座天然的岩桥连接。
　　他们所在的这一半大殿，看上去应该是“入口”，因为这边显得十分的空旷，除了墙壁上每隔一段距离所镶嵌着的，不知道长明了多久的碧绿色火光之外，就空荡荡的什么都没有。
　　而在岩桥的对面，在鬼火一般碧绿色的光芒照耀下，却能够清晰的看见，一排排造型各异的古怪雕像耸立着。
　　经历了前面那么灵异古怪的遭遇，虽然没有明说什么，可包括两位经验丰富的盗贼在内，都不约而同的将视线聚集在了珈蓝这个魔法师身上，不敢在胡乱的移动脚步或是触碰身边的任何物品。
　　“嗯，别担心，咱们可能是碰到了这座遗迹里的内部传送装置了！”
　　珈蓝一边胡乱的找了个借口安抚着不安的佣兵们，一边掏出一颗足有鸡蛋大小的透明宝石托在手心里，闭目“沉思”了好一会儿。
　　似乎从宝石之中“看到”了什么，珈蓝松了一口气，观察了一下四周，这才推断道：“还好，这里距离刚刚那座大殿并不远……如果没有猜错，如果咱们现在转身往后走，应该能够找到一条回到监牢仓库下面那座环形大厅的通道！”
　　佣兵们对视了一眼，两位盗贼再三向珈蓝确认，他们的搜查不会再引起刚才那种诡异的情况后，雨果带上可能会用上的青铜长矛和那颗钥匙铜球，转身向身后的通道搜索过去。
　　而老吉米则开始搜索他们所在的这半边大殿，其他人则趁机原地稍事休息。
　　大约半个小时之后，老吉米才刚刚搜索完半边大殿，确定了这里还算安全的时候，雨果回来了。
　　“头儿、珈蓝先生，一个好消息，一个坏消息，先听那个？”
　　雨果平息了一下快速奔跑带来的喘息，又玩起了他的老把戏，向众人开起玩笑来。
　　肯梅特团长一瞪眼：“你想挨揍么？”
　　“好吧，好消息是珈蓝先生没有说错，咱们的退路可以保障，穿过那条通道可以回到环形大厅，从这里出去，就是环形大厅里的正南密门。”
　　雨果干笑了两声，对自家团长不懂得幽默而耸了耸肩，道：“而坏消息则是，刚刚咱们进去的正北密门发生了坍塌，整条通道都被掩埋在了泥土之中，咱们如果再想进入刚才那座奇怪的大殿，恐怕需要动用一支联队来挖掘通道。”
　　他的话，证明了珈蓝刚刚的推断没有错，的确是有一条很长的通道通往环形大厅，而且由于他是从内部往外离开，所以甚至没要那颗小圆球他就从浮雕龙首的密室之中出去了。
　　看他很是遗憾的模样，显然是对大殿之中穹顶上，满天星斗的宝石有些念念不忘。
　　“该死的！我再也不想进入刚才那座诡异的大殿了！就算里面堆满了宝石也不！”
　　黄金射手卡特嘟囔着：“魔法的世界太可怕了！我敢发誓，这是我佣兵生涯之中遇到过的，最诡异的一座遗迹了！”
　　“现在的问题是，咱们是先撤回去休整一下，还是继续探索？”
　　肯梅特团长观察了一下大伙，几乎整整一夜的探索，让大家都有些疲劳了，以这种状态继续探索遗迹，绝对是一件危险的事情。
　　“要不咱们去岩桥对面看看再回去？我觉得那边肯定有什么好东西！”
　　浪费了一晚上却什么都没捞到的黄金盗贼雨果，有些不甘心的张望着岩桥对岸。
　　“遗迹又不会跑掉！”
　　肯梅特为了安全着想，不同意雨果的主意，但是还是将视线投向了一直站在岩桥边缘，观察对岸的神秘年轻魔法师身上。
　　珈蓝眺望了岩桥对岸好一会儿之后，回头笑道：“我同意肯梅特团长的意见，这座岩桥的对岸，恐怕比刚才那座大殿还要危险，因为对面似乎是一座陵墓！”


第127章 地底鼠巢
　　“那些雕像很有可能就是守卫陵墓的‘卫兵’，我不觉得我们有能力战胜它们！唔……不得不告诉你们的是，这座遗迹，恐怕并非如同咱们所猜测的‘曙光遗迹’！”
　　珈蓝指了指对岸的大殿中，杂乱无章矗立着的，看上去像是略带红纹的白色大理石“雕像”：“这里恐怕是一座比‘曙光遗迹’更古老的‘暮光遗迹’，据我所知，前文明曙光时代的‘魔法’水平，恐怕还建造不出这样的地下神殿！”
　　佣兵们面面相觑，肯梅特团长小心的询问道：“那您的意思是？咱们离开这里？”
　　“是的，暂时离开这里，在我们的实力达到足以彻底探查这里之前，不要再回来……否则我无法确定是不是还会发生刚刚在那座大殿里发生的事情。”
　　珈蓝慎重的点了点头：“说实话，以我的能力，完全无法解析这座遗迹里种种魔法设置，就像是刚刚那座大殿里复杂的‘魔法阵’，我甚至都无法确定它的类型……咱们运气很好，只是激活了一座遗迹内部的传送阵而已。”
　　看了看似乎有些不甘心的佣兵们，珈蓝耸了耸肩：“如果是触发了召唤法阵或者是封印法阵……咱们可能就要面对一头从异域被召唤过来的怪物，或是永远的被封印起来，就像是……它们一样！”
　　珈蓝伸手指了指岩桥对岸的那些姿态各型各异的“雕像”，众佣兵顿时毛骨悚然，那些“雕像”曾经是活的？
　　肯梅特团长吞了下口水，虽然觉得这趟遗迹之行一无所获有些遗憾，但是考虑到连珈蓝这位神秘莫测的魔法师，都不敢继续下去，为了自己的小命着想，他决定退出这里。
　　既然决定离开，众人也没有过多的留念，迅速的退出了这座看上去就透着古怪和危险气息的大殿，返回了环形大厅之中，并商议由肯梅特团长保管那支青铜长矛，而由珈蓝保管钥匙铜球。
　　这样一来，即便有一方遗失了“钥匙”，也不会被人轻易的侵入这里。
　　实际上大家都知道，环形大厅里的那两道关卡中，真正重要的反而是隐藏在密门之中的魔法门，就算拥有了钥匙铜球，不懂开启咒语，一样打不开那扇魔法门。
　　之所以分别掌管“钥匙”，不过是合作者之间为了表示互相信任而做出的姿态而已。
　　看着缓缓合起的秘法门，珈蓝他们大大的松了一口气，似乎只要关上这道魔法门扉，就能将这座遗迹之中诡异的危险，重新封印起来。
　　可是他们不知道的是，在他们离开岩桥大殿之后，岩桥对岸的“雕像”群之中，一具头生双角，身后拖着一条粗壮尾巴，背后还长着一对双翼的高大雕像，突然颤动了一下，洒落了大量灰尘的同时，缓缓的睁开了一双猩红的双眸……
　　退出岩桥大殿，众人在环形大厅里稍事休息了一下，珈蓝去检查了一下“九曜大殿”的通道，果然如同雨果所说的，在他们被传送离开之后，就发生了不知道什么事情，结果导致整条通道都坍塌了。
　　这下子，即便他们想再回到“九曜大殿”之中，也需要召集足够多的施工人员过来，耗费很长的时间，重新将通道挖掘出来。
　　也许是不甘心就此空手而回，在黄金盗贼雨果心痒难耐的建议下，大伙决定开启正东和正西方向的两座密门看看，就算不立即进行探索，好歹也能知道密门之后究竟是什么，满足一下好奇心，有点心理准备也好。
　　可是等他们开启正东方向的密门，却发现后面早已经坍塌了，泥土和碎石淤塞了整个密室，当密门沉入地面的时候，出现在他们面前的，只是一座土墙而已。
　　而且从土墙上夹杂的碎石来看，就连那座龙首浮雕的魔法门，也在巨大的压力下破碎了。
　　而正西方的密门后面，虽然密室保存完好，但奇怪的是，这座密室里没有那座浮雕龙首的秘法门，反倒是地面上镂刻着一幅秘法阵，经过珈蓝的仔细解析，确定这是一副遗迹内部的微型传送阵。
　　很可惜的是，不知道是不是因为之前“九曜大殿”坍塌，所造成的局部地质变动的关系，这座内部传送阵已经因为一道从天花板一直裂到地面上，大约有三米多宽的岩石裂缝给毁掉了。
　　值得庆幸的是，整座环形大厅的岩石材质，都是经过秘法加固过的特殊“魔法”材料，质量相当的优良，即便是这种规模的地质变动，也没有对环形大厅的主体造成破坏，导致发生坍塌而将他们这些人全都活埋在地底。
　　众人一阵后怕，珈蓝立刻拿出一块“通讯之镜”，联系了地面上的凯西和迪夫，可是反馈回来的信息却又让众人一阵疑惑……凯西他们在地面上，没有感觉到任何的震动，厄运堡也没有受到任何的破坏！
　　难道这种地质变动，只局限在地底？
　　或者是这道裂缝根本就不是“九曜大殿”坍塌所造成的？
　　又或者是其它的什么未知原因，将地质变动局限在了地底？
　　包括珈蓝在内，没人知道详细的原因，岩石裂缝的底部并不深，里面差不多被崩塌的碎石填满了，凹陷下去不过两三米深，以他们的实力可以很轻松的爬过去。
　　而岩石裂缝的对面，似乎又是一个巨大的空洞，里面闪烁着荧光，使得岩石裂缝这边隐隐约约可以看到对面的光景。
　　“嘘！你们听！”
　　老吉米突然在嘴唇前竖起手指：“对面好像有声音！”
　　众人屏住呼吸，安静的侧耳聆听了一会，岩石裂缝对面的空间里，的确传来了若有若无的声响，像是气流窜动的风声，又像是有人在说话。
　　“过去看看？也许是那些巨鼠？或者是那颗飞头？”
　　肯梅特团长征询的看着珈蓝，伸手指了指环形大厅里崩塌的那堆乱石：“也许这道裂隙早就存在了！那些巨鼠还有那颗飞头没准就是从对面钻过来的！”
　　珈蓝犹豫了一下，点了点头，他作为厄运堡的新主人，自然不可能允许城堡的地下，存在巨鼠群还有飞头蛮这种怪物。
　　最先过去的，自然是两位盗贼，他们在身上拴上绳子，防止岩石裂缝底部的碎石崩塌……谁也不敢肯定这道裂隙有多深，而填满裂隙的碎石有多稳固。
　　还好珈蓝的身体条件还算不错，跟着佣兵们爬上爬下的，并不显得笨拙，一行人小心翼翼的通过了岩石裂缝。
　　裂隙的对面是一座天然的岩石洞穴，环境十分的潮湿，空气之中弥漫着一股古怪的植物腐烂味道，如果不出意外，附近肯定有地下水源。
　　这座洞穴的墙壁上，生长着大量的苔藓类植物，在黑暗之中隐隐的散发出微弱的荧光，珈蓝用手指摸了摸湿滑的苔藓，又嗅了嗅手指上沾染的汁液，嫌恶的甩了甩手指。
　　虽然这种发光苔藓看上去有点像是“月光苔”，但是却散发着让人难以忍受的腐臭味，而且还充满让人反感黏腻的粘液。
　　地面上也长满了一坨一坨聚拢在一起的这种苔藓，每一脚踩上去，都会发出恶心的“噗嗤！呱唧！”，没走几步，鞋子上就沾满了厚厚的一层灰白色，仿佛脓液一样的粘稠物。
　　一行人强忍着恶心感穿过了苔藓区，在洞穴的墙壁和地面上，发现了一些大大小小的洞，周围散落着泥土和碎石，显然是逃走的那群巨鼠和黑暗魔鼠刨出来的。
　　被肯梅特团长猜对了，环形大厅里的鼠洞，应该就是和这些鼠洞连接在一起的，巨鼠们通过这些鼠洞钻进环形大厅里，然后从乱石堆顶部跳进地牢仓库中。
　　而那只飞头蛮的母体，恐怕也是意外通过这些洞穴飞出去的，虽然不能肯定母体是否已经返回了地底，但是从其衍体在受到伤害后的回巢本能，基本上已经可以判定它们的来源了。
　　在环境复杂的洞穴群中深一脚浅一脚的转过几道弯，眼前突然就开阔起来，这里竟然隐藏着一座巨大的地下空洞！
　　而且众人还发现了他们在裂隙对面时听到的古怪声音来源，一条坠落进地底裂隙的地下河！
　　轰轰的水流坠落声，经过岩壁的折射之后，传到他们刚才所在的位置，听上去就像是风声一般，而地下河所造成的潮湿环境，虽然让这一大片复杂的地底洞穴环境相当的恶劣，但是却为苔藓和巨大的菌类提供了生长的环境。
　　巨大的菌类仿佛大伞一般在地底空洞中以堆积的方式生长着，不但是地面，墙壁和穹顶上，也都是一丛一丛密密麻麻的巨大蘑菇。
　　简直就像是一座地底森林一样的菌丛之中，偶尔还能够听到巨鼠尖利的叫声，看样子这些菌类，为它们提供了天然的食物来源，所以足够它们繁衍出庞大的族群，让这里变成了一座巨大的鼠巢！


第128章 定位宝石
　　如果仔细分辨，洞穴的空气之中，还弥漫着一股淡淡的硫磺味，加上洞内闷热的温度，让珈蓝怀疑，附近是否还存在着某座熔岩湖。
　　他们这群外来者的气息，很快便引起了巨鼠群的注意，当菌丛之中冒出一对对闪着绿光的眼睛时，肯梅特团长果断的一挥手：“撤回去！！！”
　　一群人迅速的退回了正西方向密门的裂缝之后，五名白银佣兵组成战斗队形，借助狭窄的地势守住了裂缝，阻挡着源源不断冲过来的鼠群。
　　这座“鼠巢”的规模巨大，生存在其中的巨鼠和黑暗魔鼠恐怕也不在少数，显然不是只靠他们这支10人探险小队能够全部清理出来的。
　　稍加商议，珈蓝取出“通讯之镜”，联系了地面上的凯西和迪夫，让他们召集雇工带着工具进入地牢，将这座废弃了不知道几百年的对方整理出来，重新修葺成遗迹开荒的大本营兼中转站。
　　而肯梅特团长也通过“通讯之镜”联系上了他手下的两位副团长，召集留守的佣兵前来支援，同时双方还下达了戒严令和封口令，在地下遗迹清理完成之前，严禁任何有关于遗迹的消息泄露出去。
　　在等待支援抵达的时候，珈蓝掏出了那颗奇特的宝石，在肯梅特等人惊讶的注视下，一片立体的虚影被宝石投射在了空中，仔细辨认的话，就可以分辨得出来，上面显示的画面，正是他们进入地牢之后，所经过的地区微缩图。
　　看到佣兵们惊讶的眼光，珈蓝简单的解释了一下：“这是一颗‘定位宝石’，能够记录下我们走过的路线！和‘通讯之镜’一样，都是一种可以用于探险的魔法道具。”
　　说着，珈蓝抚摸了一下定位宝石，将他们刚刚进入的鼠巢区域进行了放大，化为一个平面后，仿佛地图一般呈现在了众人的面前。
　　这块虚浮在众人半腰高的“虚影地图”，大致上呈现出了鼠巢的地形，那是一座面积不小的地底空洞，因为地下河所造成的潮湿环境，让地底空洞中繁殖了大量的菌类生物和苔藓，形成了一个十分奇特的生态小环境。
　　而珈蓝他们刚刚进入的裂隙通道，只不过是这座地底空洞的其中一条支脉而已。
　　“看这里！我们在这个位置……”
　　珈蓝将虚影地图放大到了极限，指着约莫有圆桌面大小的虚影地图某个角落，众人将注意力集中了过去，只见珈蓝挥动着手指，在虚影地图的一角，用秘法印记标记上了一个象征着门的标记。
　　“这里是我们刚刚看到的地底裂隙和地下河，再往前，你们注意到这里没有？很多破碎的岩石和形状规则的石块……”
　　珈蓝的手指在地图上移动着，点了点距离刚才他们被巨鼠群发现的位置不远的一个角落：“那些石块明显有被人工雕刻过的痕迹，我怀疑那里可以通往这座遗迹的其它区域。”
　　众人围在虚影地图旁好奇的打量着，这块被定位宝石投影出来的地图呈现出半透明状，以横切面的形式将鼠巢的地底空洞展现了出来。
　　他们目前所在的位置，被珈蓝用秘法印记标注上了一个亮点，而以亮点为圆心的周围，视线可及的地方，都以高亮显现出来，清晰的可以看到虚影地图上微缩的环境。
　　而视线不可及，但是去过的位置，则笼罩上了一层朦胧的阴影，至于没有去过的区域，干脆是一片黑暗。
　　最有意思的是，在象征定位宝石所在位置的白色亮点旁，还围着几个绿色的小亮点，在裂隙对面的空间之中，不时从阴影里冒出一些小红点，而这些小红点还在不断的消失。
　　不需要珈蓝解释，佣兵们也看懂了这些小绿点和小红点代表的意思，绿点是己方的队友，而红点则是那些巨鼠。
　　肯梅特团长对珈蓝手中的通讯之镜和定位宝石这两件魔法道具眼热不已，这可是在冒险之中很有用处的道具，可是他也知道，这东西除了魔法师，其他人根本使用不了。
　　虽然他麾下也有一批驻团魔法师，但是这种稀有的魔法道具，这位年轻的魔法师一定不愿意出售的吧？
　　所以，虽然很想要这两件魔法道具，可是肯梅特还是忍住了这种冒昧的想法，没好意思开口询问珈蓝是否愿意转让，只是在手下的佣兵们赶来之后，立刻开始指挥着佣兵们反攻鼠巢。
　　黄金双头龙佣兵团，能够在科兰郡成为首屈一指的大型佣兵团，除了克拉克会长这个前任团长，现任佣兵公会科兰城分部会长的照顾之外，自身的实力也是相当的强悍。
　　高达1600多名的佣兵成员之中，黑铁级数量超过了1000人，青铜级数量也高达500多人，而数量相对稀少的白银级佣兵，黄金双头龙佣兵团竟然拥有六七十名之多！
　　就连“黄金佣兵”这种佣兵界的高端战力，包括肯梅特团长自己在内，黄金双头龙佣兵团也拥有五名之多，所以虽然在成员总人数上，也许黄金双头龙不如科兰城另外几家大型佣兵团多，但是单论战力，却能够排在首位。
　　最近因为克拉克会长与珈蓝之间的合作，黄金双头龙已经终止了其它的活动，将人员全部撤了回来，就像对外宣称的一样，将厄运堡作为了佣兵团总部。
　　所以通过通讯之镜，很快就召集来了团内的精英成员，不但五名黄金佣兵和全部的白银级佣兵都到场，连黄金双头龙佣兵团供养的魔法师团也被启用了。
　　一位火系高级魔法师、五位中级魔法师，还有十几位初级魔法师集体到场，场面那是相当的壮观，也亏得黄金双头龙家底雄厚，不然还真养不起数量这么多的魔法师。
　　用肯梅特团长自己的话来说，就算是进行一些大型任务，他们黄金双头龙也没有进行过这么大力度的人员投入。
　　快二十名魔法师加上五名黄金战士和几十名白银战士的战力，都够发动一场小规模城邦战争的，可见之前与四具黄金骷髅的战斗，还有九曜大殿之中诡异的传送，的确有些吓到肯梅特团长了。
　　人手多，干活自然够快，赶来支援的佣兵们，七手八脚的将几乎快把那道岩石裂隙填满的巨鼠尸体，从碎石坑里拖了出来，运送到地牢外面去，交给团队里的专职人员处理。
　　毕竟巨鼠也算是一种土系魔兽，虽然只有黑铁级，可耗子再小也是肉，它们体内的魔晶，还有皮毛、骨骼、爪牙，都是还算不错的材料，积少成多的话也算是一笔收入。
　　因为猎杀魔兽收获材料，也是佣兵团的常规任务之一，所以佣兵们干起来格外的熟练，配合起来也格外的默契，人员虽多，却丝毫没有混乱。
　　一部分佣兵从正东方向被泥土填满的密门之中，挖掘出了大量的泥土，混合着环形大厅里坍塌的碎石，填平了环形大厅里被巨鼠掏出来的地洞，还有正西方向密门里岩石裂隙的碎石坑。
　　并开始就地取材的用泥土和碎石，搭建一座连接到上层地牢仓库的阶梯，等他们完成了基础建设，一位土系中级魔法师挥了挥法杖，释放了中级魔法“岩石塑形术”、“泥土加固术”。
　　这两个中级魔法，不但让泥土阶梯和被填平的地面，变的像岩石一样坚固，还将原本凸凹不平的岩石裂隙拓宽，修整平滑，很是神奇。
　　看到差不多只相当于他那个时代“2阶法师”的中级魔法师，轻易的改变了岩石的形态，珈蓝不由得暗暗称奇，因为他所知道的奥法秘术之中，也同样具有相似性质的高阶法术，但绝对不是“2阶法师”能够释放的出来的。
　　当然，珈蓝所知道的那种被戏称为“筑城术”和“破城术”的法术，“化泥为石”和“化石为泥”，其威力也不是这个时代的土系魔法“岩石塑形术”、“泥土加固术”能够相比的，完全不是一个数量级。
　　巨鼠的数量虽然庞大，但是也抵挡不住佣兵们凶猛的火力，很快便被从通道处的洞穴里清退了出去，大量的黑铁级佣兵和在各自青铜级小队长的率领下，冲进了鼠巢之中，对鼠巢展开了大规模的清剿。
　　有几十名白银级佣兵和初级魔法师们坐镇，一头头体型肥硕巨大的黑暗魔鼠也难挡其锋，一旦出现，很快就会被佣兵们围剿而死，尸体则成为了佣兵们的战利品。
　　相比起巨鼠这种低级魔兽，黑暗魔鼠这种白银级魔兽的尸体，价值显然更高，不但皮毛、爪牙是用来制造防具和武器的好材料，就连血液和内脏器官，也都是相当稀有的魔法材料。
　　由于巨鼠和黑暗魔鼠，通常会出现在危险的地底遗迹之中，所以猎杀它们的危险性相当高，突然在距离城市这么近，而且距离地面也不深的地方，发现了数量这么庞大的巨鼠群还有黑暗魔鼠，这对黄金双头龙佣兵团来说，也算是意外之喜。


第129章 玩躲猫猫的好地方
　　这些被猎杀的巨鼠和黑暗魔鼠尸体，价值可不算低，在材料市场上足以卖出一个好价钱，肯梅特团长考虑到这座遗迹位于厄运堡地下，理论上来说属于珈蓝的“财产”，所以表示这些材料出售后，收益将会与珈蓝平分。
　　但是珈蓝却毫不在意的拒绝了，表示这些“战利品”可以全部归黄金双头龙佣兵团所有，权当是支付佣兵们替厄运堡清剿巨鼠群的雇佣费了。
　　相比起这些在珈蓝看来不值钱的魔兽，珈蓝更看重这座隐藏在厄运堡地下的遗迹，如此巨大的地下空间，一旦清理修葺出来，完全就是一座天然的地下城，无论是隐秘性还是安全性，都不是地面上的厄运堡可以相比的。
　　珈蓝设想中的大型研究室，到时候完全可以建造在这座地下空间里，所以清剿掉这里的怪物，就成了必然的工程，一旦大型研究室有所产出，区区低级魔兽的尸体又算的了什么？
　　由于珈蓝表示，清剿过程之中佣兵们所消耗掉的药剂和各种补给品，将全部由科莱药剂“赞助”，同时在战斗之中出现任何伤亡，也将由科莱药剂进行抚恤，所以佣兵们士气相当的高。
　　就连那些青铜佣兵和白银佣兵，珈蓝也拿出了一批符合他们等级使用的“青铜药剂”和“白银药剂”作为奖励，彻底的点燃了他们的战斗激情。
　　所以清剿进度非常的快，仅仅是一个白天的时间，佣兵们就轮班将鼠巢之中的巨鼠群杀了个精光，大批的雇工开始进驻地底空洞，砍伐蘑菇森林清理这里的环境。
　　珈蓝在雇工们清理鼠巢的时候，特地去看了一下那些残存着人工雕琢痕迹的碎石。
　　他几乎可以肯定，这座巨大的地底空洞，原本应该是拜龙教神殿的一个区域，只是不知道什么原因而发生了内部坍塌，又逐渐形成了这座地底的蘑菇森林，变成了巨鼠们的安乐窝。
　　让人非常意外的是，这片地底空洞并非是独立的存在，而是连接着其它的地底区域，其中几条洞穴，甚至连接着一座庞大的地底迷宫！
　　从地底迷宫通道岩石上残留的痕迹来看，这里应该是在很远古的时期，拜龙教徒开凿建造地底神殿时，在天然地底洞穴的基础上，加工和开凿而来。
　　而在这座复杂的迷宫通道中，每一个角落里都布满了各种落石陷阱、陷坑陷阱、合闸陷阱、毒刺陷阱、箭道陷阱、凸刺陷阱……简直就像是一座陷阱展览馆一般，数量密集到了可怕的程度！
　　好在，数量庞大的巨鼠群，已经在经年累月之中，替后来者们耗尽了这些陷阱的寿命，没有给负责探索这座迷宫的盗贼们带来太大的伤亡。
　　但是从迷宫中那些触目惊心的，几乎填满了迷宫中所有陷坑陷阱，四处散落着的巨鼠骸骨堆来看。
　　巨鼠们为了从拜龙教神殿的其它区域，抵达这座充满了食物的地底空洞，祖祖辈辈前仆后继的耗费了数以百万计的同族生命，才打通了这座危险的迷宫。
　　因为这座庞大迷宫的存在，珈蓝突然意识到，他们似乎是很意外的，从一条捷径（环形大厅崩塌的顶部），进入了这座拜龙教神殿最深处的“禁地”，反而避开了前面可能存在的大量危险。
　　很可惜的是，被隐藏在拜龙教神殿最深处的环形大厅，反而没能给珈蓝他们带来什么收获。
　　正北方向的“九曜大殿”，因为一次意外触发的传送而坍塌了；
　　正南方向的“陵墓大殿”，理论上应该储存着大量的殉葬宝物，却又布满了让人望而生畏的雕像守卫，以他们的实力根本就无法靠近；
　　正东方向的密门后面已经坍塌成了实心的土墙，剩下正西方向的密门后面，则彻底的变成了巨鼠们的乐园。
　　而现在，珈蓝他们却需要面对巨鼠们同样的尴尬问题：如何才能够穿过这座迷宫，进入海墙山脉的深处，拜龙教神殿的主体建筑区域！
　　根据盗贼们的报告，这座“拜龙迷宫”分成了上、中、下三层，由环环相套的十二座小迷宫组成，光是他们已经探索过的区域，其面积恐怕就已经超过了地面厄运堡面积的十倍以上！
　　据经验最为丰富的黄金级盗贼雨果气急败坏的说法，除非掌握着正确的迷宫路线图，否则神进去了都走不出来……
　　“这里绝对是玩躲猫猫的好地方！”
　　他刚刚就在第一座小迷宫里迷路了，如果不是依靠一团足够长的丝线慢慢走出来，这一次“躲猫猫”，他的小伙伴们这辈子都别想找到他！
　　就在雨果打算说服肯梅特团长，趁这一次在场团队人员数量足够多的机会，用“人海战术”淹没这座迷宫的时候，珈蓝再度取出了那枚定位宝石，然后低声的吟唱了一句秘法咒言，向定位宝石上释放了一个“城市定位术”。
　　一条醒目的绿色光线，在定位宝石投影出来的虚影地图上直线延伸着，直到没入虚影地图上的黑暗之中。
　　珈蓝摇了摇头，看样子1阶预言系的“城市定位术”对地下遗迹的效果并不明显，特别是对迷宫无效……它只能指出直线方向上的目标。
　　如果照着“城市定位术”指出的方向行走，除非能够变成土拨鼠或者穿山甲，直线挖穿那些阻挡路线的障碍物，否则顶多只能获得一个大致的方向，却无法绕过那些错综复杂的通道。
　　本来珈蓝以为“城市定位术”和“定位宝石”的威能两相叠加，能够增强它们的效果，结果看样子这种取巧的方法行不通，又或者他目前的0阶施法等级，不足以驾驭1阶的法术。
　　虽然莱安面具附带的“莱安的月能”效果，可以提升他1阶施法等级，但是却必须沐浴在月光之下，这里可是地表以下数百米的位置，自然沐浴不到月光。
　　“这样的话……”
　　珈蓝皱着眉头若有所思的思考了一会，开始掏出一些炼金工具和附魔法阵，就地加工起一些小道具来。
　　正在和几位魔法师商议中的肯梅特团长，被珈蓝的动作吸引了注意力，不由自主的凑了过来，他已经对珈蓝产生了一种盲目的信心，既然魔法师们也没有太好的方法能够解决迷宫的问题，也许这位神秘莫测的年轻魔法师有办法呢？
　　而以那位火系高级魔法师为首的几位中级魔法师，虽然也很想靠近看看珈蓝在做什么，但是碍于魔法界的一些规矩，却不好直接走过去。
　　人家是在现场进行炼金和附魔，肯梅特这个不懂炼金术的战职者凑过去还没什么，就算让他看也看不出个什么名堂来，可他们这些魔法师要是过去，那就有窃取人家炼金公式的嫌疑了。
　　所以，几位等级不低的魔法师们，虽然不懂得某句叫做“非礼勿视”异域箴言短句，但是却也强忍住了好奇心，远远的等待着结果。
　　从黄金双头龙佣兵团与科莱药剂开始合作，他们身为黄金双头龙的核心成员，自然有资格知道一些较为机密的信息。
　　例如说这位看似年轻的魔法师，不但是一位制药大师、炼金大师、附魔大师，竟然还是一位精通考古学的鉴定大师，听上去好像很不可思议不是么？
　　以这位年轻魔法师的年纪，竟然能够拥有横跨多个领域的成就，这已经不是仅仅用“天才”这个词语就能够形容的了。
　　历史上也并非没有出现过天资卓越，能够掌握多个领域知识的天才型魔法师，所以在知识层面横跨多个领域虽然让人惊讶，但是倒不难让人接受。
　　可是，当他们从与肯梅特团长的交流之中得知，这位年轻魔法师的魔法实力，竟然有可能已经达到了大魔导士，甚至是魔导师的层次！
　　这就让他们难以接受了，如果说知识领域的覆盖面，还可以用超高的智慧去领悟的话，魔法实力方面的提升，却无法存在任何的投机取巧，甚至都不是光依靠勤奋能够改变的。
　　再天才的魔法师，也会受到自身“元素亲和性”的限制，在魔力增长方面，无法快速提升自身的魔法等级。
　　况且，就算“元素亲和性”够高，也不是一定就能够晋升，绝大多数魔法师，都往往会被自身的天赋和资质卡在某道关卡上，终生晋升无望。
　　而且，魔法师这个职业，危险性极高，元素絮乱、魔力暴走、异元素感染、魔力回路受损……有太多的内在、外在因素，有可能导致他们半路夭折。
　　算起来，历史上能够寿终就寝的魔法师，好像还真没有几个，绝大多数都会因为千奇百怪的“魔法病症”而意外死亡，这也是为什么高等级的魔法师数量那么稀少的原因。
　　按照肯梅特团长的描述，这位看上去不会超过20岁的年轻魔法师，竟然拥有大魔导士境界的魔法施放能力，那么他要么就是一个利用魔法手段修改了自身外貌的老怪物，要么……干脆他就不是一名“人类”！


第130章 真面目和巨兽
　　“不是人类”不是一个贬义词，这个世界上并非只有人类才是智慧种族，精灵、矮人、巨人、兽人、翼人、半身人、侏儒、地精、鳞裔、海族……还有众多的亚人和半人、类人，还有他们的亚种、分支、近亲……
　　这些庞大的智慧种族群，共同构成了苍穹之下的世界和文明，而人类在其中，甚至都算不上是精英族裔，仅仅只是一个平庸的“短命种”族裔而已。
　　天启大破灭之后，大量的“长寿种”族群，因为适应不了空间环境的剧变，从而大量的灭绝或是发生退化，反倒是一些繁衍速度快、族群更新汰换迅速的“短命种”族群生存了下来。
　　例如说地精，这个传说在超远古时代曾经一度辉煌过的种族，在绝大多数前文明卷宗之中，都与野蛮、原始、贪婪、粗鲁等词汇挂钩，被形容成老鼠一般的未开化“原始种”。
　　可是在天启大破灭之后，它们反而迎来了种族的春天，庞大的种群数量，强悍的繁殖能力，超强的环境适应能力，还有短暂的生命（平均20年寿命，最高不超过40年），这让地精族群拥有了高速的进化能力。
　　在适应新时代上，地精族群甚至超过了人类，在极短的时间内就重新回到了“智慧种”的宝座上，更是一跃成为了主流文明种族之一。
　　所以，在星辰大陆被人说“不是人”，可能并非是一句脏话，反而有可能是赞美，例如说“像精灵一样俊美”、“像巨人一样强壮”、“像矮人一样固执”、“像侏儒一样聪明”、“像地精一样狡猾”等等，都算的上是一种称赞了。
　　珈蓝所表现出来的各种妖孽的能力，在黄金双头龙佣兵团的魔法师们眼中，的确不像“人类”所拥有的天赋，但他们更相信，珈蓝年轻的外表，仅仅只是某个老魔法师童心未泯的用魔法手段改变了自己的外表。
　　毕竟，肯梅特团长完全没有欺骗他们的理由，身为一名大型佣兵团的团长，他所具有的眼光和见识还是不错的，再加上团队之中有一批驻团魔法师，并不像那些低级佣兵一样，对魔法完全没有了解。
　　所以，他所判断出来的，这位年轻的魔法师拥有“大魔导士”境界的魔法能力，就算有所夸大，却也不会相差太多……暴风之狼佣兵团驻地发生的事件，他们都很清楚，甚至有人还亲自去现场看过。
　　那不可能是一名年轻魔法师所能拥有的魔法能力，而听说，这位珈蓝魔法师似乎还是一位多系魔法师，仅仅是暴露出来的魔法能力，就具有火系、水系、风系这三种。
　　另外，据从剑齿虎佣兵团传出来的可靠小道消息，珈蓝魔法师曾在永恒之锤拍卖行之中，以老人的形象出现过，虽然看上去像是一种遮掩身份的手段，但是魔法师们更相信那副老人的形象，才是珈蓝魔法师的本来面目！
　　因为只有这样才能够解释，为什么他“年纪轻轻”就能够拥有药剂大师、炼金大师、附魔大师、鉴定大师等等，横跨多个领域的能力，又具有火系、水系、风系等多个系别的魔法能力。
　　光从他表面的年纪来说，不觉得他所具有的知识，渊博的有些过分了么？
　　好吧，不得不说，魔法师们的猜测，和他们自己脑补的理由，从某种角度来说，的确是命中了那么一丝丝的真相，以珈蓝的实际年龄来说，他算的上是一位年纪“很大”的老怪物在装嫩……
　　前文明“曙光历：2014年”的时候他就20岁了，现在是“天启历：1715年”，如果把被冰封的这一千七百多年也算上，他今年应该有1735岁了！
　　“这是什么？珈蓝先生，您在制造魔法道具么？”
　　魔法师们的狐疑和像猫一样好奇的肯梅特团长的捣乱，并没有影响到珈蓝的工作，他一边忙活着手头的活计，一边随口回答着肯梅特团长的问题。
　　“这只是一些简单的附魔道具，可以用来帮助我们通过这座迷宫！”
　　珈蓝拿起一块块被附魔了“探索之印”、“指针术”、“超声波信号术”等多个法术效果的银制徽章：“这块‘探索徽章’，可以协助盗贼们在迷宫之中找到正确的道路。”
　　说着，珈蓝拿起那些赶工出来的一次性消耗品徽章，对肯梅特团长道：“现在我需要一批盗贼，来完成整个迷宫地图的绘制工作！”
　　盗贼是佣兵之中相当重要的职业，黄金双头龙佣兵团里自然不会缺少，肯梅特团长很快就招来了一批，以黄金盗贼雨果、白银盗贼老吉米为首的盗贼成员。
　　就算这一批盗贼之中，大多数达不到白银级，可是青铜级的也够用了，毕竟只是探路而不是破除陷阱，拜龙迷宫之中的陷阱基本上已经完全失效了，只要他们不傻到自己往那些报废的陷阱之中钻，安全性还是可以保障的。
　　由于珈蓝临时赶工出来的一次性探索徽章只有十二枚，还远达不到进行人海战术的分量。
　　不过珈蓝也没有打算依靠人力来测绘这座迷宫，所以从盗贼们之中挑选出了，包括雨果和老吉米在内的十二名经验丰富的盗贼之后，珈蓝将探索之印分发给了他们。
　　“这枚徽章，可以将你们的方向感以及判断力，临时增强大约两倍，以便于你们在迷宫之中分辨正确的方向。另外，徽章上射出的这道半尺长白色光锥，会始终指向迷宫出口的方向。”
　　珈蓝演示着手中的银制徽章，虽然看上去十分的粗糙，但是却并不影响它的功能：“看到这上面的这枚音波印记了没有？将手指按在上面，输入一丝丝你们的斗气，就可以激活它的功能，释放出一道无声的音波……”
　　“我需要你们在每一条岔路和十字路口处，都激活一次音波印记！另外……”
　　将手中的徽章交给身边探头探脑看着的雨果，珈蓝又取出十二张奇特的灰色薄石页，他在上面施加了“秘法印记”用于定位。
　　“这张‘记录石页’上，会即时显现出你们探索出来后，传递回我这里，被‘定位宝石’所记录下来的迷宫地图，我会随时更新你们手中‘记录石页’上的地图信息。”
　　将记录石页分发给十二位盗贼之后，珈蓝又取出了十二块水晶镜子，很认真的道：“这是十二块‘通讯之镜’，我会通过它们跟你们联系，同时为你们指引方向！”
　　不光是盗贼们，就连一旁围观的魔法师们，都被珈蓝手中层出不穷的奇特魔法道具给惊呆了，当了这么多年佣兵，他们还是第一次知道，原来探索地下遗迹里的迷宫，可以这么简单。
　　而相比起只是觉得这些魔法道具很奇特的佣兵们，魔法师们更是被震撼了！
　　无论是那颗可以投影虚影地图的“定位宝石”，还是可以记录信息的“记录石页”，又或者是可以远距离通讯的“通讯之镜”，他们敢肯定，这绝对是“曙光时代”遗留下来的魔法遗宝，而且是成套的“曙光遗宝”！
　　魔法师们看向珈蓝的眼神，都像是在看一座人型宝藏库了，如果没有猜错，这位珈蓝魔法师身上，拥有的曙光遗宝恐怕还不止这么几样，他身上最少还有一件空间装备！
　　无论魔法师们如何羡慕嫉妒恨，盗贼们拿到了新装备之后，立刻就启程进入了拜龙迷宫，只是这一次，他们就不用像之前那么小心翼翼了。
　　因为有探索之印和指针术的帮助，盗贼们移动的速度极快，而他们每当遇到十字路口，所激活的“超声波信号术”，则会在定位宝石投影出来的虚影地图上，以音波的震荡方式“轰击”出一大片清晰的地图区域，并被定位宝石即时的记录下来。
　　珈蓝一边紧盯着虚影地图，一边随时通过通讯之镜，遥控指挥盗贼们避开那些迷宫之中的死胡同和迂回路线，十二名盗贼，几乎是采取直线路径，在穿过这座复杂的三层十二连环迷宫。
　　原本耗费了大半天都没能探查出的路线，这一次仅仅之花了不到两个小时，就已经全部呈现在了众人的面前！
　　而当盗贼们探索的进度，仅仅只完成了一半的时候，珈蓝就和肯梅特团长一起，带领着魔法师和白银战士们出发了，这座遗迹的危险性相当的高，仅靠盗贼们的战力，恐怕还不足以应付后续的战斗。
　　事实说明，珈蓝的先见之明还是很准确的，在主力战斗队伍堪堪快要赶上盗贼队伍的时候，已经逐渐聚集在迷宫入口处的盗贼们，就遭遇了激烈的战斗！
　　迷宫入口同样耸立着一座密门，而已经破碎了的密门之后，则是一座宽广的奇特“牢房”，在这里竟然聚集着大量的黑暗魔鼠，总数量，甚至超过了他们在鼠巢之中所消灭的总和！
　　这还不是最让人惊讶的，最让人惊讶的是，在这座“牢房”之中，竟然还关押着一头可怕的巨兽……


第131章 鼠笼大殿和团队配合
　　这座巨大的“牢房”，沿着大殿的墙边，修建起了一排排的金属牢笼，经过了无数的岁月之后，那些构成牢笼的粗壮金属柱子的颜色，虽然都已经变的漆黑，但是却丝毫没有腐烂锈蚀的现象。
　　而在大厅之中，则是一层又一层呈“回”字形分布的金属牢笼，长三米、宽两米、高两米的金属笼子，显然不是用来拘禁类人生物的，反而更像是用来关押那些体长三米黑暗魔鼠的。
　　绝大多数的金属笼子都是封闭起来的，里面散落的骸骨，证明了珈蓝的猜测，这些用大腿粗铁柱铸造而成的笼子，的确是用来关押黑暗魔鼠的。
　　而在一圈一圈回形笼阵的正中央，一片较为开阔的广场上，矗立着一座格外高大的金属笼子，里面关押着那头体型惊人的巨兽，无数的黑暗魔鼠，因为珈蓝他们这些外来者的侵入，而聚集到了巨笼旁，拼命的尖利嘶叫着，似乎在拱卫那头巨兽。
　　说是“巨兽”，实际上不过是一只巨大的耗子，只是这只耗子实在巨大的有些过分了。
　　巨笼之中堆积着各种残缺不全的尸体、堆积如山的骸骨，还有大量纠结成团的皮毛、成堆的粪便，甚至都已经从巨笼的铁柱间隙之中，满溢到了笼子外面来，堆积成了一座“山”。
　　相比起肥硕的身躯，这头仿佛一座肉山一般的超巨型耗子纤细的四肢，显然已经无法支撑起它的臃肿肥硕的身体，就这样瘫倒在垃圾山的顶部，而随着它的蠕动，那些腐烂的尸体和粪便堆之中，就会被挤压出脓液一般的黑水四下流淌。
　　空气中弥漫着一股十分可怕的浓郁腐臭，即便屏住呼吸，也会缭绕在鼻息之间，让人呼吸困难不说，还会产生强烈的恶心与反胃，仅仅是靠近通往“鼠笼大殿”的密门附近，佣兵们就已经出现了头晕目眩的感觉。
　　“有毒！？”
　　肯梅特团长惊呼了一声，一边奋力抵挡着从鼠笼大殿之中冲出来的黑暗魔鼠，一边使劲的摇晃了一下脑袋，企图让自己清醒一些，但是却无论如何无法抑制住，胸腹之间那股恶心反胃的呕吐感。
　　只是劈出几道剑气之后，就忍不住的一口喷了出来，哇哇呕吐起来，连他这种黄金级大剑士的强悍体质，都抵挡不住这股恶臭的侵袭，更不要说其他等级略低的佣兵们了，几乎全员丧失了战斗力。
　　（老骚注：前文在“剑士”和“大剑师”中间漏掉了“大剑士”和“剑师”两阶，结果跟魔法师的等级体系对不上了，从这里修正过来，前文不改，抱歉。）
　　好在相对于遇到战斗时，习惯“勇往无前”向前冲的战职者，魔法师们更爱惜自己的身体一些，在距离很远的地方，嗅到这种让人难以忍受的气味之后，就立刻为自己套上了可以隔绝气味和毒素的水泡术，再加上离的比较远，受到的影响反而不大。
　　队伍之中的水系初级魔法师，一察觉到异状，立刻就开始为佣兵同伴释放水泡术，而那位水系中级魔法师，更是挥动魔杖，吟唱着往密门上释放了一道“水幕术”，隔绝了隔绝鼠笼大殿之中可怕味道的弥漫。
　　有了水泡术这种呼吸屏障，集结成阵互相依靠才抵挡的佣兵们缓过劲来，开始组织反攻，渐渐站稳脚跟，堵住了密门开始围剿冲出来的黑暗魔鼠。
　　站在后方魔法师群附近的珈蓝，暗中释放了一个“侦测毒性”，发现鼠笼大殿之中散溢出来的污秽空气，虽然不具有致命的毒性，但是却带有微弱的疫病！
　　长期停留在这样的环境之中进行激烈的战斗，急促的呼吸会导致这种疫病进入体内，虽然有水系的水泡术进行一定程度的防护，可刚刚已经沾染到疫病的众人，还是有可能染上鼠疫！
　　好在，这种疫病并不会立刻就爆发出来，佣兵们暂时不会失去战斗力。
　　从密门之中冲出来的黑暗魔鼠数量实在太多了，因为不过三四米高宽的密门太过于狭窄，大量的黑暗魔鼠发狂了一般，互相拥挤践踏着狂奔出来，以至于看上去一只只巨大的黑暗魔鼠，像是被密门“喷射”出来一般！
　　虽然肯梅特团长带来了六七十名白银级佣兵，可是面对数量庞大的黑暗魔鼠，佣兵们还是有些难以支撑，以至于包围圈子越来越大，来不及杀掉的黑暗魔鼠恶性循环的聚集的越来越多。
　　黑暗魔鼠好歹也是白银级的魔兽，无论是肌肉强度还是皮毛的韧性都很高，并没有那么容易被杀死，于是一直被佣兵们保护在身后的魔法师们开始动手了！
　　十几名初级魔法师吟唱着，挥动魔杖释放出一片疾射的火球、风刃、土刺，而五名中级魔法师之中的土系魔法师再度显威，在拗口的魔法咒语吟唱声中，地面上轰隆隆的升起了几道土墙！
　　这几道土墙不是用来阻挡黑暗魔鼠所用，而是巧妙的挤压密门的出口宽度，让黑暗魔鼠能够通过的空间进一步被压缩，然后几道土墙排列成了“川”字型，将冲出来的黑暗魔鼠进行分流，大大的降低了佣兵们的压力。
　　这样一来，佣兵们只要守住“川”字型土墙通道的出口逐一击破，就可以抑制住黑暗魔鼠们的群起冲击。
　　那位木系中级魔法师泼洒出一片种子，在吟唱声中，催生出一片扭曲的藤蔓来，这些差不多有手臂粗的粗壮坚韧的藤蔓，既可以在战斗之中协助佣兵们将黑暗魔鼠禁锢住，又可以缠住被杀死的黑暗魔鼠尸体拖到一旁，以防堵塞土墙通道。
　　而其他几位中级魔法师，还有那位火系高级魔法师都没有出手，只是神情淡定的站在队伍后方观战，珈蓝在一旁不禁暗自赞叹，这个时代的魔法师们，战斗力果然强悍！
　　他们并不是盲目的一窝蜂对黑暗魔鼠进行魔法轰炸，而是十分有层次的形成了战斗梯队。
　　因为魔法师们体内的魔力是有限的，消耗掉之后，恢复起来相当的缓慢，所以他们都相当的注意节约自己的魔力。
　　即便是那些初级魔法师，也仅仅只是在黑暗魔鼠数量增加，佣兵们抵挡不住时，才会动用魔法对其进行压制，一旦佣兵们能够承受得住压力，他们就会停下来，默默的恢复魔力，主要的战斗还是交给佣兵们来完成。
　　那些中级和高级魔法师，之所以不动手，并非他们自持身份的偷懒，而是有效的保留着魔力，以便于在危急时刻出手镇压。
　　更何况鼠笼大殿之中，黑暗魔鼠的数量相当的庞大，又有一只巨大到恐怖的超级大耗子，那种体型，根本就不是近战能够解决的了的对象，到时候才是他们出手的时机。
　　这恐怕会是一场艰苦的消耗战，有效的保持战斗节奏，才是最明智的行为。
　　让珈蓝感叹的是，之前他一度认为元素魔法师们的施法能力有些简单粗暴，可是现在看来，似乎却并非没有他们的优点。
　　最起码在战斗之中，魔法释放速度快、杀伤威力大、魔力恢复迅速（相对于奥法）等等这几点，都比他这个奥法秘术施法者要有优势的多。
　　况且，从这些魔法师们的战斗来看，他们也并非一味的进行魔法轰炸，而是同样具有他们所特有的施法技巧。
　　另外，佣兵和魔法师们之间的配合也相当的有默契，珈蓝没有看到他们之间有任何的言语交流，但是在战斗之中，却总是能恰到好处的互相协助。
　　水系和木系的几位魔法师并没有参与战斗，他们将压制黑暗魔鼠的任务交给了火系、风系和土系的伙伴，自己则承担起了治疗和后勤的工作。
　　佣兵们的体力也并不是无限的，每当佣兵们一轮斗气爆发退下来之后，都会有水系和木系的魔法师为他们施加“水疗术”治疗伤势，或是缓慢但持续的“春晓术”进行全面的恢复。
　　同时，随着木系魔法师们，在战斗场地周围洒下一把把的种子，催生出各种植物来之后，空间之中污秽恶臭的空气正在被净化，逐渐变的清新起来。
　　而水系魔法师们释放的“甘霖术”所洒下的毛毛雨，渗透进佣兵们体内之后，侵入佣兵们体内的疫病病毒，也逐渐随着汗水排出。
　　这就是一个团队所能发挥出来的力量，虽然只有不到一百人，但是面对数十倍的敌人，却依然能够运用自身的战斗经验和配合技巧来获取优势。
　　这场战斗不是一时半会能够结束的，珈蓝兴致勃勃的观看了一会之后，也跃跃欲试的掏出了那把缴获的初级魔杖，吓的守护在他身边的老吉米倒退了好几步，紧张兮兮的看着他，生怕他又放个小禁咒出来把大家一家伙轰翻。
　　察觉到老吉米的紧张情绪，珈蓝只能讪讪的摸了摸鼻子，这也不能怪老吉米反应过度，实在是他每次出手好像都会出点岔子，第一次的风球差点连自己人一起干掉，而第二次的火球则干脆差点导致大伙团灭。
　　“我也不是每次都失手的好么！？”
　　珈蓝嘟囔的吐槽着，自己却很没自信的，往魔杖中小心翼翼的，注入了一丝丝风元素物质，一声厉啸在他身前响起……


第132章 5级风球
　　“趴下！”
　　老吉米一个飞扑，也顾不上地上的肮脏，抱头就趴在了墙角。
　　可是接下来的画面，却并没有像他猜测的那样，珈蓝一个小禁咒干掉了所有人，而是一团风球在凄厉的风啸声中高速的旋转着，逐渐稳定了下来，发出一阵微弱的，但是让人头皮发麻的嗡嗡声。
　　这团风球如果不仔细观察，看上去就像是一团青色的朦胧光球，可是一旦用精神力去感知就会发现，这团青色光球实际上是由纤薄的青色光片贴合而成，这些薄薄的青色光片实际上就是一枚枚的风刃，它们以惊人的高速震动着交错旋转。
　　珈蓝看着面前这颗不过西瓜大小的稳定风球，满意的点了点头。
　　他只是不能稳定的施法，而不是不能施法，以他目前的施法能力，虽然还无法完全掌控以奥法秘术的牵引施法方式，凭空释放元素魔法，但是通过往魔杖上的法术模型之中注入元素物质，来模拟施法还是可以办到的。
　　（1单位奥能粒子×100倍浓度奥能粒子×10倍转化元素物质×10倍转化自然元素粒子×1000倍牵引增幅=1000万倍）
　　既然用“奥能牵引”的魔法，威力数量级太大，那么就施法召唤出“元素样本”后，单纯将元素物质剥离出来，将其分解成最小元素物质单位后，以每“1单位元素物质”为基础，制造成“弹药”，往魔杖之中的法术模型里进行装填！
　　这样一来，即便是：
　　1单位元素物质×10倍转化自然元素粒子×1000倍牵引增幅=10000元素单位
　　也只不过相当于5级魔法的元素单位当量而已，虽然同样有些惊人，可好歹比10级魔法的10亿元素单位当量容易控制了。
　　虽然想要做到像手术刀一样，精确剥离元素物质这一点，需要极强的精神力强度和法术控制能力，但精神源自灵魂，对拥有“双魂”的珈蓝来说，他最不缺的好像就是精神力。
　　而法控能力对长期进行炼金操作，需要微控、微操技术的珈蓝来说，同样不是什么太大的问题。
　　眼前这个西瓜大小的风球，虽然看上去声势惊人，只是靠近其周边，就会感应到极为危险的气息，但是实际上它的法术结构，在珈蓝强悍的精神力禁锢下极为稳定。
　　况且，珈蓝没打算将这颗5级风球，直接就这么释放出去。
　　因为之前的那一次法术失控，在危急关头对10级火球进行的极限分裂操作，让他获得了新的感悟，既然瞬间将10级火球进行极限分裂，并强行驱散元素，会造成“元素谐振”的失控效果。
　　那么如果从一颗稳定的5级风球之中，剥离出同样稳定的风元素结构来，又会发生什么事情呢？
　　珈蓝好奇的打量着面前的风球，喃喃自语的嘟囔着什么，浑然不顾一旁已经脸色发白了的魔法师们的心情，轻轻挥动手指在风球上一划。
　　“咻……”的一声，一片风刃被剥离了出来之后，biu的一下带着一声厉啸，飙射的不见踪影！
　　珈蓝东张西望了一阵，最后在扑倒在通道墙边的老吉米脑袋上方不足半尺的位置上，发现了一线不知道有多深的切痕。
　　抱着脑袋趴在地上的老吉米，慢慢伸出手摸了摸后脑和脖子，泪流满面的呜咽了一声，看来早点退休果然是一件明智的选择，跟魔法师老爷们一起冒险，心理压力忒大了！
　　“不仅仅只是剥离，还需要对剥离出来的‘单体’进行精神导向么？”
　　珈蓝喃喃自语的嘟囔着什么，伸手又向悬停在他面前，高速旋转着的风球划去，这一次，不要说抱着脑袋趴在墙根下闭着眼睛听天由命的老吉米了，就连站在珈蓝附近的魔法师们，都脸上变色的集体后退了一步。
　　“咻……”
　　这一次好多了，风刃划过一道大大的弧线射进了地面，一名正在战斗之中的白银佣兵，突然觉得胯下有些凉飕飕的，下意识的低头一看，却见自己两腿中央护住要害的裙甲，不知道什么时候缺了一小块。
　　他一头雾水的挠了挠头，不明就里的提起武器继续战斗了起来，却不知道，在他身后的一票人集体替他捏了一把冷汗！
　　由于从风球上剥离下来的风刃，在被剥离出来的刹那，法术形态并非“片状”，而是带有一定弧度的“弧状”，所以很难控制它的飞射轨迹。
　　珈蓝尝试了好几次之后，终于逐渐掌握了这种特殊的施法模式，开始操控的得心应手了起来。
　　一片片弧形的风刃，划着大弧弦、小弧弦，甚至是像回旋镖一样的自回旋+大弧弦四下飙射，偶尔还会来个近乎直角的折射，根本就无从判断它们的轨迹。
　　对自己终于成功的掌握了一种模拟施法手段的珈蓝十分高兴，妈妈再也不同担心我被自己的魔法炸死了！
　　可他一抬头，却发现自己身边已经没人了，一回头发现魔法师们全都站到了自己身后去了，以那位火系高级魔法师为首，如临大敌的在身前竖起了一道熊熊燃烧的“火焰之盾”。
　　向警惕的看着自己的高级魔法师笑眯眯的点了点头，珈蓝重新将注意力集中到了风球上去，兴致勃勃的开始了战斗，一道风刃飙射而出！
　　就见一道青影一闪而逝，而一头踩着大半人高的土墙，飞跃出来的黑暗魔鼠脑门上“噗！”的一声溅开了一朵血花，它肥硕的身躯一吭不吭的就栽倒了下来！
　　激战当中的佣兵们呆了呆，要知道黑暗魔鼠可是白银级魔兽，本身的魔法抗性就很高，无论是使用斗气还是魔法，对它造成的伤害都会在一定程度上被抵消或是削弱。
　　所以除非是像肯梅特他们这样的黄金战士，以黄金级的斗气强度进行等级压制，否则与黑暗魔鼠同阶的白银佣兵，很难对黑暗魔鼠造成一击必杀的致命攻击。
　　而这位珈蓝魔法师，刚刚却用一枚不过才3级强度的风刃，就秒杀了一头黑暗魔鼠，这简直就让人难以相信！
　　在场的不是没有风系魔法师，他们之前用来压制鼠群的，同样是3级风刃（100当量），但是也只能对黑暗魔鼠造成微弱的伤害，勉强破开黑暗魔鼠坚韧皮毛的防御而已。
　　想要重创黑暗魔鼠，没有4级魔法（1000当量）的强度是不可能的，而想要秒杀黑暗魔鼠，恐怕最少要5级魔法（10000当量）才有可能！
　　可是一名初级魔法师体内的魔力数值，通常都不会超过10000元素单位，想要释放出5级魔法，恐怕得透支魔力才行。
　　要害攻击？
　　那枚风刃命中的，可是黑暗魔鼠最坚固的头骨，何来要害一说？
　　而且，在场这么多魔法师，当他们都是瞎子么？以他们对元素波动的敏感性，怎么可能感觉不出来珈蓝魔法师释放的风刃强度？最多也就是3级，就连那颗古怪的风球，也不过是5级而已！
　　珈蓝可没有注意到他们的惊骇，在他的控制下，风刃激射的速度越来越快，一声声的厉啸像是要将空间都切割成碎片一般锐利。
　　“噗！噗！”连声之中，无论是正在与佣兵们纠缠的，还是刚从密门之中扑出的，一道淡青色的风刃闪过，凶悍的黑暗魔鼠立扑于地！
　　一时之间，战场上的黑暗魔鼠为之一空，不少佣兵都收不住攻势的，一刀砍在了鼠尸上才愣愣的停了下来，而密门处的鼠尸，更是直接将出口都堵死了！
　　“咻……”
　　最后一片风刃，将一只奋力从尸堆之中挤出脑袋来的黑暗魔鼠，钉死在了尸堆上，彻底的堵死了密门，珈蓝搓了搓手指，皱着眉头低下头思考了起来。
　　几名中级魔法师满脸惊讶的面面相觑了一眼，特别是那位风系魔法师，蠢蠢欲动的似乎想要开口询问，却又不好探寻他人的秘密，反倒是那位火系高级魔法师在思考了好一阵之后，突然眼睛一亮，似乎是想到了某个关键。
　　佣兵们就没有魔法师老爷们那么纠结了，己方的魔法师大发神威，刹那间消灭了一波黑暗魔鼠，让他们欢呼了起来。
　　可是战斗并未就此结束，堵住密门的鼠尸堆，被后方的黑暗魔鼠推挤的摇摇欲坠，借着这个短暂的战斗间隙，佣兵们迅速冲上去，将堆积的鼠尸拖到一旁，重新将通道清理开来。
　　这可都是白银级魔兽的尸体，解剖开来能获得的材料，最低不下于100枚金塔兰，这里少说也堆积了一百多只，就算按最低价，也能卖出上万金塔兰了，哪怕是对黄金双头龙佣兵团来说，也算得上是一笔巨大的收获了。
　　成堆的鼠尸一被拖开，后方的鼠群就再度从密门之中冲了出来，而这一次，沉思了一会的珈蓝却没有急于攻击，而是在释放了一枚5级风球之后，再度释放出了第二枚风球，接着是第三枚、第四枚……


第133章 幽暗摩卡地鼠-1
　　一连四枚5级风球环绕在身边，珈蓝察觉到以自己目前的法控能力，四枚风球就到了极限，再多恐怕就禁锢不住元素的流动了。
　　不过随着位阶的提升，相信他的法控能力还会进一步提升，又或者找到其它同时控制多个魔法的方法，这样的话，虽然模拟施法的速度很慢，却也不至于造成施法间隙，给敌人留出破绽。
　　魔法师们满是震撼的看着珈蓝施法，四枚5级风球，仿佛罗盘一样在他身体四周缓缓旋转，接连不断的飙射出一枚枚的风刃，精准而有效的击杀那些从密门之中冲出的黑暗魔鼠。
　　5级魔法对在场的中级魔法师，特别是那位火系高级魔法师来说，其实算不上什么特别强大的魔法，他们所震撼的是，珈蓝竟然不是一次只控制一个魔法，而是四个！
　　压制住已经被释放出来的风球，使之长时间保持不爆发的状态、从这5级魔法之中分裂出3级的同类魔法，甚至还能让低级魔法具有高级魔法的伤害力……这些施法技巧，根本就是他们闻所未闻的！
　　虽然珈蓝一直没有表现出什么超过初级魔法师的能力，例如说像肯梅特团长所说的，释放出一个小禁咒来，但是在场的魔法师们，却没有人敢认为他只是一名初级魔法师！
　　随着对四枚风球的控制越来越熟练，珈蓝的攻击速度也随之不断攀升，激射的风刃几乎形成了一片风暴，一枚含有一百片3级风刃的风球，不过呼吸之间就能倾泻一空！
　　但是珈蓝身边可是同时存在着四枚风球，即便消耗掉一枚，也会立刻就补充上来，形成一个完美的循环。
　　这种源源不断的魔法攻击手段，让魔法师们全都骇然变色，因为就算不考虑这种3级风刃的高杀伤力，有几个魔法师能抗得住这种劈头盖脸的魔法轰炸？
　　就算是一名初级魔法师掌握了这种施法技巧，也完全可以在自身魔力消耗殆尽之前，就将一名超过自己两阶的高级魔法师轰杀成渣，越级挑战变的不是不可能！
　　黑暗魔鼠的冲击速度，甚至都已经赶不上珈蓝的攻击速度了，大量的鼠尸堆积在密门门口，几位木系魔法师不得不催生出更多的藤蔓来，迅速将鼠尸拖走，以免阻碍黑暗魔鼠们的送死冲锋。
　　足足虐杀了有数百只体型巨大的黑暗魔鼠之后，这些蠢笨的家伙，终于不再冲出来送死了，而是躲在密门之后，拼命的嘶叫着。
　　而珈蓝有些意犹未尽的将四枚没有发射完的风球，一次性从密门里扔了出去，就听见一阵密集的啸叫和风刃命中肉体的“噗！噗！噗！”声之后，密门之外为止一静！
　　佣兵们脸色有点发白，因为从负责近战的他们的角度看去，密门外尸横遍野的最少躺了数百只鼠尸，珈蓝一个人就快要将鼠笼大殿里的黑暗魔鼠杀光了！
　　魔法师老爷果然是这个世界上最凶残的屠夫！
　　见黑暗魔鼠们不敢再冲进来，当然，就算冲进来，它们剩下的数量也不足以威胁到佣兵们之后，肯梅特团长迅速的命令一名盗贼，带上一片记录着迷宫路线的记录石页，返回蘑菇洞窟里去召集人手过来，将这里堆积如山的鼠尸运走。
　　而剩下的六七十名白银佣兵，则由他带队，再度冲进了鼠笼大殿里，清剿剩下的那些黑暗魔鼠，除了木系魔法师们跟了过去，负责催生出植物来净化污秽的空气之外，其他人员，暂时被留在了密门之后略作休整。
　　几名中、高级魔法师窃窃私语了一阵之后，推举出那位火系高级魔法师过来，小心翼翼的向珈蓝请教，刚刚那种神奇的施法技巧。
　　“呃，你们问如何让3级风刃具有5级风刃的伤害性？当然是速度，普通的风刃仅仅只是定向的直线飞射，自身飞行速度缓慢，所能造成的破坏力自然也就局限于风刃自身所具有的风元素……”
　　一向好为人师的珈蓝倒是没有藏私的念头，简单的向他们解释了一下：“而风球之所以威力比风刃的威力大，除了它能同时释放出多枚风刃造成群伤攻击之外，还因为它自身旋转所带来的加速度。”
　　可是一群魔法师却听的一脸苦笑，珈蓝说起来好像很轻松的样子，对他们来说却几乎不可能做到，光压制已经释放出来的魔法延迟爆发和从高级魔法之中剥离出低级魔法来，这两种施法手段，就是他们听都没有听说过的技术。
　　这个时代的魔法师释放魔法，在魔法咒语结束的那一刻，就意味着魔法已经完成，根本不可能在魔法出手之后，再去对其进行干涉。
　　可是对珈蓝这种前文明的奥法秘术师来说，操控法术形态以达到自己的目的，几乎是基本的施法能力，两者根本就不是同一体系下的产物，所以珈蓝所说出来的话，自然会让这些魔法师们觉得，虽然不明白，但是感觉好厉害的样子。
　　“能冒昧的请问，您……现在已经达到了什么境界么？”
　　那位火系高级魔法师，小心翼翼的询问着，这也是他们一直疑惑的事情，因为在这个时代，很少有人能够突破高级魔法师的层次，达到大魔法师的境界，更不要说，更高层次的魔导士、大魔导士了。
　　至于魔导师、大魔导师这种境界，对绝大多数人来说，都只是停留在传说之中，属于各个国家战略层次的力量了。
　　例如向科魔大学这种地域级的特殊存在，之所以会拥有现在这种极其超然的地位，除了科魔大学聚集了大量的魔法师，本身就是一股恐怖的威慑力量之外。
　　还听说，组成科魔大学“院务管理处”的各分院院长，都是已经达到了“魔导师”境界的白金级强者，科魔大学的院长阁下，更是整个星辰大陆七大洲范围内，屈指可数的紫金级“大魔导师”！
　　到了那种高端境界，世俗的法律和武力，都已经无法威胁到他们的存在了，一旦激怒他们，传说之中“一人毁一国”的事情，也不是不可能发生。
　　一个禁咒下去，无论是火系的“天火焚城”、水系的“净世洪水”、土系的“大地陆沉”、风系的“虚空风暴”，还是木系的“生命枯萎”，随便哪一个都足以将一座城池从大地上抹去了。
　　可是刚刚珈蓝所展现出来的魔法能力，已经超过了魔法师们的理解能力，在他们看来，能够凭借自身的魔法能力，抑制住元素的活动，这最低也是白金魔导师层次才能办到的事情。
　　但珈蓝年轻的外表，又让他们难以相信，眼前这位看上去不会超过20岁的年轻人，竟然会是一位魔导师。
　　“什么境界？呃……我说我现在是科魔大学的一年级生，你们信么？”
　　珈蓝想了想，指了指自己身上的淡蓝色魔法袍：“不过理论上来说，我的‘魔法’实力，应该达到了9级见习魔法师，无限接近于初级魔法师的层次。”
　　众魔法师面面相觑，全都是一脸“你骗亡灵呢？”的表情，体内积蓄的元素单位不会超过1000当量的见习魔法师，能释放出元素当量10000单位的5级魔法来？
　　见习魔法师能约束元素？见习魔法师能一个接一个的释放5级魔法，连大气都不带喘的？
　　见魔法师们不相信，珈蓝很无辜的耸了耸肩，但是却也没办法向他们解释，他总不能告诉他们，自己的确只相当于一名见习魔法师，距离相当于他原本那个时代“1阶施法者”的初级魔法师，还差那么临门一脚么？
　　“好吧，我承认我的情况的确有点‘特殊’……”
　　好不容易说了次实话，但是却没有人相信的珈蓝，很无奈的承认道：“毕竟我的老师，从来没有带我去魔法协会认证过，从名义上来说，我的确只是一名魔法学徒。”
　　众魔法师这才恍然，在魔法协会评级认证，只是获得相应的魔法师身份而已，并不代表魔法师真正的实力。
　　一些对在魔法协会等魔法机构认证评级后，所获得的那么点微不足道的身份和好处，不怎么感兴趣的低调魔法师，的确有可能身上毫无任何魔法机构的等级标识，对外的身份，说是魔法学徒的确没错。
　　见珈蓝不愿意说，众魔法师们也不好再继续询问，只是一个个都一脸“我明白了！”的表情，因为他们从肯梅特团长那里得知，这位珈蓝魔法师，的确来自一个神秘的魔法组织。
　　虽然不清楚加蓝的详细魔法等级，但是却不妨碍魔法师们对他的态度恭敬了起来，特别是在珈蓝提到自己的“老师”之后。
　　想想看，一位“魔法学徒”的魔法实力就已经这么强大了，那么他的“老师”又得是什么层次，才能教导他魔法知识？白金魔导师？紫金大魔导师？或者说是传说之中的“星辰贤者”？
　　而一个拥有紫金级强者的神秘魔法组织，又会强大到什么程度？这些疑问，都让魔法师们无法不对珈蓝表现出足够的敬畏态度来。


第134章 幽暗摩卡地鼠-2
　　珈蓝等人在后方悠闲的探讨“学术”，可前方却又遭遇了激烈的战况，佣兵们逐渐被黑暗魔鼠群逼迫的退回了密门之内。
　　刚刚珈蓝的一轮魔法倾泻，几乎已经将鼠笼大殿之中的黑暗魔鼠杀的差不多了，肯梅特团长他们五名黄金战士，再加六七十位白银战士，如果连剩下的那么几十只黑暗魔鼠都消灭不了，那他们也不配被称之为大型佣兵团了。
　　可是等珈蓝他们一群魔法师赶到密门入口之后，却吃惊的发现，原本已经被消灭的差不多了的黑暗魔鼠群，数量竟然非但没有减少，反而比之前更多了！
　　这怎么可能？难道是从其它地方察觉到老巢被捣之后赶回来的鼠群？
　　很快，珈蓝他们就明白了怎么回事，那头被拘禁在鼠笼大殿正中央的超巨型巨鼠，虽然已经肥硕无法移动了，但是它却能够通过嘶叫，凭空召唤出一群群的黑暗魔鼠来，每次最少都是一百只！
　　具有衍体召唤能力的巨鼠？
　　珈蓝惊了一下，这可是魔鬼与恶魔们所特有的能力，仔细打量了一番那头浑身污浊不堪，几乎已经看不清毛色了的超巨型巨鼠，珈蓝失声道：“幽暗摩卡鼠后！？”
　　“什么？”
　　珈蓝身边正忙于释放魔法，协助佣兵们抵挡鼠群的火系高级魔法师，因为没有听清珈蓝的话，本能的询问了一句。
　　“看它的眼睛！这是一头幽暗摩卡地鼠的鼠后！”
　　珈蓝指着那头在金属笼子之中，狂暴的冲撞着金属栅栏的肥硕鼠后，众人这才察觉到，这头巨大的有些过分了的老鼠，竟然是一只没有眼睛的盲鼠！
　　所谓的“盲鼠”指的当然不是它的眼睛瞎了，而是它根本就没有眼睛这个器官，原本眼窝的位置，只剩下了两个深深的凹陷，显然眼睛已经退化掉了。
　　眼睛退化这种现象，通常出现在那些生活在地底深处的生物族群，这里虽然同样属于地底，但是却相当接近地表的位置，其它巨鼠和黑暗魔鼠，眼睛就没有发生退化，这说明这里并非这头超巨型鼠后的“原产地”。
　　珈蓝很巧合的认识这种盲鼠，虽然并非亲眼见过，但是他曾在一本《幽暗地域生物图鉴》上，见过幽暗摩卡地鼠的手绘插图。
　　这种幽暗摩卡地鼠，同吃生活在地底极深处，被叫做“幽暗地域”的地方，它们在幼年期，除了体型巨大之外，和普通的老鼠并没有什么太过明显的区别。
　　但是随着幽暗摩卡地鼠不断的成长，它们的体型不但会越变越大，身上会长出骨刺和骨甲，就连眼睛也会随之逐渐退化，仅凭嗅觉和听觉来捕猎食物。
　　幽暗摩卡地鼠的族群形态，与蚂蚁和蜜蜂极为相似，整个幽暗摩卡地鼠族群全都是鼠后的后代，而且全都是没有繁殖能力的雄性幽暗摩卡地鼠。
　　幽暗摩卡鼠后因为体型的关系，自己无法进行捕猎，需要依靠它的后代收集食物来供养，而它的主要工作，就是拼命的吃和拼命的生，无禁止的扩大族群的数量。
　　据说，一支幽暗摩卡地鼠族群的数量，最多可以达到几十万甚至上百万只，唯一能够抑制幽暗摩卡地鼠族群数量的，就是它们所在地域之内的食物来源。
　　食物来源越庞大，幽暗摩卡地鼠族群的数量也就越庞大，而在食物短缺的时候，鼠后甚至会以自己的后代为食延续生命，直到食物重新充沛起来为止。
　　鼠后在遭遇危险的时候，会直接将自己的直系后代，从任何地方呼唤过来保护自己，也就是珈蓝他们所看到的召唤现象。
　　这头被拘禁在金属笼子里的鼠后，显然已经不是第一代的幽暗摩卡地鼠鼠后了，毕竟这座封闭的地下遗迹，估计数千年都已经没有人进来过了。
　　这么长久的时间，足够让离开了“幽暗地域”的幽暗摩卡地鼠发生变异。
　　所以珈蓝并没有在鼠后身边，发现幽暗摩卡地鼠族群之中，负责保卫鼠后和繁殖后代的鼠王群，也没有发现负责保护整个族群的“兵鼠”群，这让这支幽暗摩卡地鼠的危险性降低了不少。
　　第一代的鼠后，肯定是被拜龙教徒人为关进去的，可是当第一代鼠后死亡后，继任者却继续占据了这座可以“保护”它，不受外来生物攻击的金属笼子。
　　就这样一代一代传承下来，以至于新生的鼠后，都会将那座用来拘禁它们的金属笼子，当成它的巢穴和王座，心安理得的躺在里面享受后代的供奉。
　　珈蓝觉得很奇怪的是，为什么拜龙教徒会将一只幽暗地域的幽暗摩卡地鼠鼠后关在这里？难道是为了做什么邪恶的魔法实验，需要大量的实验体？
　　似乎也只有这个说法比较靠谱，毕竟幽暗摩卡地鼠鼠后的繁殖能力非常强悍，它能在极短的时间内繁衍出一个庞大的族群，这一点，从不过这么不大会儿功夫，鼠后就召唤来了近千只幽暗摩卡地鼠后代，就可以看的出来了。
　　“真见鬼！咱们这是捅了耗子窝了么？”
　　肯梅特团长大叫，潮涌的鼠群，近乎疯狂的扑过来，以至于之前他们好不容易攻占的一片阵地，又被鼠群抢了回去，甚至于连后路都被黑暗魔鼠给包围了……幽暗摩卡地鼠在这座遗迹里繁衍了不知道多少年，地下几乎都被它们打通了！
　　而这座目前还不知道有多大的拜龙教神殿遗迹，很显然能够给幽暗摩卡地鼠提供的食物来源相当的充足，以至于鼠后有足够的直系后代可以召唤，而从它的行为来看，它显然是打算用自己的后代将这座鼠笼大殿填满！
　　所有的人都在拼命了，就连魔法师们都不敢再留手，不然一旦鼠群冲破了佣兵们的防线，他们这些近战无力的魔法师，就只能成为这些大耗子的食物了。
　　珈蓝也配合着魔法师们，开始释放威力惊人的“连环风球”，大片大片的绞杀这些因为鼠后的安全受到威胁，已经完全失去了理智，丝毫不会因为同类的死亡，而感到恐惧的幽暗摩卡地鼠。
　　但是鼠群就像是赶之不尽杀之不绝一样，源源不断的从鼠后身边涌来，即便大家已经爆发性的进行输出，杀的鼠尸都已经开始在攻击范围之内堆积了起来。
　　照这样下去，佣兵们很快就会抵挡不住，而魔法师们也同样会耗尽魔力，到时候，就算珈蓝的连环风球再强，恐怕也不可能依靠一己之力消灭所有的幽暗摩卡地鼠。
　　珈蓝皱了皱眉头，因为他察觉到，他们的麻烦好像还不仅仅只是鼠群而已，因为鼠群的践踏，木系魔法师们催生的，用来净化污秽空气和疫病毒素的植物，正在迅速被破坏！
　　而且，那头鼠后还在不断的喷吐出一股股的黑雾……虽然珈蓝不知道那些黑雾是什么，但肯定不会是什么好东西！
　　珈蓝一边迅速的释放风球，一边开口对身边的魔法师们道：“这样下去恐怕不行！你们能攻击到鼠后么？”
　　火系高级魔法师看了一眼位于鼠笼大殿中央的金属巨笼，摇了摇头：“不行！距离太远了！”
　　这座呈长方形的鼠笼大殿，大约有两百五十米长，两百米宽，数百根粗壮的石柱支撑起了穹顶。
　　他们所在的密门位置，正好位于大殿的一角，距离大殿中央的金属巨笼，足有一百多米的距离，中间还间隔着五六层笼阵，即便是高级魔法师释放的魔法，波及距离也没有这么遥远的。
　　“这样的话……”
　　珈蓝抬头看了一眼头顶，用风翔术漂浮在空中，居高临下攻击着的风系中级魔法师，自己摸出了一瓶“浮空药水”喝了下去，身体微微一轻，从地面上飘浮了起来。
　　“浮空药水”并不是“飞行药水”，它并不具备飞行的能力，只是能让人漂浮在距离地面十米高的垂直高度，珈蓝目前毕竟只是一个高等法师学徒，还无法释放飞行法术。
　　珈蓝“飞”起来的动作，并没有让空中的风系中级魔法师觉得惊讶，只是向珈蓝点了点头，继续向地面上的鼠群抛射着风球。
　　“瑞卡魔法师，您能带着我飞到更高的高度么？最好是能将我带到鼠后的附近？”
　　珈蓝伸手指了指鼠笼大殿的中央，他虽然能够飘起来，但是十米的高度还无法避开鼠群的攻击，它们的跳跃能力相当的惊人，特别是地面上还布满了一层层三米高的鼠笼，稍一借力就能将他从空中扑下来。
　　瑞卡魔法师讶异的看了珈蓝一眼，珈蓝耸了耸肩，没办法向他解释自己为什么能飘起来，却不能自己“飞”过去。
　　珈蓝只能随手召唤出一团巨大的火球扔向了鼠群，直接将一大群耗子炸的漫天飞舞之后，然后满脸无辜的对他道：“我说我不是风系魔法师，你信么？”
　　瑞卡魔法师顿时就汗了一下，想起来这位珈蓝魔法师，好像还真不仅限于是一位风系魔法师！


第135章 学院派法师
　　被一团风元素挟裹着向前飞行的珈蓝，说实话心情相当的郁闷。
　　也许在黄金双头龙佣兵团的这些佣兵和魔法师的眼中，他这个背景神秘的魔法师“强大无比”，似乎还是传说之中，几乎不可能存在的“全系魔法师”。
　　可是实际上，只有珈蓝自己知道，他的真实施法等级，仅仅局限在“高等法师学徒”的层次，目前连一名正式的“奥法秘术施法者”都算不上。
　　不可否认的说，珈蓝的实力的确“很强”，在科兰堡图书馆二十年的生活经历，所积累下来的渊博知识体系，还有在13阶传说级老师的指点下，所经历的丰富实践经验，让珈蓝在任何一个领域都显得得心应手。
　　再加上时代的差异，空间中百倍奥能浓度、千倍元素密度的环境变化，让他这个原本没有什么战斗能力的法师学徒，摇身一变也成为了一位别人眼中的“强者”。
　　但是实际上，位阶上的差距，不是仅靠知识的渊博就能够弥补的。
　　在前文明时，“施法者”这个名词，是“奥法师、秘法师、诡术师、邪术师、灵术师、影术师……”，等等大量不同派别施法者的统称，一般简称为“法师”或者“术士”。
　　而无论是“法师”还是“术士”，在使用法术的时候，其施法原理都是相同的，都脱离不了奥法秘术的根源，这就涉及到一个“施法等级”的问题。
　　所谓的“施法等级”，指的并不是现时代的魔法师，所掌握的魔法强度的“等级”，而是指的“法术结构”的等级。
　　在奥法秘术体系之中，法术是以不同的“符纹构件”建构而成的，等级越高的法术，符文构件的数量就越多，结构就越复杂，而在法术结构的平面构件之上，还设计到更复杂的“多元”和“相位”。
　　俗称的“1阶法术、2阶法术”，实际上指的是，法术结构之中，含有几元结构，含有“一元”，就被称之为“一元法术”或是“一环法术”，含有“二元”，就被称之为“二元法术”或是“二环法术”。
　　再涉及到“相位”的话，就成了“一元单相位法术”、“一元双相位法术”、“二元三相位法术”……这样的法术结构，细节太过复杂，略过暂且不提。
　　以珈蓝的实力，在前文明时只构建过“0阶法术”，或者说是“零环法术”、“零元法术”，直白点说，就是学徒法术，最高也只是涉及过少量的“一元法术”。
　　偏偏0阶法术之中，大多都是“单构件法术”，在释放法术时，呈现出来的只能是基础法术效果，所以到目前为止，虽然珈蓝的奥法知识堪称渊博，但是却无法释放出复杂效果的法术。
　　例如说“飞行术”，在奥法秘术之中，这就是一个“三元三相位”法术，其法术结构的复杂性，暂时不是目前的珈蓝能够控制的。
　　就算他知道详细的“飞行术”施放咒言、法术手势也没用，没有亲自去构建出“飞行术”的法术模型，放不出来就是放不出来。
　　在这方面，反而不如现时代的魔法师们简单直接，不考虑什么结构、相位，单纯的操控元素去实现自己的目的。
　　虽然说，风系魔法师的“风翔术”跟他所知道的“飞行术”，从本质上就完全不是一回事，飞的不高就算了，飞的还慢，与其说是在“飞”，不如说是以悬浮的状态，在天上被气流吹的飘来飘去。
　　而“飞行术”，据珈蓝所知，哪怕是最初级的效果，也能达到海拔200米的空高和20米/秒的速度，换算过来，差不多相当于每小时70多公里的时速，而高级飞行术，更是能达到海拔1000米的空高和每小时200多公里的时速。
　　以不超过20米的高度，在天上慢腾腾的飘来飘去，这跟活靶子有什么区别……好吧，可人家好歹飞起来了不是？
　　没得选择的珈蓝，为了保住自己的小命，不得不绷紧了十二分的神经，召唤出四枚风球，将下方正在参加“跳高比赛”的鼠群给击落下去！
　　不得不承认，珈蓝想要抵近鼠后的想法，实在太冒险了一点，原本围攻佣兵们的鼠群，都被他们给吸引了过来，在他们下方堆积成了一座汹涌波动着的“鼠山”。
　　说实话，看着巨大的耗子们，争先恐后的踩着同伴的躯体，奋力扑向空中的场面，的确有点励志的感觉，但对空中充当“靶子”的两位魔法师来说，感觉就没那么好了。
　　听见一只黑暗魔鼠在距离自己脚下不到两三米的位置，獠牙咬合时发出的“咔嚓”脆响，原本没打算对付这些喽，打算擒贼先擒王，直接消灭掉鼠后的珈蓝，不得不挥动魔杖，打算给它们来记狠的。
　　原本打算给“鼠山”来一枚“10级失控火球”的珈蓝，才刚刚往魔杖之中注入了火元素物质，就感觉到身体猛的往下一沉，耳边也传来了风系中级魔法师瑞卡的一声惊叫。
　　珈蓝连忙驱散了聚集起来的火元素，冷汗都冒出来了，他距离正在维持风翔术的瑞卡魔法师太近了，而他的模拟魔法对环境之中的元素粒子牵引的效果有太强，很容易影响到其它元素魔法的稳定性。
　　他释放风球的时候还好，这一更换了火系魔法，差点没直接破坏掉瑞卡魔法师的风翔术。
　　以两人魔法师的身份，摔肯定是摔不死的，可问题是，下方可不光是硬梆梆的地面，还有一大堆都已经堆起来了的大耗子，这要是掉进去，估计没觉得疼，就已经被啃的连渣都不剩了。
　　既然爆破式的火系魔法不能使用，风系魔法对鼠山的伤害又小，珈蓝就只能另想办法了，他从兜里摸出了一只只的陶瓶，向鼠山用力砸了下去，足足扔了有好几十瓶！
　　刚刚被吓了一跳的瑞卡魔法师，惊魂未定的询问道：“珈蓝魔法师，您扔下去的是什么？”
　　“呃，没什么，一种炼金油……”
　　珈蓝看见翻滚的鼠堆差不多都沾染上了，被摔碎的陶瓶之中流出来的黑油后，又摸出了一枚只有鸡蛋大小的黑色石头，提醒了一句：“瑞卡魔法师，稳住风翔术，可能会有些气流冲击……”说着，猛的将手中的黑色石块砸了下去。
　　就听见一声爆炸和一蓬火光闪过，地面上的鼠堆突然之间被一片不断蔓延的火焰给覆盖了！
　　就见浑身火焰的黑暗魔鼠们，凄厉的尖叫着四散逃开，原本堆积起来的鼠山，迅速的土崩瓦解，眨眼间着火的黑暗魔鼠们窜的满鼠笼大殿都是！
　　皮毛上沾染了黑油的黑暗魔鼠们，被火焰灼烧的已经失去了理智，不分敌我的疯狂冲撞撕咬着，很快又将身上的火油蹭到了其它无辜的黑暗魔鼠身上，一传十、十传百……
　　所有人都目瞪口呆的看着眼前兵荒马乱的场面，就连珈蓝自己也傻眼了，这可是出乎意料之外的情况，他脑海之中不禁冒出了一句异域短句：“星星之火，可以燎原！”
　　鼠笼大殿之中的鼠群实在是太密集了，被鼠后召唤来的黑暗魔鼠，数量已经超过了两千，几乎是密密麻麻的拥挤在了一起，这一下子有近百只浑身黑油的黑暗魔鼠，带着炽烈的火焰四处乱撞，很快就引燃了其它黑暗魔鼠身上浓厚的皮毛。
　　而大量拥挤在一起的黑暗魔鼠，就像是一群毛茸茸引火绒，一只传一只的，很快满大殿里全都是浑身冒着火光的大老鼠在疯狂的蹦跳着、惨叫着，就像是一锅沸腾的热水！
　　看傻了的珈蓝突然反应了过来，脸色一变道：“不好！咱们快回去！”
　　瑞卡魔法师也明白了珈蓝的意思，拼命的催动着风翔术，向密门的方向飞去，而且不得不不断的降低高度……滚滚的黑烟已经开始占据鼠笼大殿的穹顶。
　　一落回佣兵们组成的防御阵之中，珈蓝就一挥魔杖，一根粗壮的土刺击碎了土系魔法师封住密门的土墙，顺手就是一枚火球砸了过去，轰然将门后的鼠群炸飞，大喊了一声：“快跑！”
　　风球开道的珈蓝率先冲出了鼠笼大殿，而同样知道此地不宜久留的佣兵们，跟在他身后，也迅速的撤出了密门。
　　好在从其它鼠洞里绕到众人身后的黑暗魔鼠数量并不多，在已经开始拼命了的佣兵们和魔法师们面前，很快就被屠杀一空，等到所有人撤出密门，土系魔法师们再度用土墙封死了密门。
　　而盗贼们四散开来，寻找着附近冒烟的地方，由土系魔法师们一一的将其封死！
　　看到大家安全下来，珈蓝这才松了口气，一抬头，却发现大伙都直勾勾的看着他，顿时尴尬到不行，这已经是他第三次差点干掉自己人了吧？
　　珈蓝自己也很沮丧，这难道就是冒险经验不足的下场么？难怪在前文明时，那些冒险者们，会将他这一类的法师，戏称为“学院派法师”，说他们理论知识丰富，实战经验不足……


第136章 耗子的“消防通道”
　　鼠笼大殿之中的火焰，整整焖烧了一天的时间，散溢的高温和可怕的味道，让佣兵们干脆撤回厄运堡轮班休整了一次。
　　等佣兵们再度开启密门，风系魔法师往里面灌了很长时间的风，驱散了浓烟和高温之后，即便是冒险经验最丰富的老佣兵，也在看了一眼鼠笼大殿之中人间炼狱一般的场景之后，扶着墙吐了个唏哩哗啦的。
　　用“尸横遍野”已经不足以形容他们所看到的场景了，鼠笼大殿里一个角落里，都层层叠叠的堆积着被烧焦的巨大鼠尸，而在大殿正中央的位置，已经看不到那座金属巨笼了。
　　一座庞大的焦炭尸山几乎堆积到了大殿高达二十多米的穹顶上，不断的滚落着被烧的焦透的黑暗魔鼠骨骸，只是轻轻一碰，就会化为脆硬的细粉。
　　数量如此庞大的鼠尸，显然不可能只是大约两千只黑暗魔鼠的尸体遗留下来的，保守估计也有好几万的数量。
　　特别是那座尸山，受到火焰灼烤的鼠后，疯狂的召唤着后代，希望它们能保护自己，殊不知它的这种行为，却正好亲手将自己的后代送进了地狱。
　　土系魔法师们，用土墙将拜龙迷宫中的大量岔路和死胡同封闭了起来，只留下一条直线通道，防止人误入，然后佣兵们带来了大量的雇工，开始一车一车的往外清理鼠笼大厅里的焦炭鼠尸。
　　肯梅特团长惋惜的看着雇工们，将焦脆到轻轻一碰就会支离破碎的鼠尸运走，数万只白银级魔兽的尸体啊！
　　这如果能将尸体保留下来，就算一具分解出来的材料只能卖一百金塔兰，也足足是好几百万的收益了，可现在，却被珈蓝一把火全都烧成了焦炭。
　　肯梅特团长幽怨的眼神，让珈蓝有些汗颜，好在也不是完全没有收获，火焰是无法摧毁黑暗魔鼠体内的白银级土系魔晶的，所以数万枚白银级土系魔晶，也足以安慰肯梅特团长幽怨的心情了。
　　再说在当时那种情况下，能够保命活下来已经是万幸了，即便出了点意外，但最终结果还算是完美的，兵不血刃的就消灭掉了数万只黑暗魔鼠。
　　这里面最大的功臣，除了珈蓝的那把火之外，恐怕就得多亏那头愚蠢的幽暗摩卡地鼠鼠后了，为了保命，它几乎把整座遗迹里的后代全都召唤了过来。
　　现在，估计这座拜龙教神殿遗迹里，一只耗子都找不到了，除了被佣兵们事先杀死的那些，剩下的全都在这里了。
　　珈蓝走在还残留有余温的鼠笼大殿之中，若有所思的分析着这把火的威力，为什么会这么大的原因：
　　这座大殿里的地面上，堆积满了数千年里积累下来的厚厚一层干枯的骸骨、腐朽的皮毛、堆积如山的干燥鼠粪，还有各种千奇百怪的垃圾……
　　无论是干枯的像柴火一样的骸骨，还是腐朽的皮毛，几乎都是天然的燃料，在加上各种没有被幽暗摩卡地鼠们吃完的猎物尸体，腐烂后流出来的尸油，早已经浸透了地面上那层厚厚的鼠粪。
　　这些材料一旦被点燃，估计就算是想扑灭也不是一件容易的事情，而这座结构十分完整的拜龙教神殿里，完善的通风系统所带来的流通空气，则让整座鼠笼大殿都成为了一座天然的焚尸炉。
　　这座大殿，不是十天半个月里能够清理出来的，而且就算清理出来了，这里恐怕也很难派上其它用处。
　　味道实在是太可怕了，哪怕经过了烈火的高温焚烧，残留的气味依然具有高杀伤级的威力，雇工们进出，都得依靠水系魔法师们为他们施加水泡术才敢进入。
　　珈蓝随手摸出老吉米送给他的那把战斗长匕首，轻轻敲了敲那些被熏黑的鼠笼柱子，发出一阵清脆的金属碰撞声。
　　撇了一眼正在忙碌的佣兵们，珈蓝突然挥刀重重的在金属柱子上划了一记，却只挂掉了一层金属柱子上的污垢，露出了金属柱子幽蓝色的本身材质。
　　伸出手指触碰了一下那幽蓝色的金属，传来的触手寒意让珈蓝有些若有所思，思索了一会，珈蓝突然眼神一亮，放眼看了看依旧烟熏火燎，散发着灼热温度的鼠笼大殿里密集的笼阵，突然笑了起来。
　　一头魔兽凝聚的魔晶，其价值差不多相当于它自身血肉材料价值总额的50%，一场意外的大火，烧掉了数万只黑暗魔鼠，也就是幽暗摩卡地鼠50%的价值，可是清理火场之后，能够搜集到的魔晶，其价值最少也超过了一百万以上的金塔兰。
　　虽然从佣兵界的战利品分配原则来说，这些幽暗摩卡地鼠绝大部分都是珈蓝干掉的，战利品自然也归珈蓝所有。
　　但是珈蓝很大度的将这些魔晶交给了黄金双头龙佣兵团处理，既作为佣兵们的出勤费用，又作为雇佣黄金双头龙佣兵团代为清理地下遗迹的费用。
　　在佣兵公会的任务序列中，雇佣费用高达一万金塔兰的任务，就已经算的上是黄金级任务了，达到十万金塔兰就可以算是白金任务，百万金塔兰那可是紫金级任务了，足够打一场城邦战争的费用。
　　黄金双头龙佣兵团虽然是科兰城首屈一指的大型佣兵团，但是他们日常能够接到的佣兵任务，顶多也就是一万金塔兰上下的黄金任务。
　　超过一百万金塔兰以上的任务，不要说是在科兰城了，就算是吉拉哥郡，甚至是泛星辰大陆七大洲范围内都很少见，不是那个佣兵团都有机会接到的。
　　而且即便接到了紫金级任务，其任务过程也绝对惨烈，光是投入的人员数量和任务耗时，还有补给品的消耗、阵亡伤残成员的抚恤，就得耗费一大笔钱，那里像现在这样“轻松愉快”的就拿到了超过百万以上价值的战利品。
　　最妙的是，这是个没有经过佣兵公会的私人委托，他不用向佣兵公会交纳10%的佣金抽成！
　　所以，即便对珈蓝一把火烧掉了一般的战利品有些幽怨，肯梅特团长还是笑的合不拢嘴。
　　“清理”不是“修葺”，用不了多少材料费用的，要知道，这一次任务本来是在他叔叔克拉克会长的示意下，对珈蓝这个合作者进行的无偿支援。
　　可人家不但大方的提供了大量高品质药剂，战斗过程之中还没有出现人员伤亡，这已经是最让肯梅特满意的结果了。
　　感觉没干什么就白得了这么多战利品，肯梅特自己都觉得有些不好意思，所以率领着手下的佣兵们干起活来格外的卖力气，连手下平时当宝贝供着的魔法师，都被拉来当了建筑工，替珈蓝魔法师修葺一下这座遗迹已经开拓出来的区域。
　　一向傲娇的魔法师们，这一次服帖的很，听到肯梅特的请求，二话不说就动手开工，就连那位火系高级魔法师都任劳任怨的，帮忙用火系法术焚烧蘑菇丛林。
　　反正收获了几万颗土系白银魔晶，供着手下几位土系魔法师祸祸就是了，好歹将这座古老的遗迹坍塌的地方清理和加固一下也好。
　　至于用于修葺地下城的人力，肯梅特更是舍得投入的，撒出大把的金塔兰，派人从科兰城和周边城镇雇佣来了大批的雇工，这些苦力雇工的薪水才值几个铜丹丁？
　　人手一多，清理的速度自然就快了起来，鼠笼大殿被粗略清理出来可以进入之后，黄金盗贼雨果就带着一批精英盗贼，继续深入遗迹进行侦查。
　　在清理的过程中，雇工们发现，那只鼠后在这样强烈的火焰焚烧之下，竟然没有被烧死！
　　从痕迹上来看，鼠后在金属巨笼下方的垃圾堆之中，用它几近退化的纤细爪子刨出了一个深坑来钻了进去，然后召唤了大量的后代，形成一层隔绝热量的保护层掩埋住自己，竟然让它好运的活了下来。
　　一位木系魔法师往那座巨大的垃圾堆上，洒下了大量“缚尸藤”的种子，然后催生出了大片粗壮的藤蔓，操控着它们迅速吞噬那座可怕的垃圾堆。
　　对人类来说，鼠笼大殿里污秽的环境可能难以靠近，可是对植物来说，这里无疑是最肥沃的繁衍地，缚尸藤的习性，在捕猎时习惯将猎物用自己的藤蔓缠裹成一颗藤球，包裹起来慢慢享受。
　　利用缚尸藤的这种习性，鼠笼大殿里大量十二成熟、七分熟、五分熟的尸体，包括那些经年累月积累下来的鼠粪层，都被缚尸藤的藤蔓收集起来，一点都不浪费的裹成了大大小小的藤球，雇工们只需要将这些藤球滚出去就可以了。
　　等清理掉金属巨笼里的垃圾和粪便，水系魔法师们召唤来水球，狠狠的将笼子里冲洗了一番，操控缚尸藤的木系魔法师，这才用藤蔓将五成熟的鼠后，从它挖出来的那个洞穴里拔了出来。
　　让众人很意外的是，金属巨笼的正中央，竟然存在着一口大约有两米直径的圆形竖井，黑黝黝的不知通向哪里，鼠后估计是打算挖开这口竖井逃生，结果因为身躯太过肥硕被卡住了，这才在迫于无奈之下，召唤大量的后代充当隔热层。
　　也正是这口竖井，被卡在了里面的鼠后，才没有被火焰烧死，也没有因为浓烟和缺氧窒息而死。
　　鼠后的求生意识，让珈蓝都觉得有些吃惊，这年头，连耗子都知道给自己留一条“消防通道”了！？


第137章 驯化鼠后
　　佣兵们打算干掉鼠后，这么肥一只大老鼠，虽然没什么战斗力，但是作为一个族群的核心，估摸着怎么也能有黄金级的层次，干掉之后肯定能挖出一颗黄金级土系魔晶来。
　　可是在肯梅特团长提着他的双手大剑打算行凶的时候，却被珈蓝给拦住了，问他：“你是想要一颗黄金魔晶，还是想要源源不断的白银魔晶？”
　　肯梅特团长对珈蓝的询问有些不解，魔晶这东西虽然属于稀有的消耗品，根据种类的不同、稀有度的高低，在市场上的收购价格会有所不同。
　　况且，在“风、火、水、土、木”五系魔晶之中，恐怕要输土系魔晶最为常见，市场收购价格自然也就相对偏低。
　　黑铁级土系魔晶才5枚银吉姆左右，青铜级土系魔晶才5枚金塔兰，就算是黄金级的土系魔晶也不过能卖到500枚金塔兰而已，还得看是不是有土系魔法师迫切的需要，才能卖出个好价钱。
　　毕竟越高级的魔晶就越稀有，没人傻到真的按照那些奸商制订的市场收购价去出售高级魔晶。
　　500枚金塔兰虽然不算少了，可是10枚白银级土系魔晶一样能够卖出500枚金塔兰的价格，刚刚收入了好几万颗白银土系魔晶的黄金双头龙佣兵团，自然不稀罕一颗黄金魔晶。
　　可是珈蓝的话却又让人疑惑，不杀掉鼠后，反而能收获源源不断的白银魔晶？
　　“珈蓝先生，您的意思是打算驯化这头鼠后？”
　　肯梅特团长的脑子转了好几圈才反应过来，瞪圆了眼睛道：“可是黑暗魔鼠这种黑暗生物，根本就不可能被驯化……”
　　“不需要驯化……”
　　珈蓝笑了起来，伸手指了指鼠笼大殿之中密集的笼阵：“实际上，恐怕在数千年前，拜龙教的教徒们，就已经开始饲养幽暗摩卡地鼠……嗯，也就是你们俗称的‘黑暗魔鼠’了，这些笼子，就是为它们准备的。”
　　一场烈火，葬送了幽暗摩卡地鼠鼠后花了不知道多少年，才繁衍出来的庞大的幽暗摩卡地鼠鼠群，但鼠群的牺牲，除了替珈蓝他们肃清了这座拜龙教神殿遗迹里的鼠患，多少也算是救了鼠后一条小命。
　　而对于幽暗摩卡地鼠这个源自幽暗地域里的黑暗生物族群来说，只要鼠后存在，族群就不算灭亡，哪怕是对幽暗摩卡地鼠离开了祖地不知道多少代之后的后代来说，也是一样。
　　这头被拜龙教圈养了N代的鼠后，虽然绝大多数幽暗摩卡地鼠所具有的特异能力，都已经在一代代漫长的褪化之中消失了，但是繁衍族群的本能却依然存在。
　　五成熟的鼠后感应到外界不再危险，不管自己已经是奄奄一息的状态了，依然挣扎着繁育出了下一代的鼠后，这才哀嚎着自我断绝了生机。
　　它的尸体，将会像历代鼠后一样，在某种残留在尸体之中的能量保护下，保持着死去那一刻的新鲜状态，成为新一代鼠后成长过程中所需的食物，直到新鼠后能够产子为止。
　　对幽暗摩卡地鼠的生态并不了解的佣兵们，自然不知道鼠后已经产下了继承者，并将之纳入体内的“育儿袋”中。
　　在珈蓝的指挥下，佣兵们取来了大量的绳索，将仿佛一座肉山一般的巨大鼠后尸体，拉拽着翻了一个面，将它肥硕的腹部露了出来。
　　珈蓝一道风刃精准的切开了鼠后尸体腹部的脂肪层，一堆令人恶心的肠子和肝脏涌了出来，其中一团紫色的器官缓缓的蠕动着，被一名捂着口鼻的佣兵满脸嫌恶的单手拎了出来，放在了珈蓝面前的地面上。
　　用老吉米送给自己的战斗长匕首，轻轻的剖开了这团胚胎，唯独一只粉红色的小东西滚了出来，它虚弱的嘤嘤叫唤着，努力的四下嗅着，显然无法适应环境的变化。
　　珈蓝召唤出一团水球，将这只小东西冲洗了一番，又往它身上释放了好几遍清洁术，去处了粘液和可怕的腥臭味道，这才拽着它的尾巴将它拎了起来，仔细的观察着。
　　这不过一尺大小的小东西，不知道是不是因为被强行从胚胎里剥离的关系，显得有些先天不足的虚弱，尾巴被拽住倒吊起来的姿势吓坏了它，拼命的嘤嘤尖叫着，却连挣扎都做不到，只抽动着稚嫩的鼻子，探索着外界的信息。
　　无视小东西可怜的抗议，珈蓝将它放在一块被清理出来的地面上，然后从口袋里掏出了一只沉重的石匣，从里面取出了一只杯壁上微雕着大量神秘符纹的小巧象牙杯、一把月牙般的骨制袖珍小刀，还有三颗毫无瑕疵的完美晶球。
　　珈蓝用战斗长匕首在地面上，划出了一副不算太复杂的三相位符纹法阵，将嘤嘤叫唤的小鼠放进了符纹法阵中央的倒三角形图形之中。
　　然后将三颗晶球安置在了倒三角形符纹的顶点，珈蓝嘴里低吟着晦涩难懂的秘法咒言，手中泼洒出了一撮晶莹的宝石粉末，在宝石粉仿佛星辰般闪烁着坠落的同时，整个符纹法阵猛的亮起了淡蓝色的光芒！
　　一道道纵横交错的线条和神秘的符纹闪烁着，倒三角符纹顶点上的晶球亮起了柔和的光芒，将整幅符纹法阵笼罩，正好将乱爬的小鼠覆盖了进去。
　　不安的小鼠像是找到了归宿一般，立刻就安静了下来，在法阵中央蜷缩成一团沉沉的睡去。
　　然后，珈蓝用那柄锋利的骨制小刀，在自己的左掌心划了一刀，握拳将涓涓流出的鲜血滴入象牙杯中，每一滴鲜血落入杯中之时，象牙杯都会像是被敲响一般，发出清脆柔和的叮叮鸣响。
　　而鲜红的鲜血也会逐渐在莹莹发光的象牙杯密集的神秘符纹转化下变成灿烂的金色，珈蓝肃穆的低声吟唱着秘法咒言，用手指蘸起金色的血液，凭空开始勾画一枚专属于自己的秘法印记。
　　当金色的秘法印记被勾画完成，珈蓝在犹豫了一下之后，向肯梅特团长要来了那颗鼠后的黄金魔晶，将抛入了印记之中，被秘法印记包裹着，缓缓向法阵中沉睡的小鼠落了下去。
　　足有拳头大小的黄金魔晶随着下落，越缩越小，直到剩下拇指肚大小后，被秘法印记包裹着镶嵌在了小鼠的额头上！
　　看到立契仪式完成，并没有受到任何的抵抗，珈蓝松了一口气。
　　可就在三枚晶球的光芒逐渐暗淡下去的时候，小鼠身上突然闪过一道火红的光芒，汇聚到了额头上土黄中带着一丝淡金色的魔晶里，在珈蓝留下的秘法印记之中，添加上了一枚小小的火焰符纹！
　　珈蓝瞪大了眼睛，这一变化可不在他的预计之中，那枚鼠后的黄金魔晶，是为了让小鼠获得鼠后的传承，也许它会继承鼠后的土系元素天赋，但是火焰又是从何而来？
　　难道是鼠后被火烧成了五成熟之后，魔晶之中遗留下来的火系元素？
　　不解的摇了摇头，珈蓝收起了立契工具，抓住小鼠站了起来，他还没有召唤“秘法宠兽”的能力，暂时无法将小鼠作为自己的法兽封印起来。
　　当然，他也没有打算选择一只小耗子作为自己的秘法宠兽，所以只能向佣兵们讨要来一只皮革背囊，将依然沉睡的小鼠塞了进去，背在背上。
　　整个立契过程，让黄金双头龙佣兵团的魔法师们惊叹无比，幸亏他们之中并没有魔法师的分支职业“召唤师”，不然恐怕他们会看出来，其实珈蓝的立契仪式，跟他们所知道的召唤仪式没什么太大的关系。
　　珈蓝的实力，其实还不足以完成这个立契仪式，能够成功，说实话除了幼生的小鼠没有什么抵抗意识之外，最主要的还是借助了这套立契圣物的威能。
　　虽然这套立契圣物的主要功能，并不是用来和生物签订契约，但是用来对付一下幼生的鼠后这种低阶存在，却没什么难度。
　　就在珈蓝打算跟肯梅特团长他们一起，继续去探索这座拜龙教遗迹的其它区域时，突然想起了一个被自己忽略掉的幽暗摩卡地鼠传说！
　　传说中，幽暗摩卡地鼠是生存在幽暗地域里的鼠形生物，但它们其实并不是老鼠，而是一种奥法生物，也就是俗称的“奥兽”。
　　据说幽暗摩卡地鼠的形态多种多样，并不局限于单一的品种，根据族群的需要，鼠后会产下不同种类的后代来为自己服务。
　　例如说可以从火焰之中再生的“火焰摩卡”，还有可以通过吸食猎物血液恢复自身的“鲜血摩卡”等等，最为常见的，则是占据族群大多数的“利爪摩卡”。
　　有意思的是，黑暗魔鼠群中，一些黄金级的鼠后护卫兼配偶，会被遭遇它们的佣兵们称之为“鼠王”，而负责战斗的则被称为“兵鼠”，负责收集食物的则被称之为“工鼠”等等。
　　但这完全是人们按照蚁群和蜂群的习性，强加在它们身上的称谓，实际上，所谓的“鼠王、兵鼠、工鼠”，应该就是褪化后的“火焰摩卡、鲜血摩卡、利爪摩卡”！


第138章 地底深处-1
　　不知道是什么原因，珈蓝的立契仪式，似乎让这只幼生鼠后，产生了一定的返祖现象，或者说变异的情况，重新获得了一定幽暗摩卡地鼠的特性。
　　当然，最大的可能性估计还是1700年前，那场地脉大爆炸所遗留下来的环境影响。
　　幽暗摩卡地鼠这种地底生物，在离开了幽暗地域那个生活环境之后，必然会发生一定的变异，正如同异域语系的某句箴言短句“南橘北枳”中所说的一样，南方的橘子移植到了北方，就会变异成一种叫做“枸橘”的同科植物。
　　空间环境中元素粒子含量的上千倍剧增，让幽暗摩卡地鼠和那些在大破灭中幸存下来的物种一样，其体质都发生了变异以适应环境的变化。
　　就这样成千上万代的进化下来，“幽暗摩卡地鼠”不但从称谓上变成了“黑暗魔鼠”，还具有了这个时代所特有的元素特性。
　　而每一代的鼠后，以它们及其独特的“血肉传承”方式，保留下来了幽暗摩卡地鼠一族极其特殊的特异能力“血亲召唤”。
　　而珈蓝的立契仪式，却改变了这种“血肉传承”的模式，反而让新一代的幼生鼠后，脱去了原本的传承桎梏，变相的恢复了地底先祖所具有的火焰能力！
　　这样一来，已经成为了珈蓝手下“契约兽”的幼生鼠后，就拥有了土系和火系的双层元素天赋，或许随着这只幼生鼠后的成长，幽暗摩卡地鼠一族的特异能力，也会随之逐渐恢复也不一定。
　　当然，因为空间环境的不同，这只幼生鼠后跟前文明时代的幽暗摩卡地鼠还是有着本质区别的，不可能完全的返祖，这一点，珈蓝最为清楚，因为他自己就是一个无法适应当今空间环境的前文明悲剧。
　　珈蓝虽然看似在这个时代生活的如鱼得水，可是实际上只有他自己知道，他毕竟和经过了上千年血脉传承优劣汰换的生物不同，自己这个1700年前的老古董，哪怕是经过了1700多年的冰封，体质受到了漫长时间的缓慢改造，得以勉强适应了这个时代的元素环境，但从本质上还是被这个时代所排斥着。
　　别的不说，光是他这副元素排斥的纯粹奥能体质，就已经导致他不被这个时空所认同，在各个方面显得那么的格格不入了……是想办法让现今时空认同和接纳自己，还是就此向当今的时空妥协，改变自己的体质去迎合环境？
　　这是一个值得深思的问题。
　　幼生鼠后的“返祖现象”，倒是让珈蓝产生了一些想法，既然鼠后能够“返祖”，那么他能不能也在现金的元素环境中“返祖”一下呢？
　　就在珈蓝一直纠结自身体质问题的时候，由黄金盗贼雨果带队，前往遗迹深处探索的盗贼们回来了，并带回了算不上好的消息，他们又在遗迹里发现了黑暗生物，而且数量还不少！
　　珈蓝在发现这座拜龙教神殿遗迹之后，可是打算将这里开发出来，作为自己的秘密研究所投入使用的，自然不能允许那些危险的黑暗生物族群继续在这里盘踞，所以只好暂时放下关于自己体质的思考，匆匆的召集了白银佣兵和魔法师们，向遗迹深处赶去。
　　与鼠笼大殿相连的，是一条宽阔的回廊，每隔二十米就耸立着一根盘绕着巨龙浮雕的石柱，支撑起了弧形的穹顶，墙壁和天顶上精美的壁画和浮雕，大多都已经斑驳不堪，不复当年的辉煌。
　　回廊里散落着一些金属的残骸和破碎的白色大理石碎块，看得出来，那原本应该是这座“巨龙回廊”之中摆设的大理石雕像和装饰用的盔甲，可惜已经被出没的大老鼠们破坏殆尽。
　　多亏鼠笼大殿里的那场焚尸大火，高温和浓烟杀死了大量生存在这里的地底生物，一路上走来，珈蓝他们除了发现地面上布满了密密麻麻的巨大蝙蝠尸体和成堆模样古怪的大虫子之外，并未遭遇什么危险。
　　巨龙回廊连接着的，则是一座面积辽阔的地下广场，一排排足有十人合抱粗细的宏伟大理石石柱，撑起了这座挑高足有50米的地底广场的穹顶。
　　很难想象这座超过30万坪面积的壮观地底建筑，当年是如何被拜龙教徒开凿和建筑出来的，这根本不是仅靠人力就可以完成的建筑奇迹！
　　每一根“龙柱”上，都雕刻着华丽的龙形浮雕，虽然随着岁月的流逝，这些浮雕大多都显得有些残破黯淡，但是却依然能够感觉到那些巨龙所散发出来的恢宏气势和如山一般的威严。
　　略呈长方形的巨龙广场，一共连接着十条巨龙回廊，正北和正南各一条，东西两侧各四条，他们出来的地方，正是西侧顺数第一条巨龙回廊。
　　这说明这座“巨龙广场”的四周，一共分布着十座如同鼠笼大殿一样的功能性区域，可是经过雨果他们的先遣探索，里面要么空荡荡的什么都没有，要么堆积满了灰尘、古老的骸骨和看不出什么来历的杂物，看上去没什么价值的样子。
　　只有正北和正南方向的两条巨龙回廊，被巨大厚重的石门封闭着，不知道里面隐藏着什么，雨果他们发现黑暗生物的地方，位于东侧顺数第四条巨龙回廊连接着的大殿，正好与鼠笼大殿呈对角线方向。
　　广场的正中央，是一座奇特的喷泉平台，环形的喷水池面积相当大，以至于远远看上去像一座小湖，一些模样很奇特的黑色双足飞龙雕塑，形态各异的矗立在水池中。
　　这些黑色双足飞龙的体态消瘦，背脊和关节上布满了骨刺，翼尖上不是常见的爪趾，而是一根弯曲的锋利骨钩，咧着的嘴里满是獠牙，用红宝石镶嵌的眼睛，无论从那个角度去看，都似乎在狠狠的盯着你，充满了狰狞的恶意。
　　黑色的大理石砌成的平台中央，则是一口直径约莫五十米的“深井”，探头望下去，会发现“深井”中涌动着漆黑色的浓雾，连光都无法透过去。
　　由于无法得知这座“深井”有多深，所以站在没有围栏的井口旁，会让人莫名的觉得心悸。
　　珈蓝小心的在“井口”旁游走了一圈，仔细的观察着平台地面上镂刻着的符纹法阵，而佣兵们则小心翼翼的留在了喷水池之外。
　　前车之鉴让他们学会了远离这些危险的，跟魔法有关的东西，任何划着线条和古怪文字的地方，最好都不要去触碰，除非知道那是什么。
　　也正因为如此，即便是最贪财的盗贼们，在先遣侦查的时候，都没有去抠那些双足飞龙雕像的红宝石眼睛。
　　“你们的决定很明智，那些黑色的双足飞龙雕塑，并不是普通的山地飞龙或者平地飞龙，而是一种生活在地底深渊之中，名为‘深渊亚龙’的亚龙种形象。”
　　小心的从平台上下来，珈蓝夸奖了盗贼们一句：“我不确定你们如果动了那些雕像会发生什么事情，不过喷泉池中央的‘平台深井’里散发着浓郁的‘幽暗地域’气息，如果没有猜错，那就是一条通往地底更深处，某个幽暗国度的通道！”
　　“不过很幸运的是，平台上镂刻着一幅封印阵，从它完好的程度来看，短时间内，咱们不用担心有幽暗地域的生物冲出来袭击咱们。”
　　珈蓝若有所思的看着平台道：“我现在很怀疑，这里，就是黑暗魔鼠和那只飞头蛮的来源之处了！”佣兵们，特别是盗贼们都松了一口气，庆幸自己之前没有毛手毛脚的去触碰这些东西。
　　可珈蓝没告诉他们的是，他在疑惑拜龙教当年为什么要打通一条通往幽暗地域的“幽暗之井”，又为什么会饲养幽暗摩卡地鼠这种危险的地底生物。
　　是为了召唤幽暗生物为己所用？还是单纯的只是想通过这条通道，进入幽暗地域掠夺那里丰富的矿藏？可惜拜龙教已经烟消云散了，而拜龙教徒也早就不知去向，他是注定无法弄明白这个秘密了。
　　由于正北和正南方的两条巨龙回廊，被厚重的石门封死，盗贼们根本没办法通过自己的开锁手艺打开它们……这跟技巧无关，除了巨人，没人能推的开那两扇根本就无需上锁的笨重大门。
　　所以珈蓝他们只能选择了盗贼们发现了黑暗生物的“东4回廊”，这条回廊与其它的一样，耸立着雕刻了巨龙浮雕的柱子，满地都是碎石、枯骨的残骸，但是回廊连接着的大殿，却整个的坍塌了下去。
　　不是上方的泥土坍塌下来，而是大殿的地面整个的坍塌了下去，露出了一片不知通往何处的大洞！
　　据雨果说，他们之前来到这里时，听到洞穴下有人语声和火光的晃动，下面肯定有地底族群存在。
　　珈蓝一边等着佣兵们将随身携带的绳索连接起来，好方便大家下去，一边有些发愁，这座遗迹究竟有多大？总不至于一直通往幽暗地域深处吧？那样的话，事情可就麻烦了！


第139章 地底深处-2
　　珈蓝不知道这个时代的人，了不了解位于自己脚下厚重的大地深处的“幽暗地域”这个地方，但是对珈蓝原本所在的那个远比现时代危险得多的前文明来说，地表那些高危禁地无论如何凶险，都及不上地底深处来的可怕。
　　虽然一些巴佬总是在传说，“地狱”就位于大地的深处，实际上他们所谓的“地狱”就是指“幽暗地域”，即便这个形容并不准确，但用“地狱”这个词来形容“幽暗地域”，倒是可以说明它有多危险。
　　厚重的大地，就像一个仁慈的母亲一样，庇护着那些因为各种各样的原因，在地表混不下去了的种族遁入自己的怀抱，亿万年下来，谁也说不清楚，在这位母亲的怀抱之中，隐藏着多少不为人知的秘密。
　　珈蓝不太确定，自己那个时代有多少生物族群被大自然淘汰掉了，又有多少幸存下来的生物族群潜入地底深处寻求大地母亲的庇护。
　　哪怕不计算在他那个时代就凶名赫赫的地底族群，仅是前文明在大破灭之中幸存下来的那一部分，就已经足够危险的了。
　　这座在前文明时都鲜为人知的古老拜龙教神殿遗迹，除了规模超出了珈蓝的想象之外，危险性显然也在逐渐刷新珈蓝的心理预期。
　　他无法确定他们已经深入了地底多远，但随着每深入地底一米，危险性也随之提升一分。
　　先行下到坍塌的洞窟底部的盗贼们，传回了让珈蓝他们吃惊的消息，这一处坍塌出来的断层洞穴，竟然深达数百米，而下方，竟然是另外一层遗迹！
　　珈蓝推测，恐怕“东4大殿”在受到地质变化影响坍塌之前，这里本身就存在一条联通拜龙教神殿遗迹上下两层的隐秘密道，这真是让人难以置信的地底建筑。
　　刨去那些已经坍塌和损毁的区域，这座拜龙教神殿遗迹剩下来的区域，就已经巨大的让人震惊了，没有想到在这一层遗迹下面，竟然还存在着另外一层的遗迹！
　　和身手矫捷的佣兵们不同，珈蓝他们这些魔法师们下降的方式显得更轻松一些，风系魔法师们利用自己的风系魔法实力，带着其它派系的魔法师下降。
　　而珈蓝则显得更简单一些，再度喝下一瓶浮空药水，轻飘飘的降落了下去。
　　让众人惊奇的是，这座坍塌的洞穴的出口，竟然巧妙的被崩落的碎石堵住了，以至于从碎石堆外面看，根本就无法察觉到这里竟然还隐藏着一条通往上方的密道。
　　佣兵们合力搬开几块重叠在一起的大石块，将出口扩大了一些，众人这才得以进入遗迹下层。
　　这里是一片错综复杂的破碎建筑区，从格局上依然能看的出这里原本应该是一片拜龙教徒的生活区，公共盥洗室、开放式的膳堂、储藏室，被分为一区一区大小不同的密集房间，足以容纳数百人在这里生活。
　　游走的盗贼们，从废墟之中翻找出了一些可以算得上是古董的物品，少量的古钱币和零星的宝石，可惜现如今，这里已经大多坍塌崩碎无法使用了，如果想要将这里重新利用起来，光是清理碎石恐怕就是一件大工程。
　　雨果他们之前听到的人声和晃动的火光，显然来自这片区域的深处，众人屏气凝息的小心移动着，脚下的碎石不时发出哗哗的滚动声。
　　佣兵们对这么巨大的一片生活区感到惊讶，这里简直就像是一座位于地底的城镇一般，而在格局规划的十分完善的生活区更远一些的地方，则是一些大型的起居室，看样子应该是身份更低微一些的拜龙教徒，集中居住的地方。
　　穿过大型起居室区域，再经过一座堆满散碎骸骨的深坑之后，珈蓝等人进入了一片被安置在低矮洞窟里的地下墓地，为数众多的简陋棺材，就这么重重叠叠密密麻麻的堆积在一条条的分支洞穴之中，放眼望去，竟然看不出究竟有多少。
　　由于年代悠久，大多棺材的木材都已经腐朽了，散落成了满地的木渣，就连里面盛放的骸骨也随之散落的到处都是，幽蓝的磷火，使得这里鬼气森森的。
　　在墓地的最深处，有一座奇特的黑曜石祭坛，四具厚重的石棺直立着，耸立在黑曜石祭坛上，而棺材前，则摆放着一些石制小平台，每座小平台上都点燃着一支蜡烛，还摆放着一些零碎的物品，看上去应该是死者的遗物。
　　吸引珈蓝他们走过去的，正是那四支明亮的蜡烛，要知道，这里可是已经有超过数千年没有人进入的古老遗迹了，有什么蜡烛是能够燃烧数千年的？
　　这说明，这里要么刚刚有人来祭拜过，要么那几支蜡烛，恐怕就是某种能够长明的魔法物品！
　　无论是哪一种，都值得珈蓝他们过去看看，只是大家都做好了战斗的准备。
　　珈蓝释放了一个“侦测亡灵”法术，反馈回来的信息，说明这座目的里的负能量浓郁的都快自燃了，这么高浓度的负能量反应，要说这里没有亡灵活动才叫见鬼了。
　　一想到之前那四具黄金骷髅，肯梅特他们就不由自主的吞了下口水，这里的骸骨数量，恐怕足有数千具，如果全都是黄金骷髅那种层次的话……
　　黑曜石祭坛和棺材上，都雕刻着各种龙形浮雕，而那五根蜡烛实际上烛芯并没有燃烧，只是上面被释放了“不灭明焰”法术，所以才能够长久的照亮这片墓地。
　　“这上面好像写着什么？”
　　由于不敢贸然踏上祭坛，只能围在祭坛旁探头探脑，等珈蓝分辨祭坛上是否有危险的雨果，发现每一块小石台上都镂刻着一句古怪的文字。
　　“Tanaa Man Heka Meng……Nai Na Ya……A Zang Gong Ti……Nai Hui Nai……”
　　珈蓝念出了上面的文字，解释道：“这是龙语，意思是‘龙力看门人、火焰召唤者、夜幕牧龙人、死亡召唤者’，应该说的是棺材中死者的身份。”
　　（骚注：后文之中出现的咒语或者龙语、精灵语之类的，大家直接用拼音音译就好。）
　　“我的意思可不是问它们的身份！”
　　雨果嘟囔着，眼神直勾勾的盯着小石台上的物品。
　　珈蓝耸了耸肩：“虽然我觉得最好不要去动这些东西，不过……”
　　他弯腰小心的扶住小石台的边角，轻轻的抬了起来，众人这才发现，原来这些小石台是一只只隐藏在祭坛地下的置物盒，只要轻轻往上提，就可以将之拔出地面盒子里藏着一些零碎的物品。
　　写着“Tanaa Man Heka Meng（龙力看门人）”龙语字样的置物盒里面，是一颗被雕琢镂刻成骷髅龙团身造型的，拳头大橄榄石小雕像、一枚玉色的龙形琉璃护符，还有一枚戒指、一张卷轴、一瓶药水。
　　随着珈蓝将其它的置物盒抬起，里面的东西大同小异，都是一尊橄榄石骷髅龙小雕像、玉色龙形琉璃护符、戒指、卷轴和药水。
　　珈蓝小心的取出了里面的物品，略微查看了一下之后，不顾雨果幽怨的眼神，先收进了自己的口袋里，然后将置物盒恢复原样。
　　倒不是珈蓝想独吞这些东西，只是这些未经鉴定的物品，轻易交给雨果这个好奇心比猫还强的盗贼，绝对是一件能害死猫的事情。
　　“现在，咱们安静的退出去，注意不要碰到任何的东西和骸骨……”
　　珈蓝一句话没说完，就听见祭台上的厚重石棺，发出沙沙的摩擦声，棺盖摩擦着被开启了！
　　所有人的眼神，直勾勾的盯着雨果手中的一支蜡烛，雨果满脸无辜的道：“我只是觉得珈蓝先生可能落下了好东西……有了这些蜡烛，以后咱们晚上照明就不用另外购买蜡烛了，不是么？”
　　“跑！”
　　珈蓝则大喊一声，所有人撒腿就往墓地洞穴的外门狂奔，而墓地之中满地的骸骨，都咕噜噜的滚动了起来，互相拼接在了一起，挣扎着企图站起来！
　　“雨果！你个混蛋！！！我要砍了你的爪子！”
　　肯梅特团长一边狂奔，一边咆哮了起来，而跑的比他还快的黄金盗贼雨果则委屈的大叫：“嘿！头儿！这不怪我！我是一个盗贼！”
　　珈蓝大叫：“快扔掉你手里的蜡烛！”
　　大伙这才发现这个贪心的贼，在这种情况下，手里竟然还死死的握着那根蜡烛，不愿意扔掉。
　　“不！绝不……喂喂喂！我扔了！我扔了！别过来！放开我！”
　　雨果尖叫了一声，一头栽倒在地上，却是脚踝被一具上半身已经拼凑成型的骷髅给拉住了，迫不得已之下，他将蜡烛砸在了那骷髅的脸上，翻身爬起来就跑。
　　等大家跑到墓地入口的时候，祭坛上的第一具写着“龙力看门人”的石棺已经完全开启了，里面踏出了一个身穿厚重全身铠的骑士，准确的说，应该是穿着一套骑士重铠的骷髅，手里还提着一把巨大到吓人的巨剑！


第140章 雕像、卷轴、药水、哨子和戒指
　　“堵住门！”
　　肯梅特团长大吼，白银佣兵们提起战盾，肩并肩的封住了不超过五米宽的墓地出口，可是墓地中不断摧毁腐朽的棺材站起来的骷髅身上闪烁的金色，让所有人心里都是拔凉拔凉的。
　　“头儿！你觉得那个铁罐子里面装的是什么级别的骷髅？”
　　雨果盯着黄金骷髅群后面，那尊布满龙族特征，造型狰狞的铠甲，很好奇的道：“你不觉得它身上的那套铠甲，很有可能是好东西么？我觉得很合适你穿……”
　　“闭嘴！混蛋！”
　　顶在最前面的肯梅特团长快气疯了，他一记剑刃斩劈飞了一具黄金骷髅，恨不得回头干掉自己手下这个老是捅篓子的家伙，连喽都是黄金级的，你说那穿了一身龙铠的家伙是什么级别的？
　　开什么玩笑？
　　几千具黄金骷髅，还有一尊不知道什么级别的骸骨骑士，你不操心自己的小命，反而看上人家的铠甲了？盗贼的思维为什么都这么奇葩呢？
　　肯梅特团长“几乎”快要习惯自己团队中这些“猪队友”的存在了，几乎每一次冒险，事情总是雨果和他手下那些盗贼们搞出来的。
　　不过这也是没办法的事，盗贼们又不像珈蓝这个仿佛对什么都了解的魔法师，知道什么能碰，什么不能碰，他们的职业特性注定了他们惹祸的能力。
　　常有经验丰富的老佣兵说，不手贱的盗贼不是好盗贼，在冒险中，团队就是依靠着他们的旺盛的好奇心，和巨龙屁股也要摸一摸的手贱属性，侦查出遗迹之中的陷阱和藏匿起来的宝物。
　　如果因为害怕危险，而什么都不去碰，全副武装的进去，再安安全全的空手出来，那不叫“遗迹冒险”，那叫“景点观光”！
　　而且往往一个佣兵团之中，伤亡率最高的就是盗贼，他们的工作就是闯祸，至于闯祸之后需要收拾的乱摊子，则是他们这些主战人员的责任。
　　就像是珈蓝魔法师身边的那位老盗贼，他失去的那条手臂，必然是某处凶险的机关造成的，这就是一个拿生命来满足好奇心的职业，一旦失去好奇心和冒险精神，他们就再也无法从事盗贼这个职业了。
　　所以，虽然肯梅特团长气的要死，却也没有过度去责备雨果，而是负担起了擦屁股的责任，和手下的白银佣兵们，死死的堵住了墓地出口，不让黄金骷髅们冲出来。
　　仅靠他们这些人，想要完全消灭这数千只黄金骷髅是不现实的，就算黄金双头龙佣兵团全部战力到场也不行，所以团队之中的几位土系魔法师开始拼命了，一堵一堵的土墙拔地而起，层层叠叠的堆积在墓地入口处，企图将这里封闭起来。
　　十层一尺厚的土墙，被土系魔法师们加固的堪比岩石，总算是替拜龙教徒们完成了葬礼的最后一道手续，封土。
　　随着土墙越来越厚，大伙才慢慢的松了一口气，隐约还能听到墙内传来的叮叮咚咚敲打墙壁的声音，肯梅特猛的一回头，把他身边满脸惋惜的雨果等盗贼吓了一跳。
　　“你们这些混蛋！下次不要再手痒了！”
　　火大的肯梅特怒气冲冲的道：“就算要手痒，也等珈蓝先生确定了是否安全再说！”
　　众盗贼讪讪的耸了耸肩，他们团队里的魔法师们，虽然也算是见多识广，偶尔在冒险过程中也能提前辨识出危险的魔法机关，从而提醒大家注意。
　　可愿意加入冒险团、佣兵团的魔法师，大多都是战斗型的，那里像这位年轻的珈蓝魔法师一样，渊博的几乎是无所不知，所以团队之中的探索、侦查工作，一直都是他们负责的。
　　看到好东西很难忍得住手痒不去拿，这都已经算是职业病了，却往了这一次团队之中，有一位知识渊博，身兼考古、鉴定、历史等多个领域渊博知识的魔法师。
　　最让人无法接受的是，这位魔法师看上去只有二十岁，魔法实力却堪比白金级魔导师，这让人无法理解，他是如何兼修这么多领域，却又门门精通的。
　　无奈之下，所有人都只能用“老妖怪伪装小正太”的理由来安慰自己。
　　亡灵这种负能量生物，通常并不具备智慧，只会遵循对生灵的怨恨本能行动，所以土系魔法师们用土墙封死墓地出口，隔绝开他们这些“生灵”身上所散发出来的，让亡灵们为止疯狂的“生气”之后，墓地里的亡灵们躁动了一会就渐渐的安静了下来。
　　黄金双头龙佣兵团的佣兵和魔法师们，默契的配合与老练的行事方法，都说明了他们丰富的冒险经验，显然并不是第一次在古老的遗迹之中，遇到骷髅这种亡灵生物了。
　　而在珈蓝看来，佣兵们的方法虽然简单，却十分有效，因为绝大多数亡灵，都很少会离开它们的“羁绊场”四处游荡，在失去了仇恨的目标之后，它们就会再度漫无目的的游荡回它们的“羁绊所”，并始终停留在那一区域。
　　这对前文明的法师们来说也许是常识，可是对这个时代的佣兵来说，却是不知道用了多少鲜血和生命积累下来的宝贵经验。
　　安全下来之后，由于刚刚肯梅特团长采取了十分及时的应对措施，所以团队之中并没有发生严重的伤亡，只是稍作休整，便继续向遗迹深处探索。
　　而趁着这个空档，珈蓝抓紧时间将从墓地置物盒中取到的部分战利品鉴定了出来，他们一共在置物盒之中拿到了四张卷轴、四瓶药水、四枚戒指、四尊橄榄石小雕像和四枚龙形琉璃护符。
　　其中那四瓶古怪的药水和四枚造型奇特的戒指，因为条件不允许，珈蓝暂时无法鉴定，但那四张卷轴却被珈蓝确定了是稀有的3阶法术卷轴：
　　地震术（地）、暴雨术（水）、天火术（火）、龙卷术（风）
　　珈蓝在鉴定出卷轴属性的时候，差点没手一抖扔出去，那些拜龙教徒是疯子么？把这么危险的玩意，不施加任何禁制的就这么暴露着？
　　也不说拿个卷轴匣盛起来，万一卷轴上的触发符印老化失效，爆了怎么办？其中任何一张出了问题，恐怕不光是他们这些人死定了，恐怕受到影响的厄运堡都会整体坍塌下来！
　　即便是在珈蓝的时代，3阶的法术卷轴，也算是十分稀有的高阶法术卷轴了，抄录难度几乎是法术卷轴的极限，很少有施法者会耗费精力去抄录成功率不足百分之几的高阶卷轴，所以导致存世量极少。
　　珈蓝小心翼翼的从口袋中找出了一只，平时用来盛放医疗小工具的木匣，将里面整理的整整齐齐的医疗工具倒出来，随便用一块亚麻布包裹一下，又塞回口袋里。
　　然后找出一件备用的衣物，撕碎成一条一条后铺满了木匣，最后像捧着最脆弱的艺术品一样，轻轻的将木匣放进了次元袋里。
　　由于没有专用的卷轴匣，珈蓝只能临时这么紧急处理一下了，希望它们上面的触发符印还能再多坚持一段时间，不会在他的次元袋里发生自爆的问题。
　　直到将木匣放进口袋中，珈蓝才偷偷的松了一口气，抹了一把额头上的冷汗，虽然把这玩意放在口袋里，跟随身携带了一座随时有可能喷发的活火山没什么区别，但是这已经是他所能想到的，最稳妥也最不会受到震动的办法了。
　　而那四尊橄榄石小雕像，据珈蓝推测，恐怕就是那四位“龙力看门人、火焰召唤者、夜幕牧龙人、死亡召唤者”的职能法相了，有什么功用暂时还不清楚，珈蓝没有时间，也不敢在这地底深处去详细研究它们。
　　倒是四枚龙形琉璃护符，虽然珈蓝没有鉴定出它们的详细属性，但是从护符的中空结构上，却大致上知道了它们的作用……这是四枚哨子！
　　小巧精致的龙形挂坠，龙嘴咬住链子，不过巴掌大小的琉璃护符，呈十字形双翼平展、首尾平伸，由于尾巴是中空的，所以含住尾巴就可以吹响它们。
　　和好奇心强烈到足以杀死猫的雨果比起来，珈蓝就显得谨慎的多，在没弄清楚这四只哨子以前，他是不打算把这些玩意塞进嘴里的。
　　佣兵们整休的速度很快，以至于珈蓝来不及鉴定出所有的战利品，只能匆匆收拾一下，将其中一枚挂坠式哨子拿在手中，一边赶路一边研究。
　　随着越来越深入遗迹深处，环境就越来越“荒凉”，显然这一片区域已经快要接近遗迹边缘了，甚至可以看的出来，当年的拜龙教徒们显然还没来得及完工这一片区域的半成品建筑。
　　在穿过了一大片烂尾建筑区之后，珈蓝他们终于抵达了遗迹的末端，并且没有再遇上什么危险，但是，这并不意味着这一次的探险结束了！
　　因为在拜龙教神殿遗迹的最末端，是一条切断了去路的断层，数十米宽的地底大裂谷阻拦了他们的去路。


第141章 地底矮人和猎蜥人
　　不知道有多深的大裂谷峭壁两边，分别垂挂着两截已经因为锈蚀而断裂的铁索桥残骸，在大裂谷的对面，还不知道有多宽广的地下世界。
　　站在从地底喷涌出上升气流和潮湿空气的大裂谷旁边，珈蓝他们，终于发现了盗贼们在侦查过程中，所发现的“火光”和“人声”来源。
　　大裂谷的对面，一座地底生物的聚落，正传来喧闹的动静，在摇曳的火把浑黄暗淡的光芒照耀下，两帮看不清模样的“地底生物”，似乎正在发生冲突！
　　“对面那些……”
　　雨果踮起脚尖向大裂谷对面眺望了好一会之后，才满脸古怪的，指着对岸影影绰绰的一大片阴影道：“我没看错的话，是树？”
　　视力超群的黄金射手卡特点了点头：“没错，是树。”
　　雨果不解的道：“可为什么会是树？”
　　卡特翻了个白眼：“我怎么会知道！”
　　两人有些无厘头的对话，也正是其他人心中的疑惑，树这种东西虽然不稀奇，可这里是数百米以下的地底，没有阳光，它们是如何生长出来的？
　　虽然这座数十米宽的大裂谷深不见底，对面的地底生物应该不可能跨越过来，对已经成为珈蓝财产了的拜龙教神殿遗迹造成威胁，但是也不能就此放任不管，毕竟他们一行搜遍了遗迹，也没有发现那只逃走的飞头蛮的踪影。
　　飞头蛮这种不死吸血裔生物，可不是天然产生的，就像厄运堡的几名雇工一样，它是通过感染衍体来进行繁殖的，所以必然会有一个“源头”。
　　珈蓝在已经探查过的遗迹区域之中，并没有发现能够导致飞头蛮产生的痕迹，这说明那只被佣兵们打成重伤后，挣扎着“回巢”的飞头蛮，并非这座拜龙教遗迹的“居民”，而是从地底大裂隙对面飞过来的！
　　这一趟遗迹探索，实在是曲折的让珈蓝都觉得惊叹了，从城堡地牢开始，一直到地底大裂隙为止，这座地底遗迹的占地面积，已经大的超出了众人的想象，这已经不能算是一座遗迹了，而是一座完整的地下城！
　　虽然购置厄运堡的费用价值不菲，但是相对于厄运堡那一大片足有10万坪（约33万平米）面积的城堡群，和周边附属的1200多万坪（约40平方千米）土地来说，800万金塔兰的价格，以现在这个时代的经济环境和消费水平，只能算是白菜价了。
　　可谁也没有想到，厄运堡下面，竟然还附送了一座这么巨大的完整地下城，这跟花钱买了颗白菜，卖家却附送了一座农场没什么区别，就连肯梅特等人，都不禁对珈蓝的好运气而觉得妒忌了。
　　不过，这座地下城想要重新修缮一新，恐怕耗费的修葺费用，将会是购买厄运堡的十倍百倍不止。
　　可不管怎么说，这座地下城遗迹，已经是属于珈蓝的财产了，用一句异域的箴言短句来说，那就是“自己的床铺旁边，怎么能允许其他人打鼾。”
　　所以，在仔细的观察了一阵之后，察觉到大裂隙对岸的地底生物，危险度并不算高，佣兵们就开始忙碌的准备渡过大裂隙。
　　有魔法师坐镇的佣兵团，在处理这方面问题的时候，显然很具有优势，一位风系魔法师带着一根绳索飞过大裂隙，将之栓在了对岸的一株大树根部。
　　然后在那位中级土系魔法师的操控下，大团的泥土涌动着，一层一层的附着在了大裂隙的岩壁上，逐渐爬上绳索向对岸延伸，慢慢形成了一道泥土拱桥！
　　等到桥面大约有两米宽的泥土拱桥成型，几位初级土系魔法师，接替魔力消耗巨大的中级土系魔法师，开始往泥土拱桥上释放“泥土加固术”，使之变得坚固。
　　虽然这座泥土拱桥跟石桥没办法比，但是在短时间内使用却没什么太大的问题，只是为了不给泥土拱桥施加太大的压力，一行人还是谨慎的分成五人一组过桥，很快便完成了飞渡。
　　珈蓝在渡过拱桥的时候，向两侧不知道延伸到那里的大裂隙张望了好一阵，很怀疑这里跟环形大厅正南方向密门后的岩桥大殿，是位于同一道地底深渊上！
　　穿过低矮扭曲，没多少叶子的古怪树林，众人潜伏在正在战斗的两帮地底生物所持的火把光芒照耀范围之外观察了好一阵，却惊讶的发现，其中一方竟然是矮人，而另一方竟然是一帮蜥人族！
　　虽然在目前的城邦政治时代，种族大融合已经成为了趋势，但在吉拉哥郡所在的南大洲，矮人和蜥人族很少有群聚的部落存在，所以这两个种族在科兰邦区域算是少数民族。
　　特别是蜥人族，它们大多生活在潮湿的雨林、湿地或是沼泽地带，在吉拉哥郡很少能看到它们的身影，倒是在达贡郡的托拉科沼泽和卡拉雨林地区，有一些它们的聚落。
　　可无论如何，这两个种族应该都属于地表种族，不知为何会在这片神秘的地底出现。
　　藏在黑暗之中的佣兵们，都瞪着精光烁烁的眼睛瞅着珈蓝，等待他的决定，是帮矮人，还是帮蜥人？
　　可是珈蓝眯着眼睛，盯着混战的战场，一直没有吭声。
　　这帮子生活在天启纪年的佣兵们，对幽暗地域根本就不了解，所以天真的认为正在厮杀之中的矮人和蜥人都是地表种族，甚至因为人类与矮人之间的关系还算不错，而倾向于帮助那些矮人。
　　可是对曾经生活在前文明曙光时代的珈蓝来说，却很容易从他们身上的某些特征，分辨出来这两个种族的真正身份。
　　正在交战之中的两个种族，的确属于矮人族和蜥人族没错，但他们一个是“地底矮人”，一个则是“地蜥族”！
　　和数量庞大的人类，被按照国籍、地域、肤色、人种等等因素，被分为大量不同的民族一样，每一个种族都同样拥有数量庞大的亚种。
　　例如肯梅特他们认为的“矮人”，通常是指和人类接触最多，生活区域有交集的“丘陵矮人”，而除此之外，还有“低地矮人”、“山地矮人”、“高山矮人”等等不同的矮人民族生活在地表世界。
　　而在地下，则生活着“低地矮人”的近亲“地底矮人”，他们现在看到的，正是“地底矮人”之中的“近地矮人”。
　　矮人的民族数量众多，很难按照人类的习惯，去将之分的那么清楚，所以在前文明时代，一些研究生物种族的法师，用一张《种族生活环境地图与海拔列表》，将它们划分出了一个有趣的分类：
　　高山矮人――海拔5000米以上；
　　山地矮人――海拔1000-3000米；
　　丘陵矮人――海拔500-1000米；
　　低地矮人――海拔0-500米；（又被称之为“平地矮人”）
　　近地矮人――海拔-500到地表；（“地底矮人”最接近地表的民族）
　　中地矮人――海拔-1000到-3000米；
　　深地矮人――海拔-5000米以下；
　　除此之外，在海拔5000米以上和海拔-5000米以下的地带，还生活着一些矮人的稀有“远亲”，例如说“天空矮人”和“深渊矮人”，但在人类世界几乎不可能看到他们，甚至连矮人们自己都不太清楚这些远亲的存在，所以略过不提。
　　和矮人们一样，蜥人族同样种类繁多，地表世界最常见的，就是雨林蜥人、湿地蜥人、沼泽蜥人，或者统称为“陆蜥族”，少见一点的，也就是“海蜥族”而已，但它们都属于“无鳞蜥人族”。
　　眼前的这些，却是蜥人族生活在地底的另一分支“地蜥族”，其中又因为某些细微的区别，可以被分为“猎蜥族”、“鬣蜥族”、“战蜥族”等等，虽然依然属于“无鳞蜥人族”，但基本上已经和“陆蜥族”蜥人没有了太大的血缘关系。
　　至于“无鳞蜥人族”的远亲“有鳞蜥人族”，由于血缘关系扯的太远就暂时不说了，单说这些“地蜥族”之中的“猎蜥人”。
　　和黑暗排斥光明、亡灵憎恨生灵一样，这些生活在地底，被人类视为“黑暗生物”的种族，从天性上就排斥着地表生物，远没有佣兵们想象的那么和善，所以按照珈蓝的想法，最好是两不相帮，等他们两败俱伤之后，再出去打扫战局。
　　可是情况永远不如设想那么美好，这些嗅觉极为灵敏的猎蜥人，很快就察觉到了有外来者存在，竟然分出了一群战士向珈蓝他们所藏身的低矮树林冲了过来！
　　珈蓝很无奈的耸了耸肩，这下不用他们选择帮谁了。
　　自从进入拜龙教遗迹开始，碰到的全是超过了绝大多数佣兵实力的白银级魔兽“黑暗魔鼠”甚至是黄金骷髅，早就憋屈到不行了的佣兵们，甚至不需要首领下令，就一个个兴奋的拔出武器冲了出去。


第142章 遗迹秘辛-1
　　这些长的像直立大蜥蜴的猎蜥人，虽然看上去有些吓人，但是战力却只不过相当于青铜级战士而已，少数强力一点的，也只不过才达到了白银级，面对黄金双头龙佣兵团这一群全白银级战队，正合适用来发泄郁闷。
　　珈蓝甚至没来得及提醒佣兵们这些地底种族的弱点，装备精良的白银佣兵们，就砍瓜切菜一般，将向他们冲来的这几十只身上披着简陋皮甲，手持着石矛、石斧的猎蜥人砍翻在地，然后意犹未尽的向交战中的双方冲了过去。
　　珈蓝张了张嘴，虽然很想告诉佣兵们，他们可能惹到一个不小的麻烦了，可无语的看了一眼满地的猎蜥人尸体后，只能漫步着跟了过去。
　　这一片建立在地底大裂隙悬崖旁的近地矮人村落并不大，连同作战中的五六十名矮人战士，也不过才不到200人而已，不过矮人种族，天生就力大无穷，男性矮人一旦成年，就拥有青铜高级的天然实力。
　　就连矮人族中的老弱妇孺，战斗力也不会低于黑铁级，经过训练的战士还要更强一些，就像那五六十名矮人战士一样，虽然手里挥舞的全都是镐头和铁锤，但清一色的全都是白银级，领头的那三名矮人首领，甚至已经达到了黄金级！
　　可惜他们的敌人数量太多了，虽然大多猎蜥人装备简陋，实力也只有青铜级上下，可是多达五六百只猎蜥人战士，却让那些矮人战士们有些难以抵挡。
　　虽然矮人战士们已经愤怒的咆哮着，奋力的挥舞手中的大铁锤，将一只只的猎蜥人砸的头破血流，可是已经有不少的猎蜥人侵入了他们的村子，对那些实力相对弱小的矮人妇女和儿童发起了攻击。
　　而就在这时，一群从未见过的地表人突然出现，将侵入村子的猎蜥人杀了个精光，并从村子的侧后方冲了上来，开始支援矮人战士们。
　　这一突变，不但让猎蜥人们一阵惊慌，就连矮人们也满是错愕，瞪大了他们和地表近亲不一样的灰蓝色眼睛，看着这帮冲他们咧嘴笑了笑的盟友，显得有些茫然。
　　全力爆发开战力的佣兵们是凶残的，精良齐全的装备、丰富的战斗经验和良好的战阵配合，远不是这些装备简陋，单纯依靠蛮力和数量的猎蜥人能够比拟的。
　　所以虽然猎蜥人数量众多，但是却被佣兵们杀的节节败退，不等魔法师们出手，猎蜥人首领就发出了嘶嘶的尖叫声，抛下了近百具尸体，潮水一般退入了黑暗之中。
　　矮人们并没有因此而放松警惕，他们迅速的撤回了用树枝篱笆围起来的村子入口，如临大敌的防备着这群突然冒出来的地表人。
　　雨果笑嘻嘻的凑过去，想要跟矮人们说话，却被一支投掷的短矛差点钉穿了脚板，矮人首领挥舞着巨大的铁锤，向他咆哮着什么，可雨果很傻眼的发现他根本就听不懂。
　　不要说是他了，就连团队中还算是见多识广，懂得矮人语的魔法师们同样傻眼，因为他们同样听不懂对方说什么，大家只能无助的将眼神投向了后方。
　　珈蓝很无奈的在老吉米的护卫下，从人群后走了出来，他们当然听不懂矮人们说什么，因为人家说的根本就不是“地表矮人语”或是“地表通用语”，而是“地底通用语”。
　　即便是这些地底近地矮人们之间所使用的，也是一种类似于矮人方言的“地底矮人语”，上千年来没有跟地底种族打过交道的地表人能听懂才怪了。
　　还好，虽然经过了时代的变迁，即便是与世隔绝的地底世界，流通的语言中也一些词汇发生了变化，但是曾被异域灵魂吐槽过是个“多国翻译”的珈蓝，却依然能够大致上听得懂近地矮人们的对话。
　　粗糙的皮肤略呈棕红色，顶着一头褐红色或是棕黄色毛发的近地矮人，与他们的近亲丘陵矮人的身高差不多，大约1.2-1.4米左右，但是略微消瘦一些……
　　当然，这个“消瘦”是相对于他们地表那些，吃的好，喝的好，生活水平不错的近亲来说的，目测他们的体重不会低于100公斤。
　　可是，以不超过1.4米的身高，却拥有超过100公斤的体重，就形成了矮人种族标准的橡木桶型身材，粗短的四肢上筋肉结的贲起肌肉，显得充满力量感。
　　矮人首领还在大声的用口音浓重的地底通用语说着什么，不过让珈蓝微微松了一口气的是，可能是因为刚刚他们的援助，使这些对地表生物没有太多好感的近地矮人，对他们只是警惕但并不憎恨。
　　“Ni Hao！Jin Di Ai Ren！”
　　珈蓝嘴里冒出了一串标准的地底矮人语，虽然从口音上来说，无法像矮人那样醇厚，但是语音却清晰的足以让这些方言口音的近地矮人们听懂。
　　近地矮人首领吃了一惊，惊愕的看着珈蓝，也放弃了使用他不算标准的“地底通用语”，改作他们的母语地底矮人语道：“地表人？你们是谁？从那里来？到我们‘乌伽族・血鬃村’有什么目的？这里不欢迎地表人！”
　　“很抱歉贸然来访！”
　　珈蓝温和的微笑着道：“但请相信我们并没有恶意！我们从地表来……”
　　“这不可能！你在撒谎！”
　　矮人首领质疑道：“古斯亚斯地森地区，已经有上千年没有地表人来过了！乌伽族的长老说过，外面那个可怕的世界，已经在摩拉丁的‘煅魂之锤’下化为了灰烬！”
　　他停顿了一下，显然也知道自己所说的只不过是长者警告后代，不要离开地底的神话而已，但如他所知“古斯亚斯地森”地区，并没有通往地表的通道，据说在“遥远”的“托拉克什沼泽海”彼岸，才有一条通往地表的地下水道。
　　但是这些地表人却是从他们村子背后的“萨马斯特圣地深渊”方向出现的，这说明对方在说谎！
　　这一发现，让矮人首领愤怒了起来，挥舞着手中的大锤咆哮道：“骗子！你们一定是那群滑溜溜大蜥蜴派来的奸细！我巴伦德・血鬃・乌伽是不会上当的！”
　　“但我们的确是从大裂隙对岸的神殿过来的。”
　　珈蓝无语，伸手指了指地上那些死状凄惨的猎蜥人尸体：“而且，如果我们是猎蜥人的奸细，有必要帮助你们消灭入侵者么？”
　　乌伽族的血鬃氏首领巴伦德顿时哑然，是啊，如果对方是大蜥蜴的奸细，有什么必要在对方眼看就要摧毁他们血鬃村的时候，突然冒出来杀光了入侵者？
　　“好吧！就算你们不是大蜥蜴的奸细，但是你们有什么证据可以证明你们是来自‘萨马斯特圣地’？”
　　巴伦特大声的质问着：“难道你还想说，你们是圣者萨马斯特手下的阿萨德隆祀者？”
　　珈蓝敏锐的察觉到了矮人首领巴伦特话里的几个关键词，虽然从地底矮人语翻译过来有些不太准确，但的确跟他所知的某些秘辛有些关联。
　　一边回忆着记忆中，有关于拜龙教、萨马斯特和阿萨德隆的模糊信息，珈蓝一边指了指身后的拜龙教遗迹的方向，不动声色的道：“如果你说的是那座神殿的话，我只能说是的，那里现在的确已经属于我‘掌管’。”
　　“属于你？这不可能！”
　　巴伦特没有想到自己随口讽刺对方的话，竟然会被对方所承认，灰蓝色的眼眸之中流露出了一丝恐惧的神色，声音也有些颤抖的道：“圣地已经没落了数千年的时间，那里只有守护‘幽暗之井’圣地禁卫……”
　　虽然如此说着，但他手中那把巨大的有些吓人的铁锤，却不由自主的放了下去，不敢再挥舞着对向珈蓝。
　　幽暗之井、圣地禁卫？
　　从巴伦特的话中，珈蓝觉得自己似乎又知道了一些什么东西，这些近地矮人，难道是受到当年拜龙教所奴役的仆役后代？
　　“你们认为圣地没落了，所以才开始争夺这里的地盘么？”
　　珈蓝运用上了“察言观色”和“唬骗”技巧，从口袋里随手摸出了一枚从墓地里得来的戒指戴在了手上，又掏出一块龙形琉璃护符挂在了脖子上：“那么现在呢？”
　　虽然有些难以置信，但矮人首领用惊恐的眼神，死死的盯着珈蓝胸前的那枚龙形琉璃护符，结结巴巴的道：“你……你是……新任阿萨德隆祀者？”
　　“需要我证明么？”
　　珈蓝拿起龙形琉璃护符，放到唇边作势欲吹。
　　“不！！！尊敬的祀者阁下！请饶恕您仆人的冒犯！您离开的实在太久了！”
　　不等矮人首领巴伦特出声，几名矮人老者从村子里冲了出来，撞开了那些护卫住村口的矮人战士，以头抢地的扑在了珈蓝的面前，惊恐的哀求道：“久到您仆人的后代，都已经快要遗忘您的辉光！您这次回来，是为了重建圣地的么？”


第143章 遗迹秘辛-2
　　“长老？”
　　巴伦特和矮人战士们暴怒的咆哮着、躁动着，但是却又不敢造次，从他们还是一个孩童起，族中的长老就告诉他们，关于乌伽族矮人的历史和萨马斯特圣地的传说。
　　虽然随着漫长时间的过去，新生代的乌伽族近地矮人，不再相信数千年前的古老传说。
　　但是不能否认，那些传说在一代代的传承之中，早已在他们的内心之中根深蒂固，让他们对村子后方大裂隙对面的所谓“圣地”，产生了敬畏的心理。
　　近地矮人作为寿命长达350年-400年左右的“长寿种”，数千年的时间对他们来说，不过是十几代人的传承而已，那些关于圣地的传说，对他们远比对那些只有几十年寿命的“短命种”影响更大。
　　乌伽族矮人的血鬃氏矮人长老，对族中年轻战士的质疑不去理睬，小心的抬起头颅，仔细的辨认了一下珈蓝胸前的那枚龙形琉璃护符后，为首的矮人老者谨慎的道：“尊敬的阿萨德隆祀者阁下，请向您的仆人出示您的‘领域法像’，以便于您的仆人确认您的身份！”
　　珈蓝低头看了看胸前的龙形琉璃护符，他得到的这四枚哨子从材质上看不出什么区别，只是造型上略有细微的不同，分别是黑龙、白龙、蓝龙与绿龙，独缺五色巨龙之中的红龙。
　　虽然在他们乌伽族矮人的传承之中，有着有关于这方面的详细信息，但是想要从不过巴掌心大小的吊坠上，分辨出这些龙形护符的细微不同，显然已经超过了血鬃氏矮人长老的辨识能力。
　　毕竟无论传承如何详细，十几代人过去了，他们这些后代并没有亲眼见过“阿萨德隆祀者”用来证明身份的随身佩饰。
　　最简单的方法，就是让对方拿出“萨马斯特圣地”四大附庸种族聚集地里，耸立着的“领域法像”雕像原型来证明身份，所以矮人老者才会壮着胆子请求珈蓝。
　　乌伽族矮人，在“萨马斯特圣地”还兴盛的古老时代，直属于拜龙教圣者“萨马斯特”麾下四大“阿萨德隆祀者”之中的“火焰召唤者”管辖。
　　所以在他们“古斯亚斯地森地区”最大的乌伽族矮人聚集地里，耸立着一尊“火焰召唤者”的“领域法像”巨大雕像，在那尊雕像上，的确有一枚和眼前这个地表人胸前一模一样的吊坠。
　　这也是为什么在还没有确定对方身份之前，血鬃氏矮人长老就喝止了族中的年轻战士，如果对方是假冒的还无所谓，可如果是真的呢？
　　无论对方是“龙力看门人、火焰召唤者、夜幕牧龙人、死亡召唤者”之中的任何一位“阿萨德隆祀者”继承人，激怒他会给乌伽族矮人带来的，都将是无法挽回的死亡。
　　珈蓝想了想，干脆从口袋里将那四尊被雕刻成骷髅龙造型的橄榄石雕像，全都掏了出来捧在手上。
　　原本以为面前的地表人，只是一位“祀者”的血鬃氏矮人长老，看到珈蓝一下取出了四尊“领域法像”，差点将眼眶都瞪裂了，颤抖着用口音极重的地底矮人语高呼着什么，以至于珈蓝都有些听不清他在说些什么。
　　会同时拥有四尊“领域法像”的，肯定不会是某位“阿萨德隆祀者”，而是执掌“萨马斯特圣地”的“圣者”，加上珈蓝刚刚随口说的“神殿归他掌管”，更是让血鬃氏矮人长老自动脑补了他的“身份”。
　　珈蓝和矮人们一阵的吧啦吧啦，让他身后听不懂地底矮人语的佣兵们不禁大眼瞪小眼，只能很郁闷的等待交谈中的双方沟通结束，可是说着说着，矮人们就突然暴怒了起来，弄的佣兵们一阵紧张的握紧了武器。
　　可是接下来的场面，更是让他们一头的雾水，几名矮人老头冲了出来，对珈蓝魔法师大礼参拜，然后珈蓝魔法师拿出了刚刚在墓地之中取得的小雕像，向对方展示了一下之后，矮人们集体激动的全拜倒在地，然后恭敬的拥簇着他们进入了矮人的村子。
　　肯梅特团长压低了声音偷偷的询问：“珈蓝先生，现在是什么情况？”
　　珈蓝也有些无语，只能低声道：“一时之间我也很难说清楚，这些矮人应该是这座遗迹的守卫者，不过他们把我当成了遗迹的继承者，所以如果不想被他们发现咱们只是冒充的话，你们现在最好伪装成是我的侍卫……”
　　佣兵们面面相觑，不过自从进入这座遗迹，碰到的事情已经够古怪的了，也不差这么一件了，至于说珈蓝魔法师是“遗迹的继承者”到也没错，毕竟厄运堡已经被他购买了下来，这座遗迹自然也算是他的财产了。
　　将珈蓝和佣兵们迎进村子之后，矮人们就拿出了他们珍贵的食物用来招待佣兵。
　　一些矮人妇女，抬出了一只只圆滚滚的，看上去像橡木桶一样的巨大蘑菇，拿掉伞盖之后，从里面取出一块块看上去像是腐烂肉块一样的东西，串在树枝上用火熏烤，并热情的递给佣兵们，示意他们放进嘴里吃。
　　但是大伙看着那些乌漆抹黑的古怪“肉类”，还有明显是苔藓和菌类的食物，都有些不敢下手，这些生活在地底的矮人，过的也忒惨了点，跟那些黑暗魔鼠一样，就靠吃苔藓和菌类过日子？
　　珈蓝显然也发现了这一点，用“通讯之镜”通知了留守地表的凯西和迪夫，让他们迅速的准备一批粮食、肉类和蔬果。
　　然后珈蓝从兜里掏出了一只背着包裹的人类造型的奇怪小雕像，低语了一句拗口的秘法咒言后，那只摆在地上的小雕像就在一阵闪烁的光芒之中消失了。
　　过了没多大会，一大堆篮子、竹筐、包裹和橡木桶，就突然出现在了血鬃村的小广场上，别说是血鬃矮人们了，就连佣兵们也被这没有见过的一幕给惊呆了！
　　“传……传送术！？”
　　肯梅特瞪大了眼睛失声叫道，但很快便反应过来，尴尬的咳嗽了一声，杵着自己的双手大剑，板着面孔站在珈蓝身后，继续充当侍卫。
　　好在他的惊呼并没有引起矮人们的注意，他们已经被珈蓝所施展出来的神奇手段给惊呆了，好奇的围着那一大堆物资，却不知这些凭空出现的东西是什么。
　　为了缓和与矮人们的关系，佣兵们主动的上前打开了包裹，从中取出了各种粮食，架起了篝火和汤锅，开始熬制肉汤和烤肉，诱人的香味很快就在以菌类为食的矮人村落之中飘荡开来，让矮人们不由自主的流着口水聚拢到了篝火旁。
　　虽然言语不通，但是食物和美酒却是最能联系感情的东西。
　　很快，原本还对来历不明的佣兵们有些警惕和排斥的矮人战士们，就在灌下了几大杯上好的黑麦酒之后，对他们打开了心防，乐呵呵的取出了他们珍藏的一种暗红色的饮料，对佣兵们示意了起来。
　　佣兵们你看看我，我看看你，都不敢第一个下嘴，珈蓝在尝了尝矮人长老拿给他的一块“腐烂的肉”之后，对佣兵们笑道：“别担心，这些东西并没有毒，虽然看上去有点吓人，但是它们的确是可以吃的！”
　　他示意了一下手里的那串“腐烂的肉”：“这种看上去像是‘肉’的东西，叫做‘纹皮菌’，是生长在地底潮湿处的一种无毒真菌，生食的话有点难以接受，但是烤过之后，就会有香菇的香味，味道还算不错！”
　　“还有这种蓝色的‘面饼’，实际上是‘蓝帽菌’的孢子磨成的面粉所烘制的‘孢子面包’，是地底矮人们的主食，味道和咱们的黑麦面包差不多。”
　　佣兵们见珈蓝都已经开始吃了，便尝试的将矮人给他们的食物塞进嘴里，甚至大胆的蘸了一些用菌碗盛着的橙色酱汁，吃上去辣辣的，但却又不是辣酱。
　　“这是‘火地衣酱’！”
　　珈蓝也尝了一些，端起一杯暗红色的饮料晃了晃道：“这种‘火酒’，也是用这种生长在地底熔岩湖附近的火地衣发酵酿制而成的，虽然口感很像是烈酒，但实际上里面不含酒精，倒是很适合不喝酒的魔法师饮用。”
　　魔法师是一个需要保持头脑清晰的职业，所以魔法师基本上都很少喝酒，这种火地衣酿制的“火酒”倒是引起了几位魔法师的兴趣，都兴致勃勃的体验了一下饮用烈酒时才会有的灼热呛辣的畅快口感。
　　啃着肥厚流油的烤羊肉，痛快的大口灌着黑麦酒的矮人们，同样被来自地表的美味食物所征服了。
　　虽然说着谁也听不懂的话，矮人和佣兵们却勾肩搭背的嘿嘿傻笑着，不断用菌菇掏成的酒杯互相碰来碰去，原本还互相警惕着的双方，很快便打成了一片。
　　而珈蓝，则聆听着矮人长老诉说着“圣地”没落之后，这片地底世界里所发生的事情。


第144章 猎蜥人和金权会？
　　据传，拜龙教始创于那个神祗行走大地，巨龙与泰坦共存的超远古奈瑟奥能文明时期，详细的年代已经不可考，但可以肯定的是，距今至少几万年前。
　　这个年代实在是太久远了，久远到即便是在珈蓝原本那个时代，所留存的下来的有关于那个时代的信息也不多，仅能从那些古老的卷宗和典籍之中，找到有关于那个时代的只字片语。
　　很幸运的是，珈蓝出身于藏书量极其浩瀚的科兰堡图书馆，曾经在一些极其珍贵的古老残卷之中，了解过一些有关于拜龙教和其创始人的信息。
　　所谓的“萨马斯特圣地”，其实是拜龙教徒内部的称呼，实际上就是“拜龙教圣地”的意思，而外界对其有所了解的施法者们，更愿意称呼他们为“龙巫教”，以奥法之能行神职之事的邪恶教派。
　　而其创始人，“圣者”萨马斯特，并不是一位伟大的祭司或是令人尊敬的神职者，而是一名邪恶而疯狂的死灵法师。
　　最初，拜龙教所供奉的，也并非是巨龙，而是一条名为“卓戈萨”的远古亡灵巨龙……准确的说，是一头龙巫妖！
　　企图获得龙巫妖卓戈萨力量的萨马斯特，为了引起这头强大的龙巫妖的注意，不惜献祭了自己的灵魂，彻底的成为了龙巫妖卓戈萨的死灵奴隶，并得到了他想要的巨龙力量……他成了一位强大无比的巫妖。
　　拥有了强大的力量，巫妖萨马斯特篡改了上古预言，成立了龙巫教，聚集信徒开始创造属于他自己的死亡巨龙军团，在那个古老的时代，萨马斯特的龙巫妖军团，曾经一度在大陆上横行无忌。
　　很可惜，被强大的力量迷惑了思想的萨马斯特，竟然疯狂到向神祗挑战，其结局当然不言而喻，龙巫教也因此被各大教派所捣毁，幸存的教众或是被追杀或是隐匿了起来。
　　这就是珈蓝从古老卷宗之中所知道的，有关于龙巫教的第一次覆灭，但故事总是有延续性，在后来长达数万年的漫长历史之中，龙巫教几度复起，又几度覆灭，逐渐产生了分支，教名也逐渐变为了拜龙教。
　　据珈蓝所知，实际上，历史中绝大多数昙花一现的所谓“拜龙教”，实际上并不是真正的拜龙教徒所创建，而是一些崇拜死亡和崇拜巨龙的势力冒名为之。
　　真正获得了龙巫教传承的拜龙教，一共有五支：
　　崇拜红龙“夜牙之尖”阿萨德隆的红龙教；
　　崇拜绿龙“湛青血暴”的绿龙教；
　　崇拜黑龙“黑龙女王”垢格拉德的黑龙教；
　　崇拜白龙“冬之子”雾凇的白龙教；
　　崇拜蓝龙“锐齿”艾薇柯拉萨格兰的蓝龙教；
　　至于崇拜其它杂七杂八巨龙的小拜龙教派，就更是多不胜数了，基本上都是一些心存不轨意有所图的势力，从古籍卷宗之中，翻出那么一只历史上凶名赫赫的巨龙，就敢拿来当成教派的招牌，打着它的名号招兵买马了，人家巨龙甚至都没法找他们收取肖像使用费。
　　而珈蓝他们目前所在的这座拜龙教遗迹，很显然就是那些为数众多的拜龙教据点之一了，但从遗迹的规模和格局来看，这里算的上是相当的正式，只是不知道属于拜龙教的那一支传承。
　　由于暂时没有时间去研究遗迹里的那些壁画和浮雕，珈蓝暂时不敢肯定这支拜龙教的详细派系。
　　但是从那些秘法门上的红龙浮雕、矮人们称呼他为“阿萨德隆祀者”等细节上，珈蓝却很怀疑这里，是崇拜远古红龙“夜牙之尖”阿萨德隆的红龙教神殿遗迹……
　　很可惜的是，这座红龙教神殿没落的时间已经太久了，久到已经没有多少人知道，当时究竟发生了什么，会导致教派的信徒们会突然销声匿迹。
　　根据乌伽族矮人长老的叙述，按人类历法计算大约在3000年之前，也就是前文明历法[曙光历700年]左右，原本统治着这一片地下世界的拜龙教，突然之间发生了某些异变，悄无声息的就与麾下的附庸种族失去了联系。
　　古斯亚斯地森的乌伽族近地矮人；
　　托拉克什沼泽海的冷泉部落猎蜥人；
　　寒铁矿道的哈卡扎部落狗头人；
　　枯萎丘陵的邓布鲁克族地精；
　　这原本为“拜龙圣地”服务的四大附庸种族族群，在经过了漫长的等待之后，终于开始尝试重新掌握自己的命运。
　　最先开始的，是繁殖力惊人的哈卡扎部落狗头人和邓布鲁克族地精，这两个相对弱小的奴隶种族，凭借它们强大的繁殖能力，在短时间内就成为了四大附庸种族之中，势力最为庞大的族群。
　　而冷泉部落的猎蜥人，在受到狗头人和地精势力的挤压之后，仗着自身不弱于地精和狗头人的繁殖能力，和还算强悍的牢牢的扼死了地底世界唯一通往地表的出口，位于托拉克什沼泽海的秘密水道，断绝了其它三大族群与外界地表世界的联系。
　　原本担当圣地护卫职责的乌伽族近地矮人，却因为稀少的人口和漫长的成长期，在失去了主人的庇护和宠信之后，成为了这片地底区域最为弱势的群体。
　　“……现在，我们乌伽族矮人，在古斯亚斯地森地区，已经剩下不到3000人的数量了，大片的森林被猎蜥人、狗头人和地精们抢占，不断的压缩着我们的生存空间！”
　　血鬃村的乌伽矮人长老，悲愤的道：“原本以我们乌伽矮人强大的战力和精湛的装备制造能力，还能压制的住其它三族的入侵，可是随着寒铁矿道被哈卡扎狗头人堵死，大部分的熔岩河被邓布鲁克地精撅断，我们已经失去了装备上的优势……”
　　“再加上冷泉猎蜥人，又不知从那里获得了大量地表装备和物资的支援，我们已经快要抵挡不住了……不过现在好了，萨马斯特圣者冕下您回归了，一定能带领我们乌伽矮人剿灭那些叛徒！”
　　矮人长老有些狂热的看着珈蓝：“请冕下召唤出‘圣地禁卫’和‘护教龙骑’杀光那些叛逆者！”
　　珈蓝汗了一下，召唤出“圣地禁卫”和“护教龙骑”？我都不知道那是什么！
　　所谓的“圣地禁卫”，珈蓝大概能猜到，可能就是遗迹二层墓地里的那些黄金骷髅和骸骨骑士，可“护教龙骑”又是什么？
　　干咳了一声，珈蓝将话题岔开：“你刚刚好像提到，冷泉猎蜥人得到了地表物资的支援？”
　　“是的，冕下！”
　　年迈的矮人长老有些困难的爬了起来，去取来了一些武器和铠甲，展示给珈蓝看：“这就是在战斗之中缴获的战利品，可惜只是些劣质品，对我们矮人没有太大的作用！”
　　好吧，以矮人精湛的锻造手艺，的确可以蔑视绝大多数的铁匠，珈蓝接过一把武器看了看，品质还算不错的战斧，市面上价格不会低于10枚金塔兰。
　　至于那些半身甲，明显是人类使用的，猎蜥人身高与人类相当，只是略微消瘦一些，倒是可以凑活使用，以矮人那标准的橡木桶身材，是不用指望能穿的上了。
　　一旁的老吉米也拎过半身甲看了看，却咦了一声，引起了珈蓝的注意，他指着半身铠上的徽记道：“这是科兰城几家装备店出产的盔甲！”
　　珈蓝很疑惑：“怎么会？按照矮人们所说，冷泉猎蜥人的地盘托拉克什沼泽海，位于地底世界的东方，如果我的方向感和距离感没出错的话，那里很有可能与达贡郡境内的‘托拉克沼泽’相连……”
　　说到一半，珈蓝突然停下了，与肯梅特团长面面相觑：“金权会！？”
　　前一段时间，科兰城佣兵公会分部和药剂师公会的矛盾，准确的来说就是与金权会的矛盾，对方为了打压佣兵势力，利用手中的权力和渠道，限制科兰城范围内的行业，对佣兵们禁售武器、装备和各种物资资源，双方闹的不可开交。
　　当时只是以为这只是对方的手段而已，但现在想来，其中未尝没有疑点！
　　就算金权会的势力再强，他们也不可能控制的住整个地区的各种行业，禁止他们向佣兵出售武器装备物资，唯一的手段就是他们自己出钱将各行业的物资全都购买下来，那些行业的利益不受影响，才有可能配合他们向佣兵公会施压。
　　在科兰城区域购买不到物资的佣兵们，不得不向周边地区求购，但却发现同样有势力在大规模收购物资，以至于双方争抢导致物价不断攀升。
　　如果说，金权会是为了打压佣兵公会，所以才这样倾尽老本，未免太可笑了一些，金权会那些追逐财富的家伙，才不可能干这么得不偿失的事情。
　　那么多的物资积压起来，可是要消耗大量资金的，全都是市价贩售，到时候他们难道还打算市价售出不成？
　　这么长时间，一直没有发现金权会有资金短缺、资源积压的现象出现，甚至都不知道那些被金权会拦截的物资都去了那里……现在却出现在了隐秘的地底世界猎蜥人手中？


第145章 重建圣地
　　“……金权会在和达贡的地精部落做交易？”
　　肯梅特团长脸色相当的严肃，严禁向达贡的地精部落提供武器装备，这几乎是周边势力的共识。
　　虽然随着大破灭之后文明的复兴，地精逐渐开始恢复它们远祖的智慧，但却不能否认，这个像杂草一样，出没在星辰大陆任何一块两个脚掌以上面积土地上的种族，绝大多数的成员所从事的工作，依然是以扒手、恶棍、强盗、劫匪等职业，佣兵已经是它们最正式也最体面的工作了。
　　最令人厌恶的是，地精们仍然认为，它们是星辰大陆前身“科瓦雷大陆”的主人，对站立在“它们的土地”上的任何人都抱有强烈的仇恨，视他们为侵略者和抢占了地精种族土地的敌人。
　　虽然从学术层面来说，地精们自认为是“科瓦雷大陆的主人”这一点并没有错，因为在数万年前，“科瓦雷大陆”的确属于哪个强大无比的，统治了整个大陆的“达坎地精帝国”。
　　可是那毕竟是数万年前的事情了，连科瓦雷大陆都已经土崩瓦解的碎裂成了现在的星辰大陆，地精们却依然保留这种强烈的爱国情怀，就让人有些憎恶了。
　　达贡郡作为地精种族的聚集地，那里充斥着无以计数的野心家、独裁者和大军阀，虽然它们并不能给周边地带带来太大的麻烦，但是一个始终蠢蠢欲动策划着“复国”，统治整个大陆的种族，却不太让人喜欢。
　　为了避免给自己和邻居带来不必要的麻烦，不向达贡地区提供太过充沛的资源和武器装备，几乎已经成为了周边势力的共识，谁也不清楚那些疯狂的地精，什么时候就会干出点什么让人头疼的事情。
　　如果这个时候，金权会敢冒天下之大不韪的资助达贡的地精，那可就不仅仅只是科兰城一地的事情了，而是很有可能为吉拉哥带来周边地区势力联合制裁的大麻烦！
　　“这些混蛋到底想干什么？”
　　肯梅特团长咒骂了几句，但是却完全想不到金权会这么做的理由，对金权会整体来说，一旦地精武装侵入吉拉哥，受到影响最大的，反而是他们自己。
　　一旦发生战争，对各地的交通、经济、民生等各方面绝对是个打击，到时候那些金权贵族损失的可就不是一点两点了。
　　不要说是金权会暗中资助达贡的地精军阀了，就算是外来者引来地精军阀袭击吉拉哥郡，冲在最前面的，也会是这些视财如命的金权贵族们。
　　从某种意义上来说，金权贵族虽然垄断了吉拉哥郡的经济脉动，但是变相的，财力丰厚、武装齐备的他们，也是吉拉哥郡最忠实的保护者之一。
　　“也许是科兰城的金权贵族，奥尔丁顿・罗德尼金权男爵的私自行为？”
　　作为黄金双头龙佣兵团的核心成员，几位中高级魔法师，除了是团队的重要威吓武力，也兼任着军师、智囊的作用，向肯梅特团长提出了不同的意见。
　　但是，这一切仅仅只是他们的猜测而已，并没有实质的证据，他们甚至都无法向各地的城邦议会控告“血手男爵”，有些束手无策的佣兵们，将视线投向了这一次遗迹探索的发起者。
　　珈蓝想了想，建议道：“呃，无论是不是，咱们现在都无法阻止，还是先弄清楚怎么回事再说吧！？”
　　他对科兰城的了解，还不如这些佣兵呢，哪能提出什么意见？况且，就算是科兰城的金权贵族们不安分，引地精军阀势力入侵吉拉哥，跟他又有什么关系？那是吉拉哥郡各大城市的城主们该去考虑的事情！
　　退一万步说，吉拉哥郡发生动乱，对他反而一点坏处都没有，那些地精们难道还会丧心病狂到去攻击科魔大学？
　　产业受损？
　　他名下有什么产业好受损的？
　　唯一一座产业，现在还荒凉的比遗迹还破败，科莱药剂说白了就是个加工流水线，随时都能将那些生产器械整体拆卸下来运走或藏匿。
　　所以说，就算打起来，珈蓝名下的产业非但不会受损，反而很有可能因此大发一笔“战争横财”，在战争之中，消耗的药剂份额，可不比其它军需物资少。
　　珈蓝事不关己高高挂起的态度，让佣兵们面面相觑，肯梅特只能耸了耸肩，身为黄金双头龙佣兵团团长的他，和珈蓝一样，就算吉拉哥郡发生动乱，他们这些佣兵也不会损失什么，反而能够从中获得不少的好处……战争，那可是他们的主场！
　　也就是因为自家的叔叔，担任着佣兵公会科兰城分部会长和议员的职务，所以他才会不自觉的将自己代入了进去，替科兰城里的那些议员阁下们小操心了一下。
　　“接下来咱们怎么做？”
　　肯梅特看了看珈蓝：“继续探索这片地底世界么？”
　　“不，这一次遗迹探索到这里就结束了！”
　　珈蓝似乎有什么其它的打算，思考了好一会儿之后才回过神来，对肯梅特笑了笑道：“咱们现在要打一场战争！”
　　“战争？”
　　肯梅特一愣，反应过来，珈蓝说的，显然不是自告奋勇的去阻止得到了金权会物资援助的地精军阀，而是指“武力收复”这片地底世界！
　　珈蓝客气的询问道：“尊敬的长老，乌伽族现在一共有多少拥有战斗力的矮人战士？”
　　血鬃氏矮人长老想了想道：“尊敬的圣者冕下，我们乌伽族矮人在古斯亚斯地森里，一共有‘烈鬃、黑鬃、黄鬃’，再加上我们‘血鬃’一共四个氏族，二十几个村落，除开三分之二的老弱妇孺，最少能召集起一千名成年矮人战士！”
　　“那么，我打算以‘真知社’的名义，重建‘圣地’，恢复往日荣光！可这需要大量的人手！”
　　珈蓝已有所指的微笑着：“替我传递消息出去，‘圣地’召集乌伽族的矮人勇士们，请他们带上自己的族人，全员搬迁到圣地来，食物、资源，一切由圣地发放！”
　　矮人长老眼神一亮，努力的站起身来，挺直了因为年迈而弯曲的背脊，肃穆的用拳头锤了锤胸口，转身大声向自己的族人宣布了“圣者冕下”的命令。
　　原本在饮酒欢笑的近地矮人们，静了静之后，突然同时爆发出了欢呼，把佣兵们给吓了一跳。
　　矮人们甚至都没有去质疑一下，为什么拜龙教会突然更换教名……身为一个“邪教”，拜龙教在历史上曾经用过的别名多不胜数，突然从“拜龙教”变成“真知教”也没有什么好奇怪的。
　　在村长兼首领的巴伦德・血鬃・乌伽的咆哮声中，那六七十名白银级矮人战士，拿起武器和干粮，组织出了五支10人小队，立刻就出发前往其他的矮人村落。
　　大约只需要一天的时间，就能将圣地重建的消息传递到整个古斯亚斯地森中去。
　　为了取信与各个村落的长老和首领，血鬃长老请求珈蓝用地底矮人语在兽皮上，写下“圣地召唤”的信函，还用四尊“领域法像”在兽皮上，盖下了四种不同的秘法符文印记。
　　珈蓝这才发现，原来所谓的“领域法像”还有公函玺印的功能，幸亏他是个“法师”而不是“魔法师”，否则还真无法使用这四尊需要注入奥能，才能留下秘法符文印记的“领域法像”。
　　而血鬃氏族的矮人们，则在长老的带领下，开始搬迁村落，其实也没有什么好收拾的，用古斯亚斯地森里那些扭曲矮树搭建而成的木屋，丝毫不值得留念，唯一需要收拾的，仅仅只是矮人们常用的工具和积攒下来的矿石、铁锭而已。
　　矮人们都是天生的铁匠和石匠，同时也是地底建筑大师，被誉为“石头民族”的他们，和岩石有种天然的亲近感，矮人挖掘的矿道，从来就不会出现坍塌，准确的说，连这座拜龙教的神殿，当年都是在他们的祖先指导下建造出来的。
　　所以有他们在，珈蓝一点都不担心无法安置即将搬迁来的近3000名矮人，遗迹二层的那些教众生活区足以安置下他们，更别提还有面积更加宽阔的遗迹一层。
　　无论遗迹里的那些大殿和各种功能区，原本是做什么用的，现在它们都只是空荡荡的地下建筑而已，有通讯之镜和传递雕像在手的珈蓝，想要调集物资，远比想象中的方便。
　　而相对于物资贫瘠的地底世界，资源丰饶的地表世界，只需要花钱就能够购买到你任何想要的东西。
　　黄金双头龙佣兵团的1600名佣兵，被紧急的召集了过来，配合矮人们对遗迹投入清理工作的同时，也为这场地底战争做着准备，唯一可惜的是，出于保密的需要，珈蓝暂时无法招募大量的雇工进来帮忙，不然进度还能更快一些。
　　在矮人和佣兵们忙碌的时候，珈蓝和几位年迈的矮人长老们凑在一起，了解着有关于这片地下世界四个地区的信息。


第146章 古斯亚斯吸血^木
　　古斯亚斯地森、托拉克什沼泽海、枯萎丘陵、寒铁矿道。
　　这就是分布在这片地下世界里的四个重要区域，虽然珈蓝还没有亲自去勘察过，但是通过血鬃长老的描述，大致上了解了一下这四片区域的情况。
　　沼泽海和枯萎丘陵没什么好说的，一个是地底大空洞之中的泥土地带，一个则是与外界达贡郡“托拉克湿沼”相连的沼泽地带。
　　而寒铁矿道，则是从拜龙教开始在这片地底世界建造神殿时起，就开始挖掘的地底矿脉，唯一有些特别的是，这片已经被挖掘的如同蛛网一样四通八达的矿道里，出产的不是普通的铁矿，而是十分稀有的秘法金属，寒铁！
　　寒铁铸造的武器具有极其锋利、带有一定冻寒伤害、韧性极佳的特性，在各种秘法金属之中，虽然不如精金、秘银来的珍贵，但足以与灼铁等一类的秘法金属不相上下。
　　寒铁矿脉虽然稀少，但并不罕见，在一些深度超过500米的矿井之中，就偶尔能发现它的踪影，但这种深藏在地脉深处的寒属金属十分的奇特，普通的火焰根本无法融化它，只能通过一些炼金实验室掌握的低温锻造法来进行少量提炼。
　　和所有的秘法金属一样，常规的冶炼锻造手段，对它们不起作用，甚至会破坏它们的材质，需要利用秘传技巧或是奥法手段才能对其进行加工，这就进一步的限制了它们的产量。
　　而在这片地下世界中，却蕴藏了储量惊人的寒铁矿脉，而近地矮人们，又恰好是处理金属的大师级工匠，这对珈蓝来说，不能不算是一个意外之喜。
　　在鼠笼大殿时珈蓝就注意到，那里的金属笼子，竟然完全是用纯寒铁铸造而成的，而现在想来，十有八九是参与建造拜龙教神殿的乌伽族矮人先祖的手艺。
　　而来到血鬃村之后，珈蓝又发现矮人们穿戴的铠甲、使用的铁锤，甚至他们手中的铁镐、铁钎，也全都是寒铁的材质，这如果让外界知道了，非得发疯不可！
　　实际上，虽然往武器之中添加寒铁的比例越多，所获得的“冻寒伤害”效果越强，但由于纯寒铁的质地较软，并不适合用来制造劈砍类武器。
　　而寒铁的天然锋锐特性，用来制造箭矢一类的穿刺武器倒是不错，可是要知道，寒铁的价值和等重的黄金相当，有谁舍得用价值等重黄金的箭矢来战斗？
　　矮人们不亏是天生的铸造大师，对金属特性的了解近乎于本能，这一点从他们使用的武器和装备就能看得出来了。
　　虽然他们的大铁锤和粗糙的铠甲看似笨重，但是却正好适合力大无穷的矮人们使用，寒属性铠甲不但能保护他们不受高温的侵害，可以长时间停留在火炉前工作，而大铁锤作为钝击伤害的武器，又可以避免质地较软的弱点。
　　一把武器之中添加十分之一分量的寒铁，就足以将武器的品质提升到精良级别，可是在这里却被用来打造老鼠笼子，实在是太奢侈浪费了！不过话说回来，这片地底世界的居民们，不用寒铁又能使用什么呢？他们只有寒铁矿！
　　珈蓝不由得感叹了一番，800万金塔兰将厄运堡的所有权购买下来，实在是太划算了，光是出产的寒铁矿石就值回票价了，寒铁到了珈蓝这个施法者的手中，其作用可就不止是在铁匠们手中，只能用来制造武器装备那么简单了……
　　“……您是说，四大区域的中央地带，可以通往更下层的地底森林？”
　　血鬃长老告诉了珈蓝一个令他吃惊的消息，原本以为这里就是这片地底世界的最底层了，没想到在四大区域的中央区，还有通往更深处的通道，照这样下去，估计他们能直接进入幽暗地域的范围之中！
　　血鬃长老点了点头：“是的，实际上，我们所在的这片林地，只是从下层真正的‘古斯亚斯地森’之中，衍生出来的一小片树林而已”
　　珈蓝一阵无语，按照血鬃长老的说法，靠近中央地带的那座“昏光坡道”是进入下层的唯一通道，其它方向上，都是深达数百米的峭壁！
　　而乌伽族近地矮人最大的氏族，烈鬃村，就建立在昏光坡道顶端，建起了关卡，防止古斯亚斯地森之中的危险生物侵入上层。
　　“危险生物？”
　　听到危险生物，珈蓝严肃了起来：“那下面有什么？”
　　血鬃长老有些错愕的看着珈蓝，似乎在疑惑珈蓝这位拜龙教的“圣者”，怎么会对圣地的情况一无所知，但还是解释道：“龙！古斯亚斯地森，就是当年圣地放养龙的牧场！”
　　珈蓝倒抽了一口冷气，放养龙的牧场？龙难道是可以驯养的生物么？
　　但很快，珈蓝就反应了过来，在前文明科瓦雷大陆通用语之中，“龙”是一个特定的同音多义词，通过音节、后缀、宾谓量词的不同，可以变化为“真龙、亚龙、类龙、伪龙、龙裔、龙兽”等等多个意思。
　　而在地底矮人语之中，“龙”却是一个单指某一种“龙”类生物的名词，由于时代的差异和语境的变化，珈蓝一时无法区分血鬃长老所说的“龙”，究竟是哪一类龙种！
　　珈蓝所知道的“龙”和民间一些冒险小说之中所描述的“龙”并不一样，那些出现在普通人面前的“龙”，绝大多数并不是真正的“龙”。
　　而故事里英勇的骑士勇闯龙穴营救公主的故事更是无稽之谈，真正的龙，哪怕是最弱小的龙种，也不是人力可以抗衡的存在，单枪匹马去营救公主？那是去给人家送粮食的吧？
　　但是在这座拜龙教的遗迹里，珈蓝却不敢那么肯定，谁知道那些古老的拜龙教徒，是否有什么诡秘的手段，能够与龙类沟通。
　　当然，珈蓝可以肯定，所谓的“龙牧场”里，放养的绝对不会是什么“真龙”，因为骄傲的真龙是不可能被驯养的，甚至不会是什么强大的龙种，最弱的龙种也不是几百名矮人能够阻挡的住的。
　　况且，按照血鬃长老的说法，龙牧场里还不是一两头龙，而是数量庞大的“龙群”，就珈蓝所知，龙都是独居生物，它们需要面积庞大的领地作为猎场，即便是两头同种类的龙碰到一起，都很有可能发生战斗，更何况是论“群”算了。
　　古斯亚斯地森的面积就算再大，也不足一头龙的领地面积，在这贫瘠的地底，拿什么养活成群的龙？你以为龙是吃草的么？
　　“目前古斯亚斯地森下层之中，大约有十几个品种的龙群，不过数量都不算大，最大的一群也不过才十几头……烈鬃氏族镇守昏光坡道，主要也不是为了防御龙群，在坡道上有一座‘防御龙类灵光法阵’，龙群是不敢强行闯入坡道的。”
　　血鬃长老解释着：“烈鬃氏族防守的，主要是古斯亚斯地森下层中的那棵‘古斯亚斯吸血^木’，所衍生出来的‘枯萎荆棘树人’！另外，古斯亚斯地森下层之中，还存在一些古怪的动植物，一旦被它们侵入上层，就会直接威胁到我们的生存环境！”
　　“‘古斯亚斯吸血^木’？‘枯萎荆棘树人’？”
　　珈蓝脸色难看了，这两个名词他没听说过，但是“^木”这东西，他却了解过，这种肉食性植物，可是号称‘死亡之树’的存在，那座森林里有这么一棵，几乎就可以判定这座森林里不会有什么活口了。
　　“^木”本身所具有的诅咒、幻术等能力还不算什么，最可怕的是，它能够将被它用诱惑性气味和迷幻的声音吸引来吞噬掉的智慧生物，吸入它的枝干中，转化成自己的一部分，然后控制这些木化的傀儡来为自己服务和战斗！
　　当然，这只是珈蓝所知道的“^木”所具有的能力，而这棵被血鬃长老称之为“古斯亚斯吸血^木”的秘法植物，显然已经产生了变异，与他所知的截然不同！
　　据血鬃长老描述，这棵^木，最早是数千年前，拜龙教的圣者种植下去，用来拘禁一只吸血恶魔所用，但是随着时间的过去，被拘禁在^木之中的吸血恶魔渐渐苏醒，反而吞噬了^木，变成了这种可怕的“吸血^木”。
　　好在，当年拜龙圣者设下的禁制依然在起着作用，吸血^木无法离开封印地，只能依靠控制它的木化傀儡来意图挣脱封印，这才让古斯亚斯地森保持了目前的状态！
　　但是，情况已经变得越来越坏了，这么多年下来，那些愚蠢的狗头人和地精，被吸血^木控制的数量越来越庞大，以至于都敢捕猎龙群供它吸食，使得它的力量越来越强，渐渐有挣脱封印的迹象。
　　也好在强大的龙群消灭了大量被吸血^木控制的枯萎荆棘树人，而吸血^木也猎食了大量的龙群，使得双方的力量保持了一个巧妙的平衡，这才使得这片地下世界之中的四大族群得以幸存。


第147章 混乱升级
　　珈蓝头疼的揉了揉眉心，这座拜龙教遗迹，准确的说是红龙教遗迹之中，隐藏的疑点太多了。
　　附庸的四大地底种族、和金权会有勾搭的冷泉部落猎蜥人、古斯亚斯地森下层的龙群牧场、古斯亚斯吸血^木……
　　还未被探索的地方太多，像陵寝大殿、拜龙墓地、幽暗之井这样的隐患之处也太多，虽然暂时看似相安无事，但他作为这座遗迹目前的主人，不可能放任这些隐患不管。
　　结合已知的信息和血鬃长老的叙述，珈蓝渐渐的将一些线索联系了起来，那座鼠笼大殿里圈养的大量幽暗摩卡地鼠，恐怕不是用来作为战兽使用，而是作为红龙教豢养的龙群的食物。
　　而那只带领他们进入遗迹的飞头蛮，其来源恐怕也源自古斯亚斯地森下层的古斯亚斯吸血^木，因为血鬃长老说，那棵^木中，封印着一头吸血恶魔。
　　珈蓝想不出，除了吸血鬼这种不死生物，还有什么能够制造飞头蛮这种吸血裔。
　　但是这个线索对珈蓝来说，却不是什么好消息，因为这意味着，古斯亚斯吸血^木中的恶魔，封印已经越来越松动了，它甚至能够通过飞头蛮这种衍体，将自己的触角伸到地表之外。
　　太多的问题混杂在一起，让珈蓝有些没有头绪，现在最主要的，还是需要先解决与金权会有勾连的冷泉部落猎蜥人，因为在它们手中，掌握着一条通往外界的秘密水道，那是除珈蓝控制中的地牢之外，这片地下世界的另一出口。
　　金权会为何会跟猎蜥人勾搭上？他们的目的是什么？为什么看上了这片地底世界？
　　必须堵住这个隐患！
　　因为如果被金权会的人，在无知之下破坏了吸血恶魔的封印，一旦被其挣脱，那么将给地表世界带来一场可怕的灾难！
　　必须尽早解决这些问题，不仅仅只是为了自己的财产！
　　现在让珈蓝担心的是，地底世界的入口不止一个，吸血恶魔既然能派出飞头蛮进入厄运堡，那么它同样能够派出飞头蛮从另一处出口离开地底世界！
　　一旦这种吸血裔在地表世界蔓延开来，其破坏力不会比一场瘟疫的杀伤力更低！
　　接到“圣地召唤”的乌伽族矮人，正在逐渐往“圣地”搬迁，1600名黄金双头龙佣兵团的佣兵们，在对已经探索出来的遗迹进行了大致上的清理之后，被肯梅特团长调拨往昏光坡道，协助烈鬃氏族的乌伽族矮人驻守古斯亚斯地森下层。
　　而已经搬迁到圣地的乌伽族矮人，在安顿下来之后，也被珈蓝安排了他们的本职工作，升级大家的装备！
　　从地表世界购买来的大量物资，被运入了遗迹之中，各种铁匠作坊的工具也成套成套的在一座专门腾空出来的大殿之中安装起来，矮人们投入了热火朝天的锻造工作之中。
　　由于遗迹的问题，珈蓝一直被拖在了厄运堡地底，可是根据传来的消息，据说目前科兰城之中的情况同样很糟糕，大量的街区团伙，像发了疯一样的在科兰城之中闹事，民政议会名下的城卫队，都有压制不住的迹象。
　　更糟糕的是，由于科魔学院举办的“七大洲魔法学院联合竞赛”在科兰城召开，大量来自于七大洲各地的魔法学院队伍，聚集到了科兰城，导致负责护送他们前来科兰城的大量外来佣兵团，也高密度的聚集。
　　哪怕是同一个佣兵公会分部的佣兵之间，也时常有矛盾发生，不同地方的佣兵们想要和平相处，几乎是不可能的事情，这些外来佣兵团在科兰城停留期间，几乎将科兰城的治安搅和成了一锅粥！
　　每一家酒馆都成为了本地佣兵和外来佣兵的战场，每天晚上为了争抢座位、口角和一些鸡皮蒜毛的事情，他们乐此不疲的斗殴着发现充沛的精力，甚至已经因此而爆发了十好几场规模不小的佣兵战争。
　　这段时间科兰城的各种犯罪事件和恶性暴力事件层出不穷，搞得负责城市治安的城卫队和佣兵公会手忙脚乱，克拉克会长根本就无暇他顾。
　　连和珈蓝名下的科莱药剂合作事宜，克拉克会长都只能暂时交给另一位合作伙伴，永恒之锤拍卖行的克利福德行长负责处理，腾出精力来负责协助城卫队维护城市治安。
　　正如同珈蓝所预测的，越是混乱的环境，科莱药剂的销售业绩就会越高，大量涌入科兰城的外来佣兵，在发现科兰城批量供应的各种药剂之后，近乎哄抢的将科莱药剂名下药剂店的存货哄抢一空。
　　哪怕科莱药剂在厄运堡的药剂生产线，已经昼夜不停的加班加点，可是每天的药剂产量不等送到药剂店，就会被抢先来提货的各方组织抢购到脱销。
　　为了稳定科兰城治安，安抚那些知道有批量药剂供应，但却又拿不到货的外来佣兵，佣兵公会不得不暂停了向外供货，优先满足这些七洲四海的外来者，可这一决定，却又导致吉拉哥郡境内，已经和科莱药剂签订供货合约的各方势力的不满。
　　科莱药剂看似庞大的药剂产量，实际上只够满足吉拉哥郡境内百分之一的需求，本来就供应不足，那些急需药剂的各地势力，甚至在不耐之下，亲自派出了队伍跑到科兰城“抢货”，这就让科兰城越发陷入了混乱的泥潭之中！
　　很显然，在这混乱的背后，肯定有人在故意推波助澜，但是没有确切的证据，民政议会根本对事态的发展无可奈何，或者说，在民政议会内部，也有人在故意搅混水，导致民政议会的一些紧急决策根本就无法通过决议。
　　而在一场有心人秘密推动的利益纷争之中，将自身实际上是科兰城各大势力官方代言人的议员们卷入了进去，整日里为自身家族与势力的利益奔波去了，那里还有精力去管理民政事务。
　　城市管理机构自身陷入了瘫痪，治安情况的恶劣程度就可想而之了，再加上大量的商家突然联合起来，开始恶意囤积物资、哄抬物价，码头的商业船队因为各种各样的原因导致停运，情况已经濒临崩溃！
　　科魔大学原本在这场混乱之中，还能保持超然物外的姿态，可是随着学院内部的学院管理处人员受到波及，这场混乱也隐隐的开始影响到学院内部。
　　由于学院管理处外聘管理人员有意或无意的不作为，学生管理混乱、物资供应短缺等问题，学院内部掀起了一场小混乱，正在筹备的“七大洲魔法学院联合竞赛”也受到了影响。
　　在来参加竞赛的七大洲魔法学院成员面前大失面子的院务管理处、导师监督协会，暴怒的将学院管理处的外聘人员大量解职，暂时解除了学院管理处这一管理阶层，将之驱逐了出去，避免科兰城的外界混乱影响到学院的内部学术氛围。
　　但那些外聘管理人员虽然在学院内没什么地位，可毕竟学院的日常管理和运营都是由他们在负责，习惯了有人管理这些麻烦事情的魔法教授和导师们，临时取代他们的职务和工作，难免会有些手忙脚乱。
　　唯一没有受到影响的，反而是科魔书吧这个由图书馆自营的部门，管理和运营依然是那么的井井有条，甚至连物资供应都很充沛，没有受到任何的影响。
　　注意到这一点的院务管理处、导师监督协会，立刻联系上了书吧管理部，可是这时候学院才知道，原来那位有些奇特的学霸级图书馆管理员，已经离校很久了。
　　而在他不在的这段时间，图书馆和书吧，一直是由管理部的少女们，在他所指定下的详细管理制度下运营。
　　书吧这种学生自督自营的新奇管理模式，引起了学院高层的兴趣，勒令书吧管理部通知这位“不务正业”的图书管理员即刻返校，带领学生联合会的成员协助学院接手管理职责，确保“七大洲魔法学院联合竞赛”顺利召开。
　　在厄运堡地下的拜龙教遗迹之中，忙得不可开交的珈蓝，在得到消息返回学院时，已经是两天之后了。
　　留守图书馆书吧的艾兰・霍格、嘉丝丽・布朗、安利雅・布朗等三位小姐妹，先通过鬣蜥之牙佣兵团的几位老佣兵，联系上了厄运堡这边的凯西和迪夫。
　　凯西和迪夫又通过通讯之镜，将消息告知了深入地底数百米、深入海墙山脉不知道多远地下的珈蓝，可是得到消息的珈蓝却不能立刻脱身。
　　好不容易安排好了事情，珈蓝给肯梅特团长、乌伽族矮人长老团，以及负责厄运堡管理的凯西和迪夫，分别留下了几面通讯之镜，以便于有紧急事情时通知他，这才急匆匆的赶回了科魔大学。
　　等珈蓝面对着一大批眼巴巴望着他的年轻魔法学徒们时，不禁叹了口气，为什么麻烦事情，总是会聚集在一起发生呢？


第148章 学生自我督导管理部
　　“……学院各分院的校内市场、餐厅等外聘人员，都已经被暂时解除合同，驱逐出学院以保持学院内部氛围不受外界影响，但是各项服务却全部停摆，学生们对此有很大的意见，外校学生团也有一些小小的骚动……”
　　艾兰很认真的向珈蓝汇报着近期学院内的情况：“目前，学院的一些服务项目暂时由书吧暂时接手，为此我们不得不临时增加了各种物资的订货。”
　　科魔学院里的学生之中，有不少是科兰城本地家族和势力的后代，虽然闹事的目的相对性质单纯许多，可是其观念或多或少还是会受到家族的影响，以至于他们的行为之中，会带上一定家族的影子。
　　学院可以驱逐那些把校外问题带进学院的外聘人员，但是却无法驱逐学生！
　　年轻的学生们正处于叛逆的年龄，在一些有心人的鼓动之下，难免会做出一些头脑发热的事情，例如说和来参加“七大洲魔法学院联合竞赛”的外校学生发生矛盾和冲突之类的。
　　那些幕后鼓动的人希望科魔大学内部乱起来的目的是什么不用去推测，总归不是什么好事，珈蓝也懒得去追究这些跟自己无关的事情，他只要专注于解决学院高层交付于他的任务就可以了。
　　一边聆听着艾兰的汇报，珈蓝一边看着手中院务管理处给他的任命，不由得笑了笑，拥有丰富学院管理经验的他很清楚，年轻的学生们是最容易受到蛊惑和鼓动的群体，同时也是最好安抚和管理的群体。
　　由于近期“七大洲魔法学院联合竞赛”召开期间，学院的大部分课程都停了，放任学生们自学，无所事事的学生们受到极少数有特别意图的学生鼓动，不闹事就怪了。
　　能够被师长带来参加联合竞赛的，必然是各大魔法学院的精英学生，一个个都是心高气傲的天之骄子，瞧不起其它学院的学生那是必然的，这种心态和态度带入到日常的生活之中，难免会发生摩擦。
　　可偏偏能够压制住学生们的魔法教授和导师，全都以研讨联合竞赛事宜的名义，躲到学院研究所里不见踪影，无人管辖导致学生们之间的矛盾越来越大。
　　珈蓝忍不住腹诽，那些老家伙那里是研讨什么竞赛事宜，纯粹是因为各学院专长不同领域的魔法教授们，很难有与外校魔法师交流的机会，所以趁机拉着几位志同道合的外校魔法教授，躲起来探讨自己的魔法研究项目去了吧？
　　正职的魔法教授和导师不管事，却把麻烦事情丢给自己这么一个图书管理员，这真的合适么？
　　叹了口气，珈蓝抬头看着面前坐着的一大群年轻的学生联合会成员，要说这些都是魔法学徒们之中的精英了，但是年轻的他们一个个年轻气盛的，能配合自己管理好学院么？
　　科魔大学的学生联合会，分为学院总会、分院分会、学系分会、班会四级结构，每班1名学联会成员，每个学系10名学生代表，每个分院大约有100名学生领事，整个学生联合会共有近千人的结构。
　　这千余名学联会成员，就是科魔大学数十万学生的代表了，而这一次联合竞赛，七大洲一共有三十余家魔法学院参加，以每个学员近百人算，外校学生总共有三千多人。
　　要珈蓝在短时间内管理好这么多人，还真让他有些头疼。
　　“喂！新任的‘院务督理部长’阁下，您到底有没有事情要宣布，如果没有的话就散会吧！我们都很忙的！”
　　“就是就是！”
　　“科魔大学的人在搞什么？真是莫名其妙！浪费我们的时间！”
　　学院会议堂之中，密密麻麻坐着的近千名学生代表，由于坐在上面的珈蓝长时间没有说话，下面闹哄哄的一片，不时还爆发出嘻嘻哈哈的嬉闹声。
　　珈蓝抬起头来，笑了笑：“好吧，既然如此，我就不在这里耽误大家的时间了，宣布几条命令，各分院、各学系的学联会成员照章执行就好了……”
　　他话还没说完，下面就闹腾了起来：“喂喂！什么命令和决定，不和我们商量一下么？太独断了吧？”
　　“就是！你以为你是教授么？”
　　“闭嘴！先听他说要干什么？”
　　“你叫谁闭嘴？”
　　艾兰等几位来给珈蓝帮忙的少女，被这乱哄哄的场面弄的有些小脸发白，无助的看着珈蓝，她们不过才是一年级生，下面的这些，可全都是高年级的学长！
　　而珈蓝低头看了一下自己身上的浅蓝色魔法袍，笑了一下，看着下面学生群中最先出声挑衅的一名年轻人道：“你是谁？”
　　那年轻人骄傲的昂起了头颅，特意的挺了挺胸口的学徽：“火系学院初级魔法研习，学生联合会火系分院会长，琼斯・卡斯默！”
　　“哦？你就是卡斯默家族那位知名的‘火焰幼狮’？”
　　珈蓝扫了一眼他胸口的学徽，科魔大学的学制，分为“初级学徒阶段”、“中级见习阶段”、“高级研习阶段”三个不同的程度，已经具有“初级魔法师”等级的“火焰幼狮”，实际上早就已经有了从科魔大学毕业的资格。
　　但是，有一定天赋，能够在学院中成功晋级初级魔法师的学生，大多数会选择留下了继续研读更深层的魔法知识，到了这个阶段，他们就不用跟着大批的学生一起上课了，而是被魔法教授收为弟子带在身边，传授一些秘传魔法知识。
　　虽然他们的身份依然是学生，但是在学院之中，也会被老师分派一些工作，例如替低年级学生上课之类的，性质和珈蓝当年干过的助教讲师类似。
　　如果他们的魔法实力进一步提高，达到中级甚至高级魔法师的层次，依然不愿意离开学院的话，还能以留校录用的魔法导师身份，加入科魔大学内部的魔导会，算是正式成为科魔大学这个魔法机构的一员。
　　实际上，科魔大学的那些魔法老师、魔法教授，都是这样逐渐培养起来的，这种成员培养模式，也几乎是星辰大陆各大洲魔法学院的惯例。
　　这位卡斯默家族的“火焰幼狮”，能以二十岁的年纪，成为“研习生”，的确算得上是天赋出众的天才骄子了，但是……
　　珈蓝淡淡的道：“不过，琼斯・卡斯默同学，我为什么要跟你商量？”
　　挺着胸脯炫耀自己研习身份的琼斯一呆，怒道：“我有权利，也有义务参与‘学生自我督导管理部’的管理事务！”
　　“哦？我身为院务督理部长，怎么不知道你有这个权利？”
　　珈蓝笑眯眯的抖了抖手中的“学生自我督导管理部院务督理部长”一职的任命书：“如果是院务管理处和导师监督协会任命的，请你将任命书交给我过目，我也好安排你的职务！”
　　琼斯顿时哑口无言，恼羞成怒的大声道：“可我是学生联合会火系分院会长，学生联合会学院总会十三领事之一，我……”
　　“哦？”
　　珈蓝看了看自己的任命书：“这上面写着，让我酌情挑选学生联合会成员，参与学院管理工作……我不记得我有挑选你参与院务督理部的工作？”
　　“你一个1年纪学徒，有什么资格担任督理部长？”
　　“就是！赶紧让位给卡斯默学长！不要浪费大家的时间！”
　　“我们只信任卡斯默学长！我们不信任你！”
　　卡斯默身边的一群学生联合会成员突然大声喧哗了起来，原本被珈蓝辩驳的十分难看的火焰幼狮，又忍不住得意了起来，向珈蓝投来挑衅的眼神。
　　你是院务管理处任命的又怎么样？整个学生联合会都不服从你管理，你这个督导管理部根本就组织不起来，只有我“火焰幼狮”卡斯默少爷才是众望所归啊！
　　珈蓝一边翻着面前的资料，一边漫不经心的道：“这样的话，那么请不愿意服从督导管理部管理的同学离开会议堂，下面我们要开始研讨如何展开院务管理工作了！”
　　“你！”
　　卡斯默难以置信的瞪大了眼睛看着台上的珈蓝，而一旁的外校学生区传来了一阵轻笑声，让他面红耳赤的猛的站起身来，低吼了一声：“我们走！”
　　他身边齐刷刷的站起了一大片火系分院的学生联合会成员，跟着他往会议堂外走去，就连其它分院的学生也有不少站起身来离开，不少还嘟囔：“见鬼去吧！让他一个人玩去！”
　　可是不等他们走出会议堂，台上珈蓝的声音就幽幽的飘了过来：“艾兰，记录一下离场人员名单，以不服从督理部管理、阻扰院务执行的名义，取消他们参与联合竞赛的资格、取消他们学生联合会成员身份、取消他们本学年全部奖学金以及研究资金、扣除他们本学年50%学分……”
　　几乎快要踏出会议堂的人群脚步顿时僵住了，卡斯默等人愤怒的转身，向珈蓝大叫：“你有什么权利……”


第149章 异域管理体系
　　珈蓝举着那张任命，满脸无辜的道：“不好意思，这上面写着，我刚好有这些权利。”
　　卡斯默几乎气疯了，咆哮道：“混蛋！我要和你决斗……”
　　“轰隆！”
　　卡斯默的身影顿时从会议堂大门前消失了，珈蓝“嘘……”的吹了一下手指上并不存在的硝烟，低头继续阅读着手中的资料，淡淡的道：“好吧，我接受你的决斗！”
　　在场的近千名学生集体冷汗，很想提醒他：你接受的稍微有一点点晚……
　　低头看了一会资料的珈蓝抬起头来，发现一群学生呆若木鸡的看着他，很惊讶的道：“咦？你们怎么还在这里？请要离开的同学迅速离开，不离开的请回到座位上做好，会议要开始了哦！”
　　那些原本打算离开的学生联合会成员，面面相觑的你看看我，我看看你，都默默的移动脚步回到原本的位置上，老实的坐了下来。
　　“嗯，在会议正式开始前先问一声，还有没有对本人担任‘学生自我督导管理部’院务督理部长一职，有异议的同学？如果没有的话，就开始院务督理部第一次会议！”
　　没人吭声。
　　珈蓝满意的点了点头：“下面我先宣布一份任命，艾兰・霍格、嘉丝丽・布朗、安利雅・布朗……米妮、露尔娜、辛蒂、伊芙、丽莎……以上人等担任院务督理部文书处成员，由艾兰和米妮二人，担任文书处正副处长，协助督理部部长，也就是本人，处理院务工作。”
　　“贾斯伯・盖比尔，担任采购处处长；比伯・莫里斯，担任通讯处处长；维尼・乔伊斯，担任……”
　　珈蓝一连串的命令下达下去，任命的几乎都是科兰城本地家族出身的学生，而他们背后的家族，也恰好跟他们所担任的职务有一定关系。
　　刚刚见识过珈蓝“暴行”的学生们，一个个低着头，既不反对也不吭声，摆出了一副非暴力不合作的模样。
　　“以上任命，有自认能力不足无法担任的，请现在提出，一旦上任，却又无法良好完成督导部下达的任务……”
　　珈蓝才不管这帮子小屁孩打的什么主意，幽幽的道：“……我会在你们的考评上，建议院务管理处和导师监督协会，取消你们在学生联合会的职务。”
　　年轻的魔法学徒们，一个个瞪大了眼睛，愤怒的怒视着满脸淡然的珈蓝，学生联合会的这份职务，对他们这些本城家族后裔十分的重要，甚至关系到他们在家族之中的继承顺位。
　　他们这些绝大多数都非家族嫡子的成员，之所以能够获得家族的资源倾斜，除了他们的魔法天赋不错，元素亲和够高等因素之外，最重要的，还是他们在科魔大学所获得的成就，将关系到未来他们家族对科魔大学的“软影响”。
　　如果被这个可恶的家伙在他们的考评上涂上一笔污点，导致他们对家族失去了价值的话，那他们的前途可就全完了！
　　最近被各方面的繁杂事务弄的头大如斗的珈蓝，这会儿只想快刀斩乱麻的迅速解决手头的工作，腾出时间来去处理其他事务，那里有功夫去体谅下面这些满脸悲愤的熊孩子们的心情。
　　要知道珈蓝在前时代时，可是科兰堡图书馆继他老师之后，唯一一位有资格掌管图书馆三百万间藏书室目录石的图书管理员，在科兰堡图书馆的地位不敢说是一人之下万人之上，但也是属于除了馆长和少数大师之外，极为特殊的存在。
　　就连那些相当于现时代“黄金大魔导士”级别的高阶施法者，在他面前也不得不低下头颅保持足够的敬意，尊称一声“博学者阁下”或是“管理员阁下”。
　　加上珈蓝常年在十二附属学院，代替老师担任助教讲师，自身又是正牌法师贵族的上位者威势，不经意的隐隐散溢了出来，震慑的这些学生联合会的年轻魔法师们一个个敢怒不敢言，却还不得不认命的服从。
　　莫名的被珈蓝的威势所震慑，对他产生了一丝敬畏心理的学生们，本能的开始拼命思考，要如何才能完成院务督导部下达的任务。
　　对下面这些学生的心态，珈蓝丝毫没有去在意，用一句异域箴言来说，就是“不在其位不谋其政”，为了融入这个时代，他不得不接受一些让他觉得麻烦的工作，但并不意味着他需要去考虑和照顾这些“下位者”的想法。
　　由于双方的地位，根本就不处于同一层面上，这些年轻的魔法师，根本不可能威胁到他的利益，所以不想在考评上留下污点的话，那么如何完成任务，才是这些年轻魔法师们需要去考虑的事情。
　　无论这些年轻魔法师们对他的看法如何，他们都必须服从珈蓝这个“上位者”的命令，所以珈蓝丝毫没有必要去顾忌太多。
　　想当年在科兰堡图书馆的十二附属学院中，珈蓝在那些年轻的法师学徒口中，可是被称呼为“恶魔助教”、“魔鬼讲师”，却又不得不瑟瑟发抖的服从他命令的可怕存在，要是控制不住这么一群魔法学徒才叫奇怪了。
　　“各部门的任职者请自行组建部门人员……嗯，首要任务大致就是这样，在日落之前，我需要看到结果！”
　　珈蓝的手指在面前的讲台原木桌面上，慢条斯理的轻轻敲打着，那颇有韵律的清脆叩叩声，落在年轻魔法师们的耳中，却像是刽子手研磨屠刀时的沙沙声一般摄人心魄。
　　珈蓝微笑着道：“当然，如果担任各部门任职者能力不足，在规定时间内无法完成任务，那么院务督导部将予以实施即时汰换的‘末位淘汰制度’，超过任务时限后最后一名完成任务的部门任职者，将由部门副职人员顶替。”
　　年轻魔法师们的小脸都绿了，自行脑补了无法完成任务的下场，眼前这个完全不讲道理的新任院务督导部部长，在他们眼中，仿佛背后冒出了一道摇摆着箭头尾巴，头顶着犄角挥舞皮鞭的狞笑虚影。
　　珈蓝这种蛮横的行政作风，让他们愤怒的无以复加，却又不得不服从，因为珈蓝掐死了他们不得不服从的命脉，最坑的是，下达的命令虽然很难，却刚刚好不会超出被任命者的能力范围。
　　“如果明白了的话，诸位同学可以去工作了……”
　　珈蓝扫了一眼会议堂的沙漏：“你们还有不到十个小时的时间！”
　　年轻的魔法师们面面相觑了一阵之后，像是被饿狼追捕的兔子似的突然一哄而散，就连那些外校学生也不例外。
　　虽然他们跟科魔大学的本校学生不一样，完全可以不用在乎珈蓝的威胁，可是光是取消联合竞赛资格这一项，就足以将他们控制的死死的。
　　更何况珈蓝给予他们的任务，只是简单的约束己方学生不要闹事，配合科魔大学院务督导部工作而已。
　　原本他们还有些瞧不起科魔大学的学生，而现在，他们却无比的同情科魔大学有一位这么可怕的“导师”存在，同时还庆幸，幸亏这位可怕的“导师”不在自己所在的学院任职。
　　看着原本傲娇的学长们仓惶的跑掉，紧张到要死的艾兰她们顿时松了一口气，同时有些敬畏的看着她们一直觉得很温和的图书管理员，发现他原来还有这么严厉和可怕的一面。
　　珈蓝向书吧的少女执事们招了招手，突然接到科魔大学院务管理处的任命，仓促之下，他也只能临时将书吧的这些少女执事们调拨过来，暂代院务督导部的文书，协助自己的工作。
　　好在少女们经历了书吧快一个学年的磨砺，在各项管理方面已经很熟练了，虽然工作内容有些差异，但是原理上却没有什么不同，她们很快就熟悉了珈蓝所组建的院务督导部的工作。
　　这一切，都得归功于珈蓝从异域知识体系之中提取出来，精心完善的管理体系结构。
　　这套管理体系最大的好处就是，除了某些重要的关键职位上，对任职者的决策、判断、领导等能力有一定的要求之外，其它职位大多都只需要按照指定好的规章制度执行就可以了。
　　整个体系就像是一架庞大而紧密的“构装器械”，每一个职位的任职者就像是这架“构装器械”之中的零件单元，有需要的话随时可以替换，甚至完全复制出另外一套一模一样的“构装器械”来。
　　而在运营方面，这种体系更是具有极高的效率，因为各职位所负责的工作内容的细化，只需要安排好工作内容，每一个职位上的任职者无需上位者下达指令，都能知道自己需要干些什么工作，自行完成任务即可。
　　这样整个体系就会自主的运转起来，根本无需过多的关注和管理体系的运行。
　　所以，将这套体系复制过来的珈蓝，将书吧的少女执事们加入院务督导部的管理层之后，只需要将那些学生联合会的成员，当成“执行单元”安置到体系之中，就可以把院务督导部运转起来。
　　那些“执行单元”的情绪和想法，根本就无关紧要，他们只需要机械的执行管理层下达的命令就可以了。


第150章 公开遗迹和混乱爆发
　　拥有院务管理处里那些“懒惰”的老魔法师们，所授予的“院务全权管理权”的珈蓝，强行命令学院中那些拥有家族背景的不安分学生，负责起了学院的资源采购工作。
　　意图趁乱将势力渗入科魔大学的家族，为了不失去与科魔大学的联系，不得不就范的全力支持起自家的魔法学徒来，在短短几个小时之内，就解决了学院物资采购困难的问题。
　　而已经有了完善服务体系的图书馆书吧，在扩大了一下规模之后，承担下了整个学院的服务工作，在人员方面，则全部任用了学院的内部人员，也就是学生资源。
　　参与服务工作，已经成为了学生们的一项日常“任务”而非“义务”，虽然同样会给予薪资，但任务考评却会直接录入年末的学习成绩之中，成为是否能够晋升下一学年的重要考量之一，由不得学生们不就范。
　　这样一来，直接将各大家族处心积虑安排进科魔大学，存在扰乱学院学术氛围问题的外聘成员，全数清理出了学院，保留了学院单纯的学习环境。
　　这一次科兰城的各大家族针对科魔大学，安排的趁乱“渗入”行动，可谓是得不偿失，不但损失了从科魔大学这个“城中城”之中所能够获得的利益，也失去了对科魔大学的影响能力。
　　可除非他们敢跟科魔大学直接翻脸进行要挟，否则在科兰城目前混乱的环境下，对学院的这种决策，他们只能认命的接受，否则一旦连他们家族培养的魔法师，都被从对科魔大学有一定影响力的学生联合会之中清理出来，那才叫损失巨大。
　　要不怎么说，学生是最好管理的群体呢？
　　一旦满足了他们对各种资源供应的需求，他们就失去了闹事的理由，迅速的安分了下来，没有理由却还要闹事，那就不是在彰显年轻人的个性，而是在自找麻烦，到时候可就不是“劝退”而是“开除”了。
　　一旦被科魔大学开出，就不会再有任何一家魔法学院接纳他们，等于是直接断送了他们在魔法领域上的晋升之路，这无论是他们自己，还是他们背后的家族，都不愿意看到这种情况出现。
　　而对珈蓝来说，想要让年轻叛逆的学生们安分下来，最好的办法其实很简单，让他们忙碌的没有精力去闹事就可以了，在“七大洲魔法学院联合竞赛”召开之前，珈蓝下达了大量的“实践任务”，硬性要求学生们去完成。
　　每天忙碌于完成自己“实践任务”的学生，达成任务都来不及了，那里还有心思去掺和那些搅乱份子的鼓动，科魔大学一下子从科兰城的混乱之中脱身出来，恢复到了原本超然物外的氛围之中。
　　所谓的“实践任务”，说白了就是对自身所学的“实习”，实习成绩直接计入年末考评之中。
　　学习药剂学的学生，被珈蓝打包送到了厄运堡，从科莱药剂雇佣的那些雇工手中，接管了药材的分类和加工，以及药剂的生产工作；
　　学习炼金学的学生，则被珈蓝组织起来，参与制药设备的流水线制造工作；
　　学习考古学和鉴定学的学生，同样被珈蓝安排到了厄运堡，参与遗迹之中发掘出来的各种古物的鉴定和修复工作；
　　元素主学系的学生，珈蓝也没让他们闲着，一股脑儿的将他们送到了拜龙教遗迹之中，风系负责打扫、水系负责清洗、土系负责修葺、木系负责绿化……火系的学生，干脆被珈蓝编入了佣兵队伍之中，将他们派到了地底世界去参与清剿。
　　为了这件事，珈蓝甚至不得不做出暴露地下遗迹的抉择，但考虑到这个秘密不可能长时间的保守下去，与其想办法隐瞒，不如通过安排学生们进入，正式向科魔大学一方公开。
　　之所以不对科魔学院隐瞒遗迹的存在，也是因为珈蓝很怀疑那些老家伙是不是早就知道些什么。
　　反正厄运堡的所有权在他手上，而以探险界“发现即拥有”的规则，则让这座遗迹没人能从他手中夺走，特别是在他背后，还有科魔大学和佣兵公会这两大靠山的情况下。
　　最主要的是，珈蓝觉得一旦错过了这次科兰城混乱的事件，他不会再有这么正当利用大量魔法师的机会，学院高层延缓“七大洲魔法学院联合竞赛”的召开，未尝没有规避这次混乱的意思在其中。
　　至于学院高层会突兀的将院务管理工作交到他这么一个年轻的图书管理员手中，恐怕也是因为得知了他的一些情况，对他所作出的考察。
　　珈蓝相信，学院高层的那些老家伙们，肯定是已经知道了一些什么，毕竟他在科兰城之中的一些行事，例如科莱药剂、真知社等等，都并没有进行十分隐秘的保密，也没有特地去摆脱二者与自己的联系。
　　这也是他的目的之一，他不可能总是伪装成一个“斥魔体质”的废材，这一点，从之前他参与学院研究所魔法实验的时候，就已经开始逐渐故意展露出一些“端倪”了……
　　至于他“混入”科魔大学的问题，珈蓝也早有安排，要知道那时候他的一举一动，可是直接暴露在那些老家伙们的眼皮子底下的，他都已经“暗示”的那么明显了，对方没可能一直没有察觉。
　　加上珈蓝一直注意没有涉及到科魔大学的内部秘密，反而通过对图书馆的管理和对书吧的运营等事务，向学院高层展露出善意，想来这一次的院务督导工作，也是对方对他的回复和试探了。
　　当然，和学院高层的互相试探性“交流”，可能要等到这一次科兰城混乱结束之后，才会有最终的结果就是了。
　　不管怎么说，这一次学院高层对他的“考察”，是一个良好的“破局”机会，这关系到他前期的“布局”是否有效。
　　科魔大学除开三万多人的教职人员，再除开元素主学系的三万多在读学生，辅学系各学系学科的学生数量，依然多达三十多万，这么庞大的力量，可不是随便那个势力都有资格、有机会动用的。
　　珈蓝本着异域箴言中“有权不用，过期作废”的想法，大手笔的将这批魔法力量尽可能的运用了起来。
　　三万多元素主学系的学生，在短时间内就将拜龙教遗迹恢复一新，一些坍塌的地方更是被数量高达数千人的土系魔法师修葺的固若金汤。
　　而地底世界更是差点被热情的魔法学徒们用魔法轰平，大量的冷泉部落猎蜥人、哈卡扎部落狗头人、邓布鲁克族地精被俘虏，重新收编在了真知社名下……
　　不投降不行啊，尼玛几千枚火球或是风刃飞过来，即便绝大多数是1级火球或是1级风刃，哪怕它们数量再多也扛不住这种饱和性魔法攻击，几乎没什么难度的就放弃了抵抗。
　　地底世界那些危险的地区，珈蓝倒是没有让魔法学徒们涉足，那不是他们能够接触的地方，扫平了“叛乱”和休整了环境之后，珈蓝就将学生们集体撤出了地底世界。
　　这一次安排科魔大学的学生们进入地底世界“实习”，虽说是珈蓝占了大便宜，但是他的投入也不小，参与“实习”的学生，他都按照佣兵界的雇佣标准发放了“实习费”，这可是一笔非常惊人的庞大费用。
　　好在有药剂系和炼金系的学生加入科莱药剂，大幅度的提升了科莱药剂的生产规模，目前的药剂产量，已经能够满足吉拉哥郡全境的需求了。
　　在科兰城目前的混乱状态所造成的需求下，科莱药剂的销售业绩攀升到了巅峰，回笼了巨额的资金，让珈蓝得以有钱发放那笔金额可怕的“实习费”。
　　而同样也是在这场混乱之中，预定的“科兰莱姆莉药剂股份发展有限公司”第一届股东大会，也在修葺一新的厄运堡“顺利”召开。
　　科莱药剂总公司在股东大会上，统一了公司管理制度，并制定了详细的公司文化和理念，这也导致科莱药剂背后的“真知互助社”，一举成为了吉拉哥郡除金权会之外，另一个庞大的利益网络。
　　而就在这些事情按照规划好的轨迹，稳定发展的过程之中，科兰城酝酿了许久的混乱，终于压抑不住的爆发了！
　　“混蛋！混蛋！混蛋！”
　　金权贵族奥尔丁顿・罗德尼男爵，在他奢华的海岸别墅之中，暴怒的对他麾下的金权会成员发泄着怒火：“你们这些蠢货！到了眼下的情况，还舍不得舍弃你们家族之中那么点狗屎一样的利益么？”
　　宽阔的会客厅之中，零零散散的坐着数十名爵位高低不一的金权贵族，面对罗德尼男爵的怒火，他们有的噤若寒蝉，有的唯唯若若，也有的面无表情，但实际上不屑一顾。
　　见这些金权贵族们没人吭声，罗德尼男爵很想亲自操起刀子将他们都干掉，但这些金权贵族都只是利益合作者，而并非他的部下，一旦撕破脸，即便是他也只能落得个众叛亲离的下场。


第151章 巧合
　　罗德尼男爵在发泄了一通怒火之后，强忍下了对这些自私家伙的愤怒，板着脸孔对靠在会议堂角落里，拿着一把锋利的匕首修指甲的“鼠巢”首领，高级黄金盗贼月光鼠道：“剃刀皇冠战争地精军团的哈洛克，还没有消息传来么？”
　　“据说是地精和蜥人的‘回归祖地计划’受到了阻扰，还无法打通海墙山脉的地底通道。所以在地底通道没有打通之前，除非它们愿意直接冲击边境关卡‘海墙关’，否则暂时还过不来！”
　　月光鼠好整以暇的吹了吹指甲屑屑，道：“对了，那些‘托拉克湿沼’的沼泽蜥人，要求再支援一批装备物资，上一批物资据说被它们消耗的差不多了！”
　　“去死！它们怎么不去抢？”
　　罗德尼男爵暴怒的咆哮着：“告诉它们！如果半个月之内它们还不能打通地底通道，就算毁掉海墙关也要出现在科兰城！”
　　月光鼠无所谓的耸了耸肩，留下呼哧呼哧喘气的罗德尼男爵，和一屋子噤若寒蝉的金权贵族漫，不经心的走了出去。
　　不怪罗德尼男爵会生气，似乎近期他的事业就没有一件是顺利的。
　　他原本计划引来达贡郡最强大的一支战争地精军团“剃刀皇冠”，进攻位于海角湾的苏瑞拔尔城，打破该城金权贵族对科兰城的封锁，以便于他图谋被苏瑞拔尔城金权贵族势力，庇护着的塔兰多尔城和塔利斯顿城。
　　在这个计划之中，他不但策划让本土势力搅乱了科兰城的治安，让城卫队无暇阻击“剃刀皇冠”的战争地精，还准备顺势要求战争地精们攻破厄运堡，便于他取得科莱药剂的产业和生产线。
　　再利用科莱药剂那神奇的制药设备，大量生产药剂回笼前期投入的资金，大肆支持达贡郡的各大地精势力入侵吉拉哥，让吉拉哥郡的本土势力，无暇顾及他的发展……
　　可是，一切都准备好了的他万万没有想到，那群该死的地精，竟然会被预定一个月之前就应该打通的海墙山脉地底通道给阻碍住。
　　而那些“托拉克湿沼”沼泽蜥人，竟然贪婪到再次向他讨要物资，他前期的巨额投入之中，有三分之一都消耗在了那些滑腻腻粘糊糊的蜥蜴们身上！
　　那些地精和蜥蜴所谓的“祖地”究竟是什么鬼地方？巨龙的巢穴么？这么难以打通？
　　如果不是海墙关的诸邦联军部队势力太强大，直接冲关损失会太大，罗德尼男爵真恨不得立刻命令它们摧毁海墙关。
　　“我要求你们，回去之后再度筹集一批资金和物资，前期的投入不能就这样浪费掉……”
　　罗德尼男爵眼神阴郁的扫视着会客厅里的大小金权贵族们：“如果你们不想前期的投入扔进水里的话，最好不要再找那些拙劣的借口来搪塞我，至于那些贪婪的地精和蜥人，事后我会让它们知道，贪婪是会付出代价的！”
　　金权贵族们面面相觑，也不敢多说什么，脸色很难看的站起身来，三三两两的离去。
　　等到会客厅里再没有别人，罗德尼男爵愤怒的顺手抓起一只古董花瓶狠狠的砸在了地上，清脆的破裂声说明了这件昂贵瓷器的品质。
　　摔碎古董花瓶，却依然无法消解愤怒的罗德尼男爵几乎要抓狂了，那个该死的科莱药剂不知道通过什么关系，竟然从科魔大学借调了数千名魔法师到厄运堡，这让他进攻厄运堡的计划直接夭折！
　　真见鬼！
　　那可是几千名魔法师！
　　不要说他手下的那些武装势力了，就算是战争地精恐怕也无法攻破一座有数千名魔法师坐镇的城堡！
　　刚刚离开的月光鼠突然匆匆的走了进来，扫了一眼地上的瓷器碎片，啧啧了两声，道：“有一个好消息和一个坏消息，男爵阁下你想先听那个？”
　　罗德尼男爵没有回答，只是用森然的眼神注视着盗贼，显然对他的小玩笑不感兴趣。
　　“那先告诉你坏消息好了，海墙山脉的地底通道彻底没戏了！”
　　觉得男爵阁下很没幽默感的月光鼠耸了耸肩：“据说地精和蜥人被它们位于‘祖地’里的敌人，彻底的从地底赶了出来，那条神秘的通道也被毁掉堵死了，重新挖开地底通道的入口，恐怕就要半年的时间！”
　　不等罗德尼男爵发怒，月光鼠就说出了好消息：“不过剃刀皇冠的哈洛克将军，决定和托拉克湿沼的沼泽蜥人联手，从海上绕过海墙关，这需要男爵阁下您为它们提供一大批木筏和物资！”
　　听到这个消息，罗德尼男爵都有点发愣：“它们难道打算让沼泽蜥人从海里拖着木筏，沿着海岸线绕过数百公里的海域，直接进攻海角湾的苏瑞拔尔城？”
　　“当然不可能！那些只是沼泽蜥人，又不是海蜥人！”
　　月光鼠翻了个白眼：“它们的游泳能力，不可能保证它们在海浪之中长时间的行进，它们只是打算在海面上绕个圈子避开海墙关，然后登陆从陆路行进。”
　　“从它们计划的行军路线来看，必然要经过科兰邦，虽然它们肯定不敢进攻科兰城……”
　　说着，月光鼠突然有些幸灾乐祸的道：“但是郊外的那些农场、牧场、葡萄园、庄园之类的小村镇，估计这次难免被那些残暴的地精们摧毁和劫掠，男爵阁下您要损失一大笔钱了！”
　　罗德尼男爵在科兰邦可是拥有着数量众多的产业，而夏季又是作物和牲口生长的重要时期，被那些像蝗虫一样的地精经过，估计什么都不会剩下来！
　　皱紧了眉头思考了好一会儿，罗德尼男爵道：“难道不能要求哈洛克将军，约束它的部下，避开农牧场和葡萄园？”
　　“如果它能约束那些贪婪、愚蠢、残暴的地精部下，像人类的军队一样精锐，估计早就统一整个达贡郡，成为达贡的地精国王了，还用得着接受男爵阁下您的资助？对了，还有一个小消息！”
　　月光鼠又在翻白眼，但是想了想之后，突然勾起了嘴角：“潜伏在厄运堡的‘家鼠’回报，厄运堡下面发现了一座据说规模很大的地下遗迹，在里面发现了大量的地精和蜥人！”
　　“地下遗迹？这跟我们有什么关系？”
　　罗德尼男爵楞了一下之后，突然反应了过来，瞪大了眼睛难以置信的道：“等一下！难道蜥人和地精们所谓的‘祖地’，就是厄运堡下面的那座遗迹？而那条‘地底通道’的出口，就是厄运堡？”
　　月光鼠摊了摊手，罗德尼男爵顿时无语了，这个科莱药剂难道是神祗故意派来给他捣乱的么？这未免也太巧合了！巧合到他都忍不住怀疑，是不是金权会内部出了内奸，以至于科莱药剂总是能破坏他的计划！
　　他派人去达贡联系战争地精，科莱药剂就买下了厄运堡；
　　他资助地精和蜥人打通海墙山脉的地底通道，科莱药剂就发现了地底遗迹；
　　地精和蜥人进攻“祖地”，科莱药剂就招来了几千名魔法学徒……
　　突然觉得胸口好闷的罗德尼男爵，喘了好几口气才缓过来，却连生气都没力气了，甚至都有些莫名的啼笑皆非。
　　“您也觉得很神奇吧？”
　　月光鼠笑了笑道：“接下来我要说的，不知道算不算是好消息，由于达贡郡那边的地底遗迹入口被摧毁和封闭，已经完成了遗迹探索的魔法学徒们，都已经撤出了厄运堡，现在还留在那里的，大多是药剂系和炼金系的学徒。”
　　闻言，罗德尼男爵眼神一亮，走到会议厅的一面墙壁上，看着墙上悬挂的一副科兰邦地图，手指在上面游移了一阵，点在了厄运堡的位置上。
　　“你的意思是说，将这个消息告诉战争地精军团的哈洛克将军，让它取道海墙山脉的山麓，攻打厄运堡的同时，也让地精们的行军路线，规避开绝大多数的庄园和农场？”
　　月光鼠夸张的道：“您可真英明！”
　　罗德尼男爵兴奋的道：“那你还等什么！？还不快去联系那些该死的地精！”
　　盗贼微微鞠躬：“如您所愿，男爵阁下！”，身影渐渐的消失在罗德尼男爵的眼中……
　　科兰城近郊。
　　一座可同时容纳十万人，最近才刚刚兴建完工的“龙巢冒险馆”里。
　　珈蓝抱着胳膊站在服务台后，观察着担任“游戏仲裁者”职务的魔法学徒们，忙碌的准备着“第一届《科魔大冒险》竞赛大会”的开幕工作。
　　近期渐渐在科兰城流行起来的科魔大冒险游戏，吸引了大量的人群关注，玩家群体也并不再局限于科魔大学的学生群体，而是向科兰城的全民推广开来。
　　这种有趣的大冒险游戏，不但参与者多，观看者更多，对于这个时代缺乏娱乐活动的人们来说，科魔大冒险可比到酒吧酗酒、赌场赌博、剧院看戏剧有意思多了。
　　特别是对那些没有能力成为战职者、冒险者的平民来说，观看参与者进行科魔大冒险任务，也能为他们带来极有代入感的乐趣。


第152章 珈蓝的魔法战阵
　　珈蓝会突然从院务督导部的管理工作之中，跳到主持“第一届《科魔大冒险》竞赛大会”来，是因为佣兵公会的克拉克会长的请求。
　　克拉克会长意外发现，珈蓝用很简单的管理手段，就解决了科魔大学内部混乱，最近快被科兰城治安问题弄疯了的他，立刻求到了珈蓝的头上，希望他能出点主意，缓解一下科兰城的治安。
　　因此，正在进行地下世界清理工作，以及拜龙教神殿重建工作的珈蓝，不得不抽出时间来，给同样负担着科兰城治安工作的合作者克拉克会长帮帮忙。
　　好在这段时间有大批“实习”魔法学徒们的帮忙，地下世界的清理进度快的惊人，近乎一路碾压的清剿了地下世界，将“叛乱”的三个地底部族，重新收编到了更名为“真知社”的神殿名下。
　　在魔法学徒们以“实习”的名义，参与地下世界清剿工作的时候，还发生了一件很有趣的事情。
　　在佣兵界，除了极少数必须用到魔法师的任务之外，其实很少有佣兵团对实力低微的魔法学徒感兴趣，最低也要雇佣见习魔法师。
　　像黄金双头龙佣兵团这样有实力的佣兵团，更是直接从正式魔法师，也就是初级魔法师起跳，少量雇佣一些魔法实力强悍，有自保能力的魔法师。
　　这都是因为，低级魔法师身娇肉贵极易伤亡，明明在冒险和战斗之中派不上多大的用场，可雇佣费和抚恤金却偏偏和高一级的战职者持平。
　　所以为了自家佣兵团的钱袋着想，战职者们宁可自己卖力气拼命，也不愿意花钱雇佣那些菜鸟魔法学徒。
　　可是这一次，肯梅特团长却意外的发现，在珈蓝的操练和指挥下，哪怕是刚学会一个学徒魔法的1级魔法学徒，竟然也能发挥出十分惊人的战斗力来。
　　珈蓝将大量的魔法学徒，按10人一小队，100人一大队的编制成了大量的魔法团，每一小队选出一名魔法学徒来充当小队长，每个大队选出一名指挥，其他人排成队列听候指挥的命令。
　　在战斗的时候，最前方的学徒释放一个魔法之后，就立刻横移一步让出“攻击位置”开始吟唱下一个魔法，而第二位学徒紧跟着接替上去释放魔法，然后是第三位、第四位、第五……如此周而复始连绵不绝的轮替下去！
　　一名1级魔法学徒释放一个1级魔法，在魔法咒语不熟练的情况下，需要吟唱的时间大约是5-6秒，可是将准备好的魔法释放出去的时间，加上让开“攻击位置”的时间却不会超过1秒！
　　按照珈蓝的方式，在战斗开始之后，只要卡好整个团队释放魔法的节奏，就能够将释放魔法的时间，缩短到一个惊人的程度！
　　这意味着什么？
　　意味着一个中队的1级魔法学徒，在短短1分钟之内，能够用十分充裕的时间释放出整整6轮魔法，也就是600个1级小火球或者1级风刃！
　　1级魔法也是魔法，哪怕伤害不高，轰在身上也是会受伤的，就好比1根火柴烧不死人，可600根火柴就绝对烧的死，更何况1级小火球的威力，可比1根火柴大多了！
　　最可怕的是，在这1分钟之内，释放了6轮魔法的魔法学徒们，魔法值几乎不会有太大的消耗，完全可以持续性的攻击下去。
　　甚至还有富余的时间，将团队进行短距推进或是灵活后撤的交替移动，以确保魔法波及范围的延伸和自身安全的保障。
　　在这样源源不断的魔法洪流轰炸之中，不要说黑铁级、青铜级的敌人了，就算是像肯梅特团长这样的黄金级大剑士，也不敢将自己暴露在这种没完没了的魔法轰炸之中。
　　对珈蓝要求魔法学徒们参战的主意，有过质疑的肯梅特团长尝试过一次，在他斗气炎全开的情况下，一个完全由1级魔法学徒组成的魔法团，竟然能将他硬生生的轰炸到动弹不得。
　　在那种密集的魔法轰炸之中，不要说顶着这种威力不大的1级魔法冲上去近身了，不被魔法爆破时形成的冲击力击退就不错了。
　　堂堂一名黄金大剑士，却差点被一群1级魔法学徒干掉，而且还是毫无还手之力的干掉，肯梅特团长差点没羞愤的泪奔而去。
　　刚学会1级魔法学徒所组成的团队，就已经这么强悍了，可以想象那些更高级的魔法学徒组成的团队有多可怕，魔法施放速度会更快，威力也会更大！
　　于是乎，珈蓝就是带着大量这样的魔法学徒军团，活生生的用各种学徒魔法，将地下世界犁地似的犁了一遍，等战斗结束的时候，土地松软的都可以直接播种了。
　　在这次清剿地下世界的过程中，黄金双头龙佣兵团的1600多名佣兵，除了需要与少数强力敌人对抗之外，几乎没能插上手。
　　整个清剿过程之中，佣兵们担当的角色，只不过是肉盾和保姆，在强力敌人冲上来的时候，稍微抵挡或阻碍对方靠近魔法学徒们就可以了，只要拖延那么几秒钟，敢于反抗的敌人，绝对是碎的不能再碎，或者熟的不能再熟了。
　　这种惊人的战绩，让肯梅特团长起了心思，养活100名1级魔法学徒的费用，不会比养活100名黑铁中级佣兵更高，而且他们也不像高级魔法师那样需要大量昂贵的资源，但是100名黑铁中级佣兵，却绝对干不掉1名黄金大剑士！
　　这样算起来的话，养大量的魔法学徒，反而比养一位高级魔法师划算多了！他以前怎么就没有发现呢？
　　似乎发现了一条提升团队实力捷径的肯梅特团长，借着这一次保护魔法学徒们“实习”的机会，偷偷的签下了大量的魔法学徒，成为他名下的“见习佣兵”。
　　这些“见习佣兵”，平时不用参与佣兵团的日常工作，只需要参与团队的例行配合训练，和出任务的时候应诏前来参与战斗就可以了，在战职佣兵们的保护下，只要不是太危险的任务，几乎都可以轻松愉快的完成。
　　总而言之，归功于珈蓝这种奇妙的“魔法战阵”队列，珈蓝不但在短时间内扫平了地下世界的三大叛乱部族，还俘获了27000多只邓布鲁克族地精、35000多只冷泉部落猎蜥人、55000多只哈卡扎部落狗头人！
　　再加上近3000名乌伽族近地矮人，直接解决了珈蓝想要修葺神殿遗迹，却始终人手严重不足的问题。
　　出于对“拜龙教”这个前主人的畏惧，当发现己方实力根本无法与“神殿”抗衡之后，三个部族很快对归来的“主人”重新献出了自己的“忠诚”，老老实实的在佣兵监工的皮鞭下，投入了对神殿的修复工作。
　　而原本被安置在厄运堡之中的科莱药剂生产线，也被搬进了神殿里被清理出来的一间大殿之中，更隐秘、更安全，也避免了暴露在外界的视线之中。
　　从地牢入口开始，到地牢仓库，再到环形大厅，三道关卡，足以阻挡任何企图窥视内部秘密的人。
　　除了担当监工和守卫的佣兵之外，珈蓝将厄运堡分成了地上和地下两个部分，地表依然使用人类雇工，而地下则使用地底部族的人手。
　　这样一来，几乎没有外来者能够混的进去……就算混进去了，里面不是矮人就是地精、蜥人，那岂不是立马就暴露了？
　　由于安全性和隐秘性大大的提高，各项工作也在肯梅特团长和凯西、迪夫等人的管理下步入正轨，厄运堡和地下遗迹需要珈蓝插手的事情就不多了，这才能抽身出来给克拉克会长帮忙。
　　当然，珈蓝所谓的帮忙“管理治安”，并不是以“治安管理员”的身份，不需要他亲自上街去抓那些不守规矩的家伙。
　　而是以科魔大学院务督导部的名义，联合佣兵公会、冒险公会，以及科兰城各大职业公会，在民政议会的支持下，举办起“第一届《科魔大冒险》竞赛大会”来。
　　科魔大学、冒险公会、佣兵公会三方，在三方各自运营的游吧成立之初，就在筹备联营的计划了，所以联合举办“科魔大冒险竞赛”几乎是顺理成章的事情。
　　早在“科魔大冒险”这款桌面战棋游戏，被珈蓝发明出来之初，就已经很有先见之明的在科兰城城郊处，购买下了一块土地，开始兴建名为“龙巢冒险馆”的大型建筑。
　　这座竞技场一般的巨大环形建筑，主要以土木结构为主，除了正中央宽阔的椭圆形广场之外，环形建筑之中还修建了三十六间足以容纳上千人的大厅，还有面积大小不一的数百间包房。
　　每座大厅和包房里的格局都大同小异，中央摆放的巨大沙盘地图，周围分布着一张张进行游戏的圆桌，可供大量的大冒险玩家小队进行“跑团”游戏。


第153章 龙巢冒险馆
　　佣兵公会和冒险公会的任务档案库之中，储存着各类任务信息的文字记录，稍加改编就可制作成科魔大冒险的任务模板，游戏内容基本上完全来自于真实。
　　其中不乏一些历年来未能完成的高难度悬案任务，这就大大的增加了科魔大冒险任务的真实感。
　　一些对那些悬案任务感兴趣的佣兵团，会主动的组团刷这种“任务副本”，希望能够通过这种推演的方式，积累足够的了解和经验，以便于介时真的去执行这些悬案任务的时候，可以尽量的降低伤亡率。
　　各种任务按照难易程度，被按照任务规模、参与人数、历时长短，划分成了九个阶位等级的基础冒险任务。
　　除了基础冒险任务之外，还有大、中、小型团队任务、战役任务、精英任务、英雄任务、传说任务……等等不同的“游戏副本”供“玩家”们挑选。
　　按照规则，科魔大冒险游戏的玩家团队，将以标准的4人小队、20人中队、100人大队的单位模式进行游戏。
　　也就是说，同样一场科魔大冒险游戏，会因为团队人数的不同、职业的不同、成员性格的不同、触发事件的时间点的不同、游戏过程中做出的任何一项选择和决定的不同，从而产生完全不同的结局。
　　科魔大冒险拥有大量的任务模拟场景、不计其数的各种道具装备，并且随着科魔大冒险的流行，各种精致的游戏道具的种类，还在迅速的激增之中。
　　各种游戏规则，也随着越来越多的玩家参与到游戏之中来，也变的越来越完善。
　　例如，玩家们想要参与大冒险任务，就必须要具有相应的“大冒险等级”，一些任务甚至会限制参与者“等级”高低，并非等级高就可以参与所有任务。
　　当然，规则是死的，人是活的，如果是非正式的大冒险，有高等级的玩家非要想加入低危险度任务，也不是不可以。
　　只是担任游戏仲裁的仲裁者，会视情况的不同，而随机提升任务难度和危险性，基本上任何任务都不可能出现“碾压式破局”的情况。
　　万一碰到一些比较“邪恶”的仲裁者，一个低等级、低危险性的任务，如果有高等级的玩家加入，很有可能会将这个原本普通的大冒险任务，升级成“灾难级”任务，结果造成团灭结局。
　　例如说一个黑铁初级任务中，本来应该出现一头危害农庄的郊狼，玩家的任务就是消灭这只郊狼，从而获得农庄主的酬谢，而如果有一名黄金高级玩家加入了这个任务，就很有可能导致出现的不是一头郊狼，而是一群迁徙的飞龙了！
　　这种情况，被玩家们称之为“死亡超本”，也就是所谓的必死冒险副本，那名黄金高级玩家也许能够活下来，可其他黑铁初级玩家绝对死定了。
　　不要以为科魔大冒险游戏里的死亡只是虚假的，在游戏中“死亡”同样会受到死亡惩罚，例如降低大冒险等级、损失金钱和装备等等，规则严格一点的甚至会永久删除角色卡，再想参与游戏就得重建角色，重新再来了。
　　久而久之，参与科魔大冒险游戏的玩家们，也都习惯了不找高手“带本”了，不划算。
　　身为仲裁者，也不是想干什么就干什么，能够为所欲为的，最起码仲裁者就不可能故意布置出必死的冒险任务，来害死那些参与大冒险任务的玩家。
　　任务的难度、怪物的数量、事件的调整，都是根据珈蓝提供的一系列计算公式，事先严密计算出来并进行布局的，仲裁者的任务，说白了，就是担任任务之中的隐形“大魔王”，负责和玩家做出互动和推动冒险剧情。
　　是否能够让大冒险任务进行的既有趣又紧张，可是非常考验一名仲裁者能力的事情。
　　所以根据玩家们任务结束后的评价，仲裁者们同样具有等级之说，谁都希望在一名水平高超的仲裁者主持下进行大冒险，而不希望落在一名邪恶的“大魔王”手中。
　　科魔大冒险游戏在最新的第四版本规则之中，被划分出了“真实模式、娱乐模式、冒险模式、对战模式、战争模式、阵营模式、竞技排位赛模式”等等各种不同的游戏模式。
　　例如说“真实模式”，针对的就是职业者群体，不但需要评估玩家自身真实的战力数据、所掌握的技能情况、登记携带的装备、补给数量、种类，还会采取“实物奖励机制”和“现金消费机制”。
　　玩家在游戏过程之中获得的真实药剂道具、炼金道具，甚至是“宝物”，全数归玩家所有，相对的，玩家在游戏过程之中所产生的花费，也是需要他们从自己的钱袋之中，掏出真金白银来购买的。
　　这样一场“真实模式”的游戏下来，产生的消耗不会比进行一场真实的冒险小，唯一不同的，就是在游戏之中战死的玩家，不会真正死亡而已。
　　而“娱乐模式”，则是针对那些不具备战职的普通平民开放的，在游戏中他们可以为自己的角色卡学习各种技能、添加各种装备，通过这种模拟冒险的虚拟方式，去体验行走在生死线上的佣兵们那种紧张刺激的冒险生活。
　　这种新奇有趣的娱乐方式，在短时间内就吸引了大量不同身份的玩家投入其中，作为提供各种道具、奖励、场地、组织、管理的承办方，“科魔互动娱乐发展有限公司”，自然不可能免费为玩家们服务。
　　所以，通常玩家想要参与科魔大冒险游戏，不但要交纳参与费、管理费、服务费、场地费，等等各种这个费、那个费，观看者想要现场观看，也是要收取门票的。
　　这些费用收入，一部分用于承办方的运营费用，一部分则将作为玩家在游戏之中获取的“宝藏”出现。
　　这一次由多方机构联合举办的“第一届《科魔大冒险》竞赛大会”，主要以“真实模式”和“竞技排位赛模式”的游戏任务副本为主。
　　已经有超过上千支团队和个人报名参加了，几乎涵盖了科兰城中所有的佣兵团和冒险团，参与者全都是科兰城中闻名的大型佣兵团里的精英。
　　他们会这么积极的参与，纯粹是奔着大冒险竞赛的最终奖励去的，第一名将会奖励10万枚金塔兰，几乎相当于一个白金级佣兵任务的雇佣费了。
　　就连第二名、第三名也能分别拿到7万、5万金塔兰，除现金奖励之外，还有大批药剂、炼金道具、精良装备、武器等物资奖励，而且，在竞赛过程中，失败者所携带的物资，将作为战利品归胜方所有！
　　即便是一些大型佣兵团，面对如此巨大的奖励，恐怕也难以抵御诱惑，一下子将混乱之中的科兰城所有人的注意力，全都吸引到了城郊的龙巢冒险馆来。
　　科兰城里的混乱因佣兵而起，珈蓝将其中大部分佣兵的注意力吸引到了城郊，城内的压力自然就迅速下降。
　　同时，“科娱公司”还硬性要求参与大冒险竞赛的团队，签署一份“协同维护治安协议”，参赛期间不得与任何势力发生暴力冲突，否则取消参赛资格，交纳的报名费也将作为违约罚款不予退还。
　　这样一来，就对那些本来就没打算闹事的佣兵团，起到了一定的约束作用，让他们不再受到其它居心叵测的势力怂恿和挑衅，而在这种情况下，还故意四处惹是生非搅风搅雨的家伙，不用考虑，直接抓起来打到死就好了。
　　喧闹了足有一个月之久的科兰城，突然之间风平浪静了下来，让那些幕后的人为之错愕的同时，也不禁对珈蓝这个始作俑者恨的牙根子痒痒。
　　把混乱的目标指向城郊的龙巢冒险馆？
　　那是找死吧？
　　科魔大冒险，本身就始创于科魔大学，更是这一次大冒险竞赛的发起人和经办人之一，龙巢冒险馆除了有大批城卫队的卫兵负责维持治安，佣兵公会的佣兵负责维持秩序，还有大批科魔大学的魔法师负责担任“游戏仲裁者”。
　　更让那些幕后图谋不轨的人绝望的是，科魔大学刚刚决定，“七大洲魔法学院联合竞赛”将与“第一届《科魔大冒险》竞赛大会”合办，七大洲各魔法学院的团队，同样要参与大冒险竞赛！
　　为了确保“七大洲魔法学院联合竞赛”的顺利进行，除了各魔法学院的带队导师之外，科魔大学作为东道主，也会派出一批高级魔法师坐镇龙巢冒险馆，这个时候去捣乱，绝对比去抢劫龙巢危险多了！
　　作为科兰邦真正主人的科魔大学一发话，不要说那些参赛队伍立刻变得规规矩矩老老实实了，就连科兰城之中依然在搅风搅雨的暴力团伙，也立马偃旗息鼓，消失的无影无踪。
　　虽然金塔兰很可爱，但也得有小命去享用才行，这让幕后的某人，又摔了不少的古董花瓶。


第154章 地精入侵-1
　　“……虚拟道具交易柜台那边交易量超过3000单，下单总件数超过50000件！库存有些不足了！”
　　“嗯，将事先准备好的道具卡发放下去，让参赛者在竞赛之中直接使用道具卡，竞赛结束后凭卡领取实物。”
　　“……所有包房、会议室、休息室全部入住满员，不少参赛团队有些抱怨没有团队休息室。”
　　“召集一批土系学徒，在龙巢旁边平整一片土地出来，然后再召集一批木系学徒催生一些树木作为支架，挂上帆布搭建成大型帐篷区提供给他们就是了，谁让他们不早点预定的。”
　　不断的有年轻的魔法学徒过来向珈蓝汇报情况，然后又被珈蓝不假思索随口下达的命令打发走，让站在珈蓝身旁的克拉克会长和克利福德行长二人，对珈蓝的策划、统筹和管理能力惊叹无比。
　　“珈蓝阁下，您预计这一次大冒险竞赛，能持续多久时间？”
　　克拉克会长有些担忧的道：“一旦竞赛结束，科兰城的治安，会不会又恢复到原本的状态？”
　　他作为佣兵公会科兰城分部的会长，对科兰城的治安有着责无旁贷的关联责任，毕竟佣兵这种武装势力，如果无所约束的话，对城市治安将会是一个严重的威胁。
　　佣兵公会能被允许在各大城市建立公会分部，自然是和各地的城市管理者，有着治安管理方面的合作协议的，城卫队主要负责治安，而佣兵公会则负责约束手下的佣兵势力。
　　“放心吧，目前科兰城内的治安问题，已经随着大冒险竞赛召开而平息了下来，相信即便竞赛结束，那些佣兵团也不会再掺和闹事了。”
　　看着龙巢冒险馆里的汹涌人潮，珈蓝笑了笑：“再加上大冒险竞赛，将会进行团队赛、个人赛、排位赛等好几种模式的竞赛，而每一种又是以淘汰赛的模式进行，总共一千多支参赛队伍，预选赛、半决赛……”
　　“然后是32强、16强……准决赛、决赛，中间还要穿插‘败部复活赛’和‘死亡阵营赛’，全部赛事进行下来，最少要一个半月以上的时间。有这么长的时间缓冲，相信足够城卫队镇压那些扰乱治安的暴力分子了吧？”
　　珈蓝略停了停，才继续道：“况且不是所有人都那么傻，到现在还看不出来这一次的科兰城混乱，是幕后有人操控的，在这种情况下，还去参与闹事，那就已经不是傻，而是本身就是意图搅乱治安的暴力分子了！”
　　“败部复活赛”好理解，而“死亡阵营赛”指的则是那些在竞赛中输掉的参赛队伍，重新被“复活”为参赛队伍的敌对方，也就是“幕后大魔王”裁决者手下的反派喽。
　　这样一来，不但可以将大量被淘汰的参赛队伍，继续拖在大冒险竞赛之中，避免他们又回到科兰城之中去闹事，而且也能不断提升竞赛难度。
　　越到后面，参赛者需要面对的敌人就越多，最终的冠军将面对所有的“死亡”参赛者，成为对方发泄竞赛失败，所产生的怨愤的对象。
　　而且，“死亡”参赛者在前面的战斗之中，因为“阵亡”而失去了全部的财富，但是如果“死亡阵营”联合起来，击败了冠军团队，阻止对方夺得最终胜利的话，不但可以拿回失去的所有物品，同时还能跟幸存的“死亡阵营”同伴平分奖金。
　　克拉克会长和克利福德行长二人，深有同感的点了点头，身为资深佣兵和精明商人的他们，自然不可能想不到这些，只是有些不安的想从珈蓝这里再确认一下而已。
　　“龙巢冒险馆这边已经步入轨道，有二位坐镇，想来不会有什么大的问题发生。”
　　正说着，珈蓝突然发现投注柜台那里有些混乱，便对二人点了点头，道：“厄运堡那边还有事务需要处理，如果有什么事情的话，可以用龙巢的那面通讯之镜联系我，就先告辞了。”
　　克拉克和克利福德二人目送着珈蓝向投注柜台走去，皆是满脸的感叹，克利福德行长突然道：“克拉克，你猜这一次珈蓝先生会收获多少的收益？”
　　“肯定不会少就是了！”
　　克拉克会长摇了摇头：“反正我是计算不出来，这一次大冒险竞赛能够赚取多少金塔兰……不过珈蓝阁下的投入恐怕也不小，光是这座龙巢，还有大量的道具奖励，就是一大笔支出了。”
　　克利福德行长作为一名商人，在这方面显然比佣兵出身的克拉克会长更敏锐一些，“呵呵”的笑了两声也不多做解释。
　　一千多支队伍的参赛押金、每场10万人的门票、游戏道具出售、饮食和住宿服务项目等等的收入就不说了，光是那些针对观看者设置的“优胜竞猜投注柜台”所能赚取的金塔兰，支出什么的不过是微不足道而已。
　　最有意思的是，这一次大冒险竞赛的初始目的，是民政议会为了解决科兰城治安问题，而通过克拉克对珈蓝阁下进行的委托，自然不可能还向人家收取什么税务。
　　如果民政议会那些贪婪的政客知道，哪怕只是百分之十的营业税，也足以在民政议会大厅里堆起一座金山的话，肯定会后悔死了！
　　搭乘马车返回厄运堡的珈蓝，手里把玩着一枚龙哨，思考着拜龙教遗迹里的情况，这座遗迹目前并不能算是完全探索清楚了，一些坍塌的地方正在进行恢复性挖掘，谁也不知道被掩埋在下面的究竟是些什么。
　　连接八座大殿的巨龙广场上，除了那口被封印的幽暗之井，正北方向上还有一座平顶金字塔祭台，在祭台顶上，则是一幅巨大的浮雕壁画，四周则分布着各种巨龙雕像。
　　珈蓝只是上去看了一眼之后，就让人守住通往平顶金字塔祭台的阶梯，严禁任何人上去，平顶金字塔顶端，是一幅他都没有弄明白的法阵，在他研究清楚之前，最好是不要轻易的去触碰它。
　　还有神殿二层里的拜龙教地下墓地，里面封禁着数千只黄金骷髅和四口石棺，只要脑子没毛病的人，相信就不会有去把入口再挖开的打算。
　　四大附庸部族居住的地下世界里，还有一座神秘的牧龙森林和吸血^木等待着他去探索，拜龙神殿之中诸如此类还未探明的区域还有很多，都等着他一一去研究，估计这会耗费他大量的时间。
　　从次元袋和遗迹之中得到的那些神秘物品，最近珈蓝也大致上研究出了一些功能。
　　例如说次元袋之中，那套用于签订契约的圣物套装，还有定位宝石、通讯之镜、传递人像、记录石页、光影水晶、银音号角等等。
　　从遗迹之中得到的四张3阶卷轴：地震术（地）、暴雨术（水）、天火术（火）、龙卷术（风）就不用说了，放在这个时代，绝对是属于禁咒一级的可怕物品。
　　而从遗迹之中得到的四种药水则是“土、水、火、风”元素原液，四枚戒指则是“土、水、火、风”四系命令元素戒指，四尊骷髅龙雕像和四枚挂坠式的“哨子”也各有奇特的功能，都是十分难得的稀有奇物。
　　可让珈蓝疑惑的是，他从遗迹之中得到的这些奇物，仅仅只是拜龙教四大“祀者”一级的个人物品，更高一级的“圣者”的象征物还没有发现，属于拜龙教的教派藏宝也未见踪影。
　　从乌伽族矮人长老的描述之中，珈蓝得知“圣地”一直被他们乌伽一族守卫的很好，从未有人从地下世界之中进入圣地，这也就意味着这座遗迹封存完好，教派藏宝被盗的可能性不大。
　　这一点从遗迹之中残留的各种痕迹就可以看的出来了，虽然绝大多数物品，因为年代太过久远而腐化了，但残骸依然完整的保留在原地，没有人触碰、破坏过的痕迹。
　　这说明遗迹之中肯定还有某些密室隐藏着，真正的宝藏还没有被发掘出来。
　　目前唯一的希望，就只能寄托在被狗头人和地精奴隶们，正在奋力挖掘的那些坍塌地区上了，也许秘密就隐藏在泥土下面。
　　正思考着，珈蓝突然感觉到马车突然急停了下来，车厢外传来了拉车的马匹惊慌的嘶鸣和车夫惊恐的大叫。
　　皱了皱眉，珈蓝迅速的推开车门走下马车，还没来得及询问，就发现惊慌失措的车夫拉转了马头，拼命的抽打着马匹仓皇逃窜而去，甚至都没发现车厢之中的乘客已经下车！
　　看着在夕阳余辉之中留下一道滚滚烟龙绝尘而去的马车，珈蓝一阵无语，只能回转头来面对一片潮水般挥舞着长矛，吱哇乱叫着冲来的小地精。
　　“地精强盗团？”
　　珈蓝满是疑惑的抽出魔杖，抬手招出了四团环绕着自身旋转的风球，四下打量了一下，发现自己的猜测可能不太正确，因为这些地精的数量未免也太多了些。


第155章 地精入侵-2
　　放眼望去，附近地区的丘陵地带中，几乎布满了密密麻麻的地精大军，虽然绝大多数只不过是地精种族之中的小地精，实力也不过才青铜、黑铁层次，但是总数量保守估计也超过了十万之众！
　　而且看其行军的方向，似乎正好是向着厄运堡而去！
　　“从那里冒出来这么多地精？”
　　珈蓝一边满头雾水的想着，一边释放风球向四面八方包围过来的地精群发起了攻击，密集的风刃呼啸着将靠近的地精群成片的射翻，吓的地精们的攻势为止一缓。
　　这些地精看上去十分的“精锐”，它们不但持有统一制式的军用短矛，身上还穿戴着制式的皮甲，这显然不是普通的地精强盗团能够拥有的装备！
　　珈蓝倒是听说过，在与吉拉哥郡一墙之隔的达贡郡，存在着为数众多的战争地精部落，地精人口甚至多达数千万，这也是周边地域的领主们，为什么这么防范达贡郡的原因。
　　这些入侵厄运堡地区的地精，显然就是达贡郡的战争地精，让珈蓝奇怪的是，它们是怎么穿过海墙山脉，抵达吉拉哥郡的？
　　地精们想要成建制的翻越，平均海拔超过7000米，宽约数百公里，山脉之中存在着大量危险生物的海墙山脉，几乎是不可能的事情，那么它们就只能是绕过海墙山脉，才能抵达吉拉哥郡了。
　　“‘海墙关’失守了？它们去厄运堡干什么？难道是地底世界那些从秘密水道逃走的邓布鲁克族地精回来报仇？”
　　珈蓝紧皱着眉头：“也不对，那些逃走的蜥人、地精和狗头人，数量可没这么多，而且它们不可能知道地底世界还有另外一处出口啊？”
　　微微移步，避开一支呼啸着落下的投枪，珈蓝发现自己好像有麻烦了，虽然向自己围过来的地精数量不多（相对于地精军团总数），绝大多数地精依然在向厄运堡进军，但就是包围过来的这些地精，也不是他独自一人能够对付的了的。
　　整个地精军团浩浩荡荡的向厄运堡行军着，只分出了一支千人队向珈蓝包围过来，显然是打算消灭他这个发现了它们踪迹的家伙。
　　抬头看了看天空，夜幕正在降临，几颗浅浅的月痕正在从红霞之中慢慢的浮现出来，规模这么庞大的地精军团入侵，厄运堡那边的黄金双头龙佣兵团显然不可能发现不了。
　　而刚刚逃走的车夫肯定也会将消息传递出去，厄运堡本身就是以战争堡垒的形式建立的，修复后重新投入使用的战争堡垒中有1600名佣兵驻守，相信只要佣兵们能够坚守一段时间，科兰城那边肯定会有援军前来救助。
　　所以珈蓝果断的给自己施加了一个0阶变化系法术“大步流星”，二话不说的撒腿就跑！
　　可是，这群战争地精的精锐程度显然超过了珈蓝的预料，跑了没多远，他就发现来路已经被另外一支地精千人队包抄了，而且看它们摆出的阵势，显然是在战场上使用的投枪阵！
　　看着一支地精佰人队冲锋着投出了手里的投枪，珈蓝急停的止住了脚步，抬头望向天空中正在向自己落下的枪雨，双眼闪过一层朦胧的蓝色光芒。
　　“莱安的洞察”激活！
　　珈蓝无视头顶上呼啸着纷纷落下的投枪，脚下仿佛最优雅的宫廷舞步一般，侧步、摆臂、斜移、旋身、后撤、扭头！
　　每一步的移动幅度都不大，但“咻咻”擦过身边后发出的密集“哆哆”声，却说明他刚刚那舞步般的轻移，差之毫厘的恰巧避让开了数十支投枪！
　　以至于当珈蓝停下时，身旁仿佛生长出了一片枪林！
　　小地精是地精种族之中最矮小的一种，和侏儒差不多身高的它们，个头不会超过一米，所以它们所使用的投枪，大多也都是80-90厘米的轻型短枪，看上去更像是较为粗壮的箭矢。
　　看着枪林之中依旧完好无损战力着的魔法师，地精们都惊呆了，甚至都忘记了冲锋，呆呆的停了下来，珈蓝揉了揉耳垂，偷偷的抹去了脸颊上的一滴冷汗。
　　刚刚扭头让开一支直奔他眼睛而来的投枪时，动作略慢了一点，以至于右耳垂被那支投枪的粗糙木制枪杆轻轻擦了一下，虽然没有受伤，但是耳垂却难以避免的留下了一些擦痕，好险！
　　第一次利用“莱安的洞察”入微的观察能力和分析能力，使用出这种闪避动作，难免会有些不熟练，特别是珈蓝并非战职者，身体素质和条件上，无法跟职业的战职者们相比，如果换了是黄金盗贼雨果或是老吉米来，肯定不会像他这么狼狈。
　　不过，好在没有真正的受伤，成功的避开了一场必杀的攻击，多少有些恼羞成怒的珈蓝身边，猛的腾起一团团小小的旋风，卷起那些插在地上的投枪浮了起来！
　　数十支漂浮的投枪，枪杆上缭绕着风元素，在珈蓝身边仿佛一条条剑鱼般密集游弋着，随着珈蓝的一声：“射矢术！”秘法咒言的响起，骤然破开一声厉啸飙射了出去！
　　和凭借臂力和惯性投掷的投枪相比，被风元素包裹，并且在奥能的作用下发射出去的投枪，不但无视了大地引力的作用，射的更快、飞的更远、力量强劲的仿佛弩车发射的弩箭一般！
　　而且平射出去的投枪，几乎不会受到任何外界因素的影响，而发生丝毫的偏移，更奇妙的是，明明是一次齐射，可是却像是经过了瞄准一般，每一支投枪都精确的命中了目标……施法者的精神力锁定，根本就不存在射偏的可能性！
　　在“噗噗”的利刃入肉声中，“射矢术”发射的投枪，旋转着凿穿目标的肉体，破开一个可怕的伤口后一穿而过，没入后方直线距离上的下一具躯体！
　　一支投枪最少能够穿透好几只地精的身体，一蓬投枪闪过，冲锋的那群地精仿佛被一头隐形的大象，狂奔着撞飞了一眼，被投枪透体而过的劲道带飞，惨叫哀嚎着滚落一地，绝大多数在空中的时候，就已经失去了生命！
　　这一击的威力太可怕了，直接将数量密集的地精群轰杀出了一片扇形空白！
　　地精们被吓坏了，它们从未见过这种诡异的魔法，却不知道，珈蓝自己也很意外，结合元素魔法和奥能法术的效果，竟然能让一个0阶法术发挥出如此巨大的威力来！
　　而且，刚刚他无意之中，似乎摸索出了一种新的施法技巧！
　　0阶变化系法术“射矢术”原本的效果，只不过是将一支箭矢用奥能发射出去，以实现弓弩射击的效果。
　　可是刚刚，珈蓝先用风系魔法“旋风术”卷起了身边的投枪，然后将“射矢术”释放在了包裹投枪的“旋风术”上，虽然二者之间发生了一定的排斥，但这种排斥反而增加了射矢术的威力，一次性将全部的投枪全都发射了出去！
　　这可纯粹是个意外！
　　似乎摸索到了点什么的珈蓝，根本来不及细想，被他的攻击吓住了的地精群在一阵地精语的咆哮声中回过神来，继续嘶吼着向他扑来！
　　找到了新思路的珈蓝想要再来一次，可惜身旁已经没有投枪了，便从口袋之中摸出了一把把的黑红色石头，随手抛到空中后被风元素卷住，然后再来了一次类似刚刚齐射的攻击！
　　只是，这一次珈蓝释放的，可不是“射矢术”，而是同属0阶变化系的“抛物术”，数十颗黑红色的炼金产品“爆雷石”，呈环形向四面八方疾射而去！
　　“轰！”的一声巨响之中，潮涌而来的地精群之中腾起了数十朵爆破的火焰，炸出了一个完美的圆形爆破圈！
　　被爆炸轰飞的地精，在空中凄厉的惨叫着四散飞舞，纷飞的残肢断臂和血肉模糊的尸体直接在空中解体，四分五裂的洒落到各处都是，鲜血染红了大片的土地，仿佛在大地上画上了一个血红色的句号！
　　炼金爆炸物的威力，巨大的惊人，这一击直接消灭掉了数百只地精，两支前后包围堵截的地精千人队终于承受不住这种打击，在慌乱和惊恐之中崩溃了。
　　虽然它们只不过损失了不到三分之一的兵力，可是仅仅两个魔法就干掉了它们好几百个同伴的场面太恐怖了，大量的地精士兵尖叫着四散而逃，就连部队之中地精小头目的嘶吼，都无法再维持住队伍的完整性！
　　珈蓝没有去追击那些溃散的地精，而是站在一圈缭缭的火焰和浓烟之中若有所思了刹那，抬头望向厄运堡的方向，摸了摸口袋，略微犹豫了一下后，迈步向厄运堡跑去！
　　在经过满地的地精尸体时，一道道微小的风卷，卷起了一支支地精士兵的短矛和投枪武器，仿佛一群针梭鱼般，尾随在珈蓝身后游弋着。
　　厄运堡距离科兰城的距离并不算远，不过半个小时车程而已，刚刚的一场战斗就消耗了好几分钟，相信逃走的车夫很快就会将战争地精入侵的消息带回去，最多一个小时就会有援军过来。


第156章 地精入侵-3
　　为了预防万一，珈蓝一边奔跑，一边掏出了通讯之镜，打算提前通知留在龙巢冒险馆里的佣兵公会会长和城卫队的卫兵队长。
　　但奇怪的是，龙巢冒险馆那边竟然没有人来接通通讯之镜，让奔跑之中的珈蓝为之一惊，难道科兰城那边也发生了什么意外？
　　想了想，珈蓝决定还是回到厄运堡之中去，毕竟目前他的主要产业，几乎全都放在了厄运堡之中。
　　而科兰城那边有佣兵公会的大量佣兵和城卫队的卫兵们驻守，更有科魔大学的众多魔法师们坐镇，用不着他一个外来者担心。
　　数量庞大的地精军团，在暮色下显得特别的显眼，它们就像是一片骚动的蚁群一般，乱糟糟的在厄运堡附近的土地上涌动着，吵嚷着，争先恐后的向厄运堡发起攻击。
　　城墙上的佣兵们拼命的拉开弓箭向城墙下射击着，可是稀疏的箭雨，无法阻挡住潮水一般的地精群，大群的地精冒着箭雨冲到墙根下之后，做出了一个让所有人都惊讶的举动。
　　它们一排排紧紧的前后靠在一起，将手臂上的小圆盾举在头上，而身后的地精踩着同伴的身体爬上去之后，也做出了同样的动作，一层层的地精叠在一起，竟然搭建出了一座阶梯状的“人梯”，不断的向近十米高的墙头，争先恐后的攀爬上去！
　　数量庞大的地精群发起冲锋的场面，让人头皮发麻的同时，也不禁觉得有些震撼！
　　最引人注目的是，为了阻止墙头的佣兵们攻击“人梯”，地精群之中一头头身高两米多，胸围也是两米多的“巨兽”，随手捞起一只只从它们身边跑过的小地精战士，凶残的砸向墙头的佣兵！
　　那是地精种族之中体积最庞大的巨地精，又俗称为“熊地精”，顾名思义，这种巨地精强壮的就像是暴熊一样，浑身披着厚重鬃毛的它们根本无视自己近亲的生命，将它们当成了石块般砸了出去！
　　虽然绝大多数被当成“炮弹”的小地精砸在墙头上之后，都变成了一团团血肉模糊的尸块，但不可否认的说，这种“地精炮弹”也给墙头上防守的佣兵们带来了巨大的伤亡。
　　而且不少落在了墙头上又侥幸未死的小地精，更是不顾自己断胳膊短腿的爬起来，凶悍的扑向距离自己最近的敌人，一时之间，厄运堡的墙头上战况激烈了起来。
　　厄运堡厚重的城门前似乎也岌岌可危，一群熊地精扛着一根粗壮的树干，正在向城门发起冲锋，用那棵还带着枝叶的粗糙树干重重的轰击着城门，意图撞开大门。
　　而在地精群后方，一些强壮的大块头地精格外的引人注意，它们的个头虽然没有熊地精那么夸张，甚至比人类还要略矮一些，约莫一米七左右，但是身上蛮横的肌肉却让它们看上去比人类战士魁梧的多。
　　这些身披金属铠甲，手持带刺链枷或是大砍刀的家伙，正是地精族群之中的主宰者，达贡郡地精王国的主人，大地精！
　　大地精的数量，比小地精的人口要少得多，约莫只有十分之一左右，但是却又比那些巨兽般的熊地精要多上近十倍，数千名大地精集结在一起，从仿佛督战队一般驱赶着小地精向厄运堡发起冲锋。
　　在地精王国之中，大地精自古以来都扮演者统治者的角色，小地精和熊地精则扮演着劳工和战士的角色，它们的智慧甚至不会比人类低，一些地精学者，更是掌握着超远古时代“达坎地精帝国”的神奇技术。
　　很可惜的是，曾经统治整个科瓦雷大陆的“达坎地精帝国”没落之后，长达万年的地精文明传承断代，已经让绝大多数地精退化成了跟野兽没有太多区别的原始生物，被人视为未开化的野人。
　　即便是经过了“天启”之后，地精文明重新开始复苏，却也很难在短时间内恢复到高等地精文明时期的辉煌，已经在当年的科瓦雷大陆，如今的星辰大陆上繁衍了上万年的人类和其它种族，已经极大的压迫了这个种族的生存空间。
　　被局限在达贡郡这么一个小小地区之中，在其它种族的压迫下挣扎着生存的种族，却认为自己是大陆的主人，这听上去有些可笑，但事实就是如此，文明刚刚复苏的地精们，还真就是这么固执的认为自己是整个大陆所有种族的统治者。
　　达贡作为地精们唯一的繁衍地，其内部其实也并非铁板一块，不同的地精部落都视自己为达坎帝国的正统后裔，拒绝承认其它部落的“继承权”，因此而形成了不同的地精势力，互有纠葛。
　　“低地地精”的嘉尔达尔酋国；
　　“山地地精”的达坎尼酋国；
　　“高地地精”的马古鲁尔酋国；
　　这三大地精酋国，构成了达贡郡之中的主要地精势力，根据从佣兵那里得知的情报，珈蓝很怀疑进攻厄运堡的，正是嘉尔达尔酋国中最为激进，也最具代表性的“路卡塔什氏族”。
　　统治着达贡郡所有平原地带，掌握充沛资源的剃刀皇冠氏族，不但人口众多，而且控制着达贡郡最强大的武装力量“剃刀皇冠战争地精军团”，外界也大多以为“路卡塔什氏族”是达贡郡的官方势力。
　　认为只有强大的武力，才是恢复地精帝国荣光的“剃刀皇冠”，是星辰大陆上最臭名昭著，也最无下限的地精佣兵势力，只要愿意支付报酬，它们愿意为任何组织效力。
　　在两座城邦之间的战争之中，发现两支战争地精军团互相厮杀一点都不奇怪，哪怕它们都来自“剃刀皇冠”。
　　这一发现，让珈蓝有些无法判断，这帮战争地精究竟是为了入侵吉拉哥郡而来，还是受人雇佣，专门针对他而来。
　　如果是前一种猜测还好，厄运堡只算是被城门失火殃及池鱼，一旦援军赶来，顺手打劫的地精们就会放弃这里，继续深入吉拉哥郡腹地，去祸祸其它城邦。
　　可如果是后一种猜测，那珈蓝的麻烦就大了，因为他不确定，地精们是不是已经知道了地下遗迹的存在，而且对拜龙教遗迹抱有什么期望。
　　一旦厄运堡成为对方的目标，那绝对是不死不休的局面。
　　珈蓝摇了摇头，不再去想这些牵扯太远的问题，眼前要做的是，尽快赶回厄运堡之中，协助黄金双头龙佣兵团保护自己的产业，否则他不认为区区1600人的佣兵团，能抵挡的住超过十万只地精军团的攻击。
　　抬头看了看墨蓝色的天空中，正在升起的月亮，珈蓝从土丘上一跃而下，身边的近百支短矛和投枪，游鱼一般温顺的追随在他身后，地精们已经将厄运堡团团包围，他一个人想要冲开重围，杀进厄运堡似乎有点不太可能。
　　但是，施法者的能力永远不要用常规的印象去理解，掌握各种奥法能力的法师们，总是能做到各种让人想象不到的事情。
　　随着珈蓝并不算迅捷的奔跑，一团朦胧的雾气在他身体周围弥漫起来，把他包裹了进去，而下一刻，这片朦胧的雾气，似乎融入了环境一般，极易被生物的感官所忽略。
　　简单的一个“昏暗术”+“忽略术”的组合，让珈蓝混进了地精群之中，随着它们向厄运堡的城墙靠近，却不会被身边的地精所察觉。
　　当然，如果是平时，也许这两个0阶法术的效果还不会这么大，但是在如此吵杂混乱的战场上，再加上夜晚暮色的遮掩，几乎不可能有地精会注意到他。
　　哪怕他为了尽可能的靠近城墙，而随手推开一只只挡住他的地精也一样，这些小地精的感知能力，还不足以勘破奥法秘术的威能，只是会以为身边的同伴无意中撞开了自己而已……谁会想到在地精群之中有一个人类的存在？
　　珈蓝身体周围的昏暗雾气，甚至会遮掩周边地精的视线，让它们产生一些混乱，便于他趁乱推开那些乱糟糟挡在他身前的小地精。
　　当然不是用手，他可不想一会还要去洗手，虽然这些地精看上去比他印象中的要干净，但是固有印象中，地精总是脏兮兮的不洁形象，作为一个爱干净，甚至有点小洁癖的施法者，珈蓝心理上抗拒直接用手去触碰这些家伙。
　　所以，在用脚再度踹飞一只挡住自己的地精，靠近厄运堡城墙三十米之内后，隐藏在珈蓝身周雾气里的短矛和投枪，就开始发威了。
　　如此密集的拥挤在一起的地精群……
　　珈蓝忍不住啧啧了两声，“射矢术”骤然爆发，被奥能推动释放出去的近百支投枪和短矛，呼啸着爆射了出去，在一片密集的“噗噗”声中，珈蓝面前被清开了一片宽约十米，长约三十米的空地！
　　趁着周围的地精被这突如其来的打击吓呆了的时候，珈蓝猛的开始加速，践踏着满地的地精尸体向一座“地精人梯”冲了过去，蛮横的撞开那些还在努力向上爬的短腿，几个跨越之后，猛的跳了起来，4米！


第157章 地精入侵-4
　　1阶变化系法术：跳跃术，7米！
　　1阶塑能系法术：浮碟术。
　　再来一次跳跃术，10米！
　　在踏上浮碟的同时，就解除了昏暗术和忽略术的珈蓝，成功的落在了墙头上，让周围一群被下方地精突然成片死亡的怪事吸引过来的佣兵们看直了眼！
　　“珈……珈蓝阁下！？”
　　一名白银级的佣兵小队长惊呼了出来，他们在发现地精入侵之后，已经派人进入地下遗迹去向团长报信了，就是希望团长用那面神奇的通讯之镜，通知珈蓝阁下带领援兵回来支援。
　　可是连团长都还没来得及赶到城墙，本应该在龙巢冒险馆那边的珈蓝阁下，就已经神兵天降一般出现在了厄运堡的墙头上！
　　一些佣兵还满脸迷糊的探头往城墙下看去，下面应该是成堆的地精吧？珈蓝阁下是怎么杀出重围跳上来的？什么时候魔法师的近战能力也这么可怕了么？
　　随手往身后的城墙下扔了一颗爆雷石，珈蓝在一声爆鸣和火光闪耀之中，掏出了自己随身携带的各种炼金物品分发给守卫城墙的佣兵。
　　“这是爆雷石，直接扔在地精们的人梯上就可以了；这是炽火胶，砸碎后会燃烧很长时间，如果顶不住了可以砸在墙根下阻挡地精一阵子；这是强酸瓶，往人多的地方扔就是了……”
　　虽然珈蓝随身携带的这些炼金品数量并不多，每样都只有数十件，但是足够佣兵们用来阻止地精们搭建人梯了，为了示范，珈蓝甚至转身向扛着粗壮树干对城门发起冲锋的一群熊地精，释放了一个0阶法术“酸液飞溅”。
　　强腐蚀性的酸液落在了那群熊地精的皮毛上，立刻它们身上就冒起了浓烟，皮糙肉厚的熊地精们更是直接捂着眼睛惨叫了起来！
　　佣兵小队长欣喜过望，炼金品虽然价格昂贵，但是在某些场合的作用却是极其巨大的，立刻让手下的盗贼将东西分发下去。
　　珈蓝并没有留下来帮助他们守住城墙，而是直接跳下了10米高的城墙，在空中释放了一个1阶“羽落术”，轻盈的落地，迅速的往地牢冲去！
　　一个人的力量在战争之中是渺小的，他目前只是个0阶高等法师学徒……好吧，在头顶月光的照耀下，受到“莱安的月能”威能影响，他的“施法等级”凭空获得了1阶的增幅，这也是为什么他突然能够使用1阶法术了的原因。
　　但即便是1阶法术，对整个战场的影响也不大，只能释放1阶法术的初阶法师，还做不到高阶法师那样，能够凭借一己之力影响整个战局。
　　所以他要赶回地下遗迹之中，将乌伽族近地矮人们召集过来，一千名最低白银级的矮人战士，将会是这些地精们的噩梦！
　　可珈蓝刚刚跑到厄运堡的地牢入口，就看到肯梅特团长带着大量的佣兵冲了出来。
　　平时大部分佣兵都进入了遗迹，地表只预留了部分人手巡守城墙，幸亏厄运堡依山而建，易守难攻，地精能够攻击的区域主要是城墙正面的城堡大门附近的区域。
　　两侧因为地势的关系，攻击难度远超正面城墙，所以留守的佣兵们才能在大群地精的攻击中坚持下来。
　　接到通知的肯梅特团长，虽然已经迅速的召集了手下的佣兵赶回地面支援，但整个地下遗迹的面积太大了，想从下面跑上来，还真需要花费点时间。
　　一看到珈蓝，肯梅特团长一挥手，让手下的两位副团长带着团队里的魔法师们去支援城墙，而他则向珈蓝迎了过来，张口欲言。
　　珈蓝不等他说话就点了点头：“知道了，我这就下去召集矮人！”
　　那些与世隔绝了几千年的近地矮人，只会使用“地底矮人语”和“地底通用语”两种语言，佣兵们平时根本就无法与他们沟通，只有珈蓝能命令他们。
　　肯梅特团长一愣，不再说什么，而是跟在了珈蓝身后，语速飞快的道：“刚刚接到龙巢那边用通讯之镜传来的消息，科兰城暴乱，叛军封锁了科兰城的城门，与留守城内的城卫队展开了巷战！”
　　珈蓝脚步一滞，错愕的回头看向了肯梅特团长。
　　肯梅特团长脸色严肃的道：“另外，大批战争地精也对科兰城发起了攻击，我叔叔已经带领参与‘科魔大冒险竞赛’的佣兵团回援科兰城，短时间恐怕无力支援厄运堡！”
　　难怪刚刚珈蓝用通讯之镜联系不上龙巢那边，这下可麻烦了！
　　“看来得靠咱们自己了！跳下来……”
　　珈蓝说着，脚步不停的直接往地牢入口的竖井里跳了下去，吓的肯梅特下意识的伸手去抓珈蓝飘起的魔法袍后襟，却见珈蓝像一片轻盈的羽毛似的，在空中缓缓下落，还能有暇转身吟唱了一句秘法咒言，对他也释放了一个“羽落术”。
　　见自己身上一团淡淡的白色光芒闪过，虽然不明白珈蓝做了什么，可艺高人胆大的肯梅特团长，还是对珈蓝信任有加的跟着跳了下来。
　　所幸地牢和遗迹都已经经过了初步的整理和修葺，二人速度很快的穿过了一重重的地下大殿，向被安置在巨龙广场附属大殿里的乌伽族矮人聚集地赶去。
　　珈蓝的奔跑速度让肯梅特团长多少有些惊讶，忍耐不住赞叹了两声，珈蓝的体质显然要比一般人要强，虽然比不上他们这些职业佣兵，但是打破了魔法师们体质虚弱的一贯形象。
　　对肯梅特团长的夸奖，珈蓝笑了笑随口客气了一句，实际上据传授他徒手格斗战技的武者说，他的体质差不多达到了“武者”职业1阶巅峰2阶未满的强度，也就是相当于这个时代“初级白银剑士”的层次。
　　可他这种层次的体质，放在前文明的施法者之中，也只能算是中等偏下而已，仅仅只是为了拥有一具健康的躯体而特地去锻炼出来的，并不具备太强的实战能力。
　　在他的年代，施法者普遍具有中阶（3阶、4阶）以上战职者的体质，一些战争法师甚至拥有相当于高阶战职者（5阶、6阶）的躯体强度和相应的近战能力。
　　有一些疯狂的法师为了偷懒，想要一劳永逸的解决健康和体力的问题，甚至会通过特殊的奥法手段强行提升自身体质。
　　珈蓝就听说过有个疯子，为了获得足够应付长时间法术试验的充沛体力，往自己体内移植了黑龙细胞……后来他嫌长尾巴太难看，又自己动手切除了。
　　因为二人的移动速度够快，珈蓝很快就找到了乌伽族矮人的长老团，告诉了他们有叛乱的地精军团来袭，要求乌伽族派出战力协助佣兵防守。
　　本来珈蓝以为乌伽族矮人能派出800名矮人战士助战就不错了，谁知道爱人长老们一听前段时间被击退逃走的地精，竟然还敢来攻打圣地，二话不说发动了全族总动员。
　　除了极少数真正的年迈体弱者，乌伽族连妇女和小孩都拎起了战锤，打算跟随珈蓝“出征”。
　　这并不奇怪，矮人族的男性大多是工匠或者战士，主要劳动力反而是妇女，单论力气，一名“和大锤的柄一样高”的矮人儿童，就差不多具有黑铁级战力，而一旦成年，更是平均具有白银级以上的战力。
　　连妇女儿童都要参战，这让珈蓝有些意外，照矮人长老的说法，族里最近恰好要举办每四年一度的集体成年礼，年轻人需要用一场像样的战斗，来证明他们有资格饮酒，以及获得自己专属铁锤的权利。
　　看着满脸络腮胡子的未成年矮人，为自己马上能够喝酒了而兴奋的嗷嗷直叫，珈蓝只好表示愿意赞助一批美酒，作为这些未成年矮人成年礼宴会上的饮料，以作为他们勇敢守卫圣地的奖励。
　　这个承诺一出，不光是那些未成年矮人疯了，就连矮人长老团也狂化了，破例下令乌伽族的矮人战士们开启武库，将他们珍藏的作战装备，全都取出来分发给族人们使用。
　　只见年轻的矮人们在自己亲人的帮助下，把自己塞进矮人专用的铁罐头里，并佩戴上带刺铁手套和钢面战靴，又人手分发了一柄斧面足有车轮大小的矮人双刃战斧，人手还配备十把短柄飞斧。
　　一旁的肯梅特团长，在发现矮人们使用的矮人全身重铠，仅铠甲钢片的厚度就超过了一寸时，顿时冷汗都下来了，偷偷的问珈蓝：“他们刚才难道打算直接光着膀子，拎着铁锤上战场么？”
　　珈蓝耸了耸肩：“矮人40岁成年，不使用任何防具，只使用铁锤猎杀到他们的成年礼猎物，是他们的风俗。”
　　肯梅特团长一阵无语，只能用羡慕嫉妒恨的眼神，盯着矮人们那些一看就知道十分精良的装备垂涎欲滴。
　　除了驻守昏光坡道的400名乌伽族烈鬃氏矮人战士，其余近2500名近地矮人全都兴致勃勃的开始向地表进发，看上去他们并不是去参加战斗，而是在进行一场全族总动员的郊游。


第158章 强悍的矮人大妈
　　郊游，用这个词来形容此刻乌伽族矮人们的情绪，一点都没有错。
　　他们以家庭为单位，以村子为团体聚集在一起，兴高采烈的乱糟糟走在一起，热火朝天的用地底矮人语聊着什么，不时还开一开极具矮人特色的冷玩笑。
　　一些年幼的矮人欢快的跑来跑去，不时用他们壮硕的躯体，故意去撞倒自己的小伙伴来恶作剧，一寸厚的寒铁，所锤打而成的矮人全身铠，在互相猛力撞击之下发出的动静，简直震耳欲聋。
　　矮人小朋友这种谋杀式的嬉闹，让肯梅特团长这个地表人好难以接受，因为看上去，那些残暴的矮人像是要互相杀了对方……特别是被撞到的“小”矮人，爬起来推倒恶作剧的同伴，愤怒的掏出矮人手锤爆锤那个调皮鬼脑袋上头盔的时候！
　　对脸色发青的肯梅特投来的诡异眼神，珈蓝只能爱莫能助的耸了耸肩，近地矮人虽然也属于矮人族，但是他们从大分类上来说，应该属于地底生物，也就是这个时代的人们常说的“黑暗生物”，性格狂暴残酷一些并不奇怪。
　　这些长着络腮胡子的未成年矮人，虽然体型看上去和成年矮人没有太大的区别了，但是实际上，已经40岁的他们还只是顽皮的“孩子”而已，相当于人类的10岁儿童。
　　你很难要求一个10岁的小朋友，行为和心态沉熟稳重的像个大人一样不是？想要他们真正的稳重起来，恐怕要等到他们100岁左右，娶一个能管制住他们的矮人妻子的时候。
　　在人类的印象之中，矮人似乎都是“固执、耿直、忠厚、勇敢”的形象。
　　但实际上，矮人在80岁，也就是相当于人类20岁之前，是不允许离开部族的，而那个时候，他们的性格也基本上固定了下来，打上了矮人特有的烙印，外界自然也就会形成对他们的固有印象。
　　可是珈蓝，却很是见过一些矮人之中的另类，那些奇葩的二货矮人，对新鲜事物的好奇心甚至比半身人更大，而脾气却比兽人更坏，再加上矮人就没有不喜欢烈酒的，所以他们捅篓子的能力，能让他们所有的朋友和敌人搂在一起一起颤抖。
　　好在，矮人的性格在他们离开部族游历几十年之后，会渐渐稳重下来，更明白事理，这时他们就会返回自己的部族，成为一个有担当的矮人，寻找自己的妻子，从此稳定下来。
　　矮人通常80岁离开部族外出游历，但是在120岁前后，相当于人类30岁的时候，会返回部族繁衍后代，40年的时间足够他们慢慢成熟。
　　当然，不排除这是那些睿智的矮人长老们，故意把这些狗都嫌的破坏分子赶出部族，避免他们祸害自己人的策略，反正历史上被游历矮人玩坏的例子可不少，这也是为什么一些英雄小说中，总少不了一个矮人英雄的身影的原因。
　　当珈蓝和肯梅特团长带领着2500多名矮人返回地表的时候，厄运堡的战况已经有些岌岌可危了。
　　原本以为紧急从地下遗迹调拨上来的佣兵们，能够多坚持一段时间，可是当那数千只大地精和数百只熊地精也开始参战之后，形式就开始急速逆转。
　　这些大地精，才是“剃刀皇冠战争地精军团”的主力，那些小地精，不过是他们手下的炮灰和劳力而已。
　　小地精们在它们的驱赶下，所发起的接连不断的冲锋，已经导致厄运堡的城墙外，快要被尸体、石块和用装满泥土的麻袋，堆积出了一座座的斜坡。
　　相对于地精军团高达10万以上的规模，这么点战力损失简直微不足道，所以当驱赶着熊地精敢死队的大地精们冲上城墙的时候，已经在前面的战斗之中耗费了大量体力的佣兵，明显有些抵挡不住了。
　　虽然身高不超过1米的小地精，几乎谈不上有什么战斗力，甚至比普通人还要弱小，唯一的优势就是它们庞大的数量，可是大地精这种地精种族之中的主导者，却拥有非常不错的战斗力。
　　和矮人们差不多，雄性大地精在成年的时候，往往会自动拥有不低于青铜级的战力，而稍加训练，更是能成为白银级战力，熊地精更强悍，成年的雄性熊地精所具有的战力，最低不会低于白银级！
　　不得不承认，人类从来就不是一个特别强力的种族，但是庞大的人口基数和系统的战斗训练体系，却能让人类之中涌现出数量不少于其他种族的精英战士。
　　神祗似乎为了补偿人类天生羸弱的躯体，赋予了人类很强的学习能力和领悟能力，可以说，人类是大地上这么多种族之中，唯一一个在短时间内能够培养出合格战士的种族。
　　普通人类的生命极限大约是100年，但平均寿命只有60岁-80岁，可是人类16岁成年（某些地区15岁就算成年），一对夫妇通常会养育3-5个孩子，这意味着每隔十几年，人类种族就能培养出新一代的战力。
　　而那些长寿种就不行了，例如矮人，40岁才能成年的他们，繁殖能力比人类慢近十倍，新血更新换代的速度，比人类低3-4倍，矮人战士虽然强力，但是数量却过度稀少。
　　地精虽然号称是“大地之上繁殖能力和生存能力最强”的种族，比两个脚掌宽的土地上，必定会生存着一只地精，但那指的是小地精，大地精的寿命和繁殖能力跟人类相当。
　　但辉煌文明还未完全复苏的它们，在漫长的历史之中已经被各个智慧种族抢占了生存空间，只能龟缩在达贡郡这块弹丸之地上苟延残喘，资源的匮乏扼制住了它们族群的发展，这也是为什么地精们始终野心勃勃的想要发起对外战争的原因。
　　攻打厄运堡的这群地精，应该是号称有百万勇士的“剃刀皇冠”中的一支军团，目测大地精战士的数量不会超过5000只，但只是用来攻打厄运堡这么一座战争堡垒的话，却绰绰有余了。
　　所幸矮人战士们在佣兵们岌岌可危的时候及时赶到，立刻顶住了大地精战士的攻击，双方在不过五六米宽的城墙上展开了胶着的肉搏战，一举将大地精们重新又赶下了城墙。
　　在墙头激战的同时，后方也没有闲着，大量的雇工被动员了起来，搬运死者的遗体和照顾受伤的人员。
　　那些矮人族的妇女们也加入了进去，只见她们勇敢的冲进战场，一手抓住一名伤员的脚踝，把哀嚎惨叫中的他们，从战场中抢救出来，轻松的拖到后方，扔给人类雇工们照料。
　　而对待一些重伤员，个头矮矮的矮人大妈们，就会随手捡起一面盾牌，把他们扔上去，然后像用托盘托着一只烤全羊一样，把他们放在肩膀上或是用头顶着运回来。
　　一些强悍的矮人大妈，甚至在战场上还能干一些补漏、补刀的工作，珈蓝就亲眼看到三位矮人大妈，轮番用三块捡来的盾牌，将一只冲下了城墙的大地精战士，活生生的拍成了肉饼……
　　在地下世界已经经历了漫长生存空间争夺战的乌伽族矮人们，早已习惯了生死离别的战斗，哪怕是妇女和儿童，也足以对周围死亡的气氛视若无睹。
　　珈蓝一边释放“魔法”协助战斗，一边观察着战场，却不禁皱起了眉头。
　　虽然黄金双头龙佣兵团有多达1600名佣兵，加上群巢而出的乌伽族矮人，增援了近1500名矮人战士，成功的死死守住了厄运堡的城墙。
　　可是地精的数量实在太多了，虽然强力的大地精和熊地精只有五六千只，却也是防守力量的一倍了，更不要说还有数量高达近10万的小地精，它们实力虽弱，随便一名佣兵也能屠杀他们，但这些小矮子对佣兵们来说，却也不是毫无威胁。
　　跟着大地精们冲上城墙的小地精，仗着自己个头矮小，没少给佣兵们造成麻烦，大多数佣兵腿部的伤势，都是它们在混战之中留下的杰作。
　　虽然看上去短时间内佣兵和矮人们，能够抵挡住地精的进攻，但是已经全线压上去的战士们，不可能长时间的进行战斗，一旦他们力竭，没有后备战力的厄运堡，将会立刻被攻破。
　　短短一个小时的战斗，厄运堡一方就已经产生了超过500人以上的伤亡，虽然地精们死亡的更多，可照这样下去，珈蓝估计最多半个小时城墙就会失守！
　　厄运堡内部，雇工们和乌伽族的老弱妇孺们，正在抢运各种物资，凯西和迪夫他们正在组织人员撤进地下遗迹之中避难，相信城堡地牢那狭窄的通道，能够最大限度的抵御地精们的进攻。
　　可是这段时间来厄运堡储备的庞大物资，不是短时间内能够运输完的，这就意味着前方的战士们还要再多坚持一下。


第159章 死亡召唤者
　　用一记火球，将一只张牙舞爪冲过来的大地精战士轰飞，珈蓝扫了一眼身旁的魔法师们，他们看上去已经非常的疲惫了，大量魔力的损耗，带来的可不仅仅只是躯体上的疲劳。
　　犹豫了一下，珈蓝将手伸进了次元袋里，摸向了那四只3阶卷轴，“地震术”肯定是不能用的，即便能一举消灭地精军团，恐怕也会对厄运堡的建筑造成严重的损害，甚至有可能影响到地下遗迹。
　　“天火术”和“龙卷术”倒是能对地精们造成致命性伤害，又不会影响到地下遗迹，可问题是，以珈蓝目前的施法能力，根本无法操控3阶法术进行精确打击，在这种混战的状态下使用它们，等于是跟对方同归于尽！
　　最后一只“暴雨术”卷轴的效果，在厄运堡的这种山地地形上，并不能发挥出太大的威力，顶多只能阻碍一下地精们的进攻……最主要的是，以珈蓝在“莱安的月能”下获得的1阶施法等级增幅，能不能激活3阶卷轴还是个问题！
　　这可是3阶卷轴，在珈蓝的时代，也只有5阶、6阶的高阶法师，才能够掌握的高阶法术，虽然法术卷轴对释放需求进行了简化，但没有足够的施法能力，依然无法控制。
　　即便今晚夜空之中升起的是“书籍之月――莱安”，他依仗莱安的月能，获得了2阶的增幅，也只不过能达到初阶高等（2阶）的施法等级而已。
　　可2阶的施法等级，不要说是3阶法术了，就连2阶法术也释放不出来，所以珈蓝只是摸了摸次元袋中那只盛放卷轴的匣子，就放弃了用四只3阶卷轴一举消灭地精军团的打算。
　　（老骚注：“施法等级”和“法术等级”的关系，不是“1:1”，而是“2:1”，例如1-2阶的“初阶法师”只能释放1阶法术，3-4阶的“中阶法师”只能释放2阶法术，依此类推。）
　　可就在他打算另想办法时，却不经意的触碰到了另外一件东西！
　　珈蓝抽出手来，摊开手掌，手心里，是一枚晶莹剔透的龙形护符，准确的说，是一只被雕琢成了巨龙造型的哨子！
　　这四只“龙哨”的作用，珈蓝还没有完全摸清，只是大致上有些推测，所以一直没有敢轻易的尝试吹响它们，可是现在的情况，似乎是一个很好的尝试机会？
　　没有多做考虑，珈蓝将龙哨凑到了唇边，深吸了一口气之后，重重的吹了下去！
　　“……！……！！……！！！”
　　连续三声“无声”的超低音声波，从龙哨内部震荡起来，然后从双翼平展的龙哨前端，巨龙微张的口部传递了出去，明明什么都听不见，却明显的可以发现，战场上不分敌我的众人，动作同时缓慢了刹那。
　　就连珈蓝自己，也感觉到心脏重重的跳动了三下，某种神秘的频率，似乎与他体内的奥能源泉产生了“共鸣”，以至于连他体内的奥能都被震荡的沸腾了起来！
　　大吃一惊的珈蓝企图松开龙哨，中断这种“共鸣”，可是体内的奥能却仿佛决堤的洪水一般，洪流一般灌注到了龙哨之中。
　　那人类无法听到的超低音声波，被洪水一般涌入的奥能冲刷的不断攀高，渐渐的能够被人耳所接收到，从超低音转为超高音的音波，逐渐开始变的尖锐而刺耳，直到发出锋利刀片割开布帛时的可怕“咝咝”声。
　　超高的音频引起了龙哨本身的震荡，让珈蓝的双手酥麻的几乎都握不住它，同样是明明听不到声音，可是皮肤却能够感觉到音波在空气之中震荡，连汗毛都一根根的直立了起来颤抖着。
　　所有人都开始觉得恶心、头痛、呼吸困难、心跳加速，忍不住扔掉手中的武器，用双手去捂住耳朵，可那无声的哨音仿佛直接透入了灵魂一般，在众人的脑海之中共振着。
　　珈蓝只觉得鼻孔一热，一股血腥气冲了上来，周围的人痛苦的抱着脑袋疯狂的摇晃着，企图将这可怕的声音从脑子里赶出去，眼睛、鼻子、耳朵之中也都开始渗出鲜血！
　　最终，“嗡”的一声颤鸣，厄运堡城墙外的空间，被生生的撕开了一道裂隙，一只金黄色骨爪，从裂隙之中探了出来，然后是头颅、肩甲，直到整个身躯，一具黄金骷髅从空间裂隙里挤了出来，然后是第二具、第三具、第四具……
　　所有人看着源源不断从空间裂隙中涌出的黄金骷髅都傻住了，直到那些黄金骷髅开始攻击周围的地精才反应过来！
　　珈蓝愣愣的看着那些惊慌失措逃散着的地精，明明被黄金骷髅抓在手中，活生生撕裂的它们在凄厉的惨叫着，可自己却什么都听不见！
　　伸手抹了一下耳朵，摊在眼前一看，却是满手的鲜血，珈蓝心里猛的一沉！
　　体内的奥能源泉被消耗一空，要知道珈蓝因为情况特殊，虽然只具有1阶施法等级，可是体内的奥能源泉却磅礴的堪比7阶大法师，竟然只是吹了一下龙哨，就导致了奥能源泉的枯竭，可见使用这枚龙哨的消耗有多大！
　　当被这枚龙哨撕开的空间裂隙被扩展到最大，黄金骷髅军团从里面全部涌了出来，疯狂的攻击着四周的生灵，用它们的鲜血涂抹自己的骨骼。
　　一具身披苍白色法袍，手杵雪白骨杖的骷髅法师，从空间裂隙里踏了出来，第一时间就“看”向了城墙上的珈蓝，那疯狂闪烁的幽蓝色魂火，像是在说着什么。
　　一股晦涩的意念传导进了珈蓝的脑海，既不是文字，也不是语言，但珈蓝却立刻明白了它的意思。
　　那位骷髅法师似乎在疑惑，以珈蓝的实力，理论上是不太可能唤醒它们的，那不是1阶、2阶的实力差距，而是整整7阶！
　　当年四位阿萨德隆祀者，最低也是7阶以上，拥有磅礴奥能源泉的超阶法师，否则根本就不可能吹响龙哨。
　　实际上，眼前这位骷髅法师“生前”，就是上一代的阿萨德隆祀者，一位7阶亡灵法师，掌管“圣地禁卫”的“死亡召唤者”阁下，即便是在死亡之后，也依然率领着手下的亡灵禁卫，守护着这座拜龙教的神殿。
　　可惜的是，“骷髅法师”虽然已经算的上是和“骸骨骑士”一样的高阶亡灵，但依然不具有太高的智慧，它们的行为更多的只是遵循本能而已，所以珈蓝无法从它那里获得更多的信息。
　　“死亡召唤者”龙哨的作用，只是用来召唤圣地禁卫，同时哨音具有一定的指挥功能，却并不能完全的控制这些黄金骷髅和骷髅法师。
　　体内奥能源泉枯竭的珈蓝，那里还能吹得响龙哨，只能眼睁睁的看着黄金骷髅们暴虐的屠杀着城外的地精们。
　　黑铁级的小地精，青铜级、白银级的大地精，白银级、黄金级的熊地精，在数千具黄金级的骷髅们面前，就像是羔羊一样柔弱无助。
　　狂暴的亡灵们对生灵们那种本能的憎恨，让它们疯狂的攻击着距离自己最近的生灵，用骨爪将地精活生生的撕裂。
　　整个过程中，除了少数实力较为强悍的黄金级大地精和熊地精，还能稍微抵抗那么几下，原本凶神恶煞攻打着厄运堡的地精军团，惊慌失措的乱成了一团，根本就无力抵抗。
　　很快，伤亡最为惨重的小地精们就惊恐的惨叫着发生了溃散，紧接着，大地精和熊地精也抵挡不住的开始后撤，终于形成了大溃败！
　　满山遍野的地精向四面八方逃散着，被紧追在身后的黄金骷髅一批批的从背后杀死，甚至因为践踏而被自己人踩死不少。
　　特别是那些身强体壮的熊地精，因为恐惧而失去了理智的它们，简直就像是一群野猪一般，狼奔豚突的冲撞着，撞飞任何挡在它们面前的障碍物，矮小的小地精在它们脚下，简直就像是一群稚嫩的鸡雏一样，一只只的被活生生踩爆。
　　可是地精们绝望的发现，连逃跑似乎都成为了一种奢望！
　　随着骷髅法师“死亡召唤者”挥舞起白骨法杖，那些被黄金骷髅杀死的地精，身上的血肉迅速的干枯成灰，而骨骼却从惨白色逐渐变得温润如玉起来。
　　按照珈蓝所在时代的分类，这些被“死亡召唤者”复苏的地精骷髅，属于最为普通的“白骨骷髅”，实力大致上相当于这个时代的青铜级层次，只比相当于黑铁级层次的“灰骨骷髅”略强一些而已。
　　可是不要忘了，战场上的尸体，大多数只不过是战力勉强达到“黑铁级”的小地精而已，在它们死亡之后重新被复苏成亡灵，实力却不降反升，跃升了一个层次，这已经是很强悍的进化了。
　　大量从地上重新爬起来的地精骷髅，虽然实力微弱，也不具备什么战斗技巧，但是已经是亡灵生物的它们却无惧死亡，一只只的扑向了身边原本属于同伴的敌人。


第160章 圣地禁卫军团
　　亡灵的可怕之处，就在于它们这种悍不畏死的特性，大量的地精惨叫着被骷髅们扑倒，然后在死亡召唤者的“亡灵呼唤”下，化为一具新的白骨骷髅站起来，加入猎杀生灵的亡灵大军行列。
　　地精们死亡的速度越快，复苏的白骨骷髅数量就越多，而复苏的白骨骷髅越多，地精们死亡的速度就越快，最终会形成一个恶性循环，直到地精们死绝为止！
　　很快，实力低微的小地精就在骷髅潮的扑击下全军覆没了，那些实力强悍的黄金级大地精和熊地精佣兵，虽然能够仗着蛮力坚持一会，可是在潮水一样涌上来的骷髅群围攻之下，一样是双拳难敌四手，再说还有实力不比它们弱的黄金骷髅正在追杀过来。
　　当最后一只熊地精倒下，战场上立刻陷入了一片死寂，所有的骷髅都在同一时间内陷入了停滞，就仿佛是被人释放的“时间停滞”法术一般。
　　可是，当所有的骷髅都扭转着颈骨，用它们那闪烁着魂火的空洞眼眶，向厄运堡城墙上望来的时候，被“骷髅潮大战地精海”惊呆了的人们，终于反应了过来。
　　即便是再勇猛的佣兵，在面对一片覆盖了整个大地的白花花骷髅海时，也禁不住的腿软！
　　要知道，刚刚那支战争地精军团之中，可是有数量不算少的黄金级大地精，那些强悍的熊地精的实力，更是普遍都不低于白银级，不少都晋升到了黄金级。
　　如果不是依仗厄运堡城高墙坚，再加上有矮人战士相助，他们根本不可能抵挡得住地精们的进攻，可是，数量庞大，实力强悍的地精军团，却在骷髅们出现之后，不到半个小时之内，就全军覆没了！
　　这样的敌人，他们能够战胜的了么？
　　所有人不由自主的将眼神投向了始作俑者，殊不知此刻，珈蓝的头皮也在发麻，他根本就无法控制这些骷髅！
　　虽然珈蓝从死亡召唤者传递来的意念中，获得了通过哨音操控骷髅的方法，可自身奥能源泉中储存的奥能，在吹响龙哨的时候就被消耗的点滴不存，那里还能通过哨音去操控这些骷髅。
　　再说了，就算知道了通过哨音操控骷髅的方法，但也不是立刻就能够使用出来的……给一个不会演奏乐器的人一支笛子，他就能吹的出乐曲么？能够吹响，就算是音乐天赋不错了的吧？
　　最重要的是，身为“博学者”的珈蓝，虽然擅长多种手艺和能力，但是偏偏在音律上毫无天赋，换句通俗点的话说，他是个五音不全的音痴！
　　好在，对拜龙教遗留下来的这些遗宝，已经进行过一番研究的珈蓝，倒不是完全没有办法，手忙脚乱的从次元袋之中，翻出了那尊属于死亡召唤者的骷髅龙“权能法相”雕塑，托在手中高高的举了起来！
　　所有的骷髅，在感知到权能法相散溢出的威能之后，全部都跪拜了下去，只有那具“死亡召唤者”骷髅法师依然骄傲的杵着白骨法杖矗立着。
　　的确，身为上一代的死亡召唤者，虽然死亡之后它已经失去了自己绝大部分的施法能力，仅仅残留下了亡灵召唤的能力，但却依然在它那空空如也的脑子里，保留了一丝身为施法者的骄傲意念。
　　特别是在珈蓝这个新任“亡灵召唤者”的实力，低微的很难让人有所敬意的情况下，它身为一具7阶的高阶亡灵，没有虐杀对方，就已经算是很难得了。
　　但是，在那尊死亡召唤者的“权能法相”不算散溢的威能压迫下，僵持了一阵的骷髅法师，还是不得不低下头颅，将枯骨嶙嶙的手掌放在了胸口，以示尊敬。
　　看到骷髅法师服软，珈蓝偷偷的松了一口气，用意念传达了自己的命令：回去！
　　骷髅法师挥动了一下白骨法杖，铺天盖地的白骨骷髅们就开始互相残杀了起来。
　　和在跟生灵战斗时不一样，白骨骷髅在和地精战斗时，哪怕骨架被打散，也会很快的重新拼装起来恢复原样，骨头被砍断、粉碎，也能重新被魂火黏合修复，只是会消耗一些魂火而已。
　　除非魂火的“负能量”彻底耗尽，它们才会真正的“死去”，但凡只要残留下一星半点的“火种”，随着时间的过去，它们又会重新复苏。
　　可是被骷髅杀死的骷髅，却无法再重新站立起来，就连骸骨也会随之化为飞灰，因为胜利者会直接吞噬失败者的魂火来壮大自己，彻底吸干它们骸骨之中的最后一丝养分。
　　珈蓝敏锐的观察到，骷髅法师手下那些黄金骷髅，并没有参与这场自相残杀，十万地精骷髅的捉对厮杀，让它们的数量急剧减少，很快那些矮小的小地精骷髅就消耗殆尽，而大地精骷髅也随之被熊地精骷髅猎杀一空。
　　不同的生物死亡后遗留下来的骸骨，在被复苏成亡灵之后，所具有的实力也不尽相同，例如黑铁级的小地精，死亡后复苏过来的，只会是青铜级的“白骨骷髅”。
　　而青铜级的大地精死亡后复苏过来的，则会是白银级的“强化骷髅”，至于白银级的熊地精死亡后复苏过来的，自然是黄金级的“精英骷髅”。
　　被复苏的亡灵，实力之所以会不降反升，这完全是因为骷髅法师的“亡灵召唤”，将刚刚死亡的生灵还未消散的“灵魂”能量，强行转化为了亡灵所具有的“魂火”的原因。
　　如果是已经死去很久的尸体或是枯骨，就不会具有这种特性，实力反而会跌到生前的三分之一左右，这也是为什么在负能量环境下自然复苏的亡灵，大多是脆弱到一碰就散的“灰骨骷髅”的原因。
　　骷髅们的厮杀，最终残留下了五六百具骨骼最为粗大强壮的熊地精骷髅，吞噬了十万地精骷髅魂火的它们，清一色的晋升为了黄金级的精英骷髅，加入到了骷髅法师手下的黄金骷髅军团之中。
　　珈蓝这才明白，拜龙教的所谓“圣地禁卫”是怎么来的了。
　　完成了“收编”的行为，浩浩荡荡的黄金骷髅军团，却并没有像珈蓝所想象的一样，重新破开空间，回到拜龙教神殿的墓地之中去，反而在骷髅法师的带领下，向厄运堡走了过来！
　　城墙上的佣兵们，不由自主的惊慌了起来，再度摆出了准备战斗的姿态，可是谁都知道，如果这群数量多达数千的黄金级骷髅打算攻打他们，他们可能连五分钟都撑不过去！
　　还好，骷髅们显然没有打算攻打厄运堡的意思，只是走到了厄运堡的大门前之后就停了下来，领头的骷髅法师抬头“看”了城墙上的珈蓝一眼，珈蓝这才反应过来，人家是打算走回墓地里去。
　　理论上，应该是他这个新任死亡召唤者，用龙哨开启空间之门送它们回去，可珈蓝却偏偏无力再开启位面之门，人家只好自力更生的慢慢走回去。
　　珈蓝连忙让佣兵们开启城堡大门，放“圣地禁卫”们进来，可肯梅特团长却一脸严肃的问道：“珈蓝阁下，您真的打算这么做么？”有些不明白的楞了一下之后，珈蓝明白了过来。
　　也许对施法者来说，“死灵系”和“咒法系、塑能系、预言系……”等等学派一样，只是奥法领域的一种学派，不存在邪恶与善良的定义。
　　可是无论是以前还是现在，亡灵对普通人来说，都是一种极度危险的邪恶存在，哪怕是在奥法盛行的前文明时代，也只有极少数地区，允许死灵法师光明正大的出现在人口密集区域。
　　如果珈蓝让黄金骷髅军团，就这么明目张胆的进入厄运堡，他们这些恪守职业道德，不会将消息泄露出去的佣兵们还好说。
　　那些被安排进遗迹避难的雇工们，一旦知道自己竟然与一群亡灵生活在一起，被吓跑倒是小事，一旦消息泄露出去，恐怕会给珈蓝带来极大的麻烦，甚至有可能引来卫道士和宗教人士的攻击！
　　这让珈蓝一阵的头疼，想了想，不得不先让骷髅们躲进了地牢附近的城堡之中隐藏起来，然后再通知在遗迹之中避难的雇工们回到地面来。
　　等到遗迹之中清场，珈蓝这才能带着骷髅们偷偷摸摸的进入遗迹，专门开辟出一间空置的隐秘大殿，将黄金骷髅们关了进去，并派遣了佣兵小队守卫着大门，既防止骷髅们跑出来伤人，又防止雇工们意外发现骷髅们的存在。
　　忙碌的一夜终于过去了，厄运堡也算是度过了这一次的危机，可是黄金双头龙佣兵团在这一次的战斗之中，却伤亡惨重，折损了足有四五百人，其中战死人数多达两百多人，重伤三百多人，轻伤更是不计其数。
　　好在，厄运堡本来就是科莱药剂的大本营，疗伤药剂什么的更是不缺，特别是在珈蓝提供了大量自己亲手配制的高品质药剂，为重伤的佣兵们进行治疗，不然的话，死亡人数恐怕还要翻一倍都不止！


第161章 自保还是救援
　　草草打扫了战场，珈蓝终于用通讯之镜联系上了龙巢冒险馆，这才得知，昨晚陷入危机的，可不仅仅只是厄运堡！
　　科兰城内潜伏的街道团伙、盗贼公会、走私联盟等势力，再加上大量潜伏在城内的私人武装，在昨夜趁城内战力空虚的时候，突然爆起发动叛乱，一举袭击了各大公会总部、民政议会和城卫队驻地。
　　（老骚注：街道团伙、盗贼公会、走私联盟、私人武装，都属于不合法的地下势力。但因为城邦政治的特殊形态和利益牵扯的关系，默认这些地下势力的存在，但不允许其公开活动。）
　　而城外，同样遭到了海量的战争地精军团的袭击，驻守科兰城的城防军在猝不及防之下，人员伤亡极为惨重，城内更是因为各种恶性袭击而乱成了一团！
　　城内唯一没有受到骚扰的地方，恐怕就只有被视为龙潭虎穴的科魔大学院区了，而城外的龙巢冒险馆，也因为科魔大冒险竞赛的召开，聚集了大量的佣兵团成员以及参与大冒险的魔法师团队，所以没人感去捋虎须。
　　战争地精军团针对龙巢冒险馆和科兰城，采取了“一围一打”的战略，一边派遣海量的地精军团包围龙巢冒险馆，限制龙巢冒险馆内的佣兵回援科兰城，一边全力进攻科兰城。
　　而科兰城，则因为潜伏在城内的内应打开了城门，目前已经处于沦陷状态。
　　让人惊愕的是，此次受到攻击的还不仅仅只是科兰城地区，远在边境关卡处的海墙关驻军，同样受到了大批蜥人族的攻击，以至于无法分兵回援境内。
　　而科兰邦境内，除了兵力数量高达数十万的战争地精军团之外，不知从那里冒出来了大量的蛮族和兽人强盗团，配合着战争地精席卷了科兰邦全境！
　　当消息传来，肯梅特团长急忙整队，打算带上手下战力完好的近千名佣兵，驰援科兰城，却被珈蓝阻拦了下来。
　　“珈蓝阁下，厄运堡应该不会再受到战争地精的袭击了，为何……”
　　肯梅特团长有些焦急和不解，他以为珈蓝阻止他驰援科兰城是因为担心厄运堡的安全，可是有那群黄金骷髅在，哪里还需要他们这千余名佣兵守卫厄运堡。
　　那可是几千个黄金级的战力！
　　他们黄金双头龙佣兵团在科兰城，也算得上是大型佣兵团了，可是达到了黄金级的成员，包括他自己在内，也只不过一掌之数而已，在这种大规模战争之中，高级战力能够发挥出来的作用极其微弱。
　　而且昨晚的入侵，战争地精军团可是有超过500名以上的白银级战力，超过50名以上的黄金级战力，再加上十万战争地精，还不是同样在“圣地禁卫”的攻击下灰飞烟灭。
　　“不！我并不是阻止您回援科兰城，而是您现在就算率领一千多名疲劳的佣兵，赶回科兰城也没有什么太大的用处，反而会白白牺牲了大家的生命！”
　　珈蓝皱着眉头分析道：“根据佣兵公会派出斥候，所搜集的情报分析，达贡郡‘嘉尔达尔酋国’的‘剃刀皇冠战争地精军团’，这一次大约动员了50万只地精、10万蜥人、20万兽人和20万蛮族！”
　　“如此庞大的兵力，几乎是发动一场国家级战争的规模了，但是在事前，无论是科兰城的城防军，还是海墙关的联合驻军，甚至是佣兵公会、冒险公会等机构，都没有察觉到任何的端倪！”
　　珈蓝看了看肯梅特团长：“这意味着什么？意味着这场侵略性的袭击，除了是那些意图‘复国’的地精蓄谋已久之外，还说明科兰城、科兰邦，乃至整个吉拉哥郡范围内，都有人为它们充当内应……”
　　至于这个“内应”是谁，珈蓝没有明说，也用不着明说，全大陆的人都知道。
　　“况且，经过昨晚的拖延，地精们的目的已经达到了，它们局部占领了科兰城，瓦解了城防军的防卫力量，又将佣兵公会和冒险公会的部分战力，分化包围在了龙巢冒险馆和城内多个地方。”
　　略停了停，让肯梅特团长消化一下他所说的内容后，珈蓝继续道：“你们现在去，除了会和几十万地精、蜥人、兽人、蛮族联军，发生正面冲突之外，什么也做不到！”
　　肯梅特团长明白过来，珈蓝的意思是让他不要带着手下的佣兵们去送死。
　　“可是……”
　　肯梅特很是焦急：“我叔叔他们还被围困在龙巢冒险馆呢！？”
　　“不过您到是不用担心克拉克会长的安慰，他在龙巢冒险馆里会很安全的。”
　　珈蓝耸了耸肩：“如果我猜得没错，佣兵公会、冒险公会、永恒之锤拍卖行等等，这些世界级机构，并不会受到太大的破坏，地精们顶多包围那些区域，只要不反抗就不会发起攻击，地精们还惹不起这些世界级机构。”
　　这些，可都是珈蓝在阅读了大量天启历之后的历史文献，所总结出来的，像佣兵公会这样的世界级机构，能够将分会开遍七大洲每一座城市，自然是有着他们独特的生存之道。
　　同属于佣兵公会名下的不同佣兵团，可以同时受雇于交战双方，为了雇主付出的雇佣金而互相亡命厮杀，可一旦分出胜负，佣兵们完全可以选择投降来保存团队实力，避免增添额外的伤亡。
　　所以在历史上，无论是那一方城邦势力攻伐征战，都不会选择将敌对阵营中的这些，持有相对中立态度的世界级机构得罪到死。
　　毕竟一座城邦的分部好消灭，可人家的实力遍布世界各地，一旦激怒对方，很有可能引起对方群起而攻之，那绝对不是一城一国的城邦势力能够承受得了的打击。
　　肯梅特有些气急败坏的咒骂了几声：“该死的，这些地精到底想干什么？他们打算占领吉拉哥郡么？”
　　“谁知道呢！也许它们依然抱着恢复超远古时代，高等地精文明的辉煌荣光也说不定！”
　　珈蓝推测道：“它们的主要目的，是为了占领而并非毁灭，所以瓦解科兰城的民政议会统治权和城防军、城卫队等防卫组织就够了，用不着去屠杀平民……”
　　肯梅特也是关心则乱，听完珈蓝的一番推断和解释，也冷静了下来，现在整个科兰邦几乎都被战争地精军团占领了，被包围的科兰城附近更是战争地精军团的主力部队所在。
　　他带着奋战了一夜的千余名佣兵冲过去，的确如同珈蓝所说，除了去送死，不会有任何的结果。
　　况且，用通讯之镜获得的消息，龙巢冒险馆因为有大量佣兵公会和冒险公会的战职者，再加上还有不少来自七大洲各地的魔法师团队在，地精们根本不敢轻举妄动，克拉克会长的安全性很有保障。
　　至于科兰城怎么办，那不是他一个佣兵团的团长需要去考虑的，连正规的城防军都抵挡不住，只是具有治安协防义务的佣兵又有什么办法。
　　“那咱们现在怎么办？”
　　想通了的肯梅特还是有些不死心的询问了一句，虽然没有直接说出来，但是，如果珈蓝能够率领他麾下那批黄金骷髅参战，未尝没有机会将地精们从科兰城之中驱逐出去。
　　当然，这话他也只是想想，人家珈蓝魔法师没有那个责任，冒着被误会成邪恶死灵魔法师的风险，去做这件事。
　　“等！”
　　珈蓝想了想，简单的道：“事情肯定还会有变化的，吉拉哥郡的其它城市，不可能坐视科兰城沦陷，就算我们打算驰援科兰城，也需要一个合适的时机……”
　　肯梅特想了想，点了点头，没有再说什么，转身匆匆去安置受伤的属下了。
　　珈蓝站在厄运堡的城墙上，眺望着科兰城方向滚滚的火光和浓烟，若有所思了一阵，也转身向拜龙教遗迹里赶去。
　　被安置在遗迹之中的雇工们已经恢复了镇定，重新开始投入了药剂生产，战争对平民来说也许是灾难，可是对生产疗伤药剂的科莱药剂公司来说，却意味着大笔的订单。
　　拜龙教的这座神殿遗迹，规模足够庞大，足以安置下众多的雇工和药剂生产线，而那些黄金骷髅，则被安置在了更深的地方。
　　进入专门开辟出来给黄金骷髅们存身的大殿，珈蓝就立刻看到数千具黄金骷髅同时抬起了头颅，用它们闪烁着魂火的双眼向他“看”来。
　　脚步不由自主的一顿，珈蓝自嘲的笑了笑，走到了死亡召唤者的面前，骷髅法师无声的面对着珈蓝，良久，缓缓的将骨手按在胸口，微微的垂下头颅。
　　松了一口气的珈蓝，围着骷髅法师转了几圈，搓了搓下巴，去叫来了几位乌伽族的矮人长老，指着黄金骷髅道：“能不能想办法将它们‘武装’起来？”
　　“武装？”
　　一名矮人长老错愕：“圣者冕下，圣地禁卫不需要武装，它们有专用的龙铠！”


第162章 亡灵歌利亚
　　“龙铠？”
　　珈蓝有些惊诧，他这个冒牌的“圣者萨马斯特”，对这座拜龙教神殿的了解，远不如这些附庸部族的后裔，虽然年代救援，可人家毕竟一直保持着传承，从祖先那里流传下来的各种传说之中，蕴含着大量的信息。
　　“是的，圣地禁卫配备着制式的龙铠和武器，‘骑铠’分为‘空骑铠’和‘陆骑铠’两类，而‘陆骑铠’又分为重铠和轻铠两种，另外，‘步铠’也根据职业分为多种不同的制式……”
　　乌伽族矮人长老小心的询问道：“冕下您不知道？据说圣地禁卫的制式龙铠，还是我们乌伽族的祖先制造出来的，应该都存放在圣地的武库之中。”
　　想来那所谓的“圣地武库”，应该就是神殿遗迹那些坍塌的区域之中的某处了。
　　珈蓝一阵无语，只能掩饰道：“圣地损毁严重，‘武库’至今都还没能发掘出来，制式的龙铠目前还取不出来……所以，我需要你们暂时先用寒铁，制造出一批装备来武装圣地禁卫，以防止再发生昨晚的情况。”
　　对珈蓝这个“圣者”的命令，乌伽族长老们倒是没有什么质疑，他们也知道，眼前的这位“圣者”，并非圣地的直接继承者，在传承方面可能还不如他们这些附庸部族。
　　说实话，乌伽族的长老们，会如此轻易的相信了珈蓝是新任的“圣者萨马斯特”，一来是因为珈蓝掌握了四大“阿萨德隆祀者”的职权法相，并拥有召唤圣地禁卫的能力，获得了名义上的继承权。
　　二来则是看中了珈蓝能够给他们提供充沛的粮食、矿石等物资，为他们的部族重新带来生机，避免了人口已经不足3000的乌伽族，在与其它三大附庸部族的侵轧之中灭亡。
　　至于珈蓝是不是真的“圣地继承者”，说实话，他们这些拜龙教不知道多少代之后的附庸部族后裔，谁又在乎呢？所谓的“信仰”也是存在一定时效性的，在填不饱肚子的情况下，什么信仰都是空虚的。
　　几千年前的事情，跟他们这些后裔又有什么关系？拜龙教当年对他们这些附庸部族采取的可是奴役制度，真要说对这个教派有什么忠诚之心，那肯定是谎言。
　　自从得知圣地之中还有另外的通道通往地表，这些乌伽族矮人长老们，就知道这个从地表来的施法者，很有可能只是在探索遗迹的过程之中之中，意外获得了拜龙教遗产的冒险者而已。
　　可是珈蓝在对待他们这些原拜龙教附庸部族后裔的时候，所持的温和态度以及慷慨手笔，却让矮人长老们顺势认可了珈蓝的“继承权”和“圣者”身份。
　　他们目的很简单，为被封闭在地底数千年，与外界产生了时代上的隔阂，已经无法适应新时代环境的部族，找一张稳定的长期“饭票”。
　　所以说，长者的智慧，远不是部族之中那些年轻暴躁的矮人们能够理解的。
　　而珈蓝，也从矮人长老们的言行和态度之中，敏锐的察觉出了这一点，但是却没有去说破或者试图改变，双方十分默契的维持着明面上的这种关系。
　　对珈蓝的要求，技艺精湛的矮人长老们商量了一下，为了尽快将圣地禁卫武装起来，他们决定动用乌伽族的武库，将这些年积攒下来的那些矮人重铠修改一下后给黄金骷髅们装备上。
　　全族几乎都是铁匠大师的矮人族，恐怕是最不缺乏装备的种族，只要有足够的矿石，他们总是能打造出各种精良的铁器，虽然从外观上来说，矮人制品不如精灵制品那么精致华美，但从实用性上来说，却绝对是苍穹之下首屈一指的。
　　虽然已经与外界隔阂了数千年，自身部族稀少的人口又对装备的需求不大，但天性中就喜欢各种矿石的矮人们，并没有因此而荒废和闲置自己的手艺。
　　无论是为了培养下一代将手艺传承下去，还是单纯为了消磨地下世界那被封闭的漫长时光，打造各种装备已经成为了乌伽族矮人们唯一的一种休闲活动。
　　所以，几千年下来，矮人们积攒出来的装备数量是相当惊人的，堆满了各个矮人村落的武库，当矮人们源源不断的搬来大量矮人重铠时，反而把珈蓝吓了一跳。
　　而且，由于地底世界的寒铁矿道，一直被哈卡扎部落的狗头人们所把持，矮人们获取矿石比较困难的关系，一些陈旧的装备甚至会被穷极无聊的矮人们，从武库之中掏出来重新回炉。
　　几千年下来，那些有些年头了的寒铁装备，被反复精粹，其材料早已超过了“百炼成钢”的精锻标准，说是“千煅寒钢”也不为过。
　　这些矮人重铠，是按照矮人那种宽阔厚实的，标准橡木桶型身材制造的，所以按照人类的身型根本无法装备，所以必须在现有的基础上进行修改。
　　为了减轻劳动量，缩短加工时间，珈蓝亲自绘制了一份设计图，不缩减矮人重铠的肩宽和胸围，只是加长四肢和躯干部位的铠甲长度，将矮人重铠改装成了类似于战斗民族歌利亚风格的密封式战争巨铠。
　　按照矮人的肩宽和胸围，他们的铠甲最少也要身高两米以上的彪形大汉才能撑的起来，但是要只有骨骼的黄金骷髅穿戴歌利亚战争巨铠，却着实为难它们了一些。
　　好在，骷髅这种亡灵生物随着不断的进阶，骨骼会逐渐变得粗壮密实，肋骨也会随之进化成密封的骨板，圣地禁卫的这些黄金骷髅，在骸骨的状态下，都平均有一米八以上的“身高”。
　　黄金骷髅既不需要呼吸又力大无穷，它们的力量来源于被负能量魂火驱动的骸骨，只要它们的骨骼强度承受得了，它们完全可以发挥出与它们那副“骨瘦如柴”的骸骨身躯不符的恐怖力量来。
　　所以在不考虑负重的前提下，珈蓝打算给黄金骷髅们重新安装上“肌肉”，在骨骼和铠甲的间隙之中填充满富有弹性的填充物，用来撑起这些厚重宽大的战争巨铠。
　　厄运堡中这段时间来储备的各种原材料相当的丰富，其中就有大量用于密封和绝缘的三叶大戟树的树胶。
　　珈蓝先让矮人们制造了一批浇筑用的人型寒铁模具，然后让黄金骷髅们躺进模具之中，灌入高温融化的大戟树胶，等到粘稠的树胶在寒铁的冻寒属性下，迅速的凝固成型后开启模具，一具“树胶人”就成型了！
　　只要在关节处稍加处理，使其不至于限制黄金骷髅们的活动，就可以将它们塞进改装出来的“歌利亚战争巨铠”之中，伪装成袖珍版歌利亚战争巨人。
　　这种“亡灵歌利亚”，从外观上根本就看不出它们的本来身份，而密封骸骨的大戟树胶和寒铁的冻寒气息，又完美的遮掩了黄金骷髅们身上的亡灵气息。
　　除非是对负能量和亡灵气息，极为敏感的圣职者进行近距离的感应，否则没人会知道这些金属罐头之中装的，竟然会是一具具邪恶的亡灵骷髅！
　　是的，珈蓝之所以大费周章的武装黄金骷髅，遮掩它们的外表，其目的就是为了让它们能够出现在人前，成为厄运堡的一支武装力量。
　　这一次的战争地精入侵，给珈蓝带来了极大的警示，仅靠科魔大学和佣兵公会的庇护，似乎还无法完全确保他和他名下产业的安全性，必须组建出一支武装力量来保护自己！
　　虽然他从冰封之中苏醒过来之后，就一直在努力经营，不断的试图重新融入这个时代，但是时代的差异，并没有那么容易消弭。
　　这种隔阂，不仅仅只是局限于知识、历史、文化、环境等方面，而是体现在日常之中的每一个地方，让他始终觉得自己与这个时代格格不入，这就导致他融入这个时代和被这个时代认可的过程，显得无比艰难。
　　照道理，他这么一个前文明的奥法秘术施法者，在新时代复苏醒来之后，首要的任务就是尽可能提升自己的实力，以获得自保的能力。
　　可是，在这个无论是空间状态、自然环境，以及力量体系都与前文明截然不同的时代，他想要获得拥有完整体系的奥法资源，简直是不可能的事情，这也就导致他的实力始终无法获得提升。
　　就拿成为正式施法者最基础的“就职仪式”来说，无论是知识体系的累积，还是奥法源泉的积累，实际上珈蓝都已经达到了“高等法师学徒”的巅峰层次，只需要进行一次正式的“就职仪式”，他就可以成为一名正式的1阶法师。
　　如果是在前文明时代，一间足够完善的“奥能粒子谐振效应室”，一幅简单的“一元单相位共鸣符纹法阵”，就可以完成他体内奥能粒子的多元相位重组，使他水到渠成的进阶到1阶施法者的层次。


第163章 新任统治者
　　可就是这种简单到不能再简单，基础到不能再基础的事情，在这个时代，他却没有能力去做到……
　　他上那去找一间“奥能粒子谐振效应室”？他又上那去筹集布置“一元单相位共鸣符纹法阵”的秘法材料？
　　不通过人为力量的外力干涉，自然晋级不是不可能，超远古时代的施法者们，都是那样艰难的一阶阶晋升上去的。
　　可是所谓的“自然晋级”完全发生在不受控的情况下，不但需要时机和环境的巧合，还需要施法者燃烧自身的奥能，消耗精神力来控制奥能粒子进行多元相位的重组。
　　这个过程不但难度极大，危险性也超高，成功率低于百分之一，一旦失败，不但有可能导致“奥能源泉”枯竭，变成一个永远无法涉足奥法领域的废人，更有可能因为“精神源体”的溃散，变成一个白痴或者疯子。
　　正因为自然晋级这种不确定性和高危险性，自从奈瑟奥法文明达到巅峰的时期，一些大奥法师研究出了构建“奥能谐振效应”环境，和布置“多元相位共鸣”法阵的方法后，就再也没有施法者愿意冒险，将自己处于自然晋级的危险之中了。
　　想想看，如果是在安全的环境下，也许还能冒险拼搏一下，可如果是在危险的环境之中，又或者干脆是正在与敌人战斗的时候，突然激活了自然晋级的不受控状态，那不等于是自杀么？
　　经过长时间的发展，奈瑟文明时期流传下来的“就职仪式”，在珈蓝的时代已经成为了一种普及性的晋级方法，任何一个奥法机构都会有超阶以下各阶位的完善晋级设施，供麾下的施法者使用。
　　可是在现在这个时代，原本那些完善的奥法设施，早已经随着前文明一起被掩埋进了大地之中，珈蓝等于是孤独的生存在一个奥法领域完全空白的世界之中。
　　他想要继续在奥法这条崎岖的道路上走下去，就只能依靠自己的力量，一点一点复现出前文明的奥法技术，这跟从无到有的重新创建一个文明的体系又有什么区别？
　　想要实现这一点无疑是艰难的，但珈蓝却始终没有放弃过。
　　他一边汲取这个时代的知识，努力的积攒重建奥法文明体系所需的，如同天文数字一般的金钱之外，还一边经营着在拥有足够自保的实力之前，足以保护自己不受伤害的生存环境。
　　加入科魔大学是为了“借势”；
　　与佣兵公会合作也是为了“借势”；
　　而创建“科奥集团、科奥研究所、真知风投、科莱药剂、真知社、科魔娱乐”等虚构出来的机构，则是为了“造势”，在自己背后，营造出一个庞大而神秘的势力，为自己提供庇护。
　　但这些，是建立在所有人都遵循“游戏规则”的基础上才能生效的，可现在显然有人打算破坏“游戏规则”，那么这些只是虚构出来的“神秘机构”，显然无法再起到任何的庇护作用了。
　　原本只是在规则之中互相较劲，现在对方却开始直接通过武力手段对自己下手了，这逼的珈蓝不得不开始考虑，组建一支真实有效的武装力量，来保护自己以及自己名下产业的安全。
　　至于策划攻击厄运堡的幕后黑手是谁，珈蓝连猜都懒得去猜一下，会攻击厄运堡的，除了和科莱药剂有矛盾的那位金权男爵之外，还能有谁？
　　不过就算不是他也没有关系，珈蓝不在乎冤枉这位“血手男爵”奥尔丁顿・罗德尼阁下，反正不管是不是他，他都死定了，法爷办事，需要证据么？
　　乌伽族矮人在珈蓝的指点下，形成了一条所谓的“装备加工流水线”，让手艺不精的矮人妇女和儿童，负责装备改装过程中，对手艺要求不那么高的工序。
　　另外，让年迈体虚但手艺精湛的老矮人，负责流程中那些需要耐心的精细工序，而身强体壮的矮人，则负责抡动大锤，修改矮人重铠的造型。
　　只是简单的调整了每一个人需要完成的任务，让矮人工匠们不需要再一个人完成一套铠甲从头到尾的所有工序，而仅仅只是负责其中的一项工作，可效率却提升了十倍都不止，这让依靠一手精湛手艺，生存了千万年的矮人们大为错愕！
　　打造一套全新的矮人重铠，一名矮人工匠需要耗费半个月到一个月的时间慢慢锻造，但如果仅仅只是用现有的材料和部件进行改装，却大致上只需要一、两天就可以完成一副。
　　可是在珈蓝改进了生产流程之后，手艺精湛的矮人大师，只需要完成最后的改装工序，将由“矮人重铠”改装而来的“歌利亚战争巨铠”组装起来，却连一个小时都要不了！
　　不过耗费了大半天的时间，全族动员的乌伽族矮人，就完成了珈蓝的任务，将黄金骷髅们全部塞进了密封的铁罐子里，镶嵌的连水都渗不进去。
　　武器方面，由于临时来不及打造，所以给这些圣地禁卫们配备上的，全都是乌伽族现有的车轮战斧。
　　当穿戴着蓝底血纹涂装的歌利亚战争巨铠的圣地禁卫们，拎上这些斧面足有小圆桌面大小，斧身足有一掌厚的沉重幽蓝色战斧，集结到肯梅特团长面前的时候，差点没把英勇的佣兵团长给吓尿了。
　　这些战争机器一旦出现在战场上，绝对会掀起一片血雨腥风，可问题是，肯梅特虽然知道珈蓝给这些黄金骷髅进行伪装，是为了遮掩它们亡灵的身份，可却不明白珈蓝打算做什么，反攻科兰城？
　　“不，只是为了保护厄运堡而已，如果我猜的没错，下一波攻击就快要到了！”
　　珈蓝站在厄运堡的城墙上，眺望了还在冒着滚滚浓烟的科兰城方向一会，对疑惑中又有些期待的肯梅特团长摇了摇头“一旦地精们控制了科兰城，接下来就会抽调出兵力攻打厄运堡了吧？！”
　　这大半天的时间，肯梅特团长也没有闲着，一边用珈蓝的通讯之镜不断跟龙巢冒险馆那边进行联系，一边派出了大量的斥候进行侦查，反馈回来的信息，印证了珈蓝之前的猜测。
　　科兰城并非地精们的首要目标，它们的目的，是整个吉拉哥郡！
　　从一开始科兰城内部发生的混乱，都只是“幕后黑手”埋下的伏笔，其目的就是为了搅乱科兰城民政议会和城防军的视线，让焦头烂额的他们没有精力去关注外界的变化，而在侵略发生之后，也无力阻拦战争地精们的进攻。
　　虽然搅乱计划，很意外的被召开的科魔大冒险竞赛给破坏了，但对方也将计就计的趁科兰城防备空虚的情况下，不计代价的提前发动入侵。
　　科兰城毕竟是坐落在海墙山脉最末端，连通吉拉哥郡和达贡郡两地的一座桥头堡，如果不解决科兰城，战争地精们根本没有没有可能大肆入侵吉拉哥郡内部。
　　蜥人们对边境关隘海墙关的攻击也是这样，不求能够攻破海墙关的防御，只求拖住联合驻军，让他们无法阻止战争地精们渡海绕行就可以了。
　　只要战争地精们占领了整个科兰邦，切断被围困的科兰城物资供应和海墙关资源补给，时间一长，这两座阻碍地精入侵吉拉哥的堡垒要塞，自然就不攻而破。
　　而一旦占领了科兰邦，达贡地精们就获得了一片进可攻退可守的前进基地，接下来可以慢慢蚕食吉拉哥郡的各大城邦，直到将整个吉拉哥郡都纳入达贡郡的怀抱，成为它们地精种族的地盘。
　　而现在，距离海墙关不过数十公里，正好位于海墙山脉山麓下的厄运堡，很意外的成为了代替科兰城，扼守海墙山脉，阻断地精们后路的关隘。
　　昨晚十万地精军团的覆灭，必然会引起对方的注意，地精们不可能放任厄运堡这种“钉子户”继续存在，等它们腾出手来，必然会派遣规模更大的地精军团，来拔掉厄运堡这颗碍眼的“钉子”！
　　“之前与龙巢冒险馆那边联系，说是科兰城除了科魔大学之外已经全部沦陷，民政议会和城防军已经被地精们彻底摧毁和瓦解，所以被围困在龙巢冒险馆的人马，打算突围过来跟我们汇合……”
　　肯梅特看了看珈蓝：“我们需不需要组织一次出击，接应他们一下？”
　　“除非是科魔大学的魔法师们集体出手，否则他们不可能突围的出来，厄运堡可是对方的下一步首要攻击对象，我不认为地精们会允许龙巢那边的佣兵团队加入我们。”
　　珈蓝摇了摇头：“另外，我也不认为科魔大学会打破历史上一贯以来，不干涉地区权利更替的习惯……地精们明智的没有去触碰科魔大学的底线，它们甚至没有残杀任何的平民！”
　　不攻击魔法师，不伤害平民，地精们的目的，自然不言而喻，它们想取代人类势力，成为科兰城的新任统治者！


第164章 男爵阁下赢了！
　　肯梅特团长愤愤的道：“科魔大学的魔法师阁下们，难道就坐视那些肮脏的地精入侵咱们吉拉哥郡？”
　　“您难道忘记了，吉拉哥郡以前可是侏儒们的领地，而科魔大学之中，有一半以上的魔法教授可都是侏儒族！”
　　珈蓝满脸古怪的看着佣兵团长：“对他们来说，现在的吉拉哥郡的统治者，是人类还是地精，跟他们有关系么？咱们人类在他们眼中，跟地精一样，可都是吉拉哥郡的‘入侵者’！”
　　原本珈蓝一直不理解，科魔大学的魔法师们，为什么会对自己的领地，采取这种不闻不问不作为，甚至趋于自我封闭的放任氛围。
　　可是随着珈蓝对科魔大学逐渐的深入了解，才慢慢知道，会造成这种情况的，纯粹是历史遗留问题。
　　吉拉哥地区自古就是侏儒族群的繁衍地，虽然拥有不亚于人类的智慧、学识和文明，但性情温和善良、亲近动物、植物、大自然，幽默风趣又充满好奇心的侏儒，十分崇尚自由。
　　这种不喜争强斗胜的平和性格，让侏儒们始终都没有将吉拉哥发展成一个正式的王国，其内部大多以各地的侏儒氏族进行管理，并不具备统一的统治政权。
　　“天启”大破灭之后，吉拉哥地区虽然同样受到了严重的环境破坏，但相对于内陆来说灾情较轻，真正威胁到侏儒们文明的，反而是天启历之后的“人祸”。
　　从灾情严重的内陆地区大量迁徙出来的人类和其他种族，不断的挤压侏儒们的繁殖地，再加上好战的种族在吉拉哥地区，为了争夺生存空间而发起的战争，严重破坏了侏儒们平和的生活。
　　逐渐的，人类取代了侏儒，成为了吉拉哥地区的主导群体，慢慢形成了吉拉哥郡目前的人文环境。
　　但对没什么国家观念的侏儒来说，无论谁成为这片土地的统治者，对他们来说似乎都没有什么关系，只要不影响和干涉到他们，没什么不能接受的。
　　侏儒只是生性平和善良，而并非弱小卑懦，他们对任何非恶意的族群，都持有极大的包容心。
　　但如果外来者持有恶意，无论他们的目的是什么，侏儒们的工程师、炼金师、发明家，还有大量的施法者们，会让他们知道什么是知识的力量！
　　正因为如此，在吉拉哥地区，无论是谁成为了这里的统治者，都会小心的去避免激怒这些善良的侏儒居民，不去干涉和影响到他们的生活，实际上，温和的侏儒们，也的确很少会给统治者惹麻烦。
　　侏儒的这种习惯，影响了科魔大学的氛围，再加上魔法师这种职业，大多也具有和侏儒们类似的习性，远离政治，专注于自己领域的学术研究，可以说，科魔大学就是吉拉哥地区的一个缩影。
　　这一次的地精入侵，在科魔大学的侏儒族魔法教授和其他魔法师们眼中，大概又是一次无聊的“打闹”，再加上地精们也有意识的避开了科魔大学所在的区域，在这种情况下，会出现目前这种古怪的状况，自然也就不足为奇了……
　　肯梅特团长一阵无语，想了想好像还真是如此，科魔大学建校两百年来，还真就没有涉入过任何一场权力交替，也许这正是科魔大学能够在吉拉哥地区，保持目前这种超然地位的原因。
　　对珈蓝很快就会有第二波地精军团来进攻的推断，肯梅特很是忧虑，常年行走各地的丰富佣兵经验，让他对达贡地精王国的了解，远比一般人要多。
　　昨晚来进攻厄运堡的地精军团，恐怕并不是如他们所猜测的“剃刀皇冠战争地精军团”的正规军，而只是依附于路卡塔什氏族的其它地精部落而已，只有核心的那几千只大地精和几百只熊地精，才勉强算得上是战士。
　　根据已知情报，这一次达贡郡入侵吉拉哥的，主要是“嘉尔达尔酋国”的众多“低地地精”氏族，其中最强大的显然就是号称有“百万勇士”的“路卡塔什氏族”。
　　实施“奴隶制度”的路卡塔什氏族，以全民皆兵的强大武力闻名诸郡，族中的成年雄性地精，全部是“剃刀皇冠战争地精军团”的成员。
　　作为达贡郡被外界所认知的“官方”力量，“剃刀皇冠”的战斗力，可不是昨晚那些穿着简陋皮甲，拿着粗劣短矛的地精们能够相比的。
　　它们不但拥有不亚于人类王国的正规军团编制、制式的武装，而且还掌控着正在复苏的地精文明，高度发达的蒸汽器械技术。
　　如果厄运堡被地精们视为了必须摧毁的敌人，那么接下来他们要面临的，恐怕就是蒸汽战车、蒸汽弩车和蒸汽投石炮的毁灭性打击了。
　　肯梅特团长偷看了一眼珈蓝身边，那一身黑色法袍，双手戴着长手套，头上戴着兜帽，脸上还戴着面具，将全身上下都遮掩的不露出一丝皮肤的神秘“魔法师”。
　　珈蓝阁下手下这几千具黄金骷髅虽然强大，但是在正规的军队面前，恐怕起不到什么太大的作用，只有同样拥有大型战争器械的军团，才能对付的了掌握着蒸汽器械技术的地精……
　　带着各种担忧，坎坷不安的肯梅特团长，指挥着佣兵们带领大量的雇工，在厄运堡附近尽可能的搜集大块的岩石和树木，忙碌的抢修着各种战争工事。
　　虽然不是职业的军队，但是不时会受雇成为辅助兵力的佣兵团，对战争并不陌生，现在唯一的希望，就是“剃刀皇冠”不要将厄运堡作为主要打击对象，让他们坚持到吉拉哥郡其它城邦的联军到来。
　　充当斥候的盗贼们，不断传回来的情报，说明了现在的情况。
　　“由于战争爆发的相当突然，科兰邦境内的城镇几乎没有形成什么有效的抵抗就沦陷了，而地精军团和蛮族、兽人联军，在击溃了科兰城的城防军等主要反抗力量之后，并没有在科兰邦境内多做停留。”
　　雨果罕见的没有嬉皮笑脸，严肃的道：“它们留下了部分兵力占领城市，镇压反抗力量，其主力绕过科兰城继续西进，应该是打算趁势攻克更多的城邦，来稳住入侵的阵脚。”
　　“而吉拉哥郡各城邦联军的反应比想象之中的要慢，预计双方的冲突会在科兰邦西北方的苏瑞拔尔城附近爆发。”
　　肯梅特团长皱眉道：“情况很糟糕啊！”
　　“不，刚刚说的算是一个‘好消息’，坏消息是，现在负责控制科兰城的，正是那位‘血手男爵’奥尔丁顿・罗德尼阁下和他的私军，我想这也是他充当内应打开科兰城城门的奖励……也许以后咱们得称呼这位金权男爵为科兰城‘城主’阁下！”
　　“这个比蛆虫还要肮脏的疯子，终于从幕后跳到幕前了！”
　　肯梅特团长咒骂着：“那些比蝗虫还要可怕的地精们经过的地方，连生命力最顽强的杂草都不会生长，难道他就不担心自己的产业毁于一旦么？”
　　“头儿，你猜得没错！除了科兰城还勉强保持完好，城内的平民和商人基本上没有受到伤害之外，科兰邦地区的中小型城镇、乡村、农场、牧场、庄园、葡萄园的物资，几乎被地精们抢掠一空，作为攻打其它城邦的物资带走了！”
　　雨果笑嘻嘻的道：“包括罗德尼男爵名下的那些产业也一样……也许未来的城主阁下觉得付出一年的收成，换来一个地区的实质统治权是值得的呢？”
　　珈蓝询问道：“除了龙巢冒险馆那边，科兰城内还有多少武装力量？”
　　“很难说！罗德尼男爵出面向科魔大学的魔法教授们明确承诺，只要魔法师们不涉入这场纷争，就确保城内平民安全、不限制学院师生在城内的正常活动，并且足量提供科魔大学的各种物资所需。”
　　雨果耸了耸肩：“至于佣兵公会、冒险公会等各大公会机构，也得到了罗德尼男爵的承诺，只要不插手，就一切和之前一样……对了，我还有一个坏消息和一个更坏的消息，头儿你想听么？”
　　“坏消息是，罗德尼男爵在民政议会中的敌对势力，已经被他清洗一空，包括议长阁下和卡斯默议员等非金权会成员身后的家族，光是搜刮这些敌对家族的财产，就足够弥补罗德尼男爵在城外产业的损失了。”
　　在肯梅特团长发怒和珈蓝用火球炸飞他之前，雨果明智的加快了语速：“另外，您的叔叔，咱们科兰城佣兵公会分部的克拉克会长，已经被‘免职’了，另外几位和罗德尼男爵交好的副会长，则成为了佣兵公会的新管理者！”
　　“更坏的消息是，现在咱们已经成为了罗德尼男爵唯一还没来得及清除的敌对势力了，他名下的私军和留在科兰城的地精军团正在进行整修，恐怕正如珈蓝阁下所预测那样，他们很快就会来攻打厄运堡了。”
　　雨果看了看珈蓝，摊了摊手：“不得不说，咱们和罗德尼男爵阁下之间的战斗，他赢了！”


第165章 反攻和备战
　　“那可不一定！”
　　珈蓝笑了笑：“你们猜，男爵阁下，或者说他所依仗的剃刀皇冠，知不知道昨天晚上咱们干掉了一整支地精军团？”
　　肯梅特团长一愣，若有所思的道：“昨晚的袭击发生的太突然，而且结束的也太迅速，理论上应该是不会有地精中途逃走的吧？”
　　厄运堡只是一座废弃了不知道多少年了的战争堡垒，而且还转为了民用，没有任何城防器械的厄运堡，根本就不具备真正战争堡垒的攻击和防御力量。
　　再加上驻守在厄运堡的，又只是黄金双头龙佣兵团这个战力人数不过1600人的“民间武装”，在面对十万地精军团进攻的时候，连他们这些负责守卫厄运堡的佣兵自身都已经绝望了。
　　战力不足又期望不到援军，无论从那个角度，他们都不太可能抵挡的住地精们的进攻。
　　黄金骷髅在最后关头惊艳登场，短时间内全灭十万地精军团的灵异事件，连亲身经历的他们自己都难以接受，外界肯定更加想不到厄运堡会突然冒出一支这样的高端战力。
　　也就是说，目前黄金骷髅军团目前在外界是“隐形”状态，没人知道它们的存在！
　　“是的，打扫战场的时候，我手下的兄弟们侦查了周边地区，没有发现任何零散的地精逃逸。”
　　雨果插嘴道：“而这一次地精入侵，似乎是以路卡塔什氏族的剃刀皇冠为主力军团，负责主攻各大城邦的主要城市。而嘉尔达尔酋国的其它低地地精氏族作为辅助军团，分别攻击城市周边的城镇和乡村等中、小型聚集点。”
　　“根据情报，这些辅助军团以氏族为单位行动，战斗缴获所得一半归各氏族所有，一半上缴路卡塔什氏族作为战争供应物资。所以，我敢肯定这些互不统属各自为战的氏族军团之间，应该是没有联系的！”
　　雨果解释道：“而对路卡塔什氏族的剃刀皇冠来说，这些附庸的氏族军团只是用来清扫周边小势力、筹集粮食物资的仆从军，根本不值得关注，即便是有所联系，也是剃刀皇冠单方面的下达攻击目标命令……”
　　听完雨果的情报分析，肯梅特团长也明白了珈蓝为什么会询问这个问题，眼神一亮道：“您的意思是，利用对方对我们的情况不明确，对他们进行一次伏击？”
　　“仅仅只是伏击还不够！”
　　珈蓝漆黑的眼眸之中闪烁着幽蓝色的光芒：“如果我将这支‘真知骑士团’交给您率领，您有把握突袭龙巢冒险馆，将被围困的克拉克会长他们解放出来，伺机反攻科兰城么？”
　　众位佣兵全都呆住了，而肯梅特团长则差点把眼眶瞪裂，将这支由黄金骷髅组成的真知骑士团交给他率领？虽然说这些“真知骑士”暂时还没有坐骑，可是就算当成重装步兵使用，也绝对是一支挡者披靡的超强战力啊！
　　据他所知，黄金级战士即便是在正规军之中，最低也是担当千人以上部队的指挥官，按各职业十进制的比例，一支十万兵力的大军之中，能有千分之一，也就是一百名黄金战力，就算得上是十分强大的军团了。
　　全黄金级战士组成的军团？
　　这不要说是佣兵界了，就算是各大城邦的正规城防军也做不到这么奢侈吧？
　　也只有那些宗教界人士，才有可能挥霍着信徒的贡献，组建出所谓的护教骑士团、神圣骑士团、圣光骑士团之类的高端战力。
　　想一想都会觉得全身发烫啊！
　　肯梅特团长激动的几乎颤栗了，地精们的主力已经离开科兰城地区，正在向西北方向的苏瑞拔尔城进发。
　　留守科兰城的金权会私军和地精氏族军团虽然数量不少，但如果他们调集兵力前来攻打厄运堡，科兰城内的防卫力量就会随之下降，有这支黄金骷髅军团相助，对方根本不可能抵挡得住他们突然的攻击。
　　只要夺回科兰城的控制权，并且发动科兰城各大职业公会、商业行会的武装，联合起来未尝没有机会阻断地精入侵的后路！
　　“可是，如果这些黄金……”
　　肯梅特皱了皱眉头：“呃，这支‘真知骑士团’被调离了厄运堡，咱们如何才能抵挡的住他们的攻击？”他不觉得这位年轻的魔法师，会为了拯救科兰城而舍弃自己的产业。
　　“咱们可不仅仅只是拥有‘真知骑士团’这支战力！”
　　珈蓝微微笑了起来：“您忘了地下世界里的那些地精、狗头人和蜥人族了？”
　　肯梅特呆了一下之后，反应了过来，之前珈蓝以“学生自我督导管理部院务督理部长”的身份，召集了大量魔法学徒到厄运堡参与“课外实践任务”，顺势清剿了整个地下世界的三大地下种族。
　　除了极少数冷泉部落的猎蜥人，从秘密水道逃走了之外，总数大约近12万的地底种族，在魔法战阵的肆虐之下，全都重新效忠了“圣地”。
　　只是因为对这12万投降的地底种族人口缺乏信任度，一直被拘禁性质的留在了地底世界里，负责重建圣地和开发地底世界。
　　出于对“圣地”的畏惧，这段时间来这些地底种族表现的还算老实，所以在关键时刻，将它们临时调拨出来，抵挡一下入侵者的进攻，应该还是做得到的。
　　况且，肯梅特团长怀疑，这位神秘的年轻魔法师，也许还有什么其它神奇的手段，来对付那些攻击厄运堡的入侵者。
　　肯梅特果断的点了点头：“那我现在就去召集人员！”
　　想要和黄金级的“真知骑士团”进行配合，白银级别一下的佣兵根本就排不上什么用场，所以肯梅特团长打算只带着团队之中的黄金级和白银级佣兵们前往。
　　珈蓝取出那只“死亡召唤者”雕像，跟身边的“黑袍法师”无声的交流了一阵，随着它挥动白骨法杖，几千具装备着歌利亚战争巨铠的“真知骑士”，被分成了几个千人战团，交由肯梅特麾下的几位黄金级副团长率领。
　　在死亡召唤者的勒令下，那些白银级的佣兵，被任命为百人战队的队长，以确保这些高级亡灵在战斗之中，能够服从他们的命令，而不会狂性大发的干掉这些距离它们最近的生灵。
　　为了避开入侵者的军队，肯梅特团长早早的就带领“真知骑士团”离开了厄运堡，绕远路潜伏到科兰城附近去，一旦看到，地精军团和金权会私军离开科兰城，他们就会对包围龙巢冒险馆的地精们发起攻击，解救被围困的大量佣兵和冒险者。
　　这一点，在出发之前，也已经通过通讯之镜，跟被围困在龙巢冒险馆之内的克拉克会长等人沟通过了，他们会尽量说服那些佣兵团和冒险团进行配合。
　　毕竟科兰城是他们这些人混饭吃的地方，经营多年的驻地和关系网什么的，全都在科兰城之中，在武力无法抗拒的情况下保存实力还情有可原，可谁也不愿意将来在一群地精的统治下生存。
　　根据珈蓝的分析，无论是金权男爵还是地精军团，恐怕都对厄运堡存在着觊觎之心，金权男爵想要的，自然是科莱药剂能够产生大量财富的药剂生产线，而地精们想要的，恐怕就是地底世界里的某些东西。
　　所以，介时来攻击厄运堡的，除了留守的地精军团之外，恐怕还会有配合金权男爵叛乱的大量私人武装，和投靠了金权男爵的佣兵团、街道团伙、走私联盟等地下势力的人员。
　　由于地精军团和金权会势力双方都不知道对方想要的是什么，自然不可能允许对方单方面来进攻厄运堡，唯恐自己想要的东西落入了对方手中。
　　这样一来，到时候进攻厄运堡的兵力，肯定是对方手中能够拿得出来的绝大部分力量，留守科兰城的力量必然薄弱，所以，只要肯梅特团长他们的动作够快，夺回科兰城之后，还能够来得及再带着人马回援厄运堡。
　　前提是，留守厄运堡的珈蓝，能够率领着近三千名矮人、一千五百多名佣兵，和数量虽然庞大，但战力却令人堪忧的三大地底种族，坚持到他们回来！
　　目送着肯梅特和佣兵们踏着暮色离去，珈蓝将留下的一小部分“真知骑士”安置在了城墙上充当哨兵。
　　在夜晚，死灵对生灵气息的敏感性，远比佣兵们用肉眼在昏暗的环境之中侦查要有效的多，虽然佣兵们不可能无能到察觉不了规模庞大的军队行进，但那些在黑夜之中依靠匿踪、潜行技能行动的盗贼，总是需要特别防范一下。
　　安排人员进行防御的工作，不需要珈蓝这个施法者亲自去完成，自然有经验丰富的佣兵们来负责，而他则带着死亡召唤者进入了遗迹，虽然时间很紧迫，但珈蓝觉得自己也许还能在遗迹之中，找到一些“助力”。
　　例如四位“阿萨德隆祀者”之中，除了“死亡召唤者”之外的“龙力看门人、火焰召唤者、夜幕牧龙人”。


第166章 召唤龙骑
　　这座拜龙教神殿遗迹，准确的说，这座“阿萨德隆红龙教神殿”的遗迹里，值得探索的地方还有很多。
　　已经崩塌了的“九曜大殿”、地底大裂隙岩桥对面的“陵墓大殿”、连接八座大殿的巨龙广场正中央的“幽暗之井”、巨龙广场正北方向顶端的“平顶金字塔祭台”。
　　还有遗迹二层的“圣地陵寝”、古斯亚斯地森下层的“牧龙森林”、封印着远古“吸血恶魔”的古斯亚斯吸血^木……
　　这些还未经探索的地方，显然都隐藏着什么不为人知的秘密，可惜的是，无论是哪一个，其危险性都足以让人望而却步。
　　珈蓝目前要去的，正是遗迹二层的“圣地陵寝”，已经初步掌握了四尊骷髅龙雕塑和四枚龙哨使用方法的他，打算将其它三位还在石棺之中长眠着的阿萨德隆祀者也释放出来。
　　石棺里的四位阿萨德隆祀者之中，“死亡召唤者”骷髅法师，已经被他通过龙哨召唤了出来，而一身狰狞龙铠的“龙力看门人”骸骨骑士，珈蓝他们当初也已经见过，只是一个照面，就把他们吓得逃出了圣地陵寝。
　　就是不知道剩下两位“阿萨德隆教”的亡灵强者，又会具有什么样的强大能力。
　　站在被土系魔法封死的圣地陵寝入口前，被珈蓝叫来的中级土系魔法师，有些紧张的用眼神征询了一下，见珈蓝点了点头，这才吸了口气，挥动魔杖吟唱着咒语，驱散了封堵入口的土墙。
　　当一层层被加固的犹如岩石一般坚硬的土墙崩塌，被封闭的墓地重新被开启，一股浓郁的亡灵气息扑面而来，让跟随珈蓝前来的佣兵们不由自主的后退了好几步。
　　虽然已经知道这些亡灵能够受到控制，但他们还是不由自主的有些畏惧，毕竟在他们的观念中，还从未听说过亡灵能够跟活人和平共处的事情。
　　珈蓝心中虽然也有些紧张，但显然比佣兵们镇定多了，实际上圣地陵寝之中的黄金骷髅，都已经被珈蓝通过龙哨召唤出去了，就连“死亡召唤者”都站在他身边，陵寝之中实际上只有剩下的三位“阿萨德隆祀者”而已。
　　既然“死亡召唤者”的骷髅龙雕像，能够控制住骷髅法师，那么“龙力看门人”的雕像，理论上也应该能控制住骸骨骑士，“火焰召唤者、夜幕牧龙人”也理应如此才对。
　　圣地陵寝内，几支被恒定了“不灭明焰”法术的永燃蜡烛，在偌大的墓地之中散发着微小的光芒，照亮了墓地深处的那一块地方，四尊石棺直立着，在不算明亮的光线中，显得分外的阴森诡异。
　　其中一尊石棺的棺盖开启着，它的主人显然就是珈蓝身旁的骷髅法师了，珈蓝吸了口气，体内磅礴的奥能从奥能源泉之中涌出，注入了“龙力看门人”的骷髅龙雕像之中。
　　一蓬灰蒙蒙的光芒从骷髅龙的雕像上浮起，犹如活物一般吞吐着，随着光芒亮起，一具石棺的棺盖发出沉重的沙沙摩擦声渐渐移开，露出了棺椁之中身穿狰狞龙铠，体型巨大魁梧的骸骨骑士。
　　“咔锵！咔锵！”
　　随着一声声沉重的脚步声，骸骨骑士手中握着那把足有一尺多宽，两米多长的斩龙巨剑走了出来，头盔面甲上的缝隙里，眼睛的部位露出了两星猩红的光芒，毒蛇一般择人欲噬的在众人身上扫了一下。
　　那可怕的“眼神”，让众人不由自主的后退，就连珈蓝，也不得不硬着头皮才停留在原地。
　　和骷髅法师那幽蓝色的魂火不同，骸骨骑士眼眶之中的魂火呈可怕的血红色，而且更为凝炼，仿佛瞳孔一般，幸运的是，看上去吓人的骸骨骑士，在“龙力看门人”的骷髅龙职权法相面前，并没有表现出什么攻击性。
　　骸骨骑士只是“看了看”珈蓝手中的雕像，和他身边的“死亡召唤者”骷髅法师之后，就重重的将手中的斩龙巨剑插进了面前的岩石之中，然后轰然的跪倒，摆出了骑士效忠的姿态。
　　珈蓝偷偷的松了一口气，收起了“龙力看门人”雕像，可骸骨骑士依然毫无声息的半跪在他面前。
　　有些错愕的楞了一下，珈蓝这反应过来，用手中的魔杖象征性的在骸骨骑士双肩上各敲打了一下，对方这才带着可怕的铠甲摩擦声站了起来，拔出岩石中的斩龙巨剑插进背后的剑架，沉默的走到珈蓝的身后，与骷髅法师并肩矗立在一起。
　　有了骸骨骑士的先例，众人紧张的精神就放松多了，珈蓝也用另外两具骷髅龙雕像，唤醒了沉睡之中的“火焰召唤者”和“夜幕牧龙人”。
　　令人惊奇的是，与身材巨大的骸骨骑士相比，另外两位“阿萨德隆祀者”的个头，就“娇小”的有些过分了。
　　两具不过才刚到常人一半高度的纤细骸骨，一具空荡荡的挂着一件火红的小号法袍，而另一具则穿戴着一副小号的精致皮甲，虽然只剩下闪烁着银亮金属光泽的骨头，但从骸骨的种族特征上，依然能够看出这是侏儒和半身人的遗骸。
　　从骸骨的光泽和质地上来看，四位“阿萨德隆祀者”都属于“白金级”的亡灵，和“黑铁、青铜、白银、黄金”四阶，还会分为“初、中、高”三个层次不一样，“白金级”是一个单独的位阶，相当于“魔导师”和“剑师”的阶层。
　　对应珈蓝那个时代的阶位等级划分的话，差不多相当于7阶的“大法师”或是“大骑士”，属于“超阶”职业者！
　　位阶的差距，不是单纯用实力的递增可以描述的，这四位“阿萨德隆祀者”即便是在珈蓝那个“高手多如狗，强者满地走。”的时代，也属于实力金字塔高层的人物。
　　悲哀的是，这样的大人物，死后竟然也得不到安宁，灵魂永久的被骷髅龙雕像所拘禁着，遗骸则成为了“阿萨德隆教”的守卫者。
　　可是对珈蓝来说，这却是一件值得庆幸的事情，四位超阶强者被雕像与龙哨所约束控制着，才让他有了可乘之机，能够借助它们的力量，而不是跟它们成为敌人。
　　昨晚十万地精军团全灭的一战，说明了这些超阶亡灵的可怕之处，根本不是普通人能够抵挡得住的。
　　四位阿萨德隆祀者的灵魂在骷髅龙雕像的约束下，显然还残留下来了一些残缺的记忆，被唤醒的它们在向“职权法像”持有者“效忠”的同时，从精神层面上传递来了一些零碎的意识，让珈蓝大致上明白了它们的“职权”和“能力”。
　　四位阿萨德隆祀者所具有的“职权”，相辅相成但又互相制约，而且和珈蓝想象的不一样，每一个阿萨德隆祀者的职务，并非单指一人，而是有“生祭”和“死祀”两位！
　　所谓的“生祭”，指的是活着的“阿萨德隆祭司”（又称为“红龙祭司”、“拜龙祭司”），而当执掌职权法像的“阿萨德隆祭司”去世，就会通过亡灵秘法，将自己的灵魂注入骷髅龙雕像之中，将躯体转化为亡灵，成为“阿萨德隆祀者”。
　　“阿萨德隆祭司”负责教派的日常教务，而“阿萨德隆祀者”则负责统领教派麾下的亡灵。
　　例如“龙力看门人”这个职务，“死祀”负责统帅两大护教武装之一的“圣地禁卫”，“生祭”则负责统帅“护教龙骑”。
　　有趣的是，由于亡灵是不会背叛教派的，所以实际上“生祭”是受到“死祀”监督的，而四大祭司所掌控的职权之间，又互相形成了制衡。
　　“龙力看门人”麾下的“圣地禁卫”，是由“死亡召唤者”复苏而来，而“护教龙骑”的龙，则又是由“夜幕牧龙人”所驯养，而红龙教的这三大部门，又由负责刑罚的“火焰召唤者”所监督……
　　这种异常复杂的教派职权制衡制度，让珈蓝不由得怀疑，那位高高在上的“萨马斯特圣者”，究竟是有多不信任自己手下的祭司？
　　制度如此严苛的教派，理论上会发展的异常强盛，却不知道为什么会在几千年前，突然之间就衰败了下来，只留下了这座空旷的神殿遗迹。
　　可惜亡灵毕竟是亡灵，珈蓝无法从四位阿萨德隆祀者残缺的记忆片段之中，获得更多有关于这座阿萨德隆教派的信息，只知道现在“身兼数职”的他，可以前往古斯亚斯地森下层，用“夜幕牧龙人”的龙哨，从这片“牧龙森林”里召唤出“战龙”，同时还能让“死亡召唤者”从“龙墓”之中召唤出“龙骸”！
　　对此，珈蓝只能用一句异域用来表示惊叹的词语，来表达自己的惊叹之情：“我勒个去！”
　　龙这种生物，哪怕只是血脉稀薄的龙兽，也强大的让人难以想象，召唤出一支“龙骑军团”？
　　珈蓝觉得自己没有必要等待地精和金权会来攻打厄运堡了！


第167章 镰爪龙兽、利齿龙兽
　　一棵长着仿佛凝固的血浆一般，让人极其不适的酱红色皲裂表皮，约莫有七八米高的粗壮枯树，就这么突兀的耸立在一片乱石围成的圆形花圃中。
　　粗壮的树身上布满了拳头大小的木瘤，看上去就好像一个重症晚期的肿瘤患者一般，而扭曲的干枯枝干，挣扎着向四周伸展着，仿佛一具高高举起双臂，冤屈的枉死骸骨一样。
　　一圈由十二块半人高的暗红色石碑所组成的符纹石阵，将这棵扭曲狰狞的可怕植物团团包围着，上面镂刻着一些秘法字符：“Ai Sebenta Lawu Kaluwa Naiya fusiti”，意思是“血的力量沐浴吾身”。
　　这就是那棵据说封印着远古“吸血恶魔”的古斯亚斯吸血^木了，树身上分布着三个不规则的小树洞，看上去就像是一个正在撕心裂肺呐喊的人脸。
　　珈蓝并没有靠近这棵散发着不洁气息的诡异^木，只是远远的张望了一阵之后，就绕过了它，在“夜幕牧龙人”的带领下，向古斯亚斯地森下层的最深处走去，据说在那里，有一座隐藏在岩洞之中的龙墓埋骨之处。
　　龙这种生物，和大象等绝大多数有“祖地归亡”习性的生物一样，在死亡之前，年迈的濒死者，无论它们在那里，总是会挣扎着回到龙巢才咽下最后一口气，希望隐秘的埋骨之地能够保护自己的遗体不受侵害。
　　很可惜的是，在这座神秘而诡异的地底森林里，它们的埋骨之地，反倒成为了为阿萨德隆教派提供龙骸材料的大仓库。
　　古斯亚斯地森下层的面积很大，规模不下于一座地表的小型森林，密集的树木分布在大大小小十几处，环环相套的不规则地底空洞之中。
　　爬满了树干和地面的发光苔藓，为昏暗的地下世界添上了一抹微光，既照亮了环境，又给植物带来了生长所需的最后一个重要因素。
　　这里的植物种类，大多是菌类和苔藓，唯一的木本植物就是布满尖利倒刺的白石楠树丛，这种生长在地底的树种，拥有极其坚韧的材质，就连腐骨色的苍白树皮上，都生长着一丛丛钢针一般的叶子。
　　森林里传来此起彼伏的古怪嘶吼咆哮声，甚至在昏暗的环境之中，还能看到巨大的身影在布满尖刺的丛林之中奔跑攒动，很显然珈蓝他们这群外来者，已经惊动了这里饥饿的原住民。
　　“夜幕牧龙人”身上那套精致的红色皮甲，是由红龙的“龙革”制造而成，又被附魔了“防龙灵光”和“龙之盟约”效果，让这些巨大的生物，始终不敢靠近他们。
　　“黑、蓝、绿、红、白”这五色龙族，可以算的上是自然界之中最“常见”，而且位阶最高的“真龙”了。
　　虽然远远无法跟它们远古时代的“巨龙”祖先所具有的威严相比，但是真龙所具有的气息，也不是那些“亚龙、类龙、伪龙、龙兽”等等，只是携带有微弱龙族血脉的下等龙裔生物敢于冒犯的。
　　所以环绕在附近的巨大生物，被“夜幕牧龙人”身上那件“红龙革甲”上，隐隐散发出来的真龙气息，吓的只敢在一定范围之外活动。
　　正因为如此，珈蓝一行没有受到任何的威胁，就安全的抵达了森林深处的一处地窟。
　　阿萨德隆教派已经消逝了几千年的时光，以至于这么长时间以来，埋骨之地中的龙类骸骨，都已经堆积的满溢出洞窟之外来了，填满了略微下陷的一大片乱石凹地。
　　巨大粗壮的惨白色骸骨因为数量太多，在龙墓的入口外都堆积成了一座座的骸骨小山，浓密的幽蓝色、惨绿色磷火，在骸骨的缝隙之中燃烧着，看上去龙墓洞窟入口的凹地，都仿佛燃烧着一片火海一般。
　　由于大量死亡的生物遗骸堆积，这一片地区已经形成了强烈的负能量场，导致周围无法生长任何的植物，仅仅只是靠近，就会觉得十分的不适，所以珈蓝早早的在凹陷的边缘地带停下了脚步。
　　仔细的辨认了一下那些巨大的骸骨，珈蓝发现这都只是一些龙兽的遗骸而已，虽然早就知道，拜龙教即便是驯养着龙类，也不太可能是真正的龙族，可现在亲眼一见，还是让他多少有些失望。
　　如果是真正的龙族，哪怕只是骸骨，其价值也难以估计！
　　死亡召唤者眼眶中幽蓝色的魂火疯狂的燃烧着，一副“兴奋”的模样，杵着它那根白骨法杖，一步步的向骸骨堆走去，一阵阵晦涩的波动从它身上散溢开来，与燃烧着磷火的龙类骸骨产生了奇妙的共鸣。
　　珈蓝能够感觉到，它似乎正在吸收这片空间之中浓郁的负能量，而在它的“亡灵呼唤”之下，一具具粗壮的龙类骸骨颤抖着滚动了起来，散碎的骨头仿佛积木一般自行拼装着，重新形成一具具完整的“龙骸”。
　　一道古怪的意念，从身后的夜幕牧龙人那里传递了过来，似乎催促着他干些什么。
　　珈蓝楞了一下才明白过来那道意念的含义，从口袋里摸出了那枚“夜幕牧龙人”的龙哨，稍微犹豫了一下，将龙哨放进嘴里，深吸了一口气后猛的吹响。
　　由于并不需要远距离召唤，所以这一次不像之前召唤黄金骷髅军团时消耗那么大。
　　无声的哨音在封闭的空间之中激荡，那些被复苏的龙骸摇晃着厚重的颅骨，互相碰撞着骚乱了一阵之后，齐齐的将“视线”投向了站在远处的珈蓝，无声的咆哮着向珈蓝聚拢过来。
　　周围的白石楠森林中，也传来了剧烈的骚动声，一头头的龙兽从森林里钻了出来，向珈蓝所在的位置聚集着，它们显然也是被珈蓝的哨音吸引过来的。
　　虽然明知道这些肩高两米多，长四五米的狰狞巨兽，在夜幕牧龙人、死亡召唤者的控制下，不会对自己造成威胁，但知道是一回事，亲眼见到一群巨大的骸骨和巨兽向自己爆冲过来，还是让珈蓝不由自主的呼吸为止一滞。
　　矮小的夜幕牧龙人手中，持有一根大约跟它身高相等，看上去并不起眼的纤细短木杖，但是随着它甩动短杖，杖头上却传来了凄厉的呼啸声，仿佛有一根无形的鞭子划破了空气一般，炸响出“噼啪”的鞭响。
　　无论是骸骨复苏而成的龙骸，还是活生生的龙兽，在鞭响声中都像是遇到了天敌一般，放缓了脚步，在夜幕牧龙人的指挥下，乖巧的聚集成了一团。
　　看到情况得到控制，珈蓝偷偷的松了一口气，这才有心思仔细的打量这些巨兽。
　　在一些传说故事之中，总是将“龙”形容成极其强大和可怕的生物，但是实际上，传说之中的“龙”特指的是五色龙那样的“真龙”，并非所有带有“龙”字称谓的生物，都像“真龙”那么强大。
　　放眼望去，被龙哨吸引而来的这些龙兽，数量虽然众多，但基本上都是“镰爪龙兽”和“利齿龙兽”这两种。
　　“镰爪龙兽”依靠后肢站立行走，前肢上生长着长达半米长的锋利爪子（大致上像迅猛龙），而“利齿龙兽”虽然靠四肢行走，但却拥有一口匕首般，在强大咬合力支持下，足以咬碎铁块的锋利獠牙。
　　这两种龙兽的龙族血脉已经很稀薄了，以至于它们都不再具备龙族的翅膀、犄角和鳞片，看上去更像是“恐龙”，唯一能够证明它们血统的，恐怕就是它们远比同体型的恐龙要凶猛残暴的多。
　　镰爪龙兽和利齿龙兽的数量各有数百只，地底世界狭窄的空间和贫瘠的白石楠森林，严重的抑制了它们的数量，反倒是龙墓之中召唤出来的镰爪龙骸和利齿龙骸，数量要庞大的多。
　　可惜的是，两种龙兽的实力都不算强，差不多相当于“白银级”，毕竟它们只是“野兽”而非“奥兽”，而龙骸，更是因为血肉精华和灵魂早已衰败散尽，被亡灵秘术复苏过来后，只具有相当于青铜层次的实力。
　　即便如此，数千具龙骸，也足以形成相当强的一股战力了，担心地精军团随时有可能来袭的珈蓝，并没有在地底世界多做停留，召集了龙兽群和龙骸后，就急忙将它们带回了神殿。
　　不知是什么原因，地精军团和金权会的私军，远比珈蓝预计的要慢，原本以为他们入夜的时候，就会来攻打厄运堡，可是一直等到了接近黎明时分，都没有发现动静。
　　被围困在龙巢冒险馆的克拉克会长，通过通讯之镜传递来了情报，据说是地精军团和金权会之间产生了分歧，甚至其内部还爆发了小规模的混乱，所以才始终未能出兵攻打距离科兰城不过几十公里外的厄运堡。
　　不过这也留给了珈蓝更多的筹备时间，他将龙兽和龙骸交给了矮人们，让他们尽可能的将其武装起来，用大戟树胶和铠甲掩盖住龙骸亡灵生物的身份。
　　直到第二天日正当中的时候，金权会一万多名私军和超过十万的地精军团，才堪堪从科兰城之中磨磨蹭蹭的出发，浩浩荡荡的向厄运堡开拔了过来。


第168章 真知龙骑团-1
　　一副好的铠甲，可以最大限度的保护战士的生命，而一把好的武器，则可以让战士最大限度的杀伤敌人。
　　珈蓝觉得能将乌伽族矮人收入麾下，是最近自己做的最正确的一件事情了，这些近地矮人和他们那些，已经逐渐在人类商人潜移默化的影响下，逐渐变得狡黠市侩的地表近亲相比，在手艺上更显精湛。
　　几千年与外界封闭的地底生活，让磨练手艺成为了矮人们唯一的娱乐活动，这也导致乌伽族矮人几乎每一个人都成为了锻造大师，哪怕是那些矮人大妈也不例外。
　　虽然有些匆忙，而且金属材料也不齐备，仓促之间无法熔炼合金打造新的武器装备，但是在近三千名矮人的努力下，还是用他们数量庞大的武库库存，改装出了足够将所有人装备起来的寒铁装备。
　　质地较软的寒铁，并不适合作为制造劈砍类武器的材料，所以乌伽族矮人们的武器看上去都异常的沉重巨大，但寒铁防具的性能，在各种装备之中，却是出类拔萃的。
　　现有的矮人重铠，被矮人们拆掉后，利用零散的部件，简单的改装成了适合人类体型的简易护甲，不需要像矮人重铠那样防护的密不透风，只要用装甲片制造出半身甲，将要害关键部位保护起来，就能将佣兵们的战斗力提升三成以上。
　　而那些龙骸，在经过了大戟树胶简单的伪装之后，披上用矮人重铠零部件拼装而成的“龙铠”，就摇身一变成为了被寒铁包裹的重装战兽，虽然那些“龙铠”看上去粗糙简陋十分的难看，但防护力却是一点都不差。
　　至于近千只龙兽，在矮人们替它们用皮革和装甲片，加工出了骑铠装甲和坐鞍之后，也摇身一变成为了“龙骑”，这让黄金双头龙佣兵团的佣兵们差点兴奋的晕厥过去！
　　龙骑士啊！
　　那可是传说之中的英雄职业！
　　虽然从没有见过这两种品种的“地龙”，但这种凶残的巨兽，绝对是稀有的龙族不会错，而且看上去比“东北洲”塔兰塔大陆著名的半身人龙骑团，所圈养的“地龙”更加巨大，也更加残暴！
　　建立在东北洲上的塔兰塔王国，能够成为混乱的星辰大陆上，极为罕见的王国级统一政权，完全是依靠他们所拥有的龙骑团，那强大的陆战能力，没有任何一个外族势力，能在大地上抵挡住半身人龙骑团的冲锋。
　　可半身人们豢养的地龙坐骑，大都是相对温顺的食草地龙，而且绝大多数还都是“速龙轻骑”，或者是防御虽然强悍，但笨重缓慢的“甲龙重骑”。
　　那些肩高不过一米五，身长算上尾巴也不过两米五的食草速龙，也能算的上是龙骑？
　　顶多也就是身高不过一米的半身人们，才会认为那些纤细的小地龙很“巨大”吧？
　　虽然在盛产各种地龙的塔兰塔平原，也有它种类的地龙骑士，但因为数量稀少，根本不能大规模的形成建制，所以基本上可以无视。
　　而珈蓝阁下召唤来的这批“地龙”却是食肉龙，这一点绝对毋庸置疑，看它们那长达半米，锋利的仿佛镰刀一般的爪子，还有那一嘴匕首般的獠牙就知道了，体型更是比重型战马更加庞大。
　　也不知道珈蓝阁下是如何驯服这些凶兽的，竟然能够约束它们服从命令，仅仅只是一个晚上的短时间接触，就让这些镰爪龙和利齿龙，接纳了他们这些佣兵成为骑士。
　　因为镰爪龙兽和利齿龙兽的身型足够庞大，而且继承自龙族祖先的力量也足够强大，所以即便是自身和骑士都披挂上了厚重的重型铠甲，也丝毫不会影响到它们的速度。
　　这让佣兵们十分期待，那些前来攻打厄运堡的地精军团和金权会私军，在发现自己需要面对的，竟然是一群“龙”的时候，会是一副什么表情……
　　厄运堡的城门被没有被关闭，反而就这么敞开着，就连城墙上也没有看到任何防御攻城的战士，这让浩浩荡荡而来的地精军团反而不敢贸然的发起进攻，在距离厄运堡数百米外停了下来。
　　一名大地精指挥官，骑着一头达贡郡北部平原特产的雄壮巨角犀坐骑，疑惑的询问着金权会的私军首领。
　　虽然在他们原本的计划之中，并没有将厄运堡当作是一座军事要塞来对待，可却也绝对没有想到，厄运堡会摆出这种“不抵抗”的姿态来迎接他们。
　　地精们也不是傻子，科兰城新近崛起的科莱药剂，所拥有的药剂生产线，对它们来说也具有极大的诱惑力，地精们对人类药剂师生产的各种药剂的需求量，反而远远超过了人类本身。
　　在发起这场侵略之前，它们可是通过金权会暗中购买了不少的药剂，可惜科莱药剂对单一势力施行了限购，让它们购买到的药剂远远不足以满足需求。
　　所以在发起进攻之前，哈洛克大将军一再命令它们，必须要抢到科莱药剂拥有的，那种无需专业药剂师，就能生产药剂的神奇药剂生产线。
　　为了争夺那些药剂生产线的所有权，地精军团和金权会还爆发了一场争吵，最后互相妥协为，如果只有情报之中描述的两条药剂生产线，就两家各得一条，而如果超过两条生产线，多出来的就归地精军团所有。
　　武力强大的地精之所以会这么妥协，主要是因为科兰城金权会的罗德尼男爵阁下，的确算的上是“剃刀皇冠战争地精军团”的大金主了。
　　不但“赞助”了大量达贡郡被外界“禁运”的稀缺物资给它们，以后还需要他继续担当“代理人”，代替它们“嘉尔达尔酋国”向人类世界采购物资。
　　而罗德尼男爵所要的，则只是未来地精所控制的地区之中的商业权而已，这对不善经营的地精们来说，简直就无关紧要，“嘉尔达尔酋国”和“路卡塔什氏族”，反而需要这样一个商业代理人，来替它们购买禁售物资和销售抢来的东西。
　　像罗德尼男爵这样，愿意跟地精合作的人族内奸，可不是那么容易出现的，所以哈洛克大将军相当重视和罗德尼男爵阁下的双赢合作关系，即便有所争执也仅仅只是局限于利益分配比例上，而不会影响到双方之间的珍贵“友谊”。
　　根据罗德尼男爵手下的情报机构“鼠巢”提供的信息，这座厄运堡只不过是最近半年才被科莱药剂，打着黄金双头龙佣兵团的幌子购买下来，作为生产基地和机构总部使用。
　　虽然城堡的前身是一座战争要塞，但荒废了几百年之后，里面原有的城防器械，恐怕早已腐烂成灰了，即便有一千多名佣兵防守，在地精军团庞大的战力下，也根本没有任何的抵抗能力。
　　所以，负责率领“剃刀皇冠”留守在科兰城的这一支地精军团指挥官，黄金级大地精勇士洛达刚，根本就没有将小小的民用城堡放在眼里。
　　它麾下的一万正牌战争地精，都用来围困龙巢冒险馆和驻守科兰城了，只是临时招募了几个“嘉尔达尔酋国”的低地地精氏族，组成了一支地精军团，由洛达刚亲自带领一千名大地精战士负责压阵。
　　这也是为什么地精军团，会一直拖延到现在，才来攻打厄运堡的原因。
　　要知道，洛达刚的主要任务可是驻守科兰城，以确保剃刀皇冠的后路畅通，同时防御海墙关的城邦联军，放弃关隘从后方发起袭击。
　　如果不是因为哈洛克大将军，对这几条药剂生产线十分重视，为了防止那个人类奸商的手下暗藏了缴获的生产线，洛达刚甚至都懒得亲自前来。
　　不过现在看来，它似乎还是高估了厄运堡的防卫力量，科莱药剂的那些人类药剂师们，竟然在地精大军还没来攻打之前，就已经吓的放弃了城堡逃跑了。
　　“情况有些不对！厄运堡里可是储存了大量的物资和重要的生产线，就算科莱药剂的人想逃，也没有那么快将物资和生产线运走！而且，我们派驻在附近的盗贼，没有传回任何有关于厄运堡人员离开的情报！”
　　金权会的私军首领皱着眉头：“在野外，他们的运输队伍更加没有可能抵挡的住我们的攻击，对方没可能这么轻易的放弃这里，我们最好先派一些盗贼进去侦查一下……”
　　“那肯定就是那些胆小的药剂师打算投降了！”
　　洛达刚鄙夷的看了一眼身旁这个懦弱胆小的人类，只是一座不设防的民用城堡而已，用得着这么小心翼翼么？
　　它连攻城器械都懒得排上去了，漫不经心的挥了挥手，下达了进攻的命令：“冲锋！杀光那些敢抵抗的佣兵！不准伤害那些药剂师，不准破坏任何东西！哈洛克大将军需要活着俘虏他们！”
　　满山遍野的地精像一群吵杂的母鸡一样怪叫着，乱哄哄的冲向了修建在山丘上的厄运堡，金权会私军首领张了张嘴，却没有再说什么，就算有伏兵埋伏又怎么样，反正冲锋的又不是自己的手下。


第169章 真知龙骑团-2
　　不等大批的地精冲到厄运堡大开的城门前，就听到城堡内响起一片震耳欲聋的古怪吼叫声，吓的正在冲锋的地精们冲势不由为之一滞。
　　正在疑惑间，一阵沉重而缓慢的脚步声，渐渐从城堡大门传了出来，紧接着一头浑身鲜艳橘红色表皮的巨大怪兽，迈动着脚步，缓缓的从城门之中走了出来！
　　这种橘红色的四爪怪兽肩高两米五以上，站立姿态时抬起头颅高约三米，算上粗壮的尾巴长约四、五米，体重重达三吨半以上的怪兽，对人类来说都算的上是巨兽了，更何况是身高还不到一米的小地精。
　　冲锋的小地精们不由自主的停下了脚步，然后被身后的同伴挤翻在地，惨叫着被无数双臭烘烘的脚丫子踩过去。
　　而践踏着同伴的身体冲到前面的小地精，同样重复着刚刚被它们所消灭同伴的行为，在看到那可怕巨兽的同时，就第一时间的呆住，下意识的想要后退，然后被挤翻在地，惨叫着被踩过去……
　　一时之间，充当炮灰发起冲锋的小地精群一片人仰马翻，还未发生接触性战斗，就已经产生了大量的伤亡。
　　很显然巨兽对远远跟在后面的大地精威慑力要小的多，它们拳打脚踢的咆哮着，驱赶着这些矮个子近亲继续发起冲锋，那巨兽虽然可怕，但毕竟数量只有一只，只要冲到它身边去，数量这么庞大的地精军团，蚂蚁啃大象也能啃死它！
　　可是，当厄运堡的城门之中，再度冒出了一头浑身翠绿色双足怪兽的时候，连大地精都迟疑了一下，不等它们重新鼓起勇气，第三头、第四头、第五头……
　　可怕的巨兽源源不断的从厄运堡那宽阔的城门之中钻了出来，就好像是一座正在被开启的地狱之门一般！
　　就连战阵后方的大地精指挥官洛达刚，都不由自主的看着那些巨兽镰刀般的爪子和铡刀般的獠牙惊呆了。
　　当巨兽们发出一阵震耳欲聋的咆哮，开始向大片的小地精们发起攻击的时候，终于反应过来了的洛达刚，抽出了自己的大刀，用地精所特有的嘶哑嗓音咆哮着，率领自己麾下的一千大地精战士和一百熊地精暴徒，对已经出现溃败现象的矮个子近亲们，展开了残忍的屠杀式督战手段，驱赶着数量庞大的小地精继续向巨兽群发起冲锋。
　　剃刀皇冠的战争地精果然名不虚传，以战争为职业的它们，远比那些弱小的同类更清楚在这种情况下，只有冲上去才有一线的生机，以那些巨兽惊人的奔跑速度，转身逃跑只有死路一条！
　　吉拉哥郡内，并非地龙的繁殖地，从未听说过那里出现过大规模的地龙群，而且以厄运堡的面积，也不可能供养大批量的地龙，所以洛达刚不相信厄运堡之中，会存在很多这种可怕的巨兽。
　　况且，从各方面汇聚而来的情报之中分析，在今天之前，厄运堡之中还不存在任何一头地龙，就算是某位魔法师用神奇的魔法手段召唤而来，数量也不可能太多，顶了天不会超过五十头……五十……五……
　　洛达刚眼神发直的望着厄运堡的城门，手中沾满血迹的大刀都无意识的掉到了地面上，因为它看到了它这辈子最为荒谬的事情！
　　面积不过10万坪大小的厄运堡之中，竟然源源不断的冲出了那些色彩斑斓的橘红色，或是翠绿色的狰狞巨兽，数量少说上千！
　　身上披挂着全套重装骑铠的巨兽背上，坐着同样全副重装铠甲，手持足有四米长“龙枪”的“龙骑士”！
　　虽然看上去无论是地龙还是骑士，身上的铠甲都像是用“补丁”拼凑而成的丑陋不堪，可是这些重装龙骑所爆发出来的杀伤力却十分的惊人！
　　也许有人认为，10万地精军团，怎么也不至于抵挡不住区区1000骑兵的攻击。
　　可是实际上，在面对1000头巨兽冲锋的时候，任何一个迎击的敌人，都会觉得1000头巨兽全都是向自己一个人冲过来的，那种可怕的声势所带来的心理压力，根本不是一般人能够承受的了的。
　　更何况面临巨兽冲锋的还不是“一般人”，而是比一般人矮小一半左右的小地精，这种身高与体型上的差距，会将巨兽的恐怖成倍的放大。
　　所以在龙骑士们开始发起冲锋的时候，原本在大地精督战队驱赶下，勉强前进的小地精们，二话不说的集体转身就跑，哪怕被督战的大地精砍下脑袋也在所不惜！
　　一边是被砍掉脑袋，而一边则是被踩成肉泥、嚼成肉渣、劈成碎块，换了是你，你选哪种死法？
　　这一次，连一千名担当督战队的大地精战士，都开始不由自主的后退了，它们虽然是久经战阵的战争地精，生性残暴嗜血嗜杀，可它们也绝对没有英勇到明知道会死，还一无反顾的往上冲。
　　那可是骑兵，而且是重装骑兵，准确点说是重装龙骑兵，根本不是它们这些步兵能够抵挡的！
　　1000名身穿皮甲的步兵，在面对1000名重装龙骑兵的时候，会发生什么事情？除了被撞飞后踩成肉酱，没有第二个下场，它们甚至无法给对方带来阻碍和造成任何的伤害！
　　也许哈洛克大将军麾下直属的大地精兽骑兵军团，还能跟这支重装龙骑兵较量一下，至于它们这些轻甲步兵就算了，没见连指挥官都已经大惊失色的拨转了胯下的巨角犀，撒腿就跑么？
　　那些金权会私军，更是在重装龙骑兵刚刚开始冲锋的时候，就已经第一时间拨转了马头，拼命的抽打着坐骑的屁股亡命逃窜了。
　　好不容易等大块头龙兽，全都从厄运堡那“狭窄”的城门里挤了出去，骑在一头镰爪龙兽背上跟出来的珈蓝，看着漫山遍野亡命奔逃的地精军团，顿时一头雾水。
　　从未指挥过战争的珈蓝，自然不了解现在是个什么情况，他这才刚刚将1000名“前锋”派出来，准备掩护“龙力看门人”骸骨骑士所率领的“主力”出城迎战，怎么对方就都跑光了？
　　龙兽们像是在猎食一般，追逐着那些尖叫着到处乱跑的小地精，利齿龙兽们欢快的奔跑着，不时低头叼起一只抛上天空，然后张大了血盆大口猛的一口吞咽下去。
　　而镰爪龙兽则像用餐叉，戳餐盘里的蓝莓果一样，用锋利的爪子左右开弓的戳起一只只手舞足蹈的小地精，塞进嘴里咀嚼的血水淋漓。
　　有些傻眼的珈蓝，有些不确信的扭头询问跟在他身后，同样骑在龙兽背上的凯西和迪夫：“呃，咱们这算是获得了胜利吧？”
　　两人一阵暴汗，面面相觑的无语了一阵之后，决定不回答这个问题……那些小地精都快被龙兽们吃光了，你还想怎么样？
　　不过他们倒是能够理解珈蓝的郁闷，身为厄运堡的主人，珈蓝虽然看上去一副智珠在握的淡定模样，但因为将战力强悍的黄金骷髅军团，全都派出去救援被围困的龙巢冒险馆了，防御空虚之下他自然也要承受不小的压力。
　　虽然厄运堡中，还有一千黄金双头龙佣兵团的佣兵和三千多乌伽族矮人驻守，更是打算将地底世界中，人口数量庞大的附庸三族，调拨上来协助守城。
　　但谁也不知道那些刚刚才被降服的狗头人、猎蜥人和地精们，会不会突然再度反叛，所以珈蓝才会在情急之下，冒险进入圣地陵寝，唤醒剩下的三位“阿萨德隆祀者”。
　　而能够召唤出近千头龙兽和数千具龙骸，则纯粹是意外之喜了。
　　凯西和迪夫对视了一眼，不由偷偷的微笑了一下，这位年轻的魔法师老爷，总算是有了并不擅长的事情，一直以来珈蓝阁下仿佛全知全能一般的能力，让他们都快以为对方是神祗化身了。
　　珈蓝多少有些郁闷的对骑在一具利齿龙骇背上的骸骨骑士挥了挥手，可怕的亡灵骑士眼眶之中的猩红色魂火就猛的一亮，拔出了它那把巨大的斩龙剑，发出了一声无声的亡灵咆哮，率领着龙骸们加入到了追杀地精的行列之中去。
　　看着洪流一般的龙兽和龙骸们席卷而过后，连血迹都没有残留下，只剩下满地残破铠甲和武器的战场，珈蓝叹了口气，将凯西和迪夫留下来负责指挥雇工们打扫战场，顺便看守厄运堡。
　　而他自己，则带着三位“真知祭司”和十名负责保护他的“真知龙骑士”向科兰城的方向走去。
　　珈蓝不去不行，释放出去的龙兽和龙骸一旦失去控制，将会造成比战争地精入侵更可怕的结果，他得带着四位“真知祭司”去负责压阵，顺便将黄金骷髅、龙兽、龙骸们都带回来。
　　至于厄运堡的安全，珈蓝现在倒是不担心了，还有上千具龙骸没能伪装完毕呢，自然不能参与到外界的行动中来，可要是这时候有人入侵厄运堡……那就不知道究竟是谁不幸了。


第170章 碾压-1
　　一千“真知龙骑士”和数千头“重装地龙”的攻击场面，看上去像是正在喂食的养狗场……
　　好吧！
　　虽然这么形容，听上去对正在奋战的临时佣兵骑士们不太尊敬，可呈现在珈蓝画面就是这样：一群狼奔豚突的大号鬣狗，疯狂的捕食着凄厉惨叫着，像无头苍蝇一般四下逃窜。
　　对这种鸡飞狗跳的场面，珈蓝只能表示无语，从未进修过《战争学》的他，面对这种混乱，只能是束手无策，他可从来没有想过，自己有一天会担任指挥官来指挥一场战役，所以自然也不会刻意去学习和研究这方面的知识。
　　毕竟在他的时代，战争往往跟政治挂钩，而政治，又恰恰是施法者们最为排斥和厌恶的东西，除了极少数皇室法师，没有那个施法者，会把自己掺合进那种肮脏、龌龊、复杂而混乱的政治环境之中去。
　　即便是皇家法师团和战争法师团，这两种最接近世俗权力核心和政治体系的奥法机构，其组织中的施法者，也大多只是执行资源供给者下达的任务，而从来不去追究为什么。
　　实际上，绝大多数加入皇家法师团和战争法师团的施法者，只是看中了对方能够供给的奥法研究资源而已，施法者，本来就是一种游离于世俗权力和法律之外的特殊职业。
　　“偏科”的结果就是现在这副模样，珈蓝只能像一名牧羊人一样，远远的跟在“羊群”后方，尽可能的防止“羊群”跑出自己的视线。
　　好在，夜幕牧龙人手中的那根“牧龙鞭”，对这群被阿萨德隆教派足足豢养了数千年的龙兽威慑力很大，以至于“牧龙鞭”所具有的权威，都已经深入到了它们的灵魂之中。
　　即便几千年过去了，当年的龙兽不知道多少代之后的后裔们，在“牧龙鞭”近似于“灵魂鞭笞”的效果下，依然显得格外的温顺驯服。
　　虽然龙兽们被夜幕牧龙人勒令要服从自己骑士的命令，可这些龙兽毕竟不是经过精心训练的专业坐骑，而佣兵们也并非职业的骑士，所以场面显得有些混乱而狼狈，两者根本就无法进行良好的配合。
　　临时组合的龙兽和骑士，在战斗之中显得毫无默契，往往佣兵们好不容易用龙枪瞄准了一个目标，正准备捅下去的时候，龙兽却被另一个猎物所吸引，一扭头撒欢似的追逐去了，导致佣兵们的攻击刺空不说，还差点从龙兽背上掉下去。
　　珈蓝只能庆幸，自己手下这支蹩脚“龙骑团”的敌人，并不是正规的骑士团，否则还真不好说这场战斗最后的胜利者是谁。
　　龙兽和龙骸们的奔跑速度极快，不过为了追逐和捕食满地乱跑的地精，他们耗费了远比路程多出好几倍的时间，才走完了厄运堡到科兰城之间，这区区几十公里的路程。
　　如果能够提供给始终处于饥饿状态的龙兽充沛的食物供给，它们一天四顿下来，能吃掉几乎相当于它们自身体重的食物。
　　在地底世界那贫瘠的古斯亚斯地森下层里，自诞生以来从未吃饱过的龙兽们，这下子终于算是可以敞开肚皮吃个够了，十万只小地精被它们踩死的不算，每一头龙兽都最少吞下去了几十只小地精，导致地精军团直接减员50%以上。
　　而龙兽们身后还跟着近千具空鞍的龙骸，战场上弥散的死亡气息，让龙骸们分外的活跃，虽然它们体内都已经被树胶填充成了实心的，可是这并不妨碍它们猎杀生灵的欲望。
　　那些没有被龙兽们吃掉的地精，只有极少数机灵点的四散而逃，不知道藏到那个獾洞里去了，剩下的则一根筋的狂奔着想要逃回科兰城去。
　　珈蓝对那些逃走的地精并不在意，不成建制的零散地精，根本无法威胁到厄运堡和科兰城，等到解决了科兰城的威胁，自然会有佣兵团慢慢的去清剿它们。
　　等龙兽们吃饱喝足，一路追杀着那支还算精锐的大地精战士，抵达了科兰城郊区的龙巢冒险馆时，这里的战斗已经进入了白热化的阶段。
　　围困龙巢冒险馆的大地精军团，虽然是嘉尔达尔酋国的“正规军”，但却很难抵挡得住一大批不知道从哪冒出来的全黄金级战力的重装步兵军团的攻击。
　　当珈蓝他们抵达的时候，围困龙巢冒险馆的地精军团已经溃散了，大部分躲回了科兰城之中，似乎是打算借助科兰城的城墙来进行防守。
　　这种行为无疑是可笑的，不说科兰城本来就是佣兵和冒险者们的大本营，佣兵公会和冒险公会这两家势力，谁在科兰城之中还没有点盘根错节的关系，想要联系上一些内应从内部发起攻击，实在是太轻松不过了。
　　而且，科兰城本身是从一座小渔村发展而成，经历了两百年风风雨雨权利更替的历史，那些生活在科兰城之中的权势家族，怎么可能不给自己留下一条通往城外的密道，方便家族在遭遇灾难时作为退路。
　　所以说，看似坚不可破的科兰城，实际上比一面大筛子强不到那里去，这也是为什么地精军团在有金权会作为内应的情况下，可以轻而易举潜入城内的原因。
　　可笑的是，这种情况，竟然是任何一座拥有一定历史，而且生活着权势家族的城市的通病，那些蜘蛛网一样密布在城市下方的密道，无论是用来逃跑，还是用来在发动政变的时候引入外敌，都方便极了。
　　剃刀皇冠战争地精军团，留守在科兰城的兵力，超过十万名大地精战士和一万名熊地精勇士，整整十一个标准军团的主力部队，可见对科兰城这座扼守它们后路的城市的重视性。
　　只要掌握住科兰城，它们不但可以以此为跳板，深入吉拉哥郡内陆发起攻击，还可以在战事失利时退守科兰城进行抵抗，同时还能作为从达贡郡前来的后续部队的盘锯据点。
　　这也是为什么地精们对科兰城内的破坏并不严重的原因，除了它们跟金权会的罗德尼男爵有协议之外，它们也需要一个运转良好的城市作为后勤基地，为它们源源不断的提供战争物资。
　　所以在占领科兰城的时候，抢掠成性的战争地精们显得格外的克制，并没有对城内的设施和平民进行破坏和屠杀。
　　而出于不得罪佣兵公会、冒险公会等这一类世界级机构的考虑，地精们对停止了抵抗的佣兵和冒险者们，也没有过度的进行逼迫，只是将他们迁出了科兰城，“关押”在了龙巢冒险馆这个临时监狱之中。
　　科兰城作为星辰大陆南大洲的重要港口城市，聚集在这里的佣兵人口超过五万人，同时还存在同等数量的冒险者人数，再加上各大非金权会势力的家族，所掌握的家族私人武装力量，科兰城的反抗力量其实并不弱。
　　虽然在地精军团和金权会联手偷袭科兰城的时候，各大公会和本土权势家族，明则保身的选择了收拢各自名下的人员，不进行抵抗以求降低损失，但他们在科兰城内的产业，却难以避免的出现了财富上的损失。
　　所以，当有人组织起反抗力量的时候，人类一方其实拥有充足的战力进行反击！
　　虽然科兰城内也展开了激烈的巷战，但为了防止科兰城居民逃逸，战争地精的军营被驻扎在了科兰城的几座城门外，控制着城门和城墙，此时几座城门附近，已经成为了反击的主战场。
　　之前为了平息科兰城内部混乱，从而在科兰城郊区的龙巢冒险馆召开的科魔大冒险竞赛，虽然有导致科兰城内防御空虚的问题，却也意外的保存了人类一方的有生力量。
　　虽然战力惊人，但相对迟缓笨重的黄金骷髅重装步兵，显然是不适合进行巷战的，所以被肯梅特团长带领着，配合他叔叔克拉克会长率领的佣兵公会部队，正在对剃刀皇冠的军营发起猛攻。
　　突然从后方出现的溃散地精群，让佣兵部队产生了一定的混乱，可是当成群的“地龙骑士”出现在他们面前的时候，不光是佣兵们惊呆了，战争地精们同样惊呆了，一时之间双方激烈的战斗，竟然不约而同的慢了下来。
　　而当地龙群发出惊天动地震耳欲聋的咆哮，并开始向战争地精的军营发起冲锋时，人类一方这才惊慌失措的避让开来，为地龙骑士们让开冲锋的路径……骑士团在发起冲锋的时候，可是不会顾忌挡在面前的是不是自己人！
　　让绝大多数佣兵奇怪的是，那群由黄金双头龙佣兵团的团长肯梅特，带来的强大黄金级重装步兵，在听到了地龙的咆哮之后，却停下了攻势，反倒转身向狂奔而来的地龙们冲去。
　　等为首的一群地龙骑士呼啸而过，而后方的地龙却停了下来，等待着那些黄金级的重装步兵爬上自己的背脊时，佣兵们才发现，这一群放眼望去少说也有数千头的地龙，竟然是空载的，而那些重装步兵摇身一变，就转职成了重装龙骑士！


第171章 碾压-2
　　当先冲进战争地精军营的那近千名龙骑士，和临时“转职”的这数千名重装龙骑士相比起来，简直就像是一群“乌合之众”，无论是骑术还是战技，都显得蹩脚无比。
　　虽然乱哄哄的一窝蜂冲过去，显得声势相当惊人，可那纯粹是仗着地龙天然的威势而已，地龙上的那些骑兵，能狼狈的保证自己不掉下来就不错了。
　　而这些行令禁止的重装龙骑士，在为首的那名一身狰狞龙铠的大骑士率领下，两边一对比，无疑就显得“正规”了许多。
　　他们在骑上了座龙之后，无需命令就自行迅速的集结成了骑兵方阵，并自发的开始一排排的加速进行冲锋，互相之间还留出了一定的缓冲带和间隔区。
　　如果有受过骑兵训练的正规军在这里，一定能够看出，这是最标准也是能将骑兵发挥出最大威力的骑士战术。
　　临时用木头、石块堆砌而成的围墙，用皮革搭建而成，连城门都没有的营房，显然是无法阻挡得住地龙这种庞然巨兽冲撞的。
　　佣兵们只是看见集结成阵的龙骑士们，驱使着座龙向战争地精的军营冲过去，来回奔跑了几圈之后，原本耸立在那里的军营就消失的无影无踪，只剩下了满地的碎片。
　　这就是为什么，即便是在地精的“蒸汽机械技术”和侏儒的“浮空艇技术”大行其道的今天，重装骑兵依然是星辰大陆上最强大战力的原因！
　　看傻了眼的佣兵们，直到被惨叫着逃跑的地精差点撞倒，这才反应了过来，虽然有些手忙脚乱的展开了围剿，但是士气却一下子爆棚，悍不畏死的对地精们发起了攻击。
　　一座驻扎了两万名战争地精的军营，在短时间内就在龙骑士们的铁蹄之下化为乌有，大量的大地精战士，一改之前在佣兵面前的凶狠模样，仓惶的惊恐惨叫着四散溃逃。
　　如果说对付成建制的正规大地精军团，佣兵们还显得有些力有不逮的话，那么要是连士气全无的溃兵都对付不了，他们也没脸再在佣兵界混下去了。
　　有意气风发的肯梅特队长和“龙力看门人”骸骨骑士带队，珈蓝自然不用再去凑热闹，而是施施然的向龙巢冒险馆走去，这里还有大量的平民滞留着，而且珈蓝也需要去安抚一下被困在这里的那群女魔法学徒。
　　珈蓝没打算过多的干涉科兰城的事务，之所以插手进来，一来是因为金权会老是对自己的产业念念不忘，二来则是因为，他名下用来敛财的产业，需要一个相对平稳的市场……当然，科莱药剂除外，外界环境越混乱，珈蓝就赚的越多。
　　不管怎么说，珈蓝本质上是一位施法者，和目前科魔大学的那些魔法师一样，从职业本性上厌恶那些鸡皮蒜毛的麻烦事情，一个相对平和安静的环境，更有利于他们从事自己的奥法研究。
　　（简单点来说就是宅，只对自己感兴趣的事情投注于精力，这样说来，每一个宅都有成为法师的天赋，保持童真到30岁就会成为魔法师的传说果然是真的！）
　　虽然在地精军团入侵的第一时间，龙巢冒险馆就已经被重兵围困了，但是这里没有受到任何的破坏，在反击发动之前，被围困在这里的佣兵们，甚至连简单的防御工事都懒得修建。
　　很显然，佣兵们也知道，聚集了佣兵公会、冒险公会、永恒之锤，还有科魔大学众多人员的龙巢冒险馆，不是达贡郡的地精们招惹的起的地方。
　　就像是科兰城内的科魔大学一样，虽然地精们占领了科兰城，但是却不敢对科魔大学有任何的不敬，只要他们不进行反抗，不参与这场吉拉哥郡和达贡郡之间的战争，嘉尔达尔酋国的低地地精们，是不会对他们造成危害的。
　　所以说，城邦政治虽然混乱，但是却也存在着它的游戏规则，不是什么人都敢无视这种规则的存在。
　　也许听上去有些无理，人家地精遵守“规则”，没有对佣兵们下手，可是佣兵们却依仗这种规则的保护，在机会来临的时候却反戈一击。
　　可事实就是这样，地精们作为侵略者、作为异族，先天就处于“理亏”的状态之中，它们的确可以不遵守规则，杀光这些对它们侵略计划有威胁的佣兵。
　　但问题是，那样它们都得面对来自七大洲佣兵公会和冒险公会的打击，所以除非它们从一开始就打算跟那些洲际势力彻底翻脸，否则就算知道放任这些战职者会有危险，却又不能不冒这个险。
　　而被围困的佣兵们，在地精入侵的时候，明则保身的选择了不抵抗，是因为不想损耗实力，而在机会来临的情况下却又突然发起反击，却是因为他们作为人类，而且又是科兰城的本土势力，有这个捍卫家园的“权利”。
　　你打我不行，但我打你就可以！
　　好吧，不得不说，这是一个很古怪，却又不得不遵守的规则理论。
　　珈蓝对这种现象很满意，最起码自己名下的龙巢冒险馆，在这场战争之中没有受到任何的损失。
　　实际上，如果不是厄运堡的科莱药剂，受到了金权会和地精们的觊觎，派出了地精军团攻打的话，他甚至都不会涉足到这场跟他其实一点关系都没有的事情中来。
　　由于龙巢冒险馆之中的战职者，都参与到战斗之中去了，所以这座可以容纳十万人的建筑群里，已经没有多少人了，毕竟参与科魔大冒险竞赛的人群，主要是以佣兵和冒险者为主。
　　目前龙巢之中留下来的，大多是打算借科魔大冒险竞赛，进行“七大洲魔法学院联合竞赛”的各学院魔法团队。
　　这种新奇的冒险推演式游戏，在能够检验各学院魔法学徒素质的同时，又能确保魔法学徒们的安全性，还省掉了很多麻烦，所以各学院的魔法团队一致同意此次的联合竞赛，采取这种虚拟推演的竞赛方式。
　　因为外面已经杀的血流成河了，所以没有人在龙巢的大门附近看风景，即便是那些好奇心很强的魔法学徒们，也被各自的魔法导师们勒令不准加入到吉拉哥郡的这场混乱之中去。
　　连科魔大学这个本土学院都不打算插手这场混乱，他们这些外来者又有什么必要去自找麻烦？
　　至于安全性什么的，似乎没有任何一位魔法师担心过，哪怕之前被一同围困的战职者们杀出去了，却依然没有任何一只地精敢于攻击龙巢冒险馆，因为还有大量的魔法师老爷们留在里面……
　　即便是最愚蠢的地精，也不会选择在这个时候再去招惹那些绝对招惹不得的魔法师！
　　珈蓝一边向龙巢冒险馆之中走去，一边琢磨着等科兰城内的战斗结束后，回一趟科魔大学，请求面见一下学院高层的那些魔导师和大魔导师们，了解一下他们对目前科兰城局势的态度。
　　虽然珈蓝能够理解科魔大学的魔法师们，这种不理世事的态度和行为，但是珈蓝觉得他们也太“不理世事”了，甚至因为这种不理世事的处世观，将他们自身的思想和行为限制住了，都已经影响到了学院的正常运行。
　　可现在学院的正常教学和物资所需，都已经受到了地精入侵的影响，那些魔导师们却依然躲在学院里不闻不问，默默的等待着事态的过去，这是不是就有点……窝囊了？
　　在珈蓝的时代，施法者虽然不理世事，但其具有的权威却是无人敢触犯的，甚至被人们与“皇权、神权”并称为“法权”，什么时候像科魔大学这样，委曲求全到，都有人敢在学院的势力范围之中，公然发起战争了？
　　如果是在前文明时期的科兰堡图书馆，碰到今天这样的事情，估计早就会有一位被吵杂声打扰到了奥法试验的大法师，暴怒的冲出来一个“禁咒”，把敌我双方全干掉了。
　　正思考着，珈蓝突然发现有一名身穿紧身薄甲的家伙，正从大门的一侧，蹑手蹑脚鬼鬼祟祟的向自己正前方，正要经过的路线靠近，手中还倒持着一柄战斗长匕首，这让珈蓝不由得一愣。
　　见珈蓝停下了脚步，那家伙立刻就像夜晚突然被光照到了的猫一样，警惕的顿住了，甚至眯缝起了眼睛，防止自己的盯在珈蓝身上的眼神被察觉到。
　　珈蓝摇了摇头继续向前走去，而那使用了炼金药剂，处于潜行状态之中的盗贼，则慢慢的提起了手中的战斗长匕首，对准了珈蓝的方向，如果他不停下脚步，腰腹部必然会自己撞到他的匕首上去！
　　看那匕首上古怪的颜色，很显然上面是淬了毒的，珈蓝满脸古怪的表情，无语的心说：[这家伙应该就是金权会派来的刺杀者了吧？问题是，我要不要告诉他，其实我看得见他？]
　　就在双方接近到不到三米的距离时，那盗贼的眼神之中都闪过了一丝兴奋的光芒，可是下一刻，一团炽热的橘红色硕大火球，突然占据了他的视线……


第172章 暗杀
　　“轰！”
　　一声突兀的爆炸，骤然在龙巢冒险馆的大门口响起，喧嚣的火焰，向四面八方宣泄着。
　　珈蓝很是意外的看着被自己一个火球术炸飞，但立刻一个翻滚爬了起来，看上去并没有受伤的盗贼。
　　虽然并没有打算直接杀死对方，但是蕴含1000元素单位的4级火球术，法术伤害的强度也相当大了，即便是初级火系魔法师，也不会奢侈的轻易释放4级魔法，毕竟一个4级魔法，几乎要消耗掉他们体内十分之一的魔力。
　　所以初级魔法师最常使用的，一般是100元素单位的3级魔法，这样他们就不会轻易的耗尽体内的魔力，从而陷入危险之中。
　　而按照魔法师的伤害比同级战职者高出一个层级来考量，一个3级魔法的威力，足以伤害到一个白银中级战职者，而一个4级魔法，则已经可以威胁到白银高级战职者了。
　　可这位打算偷袭珈蓝的盗贼，近距离正面硬抗了一个4级火球术却毫发无损，这说明他最少也是黄金级的盗贼！
　　珈蓝不由赞叹了一下这个时代战职者们的“斗气”，在某种程度上来说，战职者们所运用的“元素斗气”，实际上和魔法师们所拥有的“元素魔力”同根同源，只是元素能量的不同运用模式。
　　在将体内的斗气外放，形成斗气炎“护体”的状态下，不但可以削弱敌人对自己的伤害，而且还可以在一定程度上抵抗魔法师们的魔法伤害。
　　虽然使用方式简单粗暴，但是却十分有效，这不得不说是这个时代施法者和战职者的一个优点。
　　要知道，刚刚珈蓝的4级火球术所具有的伤害，可是比这个时代的火系魔法师释放的同级火球术要强的多！
　　虽然同样只是“元素火球”而并不是“奥能火球”，但这个时代魔法师们释放的火球，颜色大多是“暗红色”或是“深红色”，温度顶多也就能够达到6、700摄氏度而已。
　　可珈蓝因为施法模式的不同，虽然火球蕴含的元素单位相同，爆发时释放的威力也一样，但是橘红色的火球温度却高达1000摄氏度左右，相比起6、700摄氏度的火球，这可不仅仅只是额外增加了三分之一伤害那么简单。
　　能抵抗住珈蓝的“高温火球术”瞬间释放的高温，这说明对方的斗气级别，最少达到了黄金中级甚至黄金高级的层次，这让珈蓝严肃了起来。
　　打算偷袭珈蓝，却被反偷袭了的黄金盗贼，并没有立刻发起攻击，而是微微拱起着背脊，手中的战斗长匕首拦在身前，眼神警惕的盯着珈蓝。
　　他暴露在紧身薄甲外的皮肤有些微微的发红，而且眉毛和褐色的头发也有些干枯蜷曲，很显然刚刚的高温对他也不是完全没有影响。
　　通常能被叫做“魔法师克星”的职业，一是能够进行远程攻击的弓箭手，二是能潜行近身袭杀的盗贼，而盗贼这个职业，如果偷袭魔法师不能，要么立刻逃走，要么则冲上去展开近身攻击，不给魔法师留下吟唱魔法咒语的时间。
　　可是眼前的这名古怪的年轻魔法师，却让他不敢那么做，他斗气溃散之后，仅仅只是被身边空间之中残余的温度燎了一下，就让他暴露在外的皮肤被烫伤了，刚刚那一下几乎轰散他护身斗气的火球术，最少不低于5级魔法！
　　而能够这么熟练使用5级魔法的，显然不是全身魔力不会超过10000元素单位的初级魔法师，从对方能够“瞬发”5级魔法来看，对方的实力，最低不会低于高级魔法师，甚至有可能更高！
　　跟这种能够瞬发魔法的魔法师战斗，贸然发起近身攻击，可就是种自己找死的行为了，魔法师们所掌握的那些诡异莫测的魔法，随时有可能秒杀他。
　　双方似乎一下子僵持住了，看上去好像谁也不敢轻易攻击，可是实际上，僵持住的只是黄金盗贼而已，珈蓝只是在观察对方而已。
　　身为一名暗杀者，黄金盗贼身上必然不会有什么明显的势力标识，就连装备也是最普通不过的标准盗贼装备的款式，但珈蓝依然能够推测出对方的身份……除了金权会之外，还能有谁会这么干？
　　不过为了对付他这么一个“魔法学徒”，竟然派出了一名黄金级盗贼，还真算是看得起他了，这也许就是之前在暴风之狼佣兵团驻地留下的后遗症了，他所展现出来的多系魔法实力，让对方对他的重视度提升了好几个等级。
　　对视了片刻，珈蓝耸了耸肩，很无奈的道：“这位盗贼先生，您还打不打算‘暗杀’我？如果您觉得还需要考虑一下的话，我建议您下次再来……或者你想让我请您进去喝一杯红茶？”
　　黄金盗贼额头上顿时爆出了一根青筋，如果不是忌惮对方身后的那三名古怪的扈从和十名护卫，他才不愿意站在这里跟一位魔法师对持呢，可问题是就算他想走，也不敢将后背留给一名魔法师。
　　而且，对方似乎拥有一种勘破潜行的能力，这让他逃离的危险性大大的增加，逼不得已之下，他只能握紧了匕首猛冲了上来。
　　黄金级盗贼的速度很快，仿佛猎豹捕食一般只是一跃，就缩短了他和珈蓝之间的距离。
　　仿佛毒刺一般从下方刺上来的匕首那颜色浑浊的锋刃上，明显是淬上了剧毒，不需要致命伤，只需要划破这个魔法师身上一点油皮，他就能够完成这次的任务。
　　但是黄金盗贼也知道，在刚刚自己第一次偷袭失手的时候，实际上这次任务就已经失败了，所以他看似凶狠的攻击，只不过是一次佯攻。
　　他甚至采取了一个十分巧妙的角度，利用面前魔法师的身体，遮挡住了对付身后那几名扈从和护卫的视线，只要魔法师采取避让，他就能趁机脱离。
　　看似迅若闪电的攻击，为了让魔法师能反应过来，还刻意缓了缓，但是让黄金盗贼意外的是，这个年轻的魔法师像是吓傻了一般，匕首都已经递到了距离他的腹部还不到一尺的地方，他都不知道后退躲避。
　　这近在咫尺，唾手可得的胜利，让黄金盗贼犹豫了刹那，原本已经开始收回的匕首，在微微回缩了半寸之后，再度重重的捅了出去！
　　可是，黄金盗贼膛目结舌的看着自己的匕首，在距离魔法师腹部不到半尺远的地方，仿佛捅到了一层柔软但坚韧的透明薄膜，不受控制的滑了开去，而脚下，却重重的踩上了一层细密的沙粒！
　　“呲啦！”
　　一道电光从他脚下窜起，正准备变向撤离的黄金盗贼浑身一僵，然后打摆子一样浑身抽搐着，就这么口吐白沫的哆嗦了起来！
　　肌肉痉挛的盗贼，在倒下去之前，清晰的看到了年轻魔法师，露出了一丝夹杂着怜悯的嘲讽眼神，这让他很不理解，自己并没有察觉到对方任何的施法动作，怎么会被电系魔法给击中了？
　　如果说对方能够瞬发学徒级魔法，他还能接受，但电系魔法可是高级的风系进阶魔法，只有大魔法师级别以上，才有可能掌握。
　　可要是想在无声无息之中瞬发进阶魔法，就算是“黄金级”的魔导士、大魔导士也做不到，难道说眼前的年轻魔法师，是一位“白金级”的魔导师？或者干脆是一位“紫金级”的大魔导师？
　　这不可能！
　　难以相信这个答案的黄金盗贼，咬紧了牙关强忍着痛苦，他能感觉到，这个电系魔法虽然能够麻痹他的肉体，但是却无法给他造成致命的伤害，这说明对方的魔法实力，并没有他想象的那么高端！
　　珈蓝摇了摇头，随手将手心里还未散尽的沙粒，撒在了如同大虾一般佝偻着身躯，不时神经质的抽搐着的黄金盗贼身上，给他带来第二次电击，使他彻底的失去了战斗力。
　　刚刚他只是默发了很基础的“抵挡打击”和“守护之尘”来保护自己，顺便暗中在身前的地面上洒下了“闪电之沙”。
　　理论上这种0阶法术，还不足以对黄金级的战职者造成伤害，但是“魔法”和“奥法”这两种截然不同的法术体系，所造成的认知偏差，让这位高级战职者毫无意外的中招了，这纯粹是时代差异惹的祸。
　　和效果简单直接的元素魔法相比，珈蓝所掌握的“防护系、咒法系、预言系、惑控系、塑能系、幻术系、死灵系、变化系”这八大奥法学派的奥法秘术。
　　不但在运用方式和法术效果上显得诡异莫名，而且往往让人防不胜防，在无声无息之中就会中招，这也是为什么珈蓝仅凭学徒级的0阶奥法秘术，在这个时代就能混得风生水起，一直以来无往不利的原因。
　　珈蓝用手中的魔杖捅了捅黄金盗贼抽搐的身躯，确定他没有反抗之力了，便蹲下身体，用手指点了一下对方的额头，给他释放了一个“疲乏之触”。
　　但是想了想，对方毕竟是一位黄金级战职者，身躯的抗性和恢复能力很强大，所以珈蓝觉得不保险的又补了一个“活力剥夺”和“晕眩术”。
　　看着黄金盗贼口吐白沫的晕过去了，珈蓝这才满意的点了点头，让一名“真知骑士”上前来将他扛了起来，准备带回去好好审讯一下，也许能得到不少关于金权会的情报。


第173章 维护和平魔法救援团
　　龙巢冒险馆内，珈蓝的出现惊动了那些，原本一边悠闲的喝着红茶，一边平静的进行着科魔大冒险游戏的魔法师们，科魔大冒险竞赛的中断，并不会影响到“七大洲魔法学院联合竞赛”的进行，只是需要更改一下游戏的规则而已。
　　反正“七大洲魔法学院联合竞赛”的目的，主要是检验各大魔法学院麾下魔法学徒们的素质。
　　虽然有佣兵等战职者参加的科魔大冒险，能让冒险任务的内容更加丰富，变化更加的复杂，但没有战职者加入，却也同样能够在任务之中检测出魔法学徒们是否能够学以致用。
　　龙巢冒险馆内外不同的气氛，让珈蓝一阵无语，但以这些外来者魔法团队的立场，他们对外界的战乱无动于衷到也无可厚非，毕竟他们不是本地人，没必要掺合到这种混乱之中去。
　　可是连科魔大学的魔法师们，似乎对科兰城的混乱也漠不关心，这就让珈蓝有些难以接受了。
　　如果是对自己毫无影响的事情也就算了，可战乱会对科兰城造成极其严重的负面影响，经济、商业、运输、生产等等各个方面的发展，必然会严重衰退。
　　这都将严重的影响到科魔大学的正常运营，甚至连魔法师们购买魔法试验的材料，都会变得困难，可科魔大学身为科兰城实质上的“主人”却依然不闻不问、视而不见，这未免也太说不过去了。
　　一帮子外来的地精强盗和一群鹊巢鸠占的金权贵族，在科兰城里都已经闹腾成了这样，岂不是一句异域箴言短句里所说的：太岁头上动土，老虎头上拔毛？
　　是习惯了沉默，还是失去了身为施法者的骄傲？
　　对科魔大学高层不作为的态度，产生了质疑的珈蓝，难以忍受的萌生出了一探究竟的心理。
　　由于珈蓝身上还挂着科魔大学“学生自我督导管理部”院务督理部长的职务，所以他一出现，就吸引了科魔大学学生联合会成员们的注意，立刻围了过来，激动的询问着科兰城内的情况。
　　珈蓝一边微笑着向他们点头，一边温言安慰着他们，这些学生联合会的成员们之中，有不少是科兰城本地家族的成员，龙巢冒险馆被围困之后，他们就跟城内的家族失去了联系，自然焦急万分。
　　其中最为激动的，就是卡斯默家族的两位卡斯默少爷，作为在科兰城民政议会之中，和金权会势力分庭抗礼的议长一系成员，他们的家族恐怕金权贵族第一时间打击的对象，这叫大、小卡斯默少爷们如何能不担心。
　　“……珈蓝阁下！您身为督理部长，难道就对遭遇危险的学生家庭，保持无视么？我们身为魔法师，难道就不应该保护那些弱小的平民么？”
　　卡斯默家的火焰幼狮，激动的叫嚷着，而他的弟弟小卡斯默则躲在幼狮哥哥的身后，有些畏惧的看着珈蓝。
　　看了这位原本骄傲的像只小公鸡一样，此刻却焦急不安的年轻魔法师一眼，珈蓝微笑了一下。
　　这头小狮子在自己接任督理部长一职的时候，就打算给自己一个下马威，结果当场被自己教训了一番，后来虽然老实了许多，珈蓝却知道他始终是有些不服气的。
　　可现在却病急乱投医的找到了自己头上，希望能说动他出面，组织魔法学徒们进城展开“救援”，可实际上，他虽然说的冠冕堂皇，但最终会被“救援”的，估计只会是那些权贵家族，而并非平民。
　　珈蓝微笑道：“哦？没有想到卡斯默同学竟然具有如此强烈正义感，真让人敬佩！那么带队的魔法导师们又是什么意见呢？”
　　他的询问，让卡斯默为之一滞，学院的魔法导师们，自然是一直严禁名下的魔法学徒们涉入混乱之中，他如果能说动那些老古板的魔法导师，也不至于将注意打到珈蓝这个“仇人”头上来了。
　　见卡斯默说不出话来，珈蓝正准备说话，一旁却有一群学生冷言冷语的道：“卡斯默，收起你虚伪的嘴脸吧！什么‘救援平民’，你是想利用同学们的力量，去救援你们卡斯默家族吧？为了自己的私利，而将同学们陷入危险之中，真令人恶心！”
　　卡斯默暴怒的咆哮了起来：“迪诺夫！你在胡说什么？你这个金权会的败类！我要和你决斗！”
　　见卡斯默愤怒的都快燃烧起来了，不由有些畏惧，嘴里却不服输的叫嚷着：“被揭露了丑陋的嘴脸，就恼羞成怒打算使用暴力解决问题了么？”
　　他还真不敢跟被誉为“火焰幼狮”的卡斯默决斗，人家好歹已经是“初级火焰魔法师”了，而他则只不过是个“见习水系魔法师”，实力上差了一大截，跟小狮子决斗，绝对是自讨苦吃。
　　以这名被叫做“迪诺夫”的学生为首的一小帮魔法学徒们，很显然就是金权贵族家族的成员了，而以卡斯默为首的，则是非金权会权势家族的学生团体，除了这两个小团体之外，占了绝大多数的则就非科兰城本地家族的成员或平民学生。
　　科魔大学录取魔法学徒，可不在乎学生的身份，学院之中自然也包含了科兰城两大势力的年轻子弟。
　　受双方家族影响，这两帮学生之间的关系，自然也就融洽不起来，平时在学院里，也是多有竞争和矛盾，只是在校规约束下，不敢闹的太过分而已。
　　像勾结地精侵略吉拉哥郡这种大事，迪诺夫等人的家族显然是不会告诉他们这些年轻人的，但是金权会勾结战争地精这件事，几乎已经是路人皆知的程度了。
　　所以，虽然没有实质上的证据，证明是金权会的那些金权贵族们干的，但迪诺夫等人，还是本能的排斥卡斯默打算动员魔法师们参与平叛的意图。
　　如果只是佣兵公会和冒险公会加入进去，剃刀皇冠的百万战争地精，再加上规模同样庞大的蛮族、兽人、蜥人联军，谁输谁赢还不一定。
　　可身为科魔大学魔法学徒的他们，自然知道科魔大学那些魔法师们的可怕，一旦魔法师们出动了，那就真的没有任何希望了。
　　双方吵的不可开交之下，珈蓝提高了音量道：“好了！不要吵！这件事其实很好解决，学院的规则你们很清楚，不干涉、也不参与任何带有政治利益的事件……”
　　珈蓝此话一出，迪诺夫等人立刻就露出了胜利的笑容，而卡斯默等人却一脸的愤怒。
　　可是紧接着，珈蓝话锋一转，又道：“但那是学院的规则，可校规里又没有规定，不允许学生们‘自发’的对受难的平民进行救援！”
　　迪诺夫等人立刻傻眼，而卡斯默等人则惊喜的看向了珈蓝。
　　“别看我，我作为‘院务督理部长’，不可能代表校方赞同你们的这种冒险行为……不过我以一名科魔大学1714界的一年级学徒的身份，还是很支持你们的！”
　　珈蓝冲卡斯默眨了眨眼睛：“所以只要你们能够说服同学加入你们自发组建的‘人道主义维护和平魔法救援团’，学院没有任何理由去阻止你们这种行善的行为，不是么？当然，无论你们怎么选择，你们都得为自己的行为负责！”
　　卡斯默一方的人员大喜，可还是有人有些担心的问：“可是导师那边？”
　　“我正好要去跟导师们商议一下，眼前的情况，不正好是一场适合进行‘七大洲魔法学院联合竞赛’的冒险任务么？”
　　挥了挥手，珈蓝头也不回的向给魔法导师们安排的休息室走去：“我觉得与其在桌面游戏上浪费时间，为何不让学生们进行一场实践性的试炼呢？”
　　卡斯默等人闻言大喜，互相对视了一眼之后，就分散开来，去争取说服尽量多的同学参与到“人道主义维护和平魔法救援团”中来。
　　他们之中很多人本身就是学生联合会的学生管理成员，在学生们中间无论是威望还是人气都相当的不错，再加上他们出身权势家族，身家富有的他们平时的人际关系也相当广，相信能够说服足够多的同学来参与这场“维和行动”之中来。
　　相对于兴奋的卡斯默等人，迪诺夫等人的脸色就相当的难看，却又焦急的不知如何是好。
　　珈蓝自然不会去关心这些魔法学徒们的想法，他直接找到了科魔大学负责带队参加“七洲联合竞赛”的魔法导师，很巧合的是，正好是与他十分熟悉的水元素系老师唐纳森。
　　将自己对科魔大学处事风格的疑惑，讲给唐纳森老师听之后，对方沉默了好一会，这才严肃的道：“我只能说，这件事恐怕只有院长阁下才能为你解答，原因远不像你想象的那么简单……”
　　珈蓝皱了皱眉，没等说什么，唐纳森老师就突然笑了起来：“不过我觉得你这个‘实践性试炼’的提议非常的不错，所以由我去和其它学院的导师们进行沟通好了，相信他们会很愿意参与进来的！”
　　“……”
　　珈蓝一阵无语，看来不止他一个人会使用这种钻规则空子的“擦边球”。
　　看着唐纳森老师兴冲冲的去找其他学院的魔法导师商谈，珈蓝耸了耸肩，转身准备出去告诉学生们这个好消息，可是等他从导师休息室出来的时候，却发现龙巢冒险馆里，已经一片热闹了。
　　估计这个世界上，热血、激情，充满正义感的学生们，是最容易组织的群体了，只是这么不大会的功夫，卡斯默他们竟然就已经召集了一大群愿意自发加入“维和魔法团”的魔法学徒，其中甚至有不少外校学生。
　　想想也是，并非所有的魔法学院，都采取和科魔大学一样的处世之道，这帮年轻的魔法学徒之中，唯恐天下不乱的大有人在，碰到这么好玩的事情，那还有不积极参与进来的？
　　几十支魔法团队的成员，几乎有近半的魔法学徒加入了进来，这些可都是各大学院的精英学生，实力最差的也是见习魔法师，不少还跟卡斯默一样，不过20岁左右的年纪，就已经是白银级的初级魔法师了。
　　看着群情奋勇的魔法学徒们，之前一直协助珈蓝负责院务管理的三位少女，艾兰・霍格和嘉丝丽・布朗、安利雅・布朗姐妹俩，都有些担忧和害怕的聚到了珈蓝身边。
　　珈蓝微微笑着安慰她们：“别害怕，只是一场很有趣的‘游戏’罢了！”
　　三位少女面面相觑，游戏？这可是一场入侵战阵，他们这些魔法学徒加入进去，真的合适么？
　　可是，对那些兴奋的魔法学徒们来说，这件事对初生牛犊不怕虎的他们来说，还真就更像是一场能够让他们提前接触到实战的冒险游戏，他们从魔法学院里学到的那些，只是在长桌上进行模拟推演，多少让他们有些遗憾。
　　至于安全性就更不用担心了，在之前的厄运堡遗迹实习任务中，他们之中的绝大多数人，都参与过了魔法战阵的练习，对配合战斗已经很熟悉了，到时候肯定会有战职者负责保护他们，就不相信有什么敌人能抗得住他们的魔法轰炸。
　　况且，负责带队的魔法导师，就算不参与进来，但是肯定会跟在一旁负责保护这些精英学生们的安全，在特殊的危险情况下，必然会出手进行救援的。
　　在等待魔法导师们商谈和学生们揪团的空隙里，珈蓝还抽空去审讯了一下那位倒霉的黄金盗贼，从他那里掏出了不少有用的情报……你问为什么黄金盗贼这么轻易的就招供了？
　　难道没有听说过一句谚语么：在法爷的面前，没有秘密！
　　虽然珈蓝目前的施法能力，只相当于一个“高等法师学徒”，可是0阶法术之中，已经有不少的法术可以供他应付这种场面了，特别是在面对这个时代从未接触过奥法秘术的战职者的时候，他们几乎对奥法秘术没有任何的防范之心。
　　先来一个死灵系的“折磨之触”折磨对方的意志，再来一个幻术系的“丧志凝视”，用眼神瓦解对方的勇气和心防，然后上一套“疲乏之触、恍惚之触、神经衰弱”让对方陷入精神崩溃的困境。
　　最后一个“迷心之颤”加“迷魂之触”，基本上浑浑噩噩陷入昏昏欲睡状态的对方，就会不自觉的问什么说什么，异常的坦陈了。
　　如果碰到个别意志坚强的，奥法秘术之中可以用来折磨人的法术，实在是太多了，死灵系法术用来拷问神马的，最好用了！


第174章 秘辛、秘辛、秘辛
　　年轻的魔法师们，因为首次参与到战争之中来而兴奋的时候，珈蓝却脸色严肃的和科魔大学代表唐纳森老师、克拉克会长、克利福德行长，以及目前象征科兰城唯一官方势力的城卫队队长乔治・坎贝尔，在龙巢中展开了紧急会议。
　　因为民政议会的议员，以及城防军中的士兵长官，除了恰巧到龙巢冒险馆观看竞赛的极少数人，间接受到了洲际势力和魔法学院的庇护之外，其余的几乎在之前战争地精主力军团的突然袭击之中全军覆没。
　　所以剩下来的这几位，反而成为了科兰城的最高长官。
　　珈蓝将自己从金权会黄金盗贼口中审讯出的情报，一一告知了众人，让这一帮子紧急上任的科兰城最高领导人不由得面面相觑，一脸的骇然！
　　这一次的战争地精入侵，远没有表面上看上去那么单纯，不仅仅是达贡的地精们意图“复国”，还牵扯到了某件神秘的“秘辛”。
　　很可惜的是，这位暗杀不成却意外被俘的黄金盗贼，虽然在金权会名下的秘密情报组织“鼠巢”之中地位不低，但是有关于这件神秘秘辛的详细情况，却只有鼠巢的首领，名为“月光鼠”的盗贼和金权贵族罗德尼男爵知晓。
　　不过可以肯定的是，这一次的战争地精入侵，涉及面之广超乎想象，不仅仅只是达贡的战争地精而已，竟然还有魔族参与其中！
　　恐怕此刻受到袭击的，还不仅仅只是吉拉哥郡，临近“匕首海峡”东岸的南布鲁兰郡，估计已经同样陷入了混乱！
　　这绝对是一场早有预谋的战争！
　　因为珈蓝从黄金盗贼的供词之中，注意到了一个词：“南大陆非人联盟”！
　　而这个所谓的“南大陆非人联盟”，将由“西南洲”阴影湿地、卓姆荒原上的魔兽人、蛮族、石魔女、食人巨怪、绿巨魔、独眼巨人……等魔族部落，以及“南大洲”上的达贡郡地精王国、“东南洲”上夸巴拉丛林的鳞裔部落等主要势力构成。
　　这些非人种族，意图联手从人类手中，夺取星辰大陆南陆海岸线上的诸大洲，和占据了世界主导地位的人族分庭抗礼！
　　这恐怕是一场针对人类种族的阴谋！
　　这突如其来的惊人消息，让在场的所有人都惊呆了，难怪吉拉哥郡内，会突然出现数量那么庞大的兽人和蛮族联军，而在之前，蛮族和兽人虽然在吉拉哥郡内并不罕见，数量却绝对没有这么多！
　　可问题是，即便他们知道了这个消息，又能怎么样呢？他们现在都已经自身难保了。
　　“目前入侵咱们吉拉哥郡的，只是达贡郡地精王国的先头部队，一旦让他们彻底攻克海墙关、科兰城等关隘，那么后续的地精大军将长驱直入！”
　　珈蓝皱眉道：“到时候，占据了优势的地精们，恐怕就不会再顾忌什么佣兵公会、冒险公会等洲际势力了，甚至连科魔大学的魔法力量，都将不再震慑的住它们！”
　　众人对视了一眼，克拉克会长猛的站了起来，大声道：“咱们必须将这个消息传递出去！另外，立刻组织救援队，驰援海墙关！不能让地精们突破防线大举入侵！”
　　他们谁都知道，一旦真的让这个非人联盟掌控了星辰大陆南海岸，人类种族要面对的，恐怕就不只是领土被侵略了，介时将会有更可怕的事情发生，例如说人类族群大量被屠杀，人类种族受到奴役等等。
　　可是城卫队的乔治队长，却一脸担忧的道：“以咱们的力量，能够阻止得了那些怪物么？”
　　“咱们阻止不了整个南大路上的敌人，可是咱们阻止的了吉拉哥郡内的敌人！”
　　永恒之锤拍卖行的克利福德行长，很是肯定的道：“咱们只要能保住自己的领地不被攻陷，就已经算是极大的阻扰了这个‘南大陆非人联盟’的邪恶计划了！只要将消息传递出去，等各地的人类城邦势力反应过来，对方就没有那么容易得手！”
　　说着，众人的视线集中到了一直沉默的唐纳森老师身上，克拉克会长有些焦急的道：“唐纳森阁下，难道科魔大学到了目前的境况，依然还打算无动于衷的旁观么？”
　　唐纳森摇了摇头，皱眉道：“恐怕科魔大学，依然无法出面干涉这场变故。”
　　“为什么？”
　　众人几乎是异口同声的道。
　　唐纳森老师却在看了珈蓝一眼之后，却又闭口不言，好一会儿之后，这才道：“详细的情况，我也不太清楚，只是知道跟数百年前的‘七日战争’有关。”
　　除了一头雾水的珈蓝之外，在座的众人显然多少了解一些，有关于所谓的“七日战争”的事情，其中克拉克会长皱眉道：“难道传说中的《圣光禁魔律令》和《七洲魔法约束协定》真的存在？”
　　“喂喂！诸位……”
　　珈蓝忍不住询问道：“能解释一下这个《圣光禁魔律令》和《七洲魔法约束协定》么？”
　　众人对珈蓝身为一名魔法师，竟然不知道星辰大陆上流传极广的两大传说而有些讶异。
　　但是想到珈蓝的年纪，却又有些释然，那些传说毕竟已经很久远了，而且在七大洲上的各大势力的联手压制和刻意淡化忽略之下，现在已经没有多少年轻人知道了。
　　“相传，数百年前，曾经多次爆发过‘圣光教会’和‘魔法议会’之间的冲突，最终以‘圣魔之战’结束……所以圣光教会一直以来，在传教的时候致力于向信徒除传播‘禁魔律令’。”
　　唐纳森老师简单的解释了一下：“但后来又因各种原因，爆发过一次波及七大洲的惨烈魔法战争，由于高级的禁忌魔法对环境的破坏和平民的生命威胁极大，所以在七大洲诸势力和圣光教会的联手压制下，魔法议会被迫解散，并拟定了‘禁咒约束’，严禁使用被列为禁忌的魔法。”
　　珈蓝对唐纳森老师语焉不详的解释不是很满意，但却也理解了是怎么回事，无非是两种强大力量体系之间的竞争而已，只是相对于更接地气的所谓“神术”，显得神秘的魔法就不那么容易被世俗的平民们理解。
　　恐惧往往源自未知，对不了解的领域，人们会加以臆想，从而对其产生畏惧心理，孤僻而神秘的魔法师，就变的很容易成为传说之中邪恶角色的形象原型，再加上圣光教会在幕后有意为之的推波助澜，会出现目前的情况也就不难理解了。
　　珈蓝这才有些恍悟，为什么像科兰邦这样的魔法圣地，却找不到圣光教会的存在，恐怕这就是利益交换的结果了，以不动用魔法力量干涉凡俗世界为条件，换取在局部地区进行不受限制的魔法传承。
　　神术和奥术……或者说法术、魔法之间的关系，即便是在他原本的那个时代，矛盾也十分的严重，只是因为那个时代奥术施法者们的势力并不比神术施法者弱小，所以才勉为其难的相安无事。
　　而矛盾的起源，并不仅仅只是因为奥术施法者，基本上都是对神祗毫无敬意的无信者、渎神者，而是据说其根源，要追溯到年代十分久远的超远古时代，在那个奥能文明达到巅峰的奈瑟时代！
　　在那个世界由施法者统治的时代，法师才是这个世界上活生生的神祗，那是一个神灵信仰最黑暗的时代，因为当时最为强大的法师，为了追寻极致，最常用的一个手段，就是“弑神”！
　　击败和杀死那些传说之中的神祗，夺取k们的“神位”和“神格”，以成为新的神。
　　试想，一个连自己的信仰物都随时都会被杀掉的时代，宗教如何能发展的起来？又如何能够让凡人认可和信仰自己的神？
　　可是，当奥能文明发展到极致，那些强大的连神祗都要颤抖的大奥法师们，开始陷入疯狂，自此奥能文明开始衰败，直到彻底的消失在历史之中。
　　无数伟大的强悍奥术因为奈瑟时代的过去而逐渐失传，继承者们虽然努力的想要保住传承，但只能徒劳的看着曾经璀璨辉煌的奥能文明结晶，如同流沙一般从自己的指缝之中溜走。
　　再后来，奥术时代终结，新的时代来临，继承者们凭借一星半爪的奈瑟文明知识，重新创造出了新的法术体系，被人们称之为“秘术”。
　　为了纪念其起源，依然将新的法术体系，冠以“奥法”的名称，全称为“奥法秘术”，也就是后世的施法者们简称为“奥术”的法术体系。
　　很多后世的施法者，都以为“秘术”就是“奥术”，但实际上并不是的，只是新法术体系的缩写，恰好与奥能文明时代的奥术，读音相近而已。
　　“奥术”和“秘术”这两种法术体系的关系，就像是“秘术”和现在这个时代的“魔法”一样，同根同源，但却又截然不同！
　　施法者们所掌握的法术体系，经历了几度的变革，无论是威力还谁类型，都衰败的极为严重，而传承相对完整的神术施法者们，虽然力量也因为大量神祗的陨落，而逐渐削弱，但却逐渐的压制住了奥术施法者。
　　这也许就是神术施法者，为什么会不懈余力的打击奥术施法者的原因了吧？


第175章 科兰城自救防卫团
　　陷入记忆之中的珈蓝突然惊觉，自己所遭遇的变革，竟然和古老历史惊人的相似！
　　珈蓝之前一直质疑科魔大学的处事风格，却没有想到这个时代神职者和施法者直接的矛盾，会导致双方互相的制约严重到这个程度。
　　“如果学院的魔法力量无法出面的话，那咱们只能集中手中的力量，尽力确保科兰城一地的安全了……”
　　摇了摇头，将纷乱的思绪从脑海之中甩开，珈蓝皱眉道：“不过个人觉得，单凭我们的力量，恐怕在那个什么‘南联盟’的攻势下，咱们坚持不了多久！”
　　“不！《圣光禁魔律令》只是圣光教派单方面的行为而已，用不着去理会那些宗教骗子，就如同我们魔法师在圣光教会的势力范围内，会被视为魔鬼、异教徒、无信者、渎神者一样……”
　　沉默了好一会儿的唐纳森老师，突然对珈蓝露出了一个意味深长的笑容：“圣光教会的那些宗教骗子，在有我们魔法机构所在的势力范围之内，同样会被民众视为骗子、神棍、贪渎者、蛊惑者！”
　　“同时，有任何魔法机构所在的城市里，都严禁圣光教会建立教堂和传教！”
　　唐纳森不屑的道：“这只是双方互相制约的把戏而已，而且也只能局限于极少数的主要地区，在绝大多数地区，魔法公会和圣光教堂，其实是可以共存的，只是竞争和矛盾十分的激烈而已。”
　　“真正能够约束我们的，其实是众多魔法机构自行拟定的《七洲魔法约束协定》，因为几百年前那场长达七天的惨烈魔法战争，对七大洲的环境造成了十分严重的破坏，所以不但七大洲的诸城邦议会，联手对魔法师们发布了‘禁咒约束’……”
　　唐纳森看了看珈蓝：“各地的魔法机构也约定不在任何冲突之中，首先使用危害性极大的大威力魔法，由其严禁使用禁忌魔法。同时，城邦议会和魔法机构双方，也互相承诺，白金级、紫金级以上的力量，不得轻易干涉世俗事务。”
　　“这个‘约定’所换来的，就是目前我们魔法机构在星辰大陆七大洲上享有的超然地位，也是像科魔大学这样的魔法圣地，为什么没有任何人敢去轻易挑衅的原因。”
　　唐纳森的话锋一转，笑眯眯的道：“但是《七洲魔法约束协定》，限制的只是白金级和紫金级的力量，可并没有限制黄金级以下的魔法师！咱们科魔学院，白金级以上的魔导师和大魔导师，也只有‘院务管理处’的那十几位分院院长和学院院长、副院长阁下而已！”
　　珈蓝傻眼：“也就是说，实际上咱们科魔大学的师生，是可以参与这场战争的是吧？那为什么之前……”
　　“谁知道呢，也许是这两百年之中，慢慢传承下来的传统和习惯所致吧？”
　　唐纳森很无奈的摊了摊手：“大家都已经习惯了学院那不受外界打扰的平静生活了，没有人愿意去破坏这种宁静和祥和。不过现在，似乎已经不是继续享受宁静的时候了，其实……”
　　这位中年的水系魔法师，很认真的看着珈蓝道：“学院已经开始尝试改变了，不是么？”
　　珈蓝想起这段时间来，科魔大学对自己的各种任命，这对一个刚加入科魔大学的“一年级新生”来说，似乎有些过于信任了。
　　“为什么？”
　　珈蓝指了指自己：“我的意思是，为什么是我？”
　　唐纳森笑了起来：“你不觉得，只能是你么？”
　　他的话，让珈蓝不由得若有所思起来，而一旁的克拉克会长、克利福德行长、坎贝尔队长一头雾水的看着这两位不知道在说什么谜语的魔法师。
　　“其实，在珈蓝你刚进入学院的时候，我们并没有意识到你的不同，可是，你不觉得你所展现出来的种种，过于优秀了么？特别是在你还是一位罕见‘斥魔体质者’的前提下？”
　　唐纳森意有所指的道：“学院其实并不像你想象的那么闭塞，自从你将学院大图书馆管理的十分优秀的时候起，学院就开始关注你了，因为你所表现出来的丰富管理经验，实在不像是一位初学者。”
　　“而后，你创建图书馆书吧时，所展现出来的经营手段，也让学院注意到了你的能力，这可是一个让学院摆脱那些家族臭虫们的好机会，所以‘院务管理处’和‘导师监督协会’，开始逐渐赋予你更重要的工作和职务，对你进行考验。”
　　唐纳森一脸欣赏的表情：“结果答案让大家很满意！我们本来以为这就是你能给学院最大的惊喜了，可是没有想到，你在科兰城内的所作所为，让我们发现还是低估了你的能力，直到你在学院研究所中，逐渐开始透漏出你的魔法能力来……”
　　“院长阁下们，可是对你的‘斥魔体质’和突然拥有的多系魔法能力很感兴趣，等待着你给他们一个回答。”
　　唐纳森的话，让珈蓝一阵无语，虽然他一直也没有刻意的去隐瞒，也没有大张旗鼓的宣扬自己的所作所为，但是没有想到，学院里那些老魔法师们，一直不动声色的在观察着自己。
　　珈蓝吐槽着：“其实你们是打算找一个可以替你们处理麻烦事情的苦力吧？是吧？一定是的吧？”
　　“正如之前你对那些学生们所说，以学院的立场，自然不可能公开的站出来，解决这一次的战争地精入侵，和所谓的非人南联盟的阴谋，但是这并不妨碍一名‘学生领袖’的出现，不是么？”
　　对珈蓝的吐槽，唐纳森却岔开了话题，严肃道：“所以，我代表学院，将这一次‘七大洲魔法学院联合竞赛’的管理工作，委托给你这位‘学生自我督导部’院务督理部长，希望珈蓝同学，不要辜负学院的期望！”
　　“至于其他学院的导师那边，我会负责去沟通的！你尽管放手去做吧！”
　　唐纳德很正式的对珈蓝撂了挑子：“嗯，另外，等事情告一段落，院长阁下们希望能够见你一面，相信他们有很多疑问，需要你进行解答！”
　　珈蓝的脸色都有点发黑，不知道为什么，脑海中浮现出一个奇怪的异域职业，传说之中，无论干了什么伤天害理的事情，都不用负责任的“临时工”！
　　“既然如此……”
　　珈蓝看向了克拉克会长他们，三人对视了一眼，坎贝尔队长首先表态：“城卫队将全力配合珈蓝阁下！”
　　克拉克会长和克利福德行长也频频点头，开玩笑，科兰城原有的势力体系，已经被完全打破了，民政议会更是全军覆没，科兰城中目前保存完好的家族势力，基本上都是金权会的人。
　　他们这些倾向于原议长一系的非本土人士，总不可能跑去投靠金权会吧？
　　而且，眼前这位年轻的魔法师，还得到了科兰邦真正主人科魔大学的全权授权，如果科魔大学打算收回对科兰邦的管理权，谁还敢有意见不成？
　　况且，这位年轻魔法师本人，更是佣兵公会和永恒之锤的合作者，目前手中又掌握了一支强大的军团武力，还是能够和金权会分庭抗礼的真知社的组织者……无论从那个方面，他们都没有反对这位年轻人成为领导者的理由。
　　见大家异常的配合，珈蓝反而叹了口气，他只是想了解和学习一下这个时代的魔法知识，顺便尽可能的多赚一点金塔兰，看能不能早日建立起专属于自己的奥法研究所，为自己晋阶提供条件而已，为什么会卷进这么复杂的事情之中呢？
　　“那么，咱们必须赶在战争地精军团的主力回击之前，抓紧时间尽快肃清科兰城内的战争地精残余和金权会余孽！战斗方面，我希望由克拉克会长和肯梅特团长负担起来！”
　　既然当上了“临时工”，珈蓝也不再捏捏藏藏的，果断的道：“防御方面，依然由坎贝尔队长负责。而联系城内各大家族，调集防御所需人力和物资，组织城内平民等人员的工作，就需要交予克利福德行长来负责了。”
　　众人毫无意义的点了点头，珈蓝很坦陈的道：“在大规模战争方面，我并不擅长，所以在筹备炼金、药剂、附魔等装备、消耗品，还有后勤统筹管理方面，就由我来负责筹备！”
　　最后珈蓝看向了把自己赶鸭子上架，推上“临时工”这个职务的唐纳森：“而说服联合竞赛的魔法团队，动员科魔大学师生的工作……”
　　唐纳森点了点头：“交给我好了！”
　　“那就好！从现在开始，我希望科兰城内的一切人力、物力等各项资源，全部服从咱们这个‘科兰城自救防卫团’的命令！”
　　珈蓝嘴角也露出了一丝笑容：“相信那些非人南联盟的家伙们，一定会很惊讶咱们为它们准备的‘小惊喜’，人类可不是想象中那么好侵略的！”


第176章 让人头疼的问题-1
　　披挂着沉重龙铠的地龙，蛮横的撞开临时用圆木围成的战争地精军营，在纷飞的木屑中，在地精惊恐的注视中，在鲜血和碎肉的喷溅中，围困科兰城的四座战争地精的军营，甚至没能组织起像样的反击，就被践踏成了四座混合着鲜血和肉糜的垃圾堆。
　　紧跟在“真知龙骑团”身后，临时充当步兵的佣兵们，只能目瞪口呆的看着这一幕惨剧的发生。
　　等浑身被鲜血浇透，粗糙的厚重铠甲上挂满残肢断臂和内脏，从铠甲的缝隙里往外滴血的龙骑士们，骑着牙缝里塞满了碎肉，一头头吃的滚瓜肚圆，以至于步履都有些蹒跚的地龙离开，只来得急打扫战场的佣兵团，就连资历最老的佣兵都忍不住吐了一地。
　　没人认识这两种巨大而凶残的食肉地龙，究竟属于什么品种，毕竟即便是在以盛产地龙骑士闻名的塔兰塔王国，也很少能够驯服食肉地龙。
　　这支名义上隶属于厄运堡，或者说属于真知社的龙骑士团，让人不禁开始猜测科莱药剂幕后那位神秘的年轻魔法师的真实身份。
　　有人说，这支龙骑士团，是科魔大学培养的秘密部队，也有人说，他们属于传说之中的神秘组织，可惜的是，没人知道这支突然出现的龙骑士团的真正来历。
　　不论答案是什么，最起码科兰城所有的人都知道了，这些龙骑士，现在是他们的守护者。
　　从真知龙骑团开始发动攻击开始，不到一天的时间，就彻底的瓦解了金权会长期以来处心积虑的布局，虽然还有躲藏在城内的残余，但清剿掉他们，只不过是时间问题。
　　收回了科兰城的控制权，进行了损失清点，答案却让所有人都松了一口气，并不是损失不惨重，几乎所有原本和金权会对立的那些家族和势力，都受到了灭绝性的打击，这不用说，自然是金权会的那帮子金权贵族们干的。
　　而除了这些家族的所有财物和物资，全部被洗劫一空之外，城内所囤积的物资也全都被地精军团卷走了！
　　要知道科兰城可是一座重要的港口城市，海岸码头附近建立的仓库区，囤积着来自天南海北的商人们运来的海量物资，可现在全都变成了战争地精们的战争军需。
　　但是，另一方面，科兰城受到的破坏并不大，不知道是因为与金权会的协议，还是因为打算将科兰城作为入侵吉拉哥郡的前进基地，又或者说是畏惧科魔大学的存在。
　　总之，战争地精并没有对城内的平民展开屠杀，人员方面的伤亡，只局限在那些与金权会对立的权势家族和敢于反抗的势力之中。
　　所以，“科兰城自救防卫团”夺回科兰城的控制权后，第一时间对金权会的那些金权贵族展开了反清洗，可惜的是，这些金权贵族家中，除了金钱等财富，并没有多少的储备物资，显然是也“捐助”给了战争地精。
　　至于城外，科兰邦境内的村庄、农牧场等地方，自然避免不了的被蝗虫一样的地精们洗劫一空，倒是人员并没有受到太大的伤害，但问题是这样一来，造成了大量的难民涌向了科兰城，给本来就物资匮乏的科兰城造成了极大的压力。
　　最让人咬牙切齿的是，这场灾难的始作俑者，金权会在科兰城的最高爵位者，金权贵族奥尔丁顿・罗德尼男爵，在察觉到事情变化的第一时间就已经逃走了，人去楼空的只给“科兰城自救防卫团”留下了一座空空如也海景别墅。
　　看样子罗德尼男爵早有准备，名下的所有财富和物资都已经进行了转移，似乎对兵力强盛的战争地精也不是那么的放心，罗德尼家能从渔民的后代成为现在的金权贵族，不是没有原因的。
　　虽然收回了科兰城，但是罗德尼男爵这个首恶逃跑了，还是让大量的人十分的不爽，这个人族的“叛徒”，给科兰城带来的伤害太大了！
　　几十家权势家族，一夜之间烟消云散，曾经华丽的宅邸，墙壁和地面被干涸的血迹染的发黑，而那些没能跑掉的金权贵族，也因为“科兰城自救防卫团”夺回了控制权，而全家沦为了阶下囚，科兰城之中的上层社会几乎为之一空！
　　反倒是那些临时被征召为“科防团”卫兵的平民们，手持着简陋的木棍作为武器，用痛快的眼神看着那些褪下了华丽衣裳，换上了粗糙的亚麻布衣，带着满脸惊恐面容的金权贵族老爷们，呼喝着驱使他们干活。
　　那位年轻的魔法师老爷说了，让他们用自己的双手，去补偿对科兰城造成的灾难，这叫做“劳动改造”！
　　可是新成立的“劳教所”外，出现了一群青年，或者说少年，他们的模样很狼狈，通红充血的眼睛，满脸的斑驳，显然是哭过的模样，可是守卫“劳教所”，看押“劳改犯”的佣兵们，却不敢轻视他们！
　　因为这是一群魔法学徒，甚至是一群准魔法师老爷，他们身上穿着各色的魔法袍，握着魔法短杖的手掌青筋毕露，显然已经愤怒到了极致。
　　虽然心惊胆颤，但劳教所的守卫队长，却只能硬着头皮拦下了这群愤怒的魔法师，不用询问，佣兵们就知道他们是来干什么的。
　　“我只说一次，请让开！”
　　为首的年轻人，一身淡红色的魔法袍，在说话间，浑身的火系魔法元素猛的爆燃了起来，以至于他身体周围的空气，都形成了氤氲的扭曲波纹。
　　“抱……抱……歉！卡斯默阁下，我并不是要阻拦您，只是珈蓝阁下让我交给您一封信！”
　　面对一尊散发着高温的人型火炬，让佣兵队长满头的大汗，结结巴巴的说完了话之后，掏出了一只羊皮卷轴交给很是意外的卡斯默。
　　卡斯默对珈蓝预料到自己会来劳教所复仇很是意外，他血红着眼睛深呼吸了好几次后，散去了周身的火系魔法元素，接过了羊皮卷轴，上面用十分优雅的藤蔓式字体，只写了一句话：“痛苦的活着，比安详的死去更可怕！”
　　沉默了好一阵，卡斯默转身道：“我们走！去民政议会！”
　　“哥哥！”
　　满脸泪痕的小卡斯默发疯般尖叫道：“可是我们的仇人还在里面……”
　　“我说，去民政议会！”
　　卡斯默压抑着语气，小卡斯默疯狂的大叫：“我不！我要进去杀光那些魂淡，我要为父亲、母亲复仇……”
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光，打断了小卡斯默的话，让跟随他前来的那些，同样跟金权会具有血海深仇的魔法学徒们很是意外，捂着脸颊跌倒在地上的小卡斯默难以置信的看着自己的哥哥。
　　“我要让他们活着比死了更痛苦！”
　　卡斯默用血红的眼珠子盯着寒意大升的佣兵队长：“请务必看管好他们，如果逃走了一个……”
　　一团炽烈的火球，突然在卡斯默手中凝聚，呼啸着射出后，将临时作为劳教所的城堡式建筑门前，一棵粗壮的参天大树，化为了一根剧烈燃烧的火把！
　　佣兵队长狠狠的吞了口唾沫，拼命的点头，卡斯默一言不发的转身就走，那些魔法学徒们互相看了看，眼神之中都露出了惊骇的神色，这位年轻的火焰幼狮，竟然在这短短的时间里，因为受到亲人死亡带来的精神刺激，晋级到了中级魔法师！！
　　20岁的中级魔法师！
　　“珈蓝先生，您确定这样就可以安抚那些暴怒的年轻魔法师们？”
　　克拉克会长有些无奈的询问着，换了谁的家人被谋害，恐怕都会无法抑制住那股愤怒的情绪，从而丧失理智的杀光那些仇人吧？
　　珈蓝头也不抬的书写着什么：“总比什么都不做的好。”
　　导致这场惨剧的真正罪魁祸首，只是那位已经逃离的罗德尼男爵而已，这批金权贵族，虽然也参与到了这场惨案之中，但却仅仅只是受到了金钱和利益的驱使，虽然可恨，但却还罪不至死。
　　他们这些连金权爵位的正式序列，都没有进入的小金权贵族，除了按照高层的吩咐，替战争地精筹集了资金和物资之外，他们甚至对入侵事件的真正内幕都不了解，只是一群可怜的炮灰而已。
　　最主要的是，这些金权贵族虽然可恶，但他们的家人却是无辜的……即便他们享受着金权贵族的身份，所带来的财富和便利，但这并不足以成为宣判他们死亡的证据。
　　在吉拉哥郡，金权会的势力可不仅仅只是局限在科兰城而已，说到底，这次的事件，金权会也纯属躺枪，除了科兰城之外，吉拉哥郡其它城邦的金权贵族，反而是这场地精入侵之中，损失最为惨重的一批人，虽然他们并不值得同情。
　　所以，暂时接管科兰城的“科防团”，不可能在这个敏感的时期，处死掉大批的金权贵族以及他们家族之中的成员，如果那样干了，他们和人族的叛徒罗德尼男爵，又有什么区别？


第177章 让人头疼的问题-2
　　另外，科魔大学之中，也有一批为数数百人的金权贵族家族的子弟就读，也就是之前跟卡斯默发生冲突的迪诺夫一干人等，如何处理他们，这又是一件让人头疼的问题。
　　科魔大学是不可能允许外界因素，牵扯到自己学院的学生身上的，而且在那些古板的魔法导师们眼中，那些金权贵族的子弟，无论他们的家族干了什么，他们都只是科魔大学的学生而已。
　　一想到未来一段时间，学院中两帮学生之间的仇恨对立，珈蓝就禁不住一阵的头大，院务管理处的那帮老家伙，虽然明面上好像是因为《七洲魔法约束协定》的约束和科魔大学的立场问题，一直保持着低调。
　　可是珈蓝却不知道为什么，总觉得这帮子老家伙是在趁机推卸责任？
　　这一点从那些不受禁魔约束的魔法导师身上都能看得出来，他们恐怕巴不得把麻烦事情都扔给自己这个“临时工”来解决，好节约出更多的时间来完成他们心爱的魔法研究吧？
　　“咱们要面对的，可不仅仅只是如何处理金权贵族问题……那帮该死的地精，几乎将科兰城和周边乡村的物资洗劫一空，虽然从金权贵族的庄园之中收集了一些，却远远不足以供给科兰城的平民们使用。”
　　一旁的克利福德行长叹了口气道：“而更大的问题是，周边不断有难民聚集过来寻求庇护，这就给我们带来了越来越大的压力，如果不尽快解决粮食的问题，恐怕不用战争地精们再度来攻打，科兰城里也会发生暴乱了。”
　　“是的，虽然我已经尽力通过佣兵公会的渠道，向其它大洲采购物资了，但吉拉哥郡目前的混乱环境，让运输成了个大问题，短时间内不可能满足科兰城的需求。”
　　克拉克会长点了点头：“至于商人联盟那边，虽然也承诺通过海运帮我们购买物资，但风险依然很大。”
　　“永恒之锤这边也是一样，主要的问题就出在运输安全上，除了海运，陆路运输很难不被那个‘南联盟’打劫。”
　　克利福德行长皱眉道：“除非……”
　　他的话引起了珈蓝的关注：“除非什么？”
　　“除非咱们能够联系上侏儒族的闪金商会，请求他们派出侏儒浮空艇舰队，帮我们运输物资，可是……闪金商会的现任会长，‘金宝石’丁宝・贝伦，幼年的时候曾经和人类发生过一些不太愉快的经历。”
　　克利福德行长为难的道：“所以成年之后，对人类一直抱有成见，在和人类做生意的时候，往往显得十分的苛刻和刁难，所以咱们恐怕很难说服这个脾气古怪的老侏儒帮咱们。”
　　珈蓝无语了，能把性情温和善良的侏儒得罪成这样，曾经和他发生矛盾的人类得干了多伤天害理的事情才行啊？
　　很早之前，珈蓝就对这个时代的侏儒浮空艇和地精蒸汽机械十分的感兴趣，很可惜的是，有关于这两种极具种族特色的构装器械的知识，被保护的十分严密，连科魔大学的图书馆中，都找不到相关的书籍。
　　考虑了一阵后，珈蓝点了点头：“这件事我来想想办法，科魔大学里的那些侏儒族魔法导师也许能够帮上些忙。”二人闻言大喜，如果能够解决物资供应的问题，他们的压力将会小上很多。
　　整个科兰城的事务，目前都压在了他们这区区几个主要负责人身上，虽然已经抽调了各自手下的管理者属下进行协助，可是依然忙的不可开交，所以草草的商量了一些琐碎的事情之后，就匆匆的分开，各自忙碌去了。
　　珈蓝也并未在临时作为办公地点的民政议会停留太久，收拾了一下手中需要处理的事情之后，就急忙赶往科魔大学，希望求助于那些侏儒族的魔法导师，看他们能不能联系上那位脾气古怪的老侏儒，说服他帮助科兰城度过难关。
　　“这不太可能！你也知道的，侏儒们因为人类侵占吉拉哥郡土地的历史遗留问题，普遍对人类不太有好感，那位‘金宝石’更是其中的佼佼者，咱们学院的侏儒族魔法师，虽然能够和人类和平共处，但也仅限于学术上。”
　　一直很配合珈蓝的唐纳森魔法师，在听完珈蓝的请求之后，却苦笑着摇了摇头：“如果说咱们科魔大学是不理世事的隐士团体，那侏儒魔法师就是咱们这个隐士团体之中的孤僻者了。”
　　略微停顿了下，唐纳森遗憾的道：“不要说请他们去说服‘金宝石’那个固执的老侏儒了，你想说服他们都很困难，因为他们是绝对不会介入人类族群的任何事情，除了纯粹的生意……他们甚至因此而拒绝过院长的请求！”
　　“难道我们出钱雇佣他们也不行？”
　　珈蓝有些傻眼，之前在学院里，他也去听过一些侏儒魔法导师的讲座，并未觉得他们对人类学生有什么偏见，却未想到，侏儒族和人族之间的隔阂已经严重到了这种程度。
　　唐纳森摇了摇头：“恐怕不行，闪金商会有自己的商业渠道，他们的浮空艇不接受外界雇佣和租借，另外，侏儒们讨厌麻烦和风险，参与进这件事情来，地精们的攻击很有可能威胁到他们浮空艇的安全。”
　　这可就难办了，如果没有闪金商会的浮空艇舰队相助，仅靠路途遥远的海路运输的话，恐怕很难在短时间内筹集起足够的物资来供应科兰城。
　　看着唐纳森一脸爱莫能助的模样，珈蓝只能再想办法，他现在很好奇，当初人类究竟干了什么，让在他的时代原本和人类很亲近的侏儒族，对人类冷淡成这样？
　　一边行走在科魔大学的校园里，珈蓝一边回想起曾远远见过的侏儒浮空艇。
　　浮空艇？飞艇？热气球？
　　他的脑海之中突然蹦出了几个名词来，眼睛一亮停下了脚步，若有所思了一阵之后，突然笑了起来：“闪金商会么？既然如此，那我就只好自己来了！”
　　说着，他匆匆的赶往了学院图书馆的方向，现如今，科魔大学的大图书馆附近，已经发展出了一大片的建筑物，其中不乏一些用来做实验用的各色工坊，不少学生就在这里打工。
　　成立“科防团”之后，全科兰城的力量都被调动了起来，而科魔大学的学生们，也被临时征召，虽然不需要他们参与战斗，但是他们所掌握的魔法知识，还是可以起到很大的帮助。
　　例如说目前珈蓝以真知风投的名义，临时组建的几家专门生产炼金、附魔产品的公司，就大批量的招募了科魔大学辅学系的各学科学生，进入公司“实习”或“打工”。
　　而且如果他们愿意的话，还可以签署正式的雇佣契约，成为“科瓦雷奥秘集团”旗下不同公司的一名员工。
　　能够学到“科奥集团”提供的特殊炼金、附魔配方，还能够拿到不菲的薪水，这对还未毕业的魔法学徒们来说，可是一个不小的诱惑。
　　更何况科奥集团旗下的公司，各种福利待遇的丰厚程度，在星辰大陆范围内都是首屈一指的，特别是对他们这些低级的魔法学徒来说。
　　比科奥集团待遇更高的势力不是没有，可问题是人家最低只招收正式级别以上的人员，他们这些学徒，人家就算是雇佣，给出的薪资也不会比一名普通的劳力更高。
　　虽然科奥集团目前正式盈利的公司，只有科莱药剂一家，其它几家公司都还处于筹备或是试运营之中，但这并不妨碍大量平民出身的魔法学徒们，把加入科奥集团，当成人生目标的选择之一。
　　回到图书馆试验作坊区的珈蓝，召集了一批炼金和附魔系的魔法学徒，组建了一批实验小组，下达了各种实验项目，正在忙碌间，卡斯默兄弟带着一群小伙伴们找到了他。
　　看到卡斯默兄弟他们，珈蓝兴冲冲的对张口语言的火焰幼狮招了招手，示意他们也赶紧过来帮忙，这让连跑了好几个地方都扑空了的火焰幼狮有些傻眼。
　　“珈蓝阁下！我们不是来干活的！既然你阻止我们向那些金权蛀虫的家人们复仇，那么就应该给我们一个交代！”
　　傻傻的看了一眼珈蓝塞到自己手中的实验器材，卡斯默好一会儿才反应过来，愤怒的将东西扔到地上，大声的质问道：“这个时候你身为科防团的负责人之一，不去想办法策划对那些该死的地精发起反击，却在这里……”
　　“少废话！快来帮忙！难道你们认为，以你们这群学徒级的废渣，能够对战争地精的庞大军团造成什么威胁么？如果你们不打算帮忙的话，就离远一些，不要在这里捣乱！”
　　珈蓝头也不回的道：“复仇？你们难道打算用你们那条善于辩论的舌头，诅咒死那些邪恶的地精么？与其在那里嚷嚷，不如过来用你们在学院里学到的知识，帮我设计和建造这台禁忌级的战争凶器！”


第178章 神奇的飞行球
　　禁忌级的战争凶器？
　　那是什么？
　　卡斯默他们张口结舌的无语了一阵，面面相觑的仇恨少年们，只能老老实实加入到珈蓝安排的实验组之中来，利用他们所学到的魔法知识，按照加蓝的要求进行试验。
　　说也奇怪，珈蓝的年纪看上去也不过20岁上下，与他们这些学生联合会的精英相仿，甚至于绝大多数人，都比他的年纪要大。
　　而在学级方面，学生联合会的成员，大多都已经是“见习魔法师”，甚至不少都是达到了“初级魔法师”层次的魔法研习生。
　　但在珈蓝这个1714届的一年级“魔法学徒”面前，他们却莫名的对其产生了敬畏的感觉，就好像是面对那些强大的魔法导师一般。
　　最让他们奇怪的是，这位古怪的图书管理员、院务督理部长，明明身上没有任何的元素波动，可是魔法实力之强，却让人看不出他的层次来。
　　他们不是没有怀疑过，这位院务督理部长，根本就是一位黄金级以上境界的大魔法师，可问题是，既然他具有黄金级以上的魔法实力，为什么又会成为科魔大学的一名一年级魔法学徒呢？
　　虽然这些混乱的信息，让年轻的魔法师们感到迷惑，但是却并不妨碍他们老老实实的服从对方的命令……在极其看重礼仪的魔法界，低级魔法师是需要向高级魔法师行礼的，魔法实力的强弱，才是决定地位高低的关键。
　　从职务上来说，人家是学院身兼多职的校务人员；
　　从实力上来说，人家能用火系魔法将火系天才，“火焰幼狮”琼斯・卡斯默，轰的头都抬不起来；
　　从学识上来说，人家是学院全领域学科的学霸级天才；
　　从能力上来说，人家早早的在校内创办了图书馆书吧、在校外创办了科莱药剂等多家实业；
　　从经济上来说，人家斥巨资从学院手中买下了厄运堡；
　　从势力上来说，人家手下掌控着一家对他言听计从的大型佣兵团，又是佣兵公会和永恒之锤的合作者，还是真知社的创始人，据说那支恐怖的真知龙骑团还是他的私人武装……
　　这么多事实摆在面前，那还有什么好疑惑的，对人家的命令，直接服从就是了，一年级魔法学徒什么的，那重要么？兴许只是人家无聊的时候，为了重新体验学院生活而进行的恶作剧呢？
　　虽然承认这位珈蓝部长是一位学霸级的多领域天才，可是他现在让大家做的实验，却让人有些看不明白。
　　让药剂系的学生，用深海鱼皮黏合出一只巨大的囊袋？
　　让炼金系的学生，用超轻羽铁炼制出一只铁笼？
　　让附魔系的学生，用剑蛛的蛛丝编制一只巨大的网兜？
　　这都是什么实验啊？跟他们所学的知识完全毫无关联！这些东西，随便一名工匠都能制作吧？
　　等大家将这些奇怪的东西组装到一起，珈蓝召集了几名初级风系研习生，往鱼皮囊袋里灌入风元素，直到把直径十五米的圆球型鱼皮囊袋吹的鼓鼓的，然后他亲自往鱼皮囊袋里释放了一枚火球，再然后……再然后这玩意就飞起来了！
　　所有参与“试验”的魔法学徒们，全都将自己的下颚尽可能的张大，头部保持垂直90°向上，呆呆的看着那只巨大的鱼皮囊袋飘了起来，带动着用蛛丝网兜拴住的羽铁笼子升上天空！
　　“浮……浮……空艇！？”
　　一名魔法学徒满脸呆滞的喃喃道：“刚刚我们制造了一艘侏儒浮空艇？”
　　因为提前用缆绳和足够重的铁块，拴住了这只奇怪的“浮空艇”，所以它并没能飞多高，不一会就降落了下来，鱼皮囊袋也渐渐的蔫了下去。
　　可仅仅只是这么一会儿，从科魔大学院区里升起来的这只巨大的圆球，还是惊动了大量的学生和导师，纷纷聚集了过来围观着。
　　唐纳森老师奋力的从人群之中挤到珈蓝身边，先傻眼的盯着那只正在蔫下去的大球看了一会，然后难以置信的看着珈蓝道：“就因为闪金商会不会租借浮空艇给你，所以你就自己制造了一只？就这么会儿的时间？”
　　珈蓝耸了耸肩：“这可不是浮空艇，而且我只是做个试验而已，这东西还未完工呢。”
　　“不是浮空艇？明明跟浮空艇一样……呃，好像有点不一样？”
　　唐纳森扔下珈蓝跑过去研究起已经扁下来的鱼皮囊袋去了，而和他一样动作的，还有大量学院的魔法导师和学生们，更多的人因为挤不进去，干脆围住了那些参与实验的学生们，七嘴八舌的询问着。
　　魔法师的好奇心，不会比猫更小，这只看上去有点像浮空艇的东西，引起了他们的兴趣。
　　真正的侏儒浮空艇，虽然也有一只会漂浮的巨大球体，但是却呈现出橄榄形，球体上还布满了风帆，下方吊着一只轻木制造的轻木艇。
　　浮空艇为什么能够在空中浮起来，是侏儒族的核心机密，没人知道真正的原理，可是刚刚，他们却亲眼看到了一只丑陋的圆球在他们面前漂浮在空中，而制造它的人，还是学院里的一群魔法学徒！
　　学院里因为好奇而研究过浮空艇的魔法导师可不少，连他们都没破解的秘密，却让一群魔法学徒给解决了，这简直就是一种赤果果的嘲讽！
　　一些侏儒族的魔法导师震惊的闻讯赶来，想要凑到鱼皮囊袋旁研究一下的时候，珈蓝却指挥学徒们将漏光了气的鱼皮囊袋折叠了起来，塞进了羽铁笼子里，对那些向他询问原理的魔法师们微笑道：“这是秘密。”
　　一名侏儒族的魔法师愤怒的指责着：“可这是我们侏儒族的浮空艇！我们有权知道！”
　　“浮空艇？不！这不是浮空艇，我管它叫‘风球吊舱’，或者叫‘风元素飞行球’也不错！”
　　珈蓝好整以暇的道：“这东西跟侏儒族的浮空艇可没什么关系！”
　　依旧是那位侏儒魔法师叫道：“该死的！你一定是窃取了我们侏儒族的浮空艇制造机密！”
　　珈蓝笑眯眯的道：“哦？如果您坚持认为这是浮空艇的话，那么可以跟我验证一下浮空艇的制造工艺，看看有什么不同？”
　　侏儒魔法师顿时哑然，浮空艇虽然是侏儒族的特产，但制造工艺也并非每一位侏儒都知道，更何况验证制造工艺？那岂不是将浮空艇的秘密告诉了对方？
　　“如果您不打算验证制造工艺的话，那么请大家让一下，我们还要继续去完善这只‘飞行球’！”
　　说着，珈蓝带着一股神秘的微笑，招呼着魔法学徒们抬起了那只羽铁笼子扬长而去。
　　相信很快有人研究出了浮空艇秘密的消息，就会传到那位闪金商会的“金宝石”耳中，到时候，想来就不用自己去求见这位对人类有偏见的老侏儒，而是对方来求见自己了吧？
　　一些魔法师不甘心的抓住那些参与了“飞行球”制造的魔法学徒们询问，可是得出的答案，却让众人越发迷茫。
　　因为这些魔法学徒刚刚进行的，是完全不同的工序，所以说起来有些颠三倒四的，每一个人的说法和答案都不同，再加上诡异的学系和负责的工序搭配，越发让人摸不着头脑。
　　药剂系和深海鱼皮？炼金系和超轻羽铁？附魔系和剑蛛蛛丝？
　　听上去好像有一定道理，但是学徒们又说他们只是对其进行了塑型和加工，并未进行附魔或是镂刻符纹。
　　至于让风元素系魔法学徒往鱼皮囊袋之中灌入风元素，似乎也有某种奥妙，难道是利用风元素的特性，让这只“飞行球”飘起来的？说不通啊？学徒级凝聚的风元素，怎么可能让那么巨大的物体飞起来？
　　魔法师们仔细询问之下，才从学徒们口中了解了整个过程，可是惊讶的发现，整个制造过程中，没有任何能够导致飞行球飘起来的魔法因素，要说唯一的疑点，恐怕就是最后珈蓝往灌满了风元素的鱼皮囊袋之中，射入了一枚火球。
　　往充满风元素的囊袋里发射火球？
　　难道是打算引起元素冲突，产生新的魔法效应？可问题是风元素和火元素互相之间并不排斥啊？
　　几位魔法导师合计了一下之后，干脆按照从学徒们口中整理出来的制造流程，重新动手复现了一次，可是等最后往鱼皮囊袋里发射火球的时候，除了将鱼皮囊袋轰了个大洞，瞬间烧了个精光，差点没伤着人之外，一无所获。
　　这下子，别说是魔法学徒们无法理解了，就连魔法导师们，都被珈蓝的诡异行为，弄的晕头转向。
　　明明整个过程简单的几乎不需要魔法师动手，来几个普通工匠也可以做到，但为什么就是无法像之前那只飞行球一样飘起来呢？要知道最后负责发射火球的，可是一位高级火系魔法师，不可能火球的威力还没一个年轻魔法师的大吧？


第179章 “暴风巨鲨号”浮空平台-1
　　在科兰邦周边的险要关隘处建立防线，派驻卫兵什么的，用不着珈蓝来操心，虽然不是正规军，但佣兵公会的佣兵们也是经历过战阵的。
　　特别是像黄金双头龙这样上千人的大型佣兵团，经常会接到城邦领主的雇佣，协助防守城市或者是攻打敌对城邦。
　　而本应当由他负责的统筹管理方面，则被他扔给了原图书馆书吧的少女执事团，和科魔大学的学生联合会去负责，美名其曰锻炼他们的管理能力，而这些科魔大学的魔法精英们，也的确干得不错。
　　珈蓝敢这么撒手不管也是有原因的，虽然科兰城遭遇大难，但也将城中的原有权贵势力不分敌我的一扫而空，有幸存下来的，也是他开创的真知社成员，配合度相当的高。
　　再加上珈蓝又是科魔大学的“对外代理人”，有佣兵公会和永恒之锤，还有城卫队等机构的全力支持，“科兰城自救防卫团”目前在科兰城里的话语权，可谓是一言而决。
　　所以有权利调动科兰城上下全部力量的珈蓝，办起事来自然也就异常的顺畅无障碍。
　　由于城内仅存的物资，全部掌控在“科防团”手中，进行定量发放，城内的法规也按照战时统管来执行，所以调动起平民来也相当的配合。
　　科兰城内大量的难民、平民、商人、佣兵还有魔法学徒，都被珈蓝动员了起来。
　　先是以工代赈的用粮食雇佣那些无家可归的难民，参与城防建设以及周边关隘工事的修建，然后召集佣兵公会名下的盗贼搜查全城，将那些隐藏的密道全都堵死，防止敌人再度通过密道入侵城内。
　　那些在科兰城之中损失了大量财物的外地商人，珈蓝也代表科魔大学出面进行了安抚，请求他们协助，走海运运输物资供给科兰城，物价则以高于平时两成的价格收购。
　　谁也没有想到，当科兰城的各方势力凝聚起来，会具有如此庞大的力量，特别是科魔大学数十万魔法学徒的加入，更是让科兰城爆发出了难以想象的实力来。
　　虽然着数十万魔法学徒之中，绝大多数都只是辅学系的学生，并不具备魔法战斗能力，但是他们能够发挥出来的作用，却至关重要。
　　药剂系、炼金系、附魔系的学生，被调拨进后勤团队，进行各种后勤物资的生产，以供应随时有可能爆发的战斗所需；
　　考古系、雕刻系的学生，则被调拨到城防建设方面，虽然并非专业的建筑师，但考古系本身，就会涉及到大量关于建筑方面的知识，而雕刻系则会对各种材料十分了解；
　　符纹系和阵法系的学生，自然就学以致用的被派去加强科兰城的魔法防御，这对科兰城来说，简直就是一种脱胎换骨的强化……没有几座城市，能够拥有如此庞大的魔法领域人才，来协助加强城防。
　　有了他们的帮助，科兰城的防御不敢说固若金汤，但是却绝对不可能像之前一样，被人悄无声息的潜入城内了，在佣兵公会的盗贼们协助下，他们所布置下的防御措施和魔法陷阱，足以领再度来进攻科兰城的敌人，哭着回去！
　　至于主学系的魔法学徒，被物尽其用的派遣到了各个岗位上，之前在地下世界里演练过的“魔法战阵”，相信在战场上，同样能发挥出非常惊人的威力来。
　　最有趣的是，土系魔法师是天然的建筑师，有他们的帮助，一些年久失修的城墙被重塑和固化，科兰城的防御力被增强了不止一倍。
　　而木系、水系魔法师，既是最好的救治者，又是天然的农艺师，考虑到科兰城粮食匮乏的问题，他们在城外尽可能的大面积催生生长时间段的作物，希望能够尽可能的缓解科兰城的物资匮乏压力。
　　这些，都是珈蓝在短时间内做出的安排，而他名下的科莱药剂，也开始无偿向科防团以及平民提供药剂，以确保战士们的战斗力和平民们的健康问题。
　　珈蓝名下的厄运堡，在其中起到了至关重要的作用，不但和科兰城呈掎角之势，死死的钳制住了战争地精的后路，还派出了一支矮人铁匠大师，为“科防团”打造、修理武器、装备、城防器械。
　　幸运的是，科兰城之中受到战争地精劫掠的，主要是武器、装备、财物和粮食，各种原材料却因为战场运输不便，而没有被地精们打包运走。
　　估计这些难以带走的物资，战争地精们是打算留在撤兵或是退守科兰城的时候再来处理，所以魔法后勤团地和矮人铁匠团队，还不至于巧妇难为无米之炊。
　　至于隶属于厄运堡的真知龙骑团，更是成了科兰城的一支重要武力，其重要性甚至还超过了数万佣兵和数万城卫队的战士。
　　一度将围困科兰城的战争地精军团歼灭的真知龙骑团，已经成为了科兰城的自信和安定来源。
　　正因为这批神秘龙骑士的存在，无论是平民还是佣兵，都呈现出了极高的凝聚力和信心，相信就算战争地精再度来袭，科兰城也能抵挡住战争地精大军的攻击。
　　由于某些不能说的“原因”，珈蓝只向科防团支援了500镰爪龙兽和500利齿龙兽，由黄金双头龙佣兵团的佣兵们驱使，组建了一支轻甲龙骑团和一支重装龙骑团，用于作为机动部队，随时支援建立起来的各处关隘和防线。
　　至于剩下大约数量有五千左右的龙骸和黄金骷髅，则巡守在科兰城和厄运堡之间，防止战争地精的后续部队突进。
　　正因为全城总动员之下，各项事宜都被安置妥当，所以把自己摘出来了的珈蓝，可以躲起来专心的研究一些东西，从某种性质上来说，他跟科魔大学的那些老魔法师们一样恶劣，不是么？
　　之前在科魔大学里的“飞行球”试验，只是验证了珈蓝的一个设想，因为他脑海里的异域记忆之中，竟然也存在类似于侏儒浮空艇的东西，叫做“飞艇”。
　　但是想要制造飞艇，需要某种被称之为“氢”的元素，这是一种珈蓝不理解的元素体，也不知道该如何才能找到“氢”元素，如果仔细的查阅异域记忆之中隐藏的知识，进行深入研究的话，也许能够找到答案。
　　但异域记忆之中包涵的信息量实在是太庞大和深奥了，以至于绝大多数的异域记忆，珈蓝都无法理解和想象，想要弄明白，绝对不是短时间内能够完成的。
　　所以只能退而求其次的选择另外一种较为简单，而且珈蓝勉强能够理解的东西，“热气球”。
　　“热气球”这种异域产物，从名字来理解，似乎是需要通过火元素将气元素进行加热，使得火元素和气元素产生了“相容”反应。
　　可是以珈蓝对元素体系的了解，气元素是最容易和其它元素发生“相容”反应的一种“内层元素”。
　　所以气元素往往和水元素混杂在一起，而火元素和水元素又互相“排斥”，如果火元素粒子和水元素粒子质量相当，就会产生“中和”反应，发生“形变”而形成“蒸汽侧元素”！
　　但“蒸汽侧元素”绝对不是飞行球能够飞起来的原因，毕竟“蒸汽侧元素”之中同时富含“水、火”两种元素，其中的水元素反而会加重物体的重量。
　　所以从实验的过程和结果来看，似乎是因为火元素排斥掉了气元素之中混杂的水元素，使得气元素“变轻”来减轻重量。
　　其中的原理，珈蓝还没能完全理解，但是却不妨碍他领悟到了单纯的火元素和气元素的“中和反应”之中，也许会衍生出一种有别于火元素和水元素之间的“形变反应”，产生了“性变反应”的新元素。
　　由于这种新元素，衍生于火元素和气元素之间的一系列“相斥、中和”反应，所以珈蓝打算姑且将它先称之为“火气子元素”！
　　“火气子元素”要比“蒸汽侧元素”轻，这也许就是飞行球能够获得“滞空浮力”，从而漂浮起来的原因。
　　只是“火气子元素”极其容易被外界的其它元素侵蚀而溃散，所以要想持续获得这种“滞空浮力”，就必须始终维持火元素和气元素之间的“性变反应”，这就需要一个持续燃烧的火源……
　　珈蓝在实验室里自己动手制作了一个微型的飞行球，一边不断的进行浮空试验，一边在稿纸上写写画画的进行着计算。
　　他原本打算模仿侏儒的橄榄形浮空艇，设计出一只梭子形的密封鱼皮囊袋来，毕竟梭子形的囊袋更利于飞行，在空中受到风力的阻碍也较小，速度也会更快。
　　所以他先用羽铁编织出一个梭子型的网笼，然后在网笼上蒙上深海鱼皮，用来隔绝外界元素侵入，以保持鱼皮囊袋中“火气子元素”的持久性。
　　可是让他失望的是，在网笼中央内置的“一元单相位火元素传导符纹法阵”中，放入“火源”核心，一颗这时代特有的火元素魔晶，使得法阵开始运转后。
　　珈蓝却发现火元素和气元素产生“性变反应”的时候，鱼皮囊袋之中的“火气子元素”会减少20%-30%左右，似乎被火源燃烧掉了一些什么物质，这就导致密封的鱼皮囊袋会变得蔫下去，滞空浮力也会大大降低。
　　这就破灭了他一劳永逸的念头，不得不在鱼皮囊袋底部，重新设计出一个气门，并加装上“一元单相位风元素传导符纹法阵”和风元素魔晶，以便于往蔫掉的气囊中灌入气元素。
　　修修改改了很长的时间，珈蓝才终于成功的完成了设计，可是完成版设计图，已经变的和初步设想的完全不一样了。
　　顾不上休息，珈蓝立刻召集来了手下的矮人铁匠们，打造出两只长75米，宽20米，高20米的梭子型联排羽铁网笼。
　　这两只超级巨大的联排网笼内部，呈立体网格状布置了多节点火源法阵，以便于在最短的时间内完成“气元素形性变反应”，来快速获得“滞空浮力”。
　　同时还可以通过集中了全部传导符纹线路的控制台，来操控气囊内部的火源法阵被点燃和熄灭，以提升或降低浮力，进行上升或下降。
　　为了获得平衡性和速度，珈蓝又在网笼上加装了一对翅膀状的平衡翼、旗鱼一般耸立的背鳍和一只十字尾翼，以确保它在空中能够像飞行的箭矢一般稳定。
　　但是这样导致怪模怪样的网笼在蒙上深海鱼皮之后，看上去仿佛两头勾肩搭背的超巨型大白鲨，满脸古怪的珈蓝干脆召集来一群图腾系的魔法学徒，用魔法染料，在蒙皮上涂鸦出张着血盆大口的凶恶大白鲨涂装。
　　可是光能飘起来可不行，珈蓝不打算像侏儒们一样，给“大白鲨”们装上繁琐的风帆，所以不得不又设计出了“疾风喷射管”装置，安装在了大白鲨们的翅膀、尾翼，和一些可以调控方向的关键位置。
　　所谓的“风管”，实际上就是在内部镂刻了“造风术”的二元单相位传导符纹法阵，用白银级风元素魔晶供能，来驱动法阵持续释放2阶塑能系“造风术”，形成一个向后的推动力，驱使“大白鲨”们往前飞。
　　随着一边施工，一边不断的添加各种供能，珈蓝原本计划中的“飞行球”，变成了一个浩大的工程，短时间内根本无法大批量的建造，这又变的和短时间内筹集物资的初衷有违了。
　　就在珈蓝不得不简化，被命名为“暴风巨鲨号”魔法联动浮空平台的设计，重新回归初衷，先设计出一种简易的，小型的，廉价的飞行球出来应急的时候，闪金商会的会长，“金宝石”丁宝・贝伦，终于找上了门来！
　　“加尔闪金在上！这究竟是什么啊？”
　　一群矮小的侏儒，围着眼前的庞然巨物，不断的惊呼着。


第180章 “暴风巨鲨号”浮空平台-2
　　“加尔闪金在上！这究竟是什么啊？”
　　一群矮小的侏儒，围着眼前的庞然巨物，不断的惊呼着。
　　珈蓝正在忙碌的调试“暴风巨鲨号”内部的符纹法阵，打算把它们全部集成到吊舱平台的控制室之中去的时候，施工地点下方传来的惊呼声引起了他的注意。
　　从控制室里探头往下看了看，珈蓝笑了笑，暂时停下了手头的工作，打算下去跟终于送上门来的老侏儒好好聊聊。
　　“你们的负责人在那里？叫他出来见我！”
　　可等珈蓝从暴风巨鲨号的舷梯走下来的时候，却看到了搞笑的一幕，一名年迈的侏儒揪着一名魔法师的脖领子，恶狠狠的咆哮着，但是因为身高的问题，侏儒老头近乎是悬挂在魔法师身上的。
　　让人惊讶的是，老侏儒的胸口，竟然还挂着一枚科魔大学的毕业徽章，看上面的学年编号，这位老侏儒竟然还是科魔大学不知道多少届之前的“学长”！
　　“您是在找我么？”
　　珈蓝不懂省声色的走到他们身旁，仿佛没有看到老侏儒，正揪着那位倒霉的魔法师衣领的“暴行”。
　　“你？小子，你就是那个真知社的社长？”
　　老侏儒惊诧的上下打量着珈蓝：“这么年轻？我还以为回到以为是一个大腹便便的人类中年胖子。”
　　“很抱歉，看来让您失望了！”
　　珈蓝想向那位倒霉的魔法师点了点头，暗示他可以离开了。
　　免遭横祸的魔法师感激的向珈蓝点了点头，匆匆的跑掉了，这位老侏儒想当年还在学院的时候就名声在外，可是出了名的脾气恶劣，现如今他同届的同学，很多都留校成为了科魔大学的魔法导师，越发没人敢招惹他。
　　“这艘浮空艇是你造的？”
　　老侏儒态度很恶劣的质问着，珈蓝漫不经心的打量了一下暴风巨鲨号：“您说这座浮空平台？这可不是什么落后的浮空艇，这是最新研制出来的‘暴风巨鲨号’魔法联动浮空平台。”
　　“小子！闭嘴！我说它是浮空艇，它就是浮空艇！”
　　老侏儒生气的咆哮道：“别以为改变一下样子，就能骗得了我金宝石！告诉你，只是模仿我们侏儒族的浮空艇外型，是不可能制造的出来浮空艇的！”
　　珈蓝一脸错愕的道：“真是奇怪，您为什么一定要说‘暴风巨鲨号’是浮空艇？难道就因为它的名称之中，有‘浮空’这个词？很抱歉，我想说的是，天空不仅仅只属于侏儒！”
　　他的话让金宝石哑口无言，是啊，天空又不属于侏儒，凭什么不允许别人制造出飞行器？
　　“更何况！浮空艇那么落后的东西，怎么能跟我们的暴风巨鲨相比！”
　　珈蓝得意的道：“浮空艇能载重一千吨么？浮空艇的时速能超过100公里每小时么？”
　　“你说这东西的载重能超过一千吨？”
　　金宝石惊叫了起来：“这不见可能！浮空艇不是改变一下型号大小，就能够提升载重量的！”
　　“要我给您演示一下么？”
　　珈蓝好整以暇的微笑着。


第181章 侏儒浮空艇的“秘密”
　　侏儒浮空艇作为星辰大陆目前极少数人工制造的飞行器，虽然在运输方面具有极大的优势，但是它的载重和速度，却始终不那么让人满意。
　　因为制造工艺和材料的问题，造价高昂的侏儒浮空艇，被划分为了大中小三种型号，其中的小型浮空艇载重不超过800公斤，时速15公里/小时，中型浮空艇载重也不能超过10吨，时速比小型略快，但也不过25公里/小时而已。
　　性能最好的，也就是闪金商会引以为傲的“闪金型”大型浮空艇，载重超过80吨，时速55公里/小时，由于浮空艇的航行不受地形限制，安全性和便利性远远超过船舶，所以侏儒族的闪金商会，才能够成为星辰大陆首屈一指的大型商会。
　　可惜因为“闪金型”的制造难度和繁琐维护，即便是闪金商会，这种大型浮空艇的数量也不多。
　　而现在，却有人告诉被人称之为“侏儒族金宝石”的丁宝・贝伦，有人制造出了一种浮空艇，载重能够超过1000吨，时速能超过100公里/小时，这叫他如何能接受的了？
　　“这不可能！”
　　老侏儒固执的叫道：“就算浮空艇能够承受1000吨的重物，盛放重物的轻木挂艇也承受不了！”
　　“我的‘暴风巨鲨号’魔法联动浮空平台，使用的吊舱可不是用脆弱的轻木制造的，而是使用的羽铁！”
　　珈蓝似笑非笑的道：“再说，谁说要把货物盛放在挂架上……”
　　丁宝・贝伦傻眼，羽铁只有同体积的钢铁三分之一的重量，强度却能达到钢铁的三分之二，但是羽铁也是铁，即便只有钢铁三分之一的重量，整个吊舱的自重也不会太低。
　　毕竟相对于浮空艇硕大的气囊，看似娇小的挂仓，其实体积也不是太小，哪怕是小型浮空艇，搭载的轻木挂艇之中也能容纳七八个成年人。
　　可是珈蓝说了一半就不说下去的话，让老侏儒丁宝不由心痒难耐，眼神禁不住的往正在施工之中暴风巨鲨号飘去，突然看到了已经基本成型的网笼骨架上，一些延伸出来的奇怪装置，那是一些和网笼骨架直接铆接在一起的金属架子，周围还有大量的细铁链！
　　“啊！我知道了！”
　　丁宝大叫了一声，得意洋洋的指着那些金属架子道：“你是想把货仓直接挂在气囊上……”
　　珈蓝咳嗽了一声，老侏儒顿时面红耳赤，他们未经通报就闯入了人家的施工场地，这已经算得上是窃密的行径了。
　　而且，他这才发现了一个问题，人家的暴风巨鲨号，的确和他们的浮空艇是完全不同的东西，就算他们想要模仿也不可能。
　　因为他们的浮空艇是依靠气囊漂浮，沉重的轻木挂艇、巨大的两侧风帆，再加上支持风帆的粗壮桅杆，全部加起来自重已经逼近气囊的浮力了，根本不可能在气囊上再加挂货仓。
　　而人家的暴风巨鲨号，在气囊内部却还装上了网笼骨架，这样虽然能够加强浮空艇的强度，但是重量却不知道增加了多少倍，难怪对方会将暴风巨鲨号制造的这么巨大。
　　他们最巨大的大型浮空艇，也只不过才30米的长度和15米的直径，跟暴风巨鲨号相比起来，简直就像是一只袖珍的玩具！
　　只有足够大的气囊，才能确保足够强的浮力，而足够强的浮力才能确保浮空艇能够搭载足够重的东西，才能往上面安装更大的风帆，获得更快的飞行速度。
　　可是填充气囊的神秘元素，又岂是想要多少就有多少的？
　　不然你以为闪金商会会傻到不把浮空艇能造多大造多大？
　　丁宝・贝伦傻傻的看着这艘庞然巨物上各种古怪的装置，眼巴巴的看着珈蓝，想问却又不敢问，人家没有将他们直接赶出去就不错了，怎么可能告诉你他们自己的秘密。
　　不过丁宝・贝伦毕竟是侏儒族最杰出的商业家，立刻就挤出了一脸的笑容道：“呃，年轻人，你就是‘科兰城自救防卫团’负责人之一的珈蓝魔法师吧？听说你想雇佣我们闪金商会的浮空艇舰队，用来运输物资？”
　　“是啊，本来是这么打算的。”
　　珈蓝很是遗憾的摇了摇头：“可是后来听说闪金商会不接受外界雇佣，所以只能放弃这个念头，另想办法了！”
　　“你难道不知道我们侏儒也是吉拉哥的一份子么？科魔大学更是我们侏儒族魔法师的母校，说起来，我还是你的学长呢！为母校做点事情，怎么能算是‘外界雇佣’呢？”
　　老侏儒丁宝义愤填膺的嚷嚷道：“从现在开始，闪金商会将调拨出十艘大型浮空艇、五十艘中型浮空艇和三百艘小型浮空艇，来支援母校！”
　　“哦？那实在是太好了！”
　　珈蓝惊喜道：“无偿的么？”
　　“……”
　　老侏儒咬牙切齿道：“对！当然是无偿的！”
　　珈蓝满意的点了点头，欢喜的对一旁的一名魔法学徒道：“快去告诉佣兵公会的克拉克会长这个好消息！闪金商会的丁宝・贝伦阁下，愿意无偿支援我们科兰城大批的浮空艇！”
　　那名魔法学徒也是个机灵的，二话不说撒腿就跑，一边跑还一边大声嚷嚷，恨不得把这个“好消息”告诉全科兰城的人。
　　老侏儒傻眼，他没有想到珈蓝会这么着急的就把消息透露出去，他的“不过……”两个字都还没来得及说呢！这下他就算不支援也不行了，这可是关系到闪金商会信誉的问题！
　　“这个狡猾的人类小子！他一定是故意的！！！”
　　老侏儒在肚子里咆哮，自己这边已经拿出了代价，可是对方却任何的承诺都没有，这叫他怎么把话题继续下去？
　　“呃……那个……能不能让我们参观一下你的暴风巨鲨号？”
　　丁宝深呼吸了好几下之后，这才挤出难看的笑容道：“要知道我们侏儒可是制造浮空艇的专家！也许能给你提点意见？”
　　“哦！当然！”
　　珈蓝一脸的笑容，伸手请跟着老侏儒来的那群侏儒，通过舷梯登上巨大的暴风巨鲨号：“虽然我们的浮空平台和你们的浮空艇不是一回事，但是相信还是有不少共同点的。”
　　说着，一边领着侏儒们参观，一边替他们讲解着暴风巨鲨号上的各种装置，而侏儒们则不断的发出惊呼。
　　“这是什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“你们的桅杆呢？”
　　“什么？没有风帆？没有风帆驱动的话，这个大家伙要怎么才能前进？难道靠飘么？”
　　“为什么气囊上还有这么大的缺口？什么？不密封？那不是……泄露了？”
　　珈蓝闻言，回头好奇的询问：“什么泄露了？”
　　老侏儒不由得语塞，结结巴巴的指了指中空的气囊：“就是……就是……气囊里装的‘东西’，可以让浮空艇飘起来的‘东西’？”
　　要知道，侏儒浮空艇之所以能够漂浮起来，纯粹就是因为他们的浮空艇制造厂中，有一处秘密的“轻气井”，可以源源不断的冒出一种被侏儒们命名为“轻气”的地下气体。
　　这种“轻气”，比一般的空气要轻，用密封的气囊将它装起来之后，就成为了一艘浮空艇最关键的部件，可是由于这种“轻气”非常容易泄露，再加上每次升空之后，想要降落下来，都必须放掉一部分“轻气”。
　　所以，碍于“轻气井”的产量，他们根本就无法扩大浮空艇舰队的规模，也无法制造过于巨大的浮空艇，那样对轻气的消耗实在太巨大了！
　　这种“轻气”的存在，可是整个侏儒族的秘密，丁宝・贝伦自然无法把究竟是什么“东西”泄露了说出来。
　　见他语焉不详的样子，珈蓝笑了笑道：“舱体里面没东西啊？这个巨大的中空皮囊，只是为了让浮空平台具有一定的滞空能力而已。”
　　老侏儒难以置信的震惊道：“没有那种‘东西’？那它怎么可能飘的起来？”
　　他仿佛是受骗了一般愤怒起来：“你难道是在用这架‘大模型’跟我们开玩笑么？”
　　“开玩笑？贝伦阁下，您觉得我投入这么巨大，就是为了和您开个玩笑？”
　　珈蓝似笑非笑的看了脸色涨红的老侏儒，让他不由得呆了呆。
　　是啊！
　　如果说这是个玩笑的话，那投入未免也太大了，羽铁和深海鱼皮虽然算不上什么昂贵的材料，可是想要覆盖一只长75米、宽20米、高20米的庞然巨物，光是这两样的材料费用，就超过了一百万金塔兰的巨款。
　　更何况，这艘庞然巨物上，还布置了为数众多的魔法装置，这又是一笔无法估算价值的投入。
　　“既然贝伦阁下不相信暴风巨鲨号能够飞起来，那么我给大家演示一下好了！”
　　珈蓝不以为意的说着，走进了位于“大白鲨”下颚处的控制室，拉响了凄厉的汽笛，大量的工匠和施工人员，从暴风巨鲨号下方迅速的离开了施工现场。


第182章 昂贵的飞行
　　等到施工人员全数离开危险区域，珈蓝在控制台上的众多拉杆和魔法控制平台上，进行了一番让人眼花缭乱的复杂操作，然后众人就感觉到庞大的暴风巨鲨微微的一震，轻盈的从支架上缓缓的漂浮了起来，迅速的往空中升去。
　　从控制室镶嵌的透明炼金玻璃板向外看去，这艘在侏儒们看来，根本不可能漂浮的起来的大家伙，真的飞起来了！
　　“这……这……这不可能！”
　　除了难以置信，侏儒们已经找不到任何的言语了，他们刚刚可是亲眼看到，他们头顶上那只巨大的气囊里，可是空空如也什么都没有填充，可它真的就飞起来了，这已经超出了他们的理解能力。
　　身为浮空艇专家，老侏儒贝伦参考珈蓝提供的数据，很快就估算出了这艘“暴风巨鲨号”双体式浮空平台的大致情况。
　　两只长75米直径20米的硬式气囊，加上连接两只硬式气囊的桥接气囊平台，总共可以提供超过1200吨的升力！
　　由于没有桅杆、风帆等沉重的附加物，这也就是说，除了自重超过60吨的舰体之外，这艘浮空平台几乎拥有1140吨的载重量！
　　而且因为双体气囊的关系，直接挂载在气囊内部网笼骨架上的羽铁吊舱，内部面积非常大，连接两座吊舱之间的平台，宽阔的甚至足以在上面举办一场舞会或者马球！
　　虽然难以理解，这样一艘没有填充“轻气”的浮空艇，是怎么获得这么巨大的浮空升力的，但是同样拥有魔法师身份的贝伦，却知道这一切恐怕跟舰体上那些奇怪的魔法阵和魔法装置有关。
　　可让他奇怪的是，那些魔法阵和魔法装置，他一名初级风系魔法师兼中级炼金师，竟然完全看不懂……难怪对方不介意他们近距离参观这艘还未完全完工的浮空艇，估计就算让他们仔细的研究，也看不懂那些魔法设施！
　　如果谁都能轻易看懂一名魔法师的杰作，那么魔法师在平民的眼中，也就不至于显得那么神秘高贵了，哪怕观看者同样也是魔法师也不行。
　　等珈蓝将暴风巨鲨号升到近千米的高空，开始加速飞行之后，所有的侏儒全都惊呆了，浮空艇上的那些奇怪银色金属管中，开始传出了可怕的风声厉啸，然后浮空平台就像是被人重重的推了一把似的，猛的向前窜去。
　　由于猝不及防，所有的侏儒们都被这强大的推背力震倒在地，等他们爬起来后，趴在炼金玻璃上，目瞪口呆的往外看，巨大的暴风巨鲨号就像是一头真正的巨鲨一般，乘风破浪的劈开云海，以惊人的速度飞驰着！
　　侏儒们震惊了，这可怕的飞行速度，是他们从未体会过的，什么时候，在人们印象中体积巨大，始终显得慢腾腾，姿态有些慵懒的浮空艇，也能呈现出这么迅猛的一面来了？
　　贝伦被暴风巨鲨号表现出来的状态吓到了，结结巴巴的指着炼金玻璃窗外，正在被暴风巨鲨号一片片撞碎的云层，有些语无伦次的道：“这……这种速度，恐怕不止每小时一百公里的时速吧？”
　　“嗯，是的！由于技术和材料方面的众多问题，暴风巨鲨号的建造工程到目前为止，只完成了三分之一不到，再加上设计方面也存在着太多的缺陷和不合理，还在不断的研究和修改当中，所以目前的性能状态并不稳定。”
　　珈蓝很无奈的道：“所以它的正常航行速度只能达到100公里每小时，可是在使用‘喷射管’加速的情况下，却能短时间内将速度提升到300公里每小时，而在我的设计当中，预期暴风巨鲨号的完成版，速度将达到700-800公里每小时……甚至更高！”
　　贝伦的眼珠子有凸起的趋势，以他对浮空艇的了解，很难接受珈蓝刚刚所说的那些数据，可是事实已经摆在了他的眼前，暴风巨鲨号的速度正在随着那巨大的风啸声越来越刺耳，而随之逐渐提升！
　　对刚刚珈蓝说的那些理论和数据，贝伦突然觉得自己有股心力憔悴的感觉，因为他身为一名浮空艇专家，竟然完全都听不懂，这完全就是一种全新体系的人工飞行器，先进的程度远远的超出了他们的想象。
　　可笑的是，在之前他们竟然还怀疑别人窃取了他们侏儒族的飞艇技术！？
　　不说贝伦惊诧，珈蓝自己也很无语，因为他根据脑海中异域知识里的理论，设计和建造出了这种古怪的飞行器，却因为异域文明的差异，导致其中很多东西他自己都无法理解。
　　那些无法理解的地方，他只能用自己所掌握的奥法领域之中的知识去进行替换，更不要说其中涉及到的各种材料方面的问题……绝大多数异域知识提到的材料，他所处的这个世界里都不存在！
　　例如说某种名为“尼龙”的材料，珈蓝很怀疑是某种龙裔生物的皮革，但在他所在的这个“艾伯伦世界”里，并没一种龙裔生物叫做“尼龙”的，他自然也就无法寻找到这种用来制造气囊的材料。
　　而另外一种可以用来代替“尼龙”的材料“涤纶”，珈蓝就更加不知道是什么东西了，不得已之下，只能勉为其难的用韧性极佳的深海鱼皮来代替。
　　诸如此类的问题很多，这就导致原本被称之为“热气球”的异域人工飞行器，逐渐开始发生某种奇妙的“本土化变异”，再加上设计和建造过程中，他脑海之中不断浮现出来的诡异想法被添加进去，最终就变成了现在这副四不像的诡异模样。
　　原本“热气球”只是一种构造极其简单的飞行器，可是在他不断萌发的“灵感”下，暴风巨鲨号的设计和构造变的越来越复杂，以至于到了现在，他都有些力不从心的发现，自己恐怕没有办法在短时间内完成这艘工程量越来越大的奇怪飞行器了。
　　他所掌握的那些奥法知识，还不足以实现他脑海之中萌生出来的各种奇葩想法，他需要学习更深层次的奥法知识，这可是他在这个时代苏醒之后，第一次感觉到自己所学的知识不够用。
　　特别是他脑海之中体系庞大而混杂的异域记忆，逐渐被他解析出来的情况下，越发的让他觉得异域文明知识的深奥，那是一种完全和他所在的“奥能文明”截然不同的文明体系。
　　想要理解这些深奥而复杂的异域文明知识，珈蓝就不得不耗费大量的精力去学习，其中的难度，并不比他学习奥法知识来的简单，最可怕的是，当他脑海中的奥法知识和异域知识发生碰撞的时候，其难度就会呈几何式级数的激增！
　　也许是因为原有设计中的某些东西，被他用奥法知识所代替，以至于“热气球”变的跟原有的性能不太一样了，例如说“热气球”中填充的“空气”以及用来加热空气的“燃料”。
　　是的，没错！
　　在异域知识之中，热气球就是依靠火焰来加热空气，这种自然的升温现象来让热气球飞起来的，可是在珈蓝最初的理解错误之下，他填充进气囊里的，可不是纯粹的空气，而是“气元素”！
　　虽然“空气”可以说是“气元素”的一种自然形态呈现，但是单从性质上来说，“气元素”却不是“自然物质”，而是一种“奥法物质”，这个误会，导致在第一版的设计之中，热气球表现出来的性能，就已经超出了珈蓝的预计。
　　这一发现，也随着之后的实验而被证实，其结果就是，在珈蓝主持下的暴风巨鲨号所具有的性能，已经远远超出了一只热气球应有的性能，变的完全脱离了常识。
　　这种情况，虽然从提升人工飞行器的性能上来说是好事，可是从成上来说却又简直是个灾难，原本只需要廉价的材料就能制造的东西，现在却变得需要耗费天文数字一般的材料费用！
　　不说用来制造网笼骨架的羽铁，和用来制造蒙皮的深海鱼皮了，暴风巨鲨号以300公里/小时的时速航行一个小时，差不多要消耗掉5公斤风元素魔晶，航行一次所消耗的魔晶，本身就是一笔巨款了！
　　要知道最为廉价的黑铁级魔晶，一枚小手指指甲盖大小的风元素魔晶，市场价就价值5枚银吉姆，其重量不过才10克左右，这样算下来，暴风巨鲨号一个小时消耗掉的魔晶，就价值250枚金塔兰！
　　就这，都还没考虑飞行过程中，提供浮升力而消耗掉的火元素魔晶，这哪里是飞行？这简直就是在烧金塔兰玩，成本实在太高昂了！
　　（老骚：这里给出一个参考数据，波音737一个小时大概要消耗1.6万元左右的燃料，而1枚金塔兰的购买力大致上折合100软妹，也就是说，暴风巨鲨号每小时要消耗超过2.5-3万元的燃料。）


第183章 没钱了！
　　暴风巨鲨号最大的问题，还不仅仅只是巨大的消耗，它最大的问题是，由于暴风巨鲨号上运用了大量的奥法知识，以至于普通人根本就无法操控这艘浮空平台。
　　除了珈蓝自己这个设计者之外，就算是这个时代的魔法师，在未经过珈蓝教导之前，也根本无法将它驱动起来，这等于是说，珈蓝这次投入了数百万金塔兰的研究和建造资金，却只给自己制造了一件有趣的大玩具！
　　珈蓝名下的产业，这一段时间内虽然替他赚取了不少的金塔兰，可是也经不住他这么肆意挥霍，让珈蓝不得不再度感叹，所有的实验项目，无论是奥法试验、魔法试验还是异域试验，就没有一个是省钱的……当然，也没有一个是不赚钱的！
　　暴风巨鲨号目前虽然只是一个烧钱的大玩具，可是只要是眼睛没瞎的人，都能看出它所具有的价值。
　　升空演示并没有进行太久，最近的开销有点大，虽说其中大半的材料都取自科兰城，但是一想到还要在如同无底洞一样的暴风巨鲨号上不知道投入多少，就头疼无比的珈蓝，很是小气的在操控着暴风巨鲨号飞行了一小圈之后，就返回了位于厄运堡后山处的造船厂。
　　原本打算自己制造飞行器运输物资的计划，短时间内是不可能实现了，所以只能将主意继续打到闪金商会身上去，不然珈蓝不可能闲着没事，招待这帮算得上是竞争对手的侏儒们参观自己的机密工坊。
　　等到暴风巨鲨号巨大的舰体，轻盈的重新落在了支架上后，珈蓝就带着神情恍惚的一群老侏儒沿着舷梯下船，偷眼看着这些在浮空艇上耗费了一辈子精力的浮空艇制造专家们，那恋恋不舍的申请，珈蓝微微一笑，只做不知。
　　老侏儒丁宝・贝伦一脸的尴尬，人家明显有送客的意思了，可是他却舍不得离开这座巨大的工坊。
　　虽然完全无法看懂这艘巨舰上的技术，但是这一次的参观，却不妨碍他们从暴风巨鲨号上，获得不少开拓性的启发，回去之后稍加研究就能运用到浮空艇上。
　　可是质疑人家窃取侏儒族的浮空艇技术在先，人家毫无芥蒂的允许他们参观了所谓的“魔法联动浮空平台”的建造工坊，还亲自演示了一番暴风巨鲨号的飞行状态，这叫他们怎么好意思不问自取的剽窃人家的设计与技术？
　　“珈蓝阁下，请原谅无知的我们之前的无礼，您才是真正的浮空艇专家，为了表达我们的歉意，未来一段时间内，科兰城的运输任务就全部交给我们闪金商会好了。但允许我冒昧的邀请您，前往我们闪金商会的浮空艇制造工坊……”
　　尴尬了一会，丁宝・贝伦似乎做出了什么决定，身为一名已经312岁的年迈老侏儒，他却一脸尊重的神情，严肃的对珈蓝这个看上去十分年轻的魔法师，毕恭毕敬的道：“希望您能运用超卓的浮空艇制造技术，指点一下我们的侏儒技师。”
　　“当然，这不是一个利益交换，也不是要挟，只是单纯的邀请，在您自愿的前提下，而且，如果您愿意，我代表闪金商会，诚挚的聘请您，成为我们闪金商会浮空艇制造工坊的首席技师！”
　　他小心的观察着珈蓝的表情，见珈蓝楞了一下，连忙补充道：“请不要误会，我们并非意图谋取您的浮空艇技术，只是想在您允许的范围内，获得一些技术上的指点！”
　　珈蓝考虑了一下，便点头同意了，并不仅仅是为了报答闪金商会提供浮空艇舰队，而是他自己也很想去看看侏儒族的浮空艇制造工坊。
　　虽然他凭借着异域记忆之中的知识，加上自己所掌握的奥法知识，捣鼓出来了一艘看似强大和先进的浮空艇，但是他以前毕竟没有接触过这一类的器械制造，所以一开始的时候根本就是毫无头绪的生搬硬凑，用异域的箴言短句来说，这就叫做“闭门造车，出不合辙”。
　　这导致在暴风巨鲨号的建造过程中，不断修改的设计浪费了大量的材料，不断的工程返工更是浪费了大量的时间。
　　而这些发明出了浮空艇的侏儒们，的确如他们自己所说，在这个时代算的上是人造飞行器领域独有的专家了，也许去参考一下他们制造浮空艇的工艺，对珈蓝完成这艘融合了异域知识、奥能技术的暴风巨鲨号，也许有会有极大的帮助。
　　如果可行的话，珈蓝甚至打算跟侏儒们合作，毕竟他手下的那些近地矮人手艺虽好，可人家毕竟是铁匠而不是造船匠，隔行如隔山，在一些细节方面，风格粗犷的矮人们，手艺难免没有侏儒们那么精细。
　　从侏儒们迫切的想要得到珈蓝所掌握的浮空艇技术来看，对方似乎对达成合作更为迫切，只是，目前暂时不是把这件事放到首位的时候。
　　后路被断的战争地精军团，显然急躁了起来，虽然被前线的城邦联盟军，将兵力死死拖在了吉拉哥郡中部地区，可是还是抽调出了一支战争地精军团，回头攻击科兰邦，意图打通后路。
　　从各种渠道传来的情报，都说明“南大陆非人联盟”所发起的侵略战争，在星辰大陆南岸地区，已经进入了炽热化的状态，受灾的可不仅仅只是吉拉哥郡而已。
　　“匕首海峡”东岸的“南布鲁兰郡”，还有被“乌贼海湾”和“亚德尔海湾”夹在中间的半岛“维纶娜郡”，受灾尤其严重！
　　南布鲁兰郡虽然有“匕首海峡”这道天险，隔开了魔族的繁衍地“西南洲”，但层出不穷的魔族种族，依然从西南洲的卓姆荒原那边，悍不畏死的越过匕首海峡，对南布鲁兰郡的首府，位于“右剑湾”的“千塔之城”新萨恩，发起了亡命的攻击！
　　双方的战斗极为惨烈，据说新萨恩前的天然良港“右剑湾”，几乎快被魔族的尸体填满了，而整条匕首海峡之中，流淌的都是被双方鲜血染红的海水！
　　而作为半岛地区的“维纶娜郡”更是严重，隔绝开夸巴拉郡的亚德尔海湾，根本就阻隔不了水陆两栖的鳞裔种族入侵，毒牙蛇人、黑鳞蜥人，还有海里的寇涛鱼人，仿佛无孔不入的毒虫一般，沿着维纶娜郡漫长的海岸线，侵入着精灵的领土。
　　相比起来，东有海墙山脉隔绝，西有南布鲁兰郡阻挡的吉拉哥郡，反而是星辰大陆南方海岸线上，受灾情况较轻的地区了。
　　可是这也意味着，吉拉哥郡的城邦，无法找到临近的援军了，指望星辰大陆北岸其它大洲上的势力，跨过“星辰海”来救援，显然是不太现实的。
　　这种四面开花的攻势，也许正是“南大陆非人联盟”的战略计划，虽然艰辛，但却让南陆沿线的郡省自顾不暇，无法联合起来抵抗南联盟的入侵。
　　克拉克会长在科兰城稳定之后，第一时间就向吉拉哥郡东方边境上的海墙关进行了驰援，借助真知龙骑团的威猛攻势，一举瓦解了从海面上绕过来，围困了海墙关的蜥人族。
　　但这并不能缓解海墙关城邦联军的压力，达贡郡的地精氏族，向来以庞大的人口数量闻名，特别是占据了整个达贡郡平原地带的“低地地精”嘉尔达尔酋国，人口数量更是占了达贡地精三大酋国的80%左右。
　　而这场针对吉拉哥郡的地精入侵，其主要成员正是嘉尔达尔酋国中，最为强大的路卡塔什氏族的“剃刀皇冠战争地精军团”。
　　即便已经向吉拉哥郡中派遣了数百万的地精大军，可是达贡郡境内，依然能够集结起数量庞大的军团，对海墙关发起猛烈的进攻。
　　可以说，如果不是科兰城的佣兵们救援及时，腹背受敌的海墙关，恐怕已经因为断绝了与郡内的联系而崩溃了。
　　作为吉拉哥郡内，唯一一座还能支援海墙关的城市，科兰城承担下来的压力可不小，这也是为什么“科兰城自救防卫团”的几位核心负责人们，急于寻找物资补充渠道的原因。
　　相对其它几个受灾地区，他们是幸运的也是不幸的，幸运的是灾情没那么严重，不幸的是他们陷入了四面受敌的包围之中，在短时间内无法突破战争地精的封锁，与其它城邦联合起来的情况下，他们只能向战区之外寻求援助。
　　在陆路运输彻底断绝之下，海路运输又路途过于遥远，唯一的希望就是从空中跨越战区，通过空运向“嚎哭海峡”对面的“北布鲁兰郡”寻求物资支援。
　　原本打算置身事外的侏儒族，在珈蓝的布局和努力下加入了进来，有闪金商会的浮空艇舰队全力支持，一千五百多公里外，与吉拉哥郡隔海相望的“北布鲁兰郡”，大型浮空艇大约三到四天的时间就能往返一趟，极大的缓解了科兰城的物资匮乏压力。
　　但是，大量的物资采购，导致“科兰城自救防卫团”掌握的经费急剧缩水，很快出现了入不敷出的现象，照这样下去，哪怕有闪金商会这条运输渠道，科兰城依然会陷入弹尽粮绝的局面！
　　简单点来说，就是他们没钱了！


第184章 科联开发公司
　　面对资金紧张的问题，科防团的几位核心负责人，只能眼巴巴的看着在他们眼中，浑身闪烁着“贸易与财富女神”圣光的珈蓝。
　　这让珈蓝禁不住的一阵阵头疼，他不善于指挥战斗，所以在一开始的时候，就已经将战争方面的事务，全数交给了佣兵公会的克拉克会长、黄金双头龙佣兵团的肯梅特团长，还有城卫队的坎贝尔队长。
　　而他自己，则将后勤、统筹、管理方面的工作接了下来，说起来调度和批审经费什么的，还真就是他的责任。
　　可问题是，科兰城的佣兵和冒险者虽然临时被科防团收编，但人家也不是白白替科兰城拼命的，佣金、补给、抚恤什么的，全部由接管了科兰城的科防团承担。
　　站在佣兵和冒险者的立场，他们其实是没有义务加入这场战争的，但地精们将他们“囚禁”在龙巢冒险馆的蔑视行为，却激怒了这些本土出身的战职者。
　　如果地精征服了吉拉哥郡，而他们这些本土战职者却丝毫没有抵抗，到时候说出去，他们在佣兵界估计连头都抬不起来，所以毅然的加入了进来。
　　可是佣兵的规则摆在那里，如果不遵守的话，克拉克会长在佣兵总部那边都没法交代，所以在科防团承担了补给、抚恤等物资供给之后，他们只象征性的收取了一个极低的佣金，算是接受科防团的雇佣。
　　但再低的佣金，在庞大的战职者基数面前，也会变成一笔巨款。
　　毕竟这并非是一次短期的雇佣任务，而是一场长期的战争雇佣，人家都义务参与到这场战斗之中来了，你科防团总不好意思太抠门，所以佣兵们的待遇和佣金，都是参照前城防军的正规士兵待遇发放的。
　　再加上几百万科兰城本土居民和外来难民，每天支出的粮食、物资和经费，都成了一个可怕的数量级，短时间内依靠缴获的金权贵族家产还能支持，可是长时间只出不进下去，那些财货物资根本支持不了多久。
　　另外，闪金商会虽然派出了浮空艇舰队，对科兰城进行友情支援，可你总不好意思连浮空艇航行所消耗的各种费用，也让人家闪金商会自己承担吧？
　　总之，慢慢积累下来，负责这方面工作的劳伦・克利福德行长，找到珈蓝两手一摊：没钱了！
　　目前防御战打的正酣，想要节约根本就是不现实的事情，那就只能从开源方面去想办法了。
　　其实珈蓝觉得自己最无辜，他一个“外来者”，原本的初衷不就是赚点“研究经费”而已么？为什么会莫名其妙的掺和到这场混乱之中来，而还变成了主要负责人的？
　　冥思苦想了好几天，珈蓝终于拿出了解决方案，召集了目前科兰城中的所有幸存势力，在原民政议会召开会议。
　　由于民政议会和城防军，这两个勉强算是科兰城官方机构的组织，在之前的地精入侵之中，已经几乎被金权会赶尽杀绝了，所以目前科兰城的情况，算是属于无政府状态。
　　所以珈蓝在会议上宣布，他代表“科瓦雷奥秘集团、真知风险投资总公司、科瓦雷奥秘研究所、真知互助社”等四大机构宣布，成立“科兰城自治与发展联合经济开发有限公司”，简称“科联开发公司”或“科联公司”，诚邀科兰城各界加入！
　　这个消息，让正焦头烂额中的所有人，都不禁傻眼，不明白这是个什么性质的机构，而又为什么在这个关头成立。
　　珈蓝简单的向与会人员解释了一下，这个“科联开发公司”大体的意思就是，取代科兰城原有错综复杂的势力，成立新的管理机构。
　　其中，“科奥集团”以名下的“科莱药剂、科魔娱乐、科奥炼金、科奥航空……”等产业资本入股，占“科联开发公司”20%原始股份；
　　“真知风投”出资5000万金塔兰，占“科联开发公司”10%原始股份；
　　“科瓦雷奥秘研究所”以技术入股，占“科联开发公司”10%原始股份；
　　“真知互助社”以资源渠道、管理团队入股，占“科联开发公司”10%原始股份；
　　另：
　　以20%原始股份，邀请科魔大学，以学院地产（整个科兰邦）、学院魔法资源与技术（包括但不限于魔法人员、魔法技术）入股；
　　以10%原始股份，邀请闪金商会，以渠道和浮空艇舰队入股；
　　以各2%，共8%原始股份，邀请佣兵公会、冒险公会、永恒之锤、城卫队，以渠道和人力资源入股；
　　以10%原始股份诚邀科兰城各界认购；
　　以1%原始股份，作为“科联开发”未来旗下员工福利基金；
　　以1%原始股份，发行“科联开发”股票1亿股，单股价值1枚金塔兰；
　　……
　　会场一片寂静，说实话，在场的人没几个人听明白了的。
　　但是，没人是傻子！
　　虽然不明白，但是感觉好厉害的他们，很快弄清了一件事，那就是那个神秘的科奥集团，以名下的那么多产业入股，才分到20%的股份，科魔大学以整个科兰邦再加上学院的全部人力、技术资源入股，也不过才20%的股份！
　　其它的真知风投、科奥研究所、真知互助社、闪金商会等几大势力就不说了，这么多势力集合起来，再加上那庞大资金，甭管他们干什么，有失败的可能性么？
　　而且最主要的是，他们的意图很明显是打算接管科兰邦了，也就是说，这个所谓的“科兰城自治与发展联合经济开发有限公司”，以后就是科兰邦的官方管理机构！
　　而他们，现在只需要加入进去，就可以成为管理阶层其中的一份子！
　　那还有什么好犹豫的？
　　虽然和一些主要人员事先通过气，可还是很出乎珈蓝预料的，其它那些与会人员，也几乎没有多做犹豫，就一致同意了加入……珈蓝甚至怀疑他们根本就没弄清楚这是怎么回事！
　　毕竟为了想出这个“科兰邦开发计划”，他自己都差点被绕进去。
　　大方向上的意向通过，那接下来就好办了。
　　佣兵公会、冒险公会、城卫队等战力机构，被划入了“科联开发”的“保安部”，由克拉克・阿比盖尔担任名义上的“保安部长”，负责的依然是防御地精入侵，职能并未做太大变动。
　　闪金商会被划入“运输部”，负责“科联开发”未来货运方面的工作，由丁宝・贝伦担任名义上的“运输部长”……其它那些股份认购单位，则不负责具体项目，只具有分红权。
　　这样一来，整个科兰邦境内的势力，都被进行了整合，杜绝了内部可能出现的反对声音之后，珈蓝就开始大刀阔斧的进行对科兰邦的“开发”。
　　大规模招募科兰城本土平民和难民成为“科联开发”的员工，召集科魔大学的魔法师们加入“魔法研究部”，给出设计图后，大批量制造药剂生产线、建立模块化炼金车间、附魔车间，批量生产药剂、炼金产品、附魔产品。
　　这些部门产出的产品，除给“保安部”进行装备之外，全部集中起来，交给“运输部”的浮空艇舰队，运输到吉拉哥郡，正陷入水深火热之中的各城邦之中进行销售。
　　换取回来的资金，用来向“北布鲁兰郡”采购物资和原材料，而原材料则进行循环生产……节流不如开源，钱不是省出来的！
　　经过科联开发公司对科兰邦人力、物力等资源的整合，原本坐困愁城，陷入坐吃山空局面的科兰城，仿佛一潭死水突然之间被掘开了沟渠，注入了溪流活水一般，变的生机勃勃起来！
　　一场突如其来的入侵战争，让劳动力成为了最为廉价的商品，大量失去家园和财产的难民，被临时雇佣成为科联开发公司的雇工团，一批一批的投入到在厄运堡附近大规模开辟的工地上去，用他们的劳动力换取温饱。
　　这些从科兰邦四周乡村小镇逃亡过来的难民，是没有薪资可领的，但这并非残忍的剥削，而是仁慈的救助，科联开发公司按照以工代赈的形式，来尽可能的帮助这些随时有可能饿死的平民，渡过这场人为的灾难。
　　物资的匮乏，让科联开发公司，不可能让数百万人口都吃饱穿暖，恶劣的生活环境是必然的，但最起码安全能够得到保障，而且每天能够领取到定量的食物和干净的饮水。
　　而各行业的工匠，也在经过简单的培训之后，被集中起来统一管理，负责制造各种各样稀奇古怪的零件。
　　一份严格到近乎苛刻的规章制度，被科联开发公司推行起来，用这种近乎一步一个脚印都有章可循的严厉制度，来确保治安环境的安靖。
　　每天长时间紧张而机械的工作，足以消弭人们任何的不安行为，完成工作换取到食物之后，除了一头栽倒在简陋的集体床铺上，像死猪一般沉沉睡去，他们不可能还有精力来闹事。


第185章 航空时代
　　整个科兰城中的每一个人都在忙碌着，看上去科兰城就好像变成了一座放大版的蚁巢，庞大而絮乱却又各司其职井井有条，这一变化，在科联开发公司成立之后，极短的时间内就呈现了出来。
　　珈蓝也同样忙碌着，他忙着制订各种规章制度，成立各种不同的部门和新的公司，以应对科兰城的种种需求。
　　为了提升运输力，珈蓝在参观过闪金商会的浮空艇制造工坊之后，说服了老侏儒丁宝・贝伦，将侏儒族位于海墙山脉某秘密山谷之中的制造工坊，迁移到新建中的“厄运堡工业园区”。
　　并且将侏儒族的浮空艇制造工坊，从闪金商会之中拆分出来，改组扩建成“科兰闪金浮空艇制造厂”，珈蓝以他所掌握的“火气浮空技术”、“科瓦雷奥秘研究所”的科研能力，以及目前对科兰城的影响力（包括但不限于调控物资、召集人力）入股，占“科兰闪金浮空艇制造厂”50%的股份。
　　而原本秘密山谷之中的“轻气井”，则专门成立了“轻气灌装厂”，这样一来，扩建之后的浮空艇制造厂，就可以批量的建造浮空艇这种需要密集型劳动的航具。
　　幸运的是，目前科兰城最不缺的恐怕就是人力，大把的难民甚至拮据的平民，愿意为了一顿晚餐而付出自己的劳力。
　　为了继续完善“暴风巨鲨号”的设计，以及完美结合侏儒族的“轻气浮空技术”和珈蓝的异域“火气浮空技术”。
　　珈蓝以“科瓦雷奥秘研究所”的名义，邀请了大量侏儒族的浮空艇建造专家和科魔大学的高级魔法师，加入了“科瓦雷奥秘研究所”名下新成立的“浮空技术研究室”，共同研究“浮空”这一长久以来被侏儒们秘而不宣的技术。
　　理论上，将浮空技术保密了上千年之久的侏儒们，根本不可能将自己种族的垄断技术泄露出去，可是如果珈蓝愿意将这种人工飞行器技术传播出去，要不了多久，满世界漂浮的都会是浮空艇。
　　在珈蓝廉价便捷的“火气浮空技术”珠玉在前，他们侏儒族昂贵复杂的“轻气浮空技术”，实际上已经失去了保密的必要性，无法继续保持侏儒们在人工飞行器领域的垄断优势了。
　　所以，出于技术交换的目的，侏儒们只能无奈的向珈蓝名下的“浮空技术研究室”，有限的开放了自家的浮空技术。
　　当然，侏儒们肯有限开放浮空技术，也是基于那些被邀请的魔法师们，在加入“浮空技术研究室”的时候，所签署的“保密契约”具有特殊约束性上，而浮空艇的核心关键“轻气井”，又掌握在侏儒族的手中，保留了最后一道预防措施。
　　从技术交换的层面来说，侏儒们反而占了大便宜，他们得到的部分“火气浮空技术”和各种“异域飞行器设计”，足以让他们的浮空艇技术跃升好几个层次。
　　而且他们也相信珈蓝不可能傻到，冒着被闪金商会报复性泄露的危险，将自己所掌握的侏儒族浮空艇技术传播出去。
　　而对珈蓝来说，谁占便宜谁吃亏却很难说。
　　珈蓝看似付出了先进的异域浮空技术，但双方合作，他却得到了侏儒族完整的浮空艇制造体系、全套的生产设备、熟练的设计与制造技师。
　　这对只空有理论和技术的珈蓝来说，无疑省了很多事情，付出的却只是几样微不足道，随时可以淘汰掉的外型结构设计，实在是再划算不过了。
　　而且最主要的是，就像侏儒们依然掌握着“轻气井”和轻气压缩灌装技术一样，珈蓝同样掌握着异域浮空技术中，最为关键的“一元单相位火元素传导符纹法阵”和“一元单相位风元素传导符纹法阵”。
　　准确的说，异域浮空技术之中，任何涉及到奥法领域的部分，都控制在珈蓝的手中，在这个时代，在出现第二个掌握了奥法秘术的施法者之前，没人能够破解其中的秘密。
　　而就算出现了第二个掌握了奥法秘术的施法者，对方是否能够弄明白其中蕴含的异域设计和技术，又成了一个问题。
　　合作双方内部的互相技术制约并不算什么，最为关键的是“科兰闪金浮空艇制造厂”的大规模浮空艇制造模式的安全性，让闪金商会的负责人们大为满意。
　　在双方合作之前，因为涉及到技术保密，即便是在侏儒族中，掌握浮空技术的侏儒技师、工匠人手数量，也不可能太多，所以侏儒族的浮空艇制造工坊规模并不大。
　　这就导致闪金商会想要制造一艘浮空艇，需要消耗短则数个月，长则数年之久的时间。
　　而在“科兰闪金浮空艇制造厂”，技师们只负责最为核心的技术工作，其余的浮空艇部件和非关键性零件，则全部“外包”给了“厄运堡工业园区”的其它“设备制造厂”、“零件加工厂”。
　　浮空艇上的每一个零件，都被划分成了数十甚至上百道工序的制造流程，分配给从事制造工作的难民雇工们，每人只负责其中一个零部件的某一道工序。
　　这样一来，不但可以在极短的时间内，用机械但是简单的繁重工作量，将那些什么都不懂的难民，磨练成足够熟练的专精工人，还能够将加工生产速度数十上百倍的提升起来，更能确保产品技术的安全性……
　　没人能够从各种奇形怪状的零部件，那数十上百道的复杂工序之中，反向复现出其中的技术，毕竟连每道工序的制造者本身，都不一定知道自己究竟生产的究竟是什么。
　　在这种生产模式下，一旦同时开工多种产品的零部件加工，想要从浩瀚如海的零件之中窃取其中的技术，绝对是连神都做不到的事情！
　　由于召集了大量的魔法师和雇工，加入“厄运堡工业园区”和“科瓦雷奥秘研究所”，再加上浮空艇的零部件，被拆散分包到大量不同的工厂之中，进行“标准模块化流水线批量制造”的生产模式，新型浮空艇的设计和制造速度，整整被提升了几十、上百倍！
　　原本需要上百名侏儒浮空艇技师，耗费三个月以上的时间，才能够建造成功的小型浮空艇，现在只要原材料充足，一条流水线一天就能生产出一艘浮空艇所需的全部零部件，至于组装，只要劳动力够充沛，完全可以进行多艘浮空艇同步开工。
　　所以，科兰城的空中运输力量，在新型浮空艇的不断增加中，开始逐渐壮大起来，科兰城也逐渐进入了一个，在这个时代独树一帜的“航空时代”！
　　不受地面路况限制的运输渠道被建立起来之后，科兰城的物资匮乏压力就开始减轻，而从星辰大陆其它大洲，以及其它地区运输过来的充沛物资，又进一步的推动了科兰城的经济和技术发展。
　　浮空艇的作用，不仅仅只是体现在运输上，在军事上也同样绽放出了惊人的光彩！
　　由珈蓝所设计的“夜莺型”微型侦察浮空艇，功能十分的简单，纤细修长的雪茄型气囊，长五米，直径一米，载重不过100公斤，却加装了翼展十米的燕尾型平衡翼，搭载了两具“疾风喷射管”，以至于平均时速高达300公里/小时。
　　这种“侦查艇”只能由体型娇小的侏儒或是半身人驾驶，基本上不具备运载能力，但是用于侦察，却能够提前很长时间发现敌人的行踪，甚至能够执行一定的骚扰任务。
　　军用浮空艇的出现，甚至在一定程度上改变了星辰大陆的传统战争模式，首度运用出了成建制的空中打击力量！
　　空中袭击在星辰大陆并不罕见，一些实力强大的城邦和地区，会培养属于自己的空骑士力量，但大多是侦查用的空中羽骑，或者是用于阻拦敌方空骑士的空中轻骑，数量不多，飞行半径小，飞行高度有限，对战争局势的影响也不大。
　　限制空骑士数量的，一是飞行猛禽的培育难度，二是昂贵的培养费用，而“微型侦查浮空艇”则不同，只要原材料足够，完全可以成批量的建造，只要携带足够的元素魔晶，几乎没有航程限制，飞行高度又远超一般的空骑士。
　　最可怕的是，在装载了炼金师、制药师们炼制出来的炽火胶、爆雷石、强酸瓶、毒粉瓶等凶残的炼金产品之后，它们对战阵密集的敌军，简直就是一艘艘的空中恶魔！
　　也正因为这批特殊“空中骑士”的出现，终于一举扭转了科兰邦受到战争地精军团威胁的危机，局势逐渐开始稳定下来，整整忙碌了好几个月的珈蓝，也终于能松一口气，卸下身上各种繁重的工作，重新回到一个宅法师正常的生活中去！
　　至于其它依旧陷入水深火热之中的城邦？那关珈蓝什么事？


第186章 元素源液
　　“……各学院的魔法团队已经分批离开了，魔法导师们都表示这一次的‘七大洲魔法学院联合竞赛’举办的非常成功，不仅仅是前期的‘科魔大冒险竞赛’模式，还是后来的战场实践模式，都真正的挖掘出了魔法学徒们的潜力。”
　　艾兰抱着一本厚厚的羊皮文件夹，一本正经的向珈蓝汇报着：“他们都希望这种联合竞赛能够长期举办下去，并和科魔大学建立长期的交流关系，还希望每年能派遣一批学生过来，进行交换学习。”
　　“院务管理处和导师监督协会十分赞同对方的提议，拟订联合竞赛四年举办一次，至于交换留学则以一年一届，各学系已经开始选拔交换生了，丰收祭庆典之后，就会组成团队出发前往七大洲的各个学院留学。”
　　艾兰翻了翻手中的文件，又道：“另外，各学院的魔法导师们，对我们学院的管理方法和运营模式十分感兴趣，也希望‘科魔大冒险’游吧，能到他们学院去开办分社。”
　　“知道了，开办分社的事情，交给‘科魔互动娱乐发展有限公司’负责就好了，让‘科娱公司’那边培训一批‘裁决者’团队出来，把他们加入交换生留学名单，到时候跟交换生团队一起出发……”
　　珈蓝点了点头，头也不抬的翻看着面前厚厚的一沓文件，这整整一年下来，需要收尾的事情太多了，搞得他不得不将事情一一安排下去，并安排人员接替，好方便将自己抽身出来。
　　“真知风投和科魔大学签署了魔法研究领域的合作与开发契约，目前已经有多位大魔导士和数十名魔导士，向真知风投提交了成立试验项目组团队的申请，第一批批审了大约3000万金塔兰的研究资金下去。”
　　汇报完了科魔大学的工作，艾兰又拿出了一份科奥集团的文件，继续向珈蓝汇报：“但随着提交项目申请的魔法团队越来越多，真知风投的资金方面可能有些不足，另外科奥集团还向科魔大学赞助了一笔总额价值1亿金塔兰的助学基金，帮助那些魔法学徒们完成在校期间的学业……”
　　这几件事情珈蓝是知道的，还是他在幕后做出的决定，魔法技术的合作与开发，是由真知风投出资赞助魔法师们的魔法研究，但最终成果却归真知风投所有。
　　而助学基金，则是由科奥集团出资扶持那些生活拮据的平民学徒，而代价则是魔法学徒们毕业之后，将进入科奥集团旗下的企业，工作5年、10年、15年不等的时间，来偿还助学金。
　　“科奥魔法职业专科学校的校址，已经选定在了临近厄运堡的山谷上动工，工期预计需要六个月左右才能完工，不过‘科奥职专’招生活动已经开始了，预计将会有超过30万名16-26岁之间的青少年报名。”
　　汇报完工作，艾兰合上文件夹，也禁不住小小的松了口气，最后补充了一句：“科奥职专的生源，将暂时在科魔大学之中就读，科魔大学方面也同意了委派一批魔法导师，协助我们进行教学……大概就是以上这些情况了。”
　　所谓的“科奥魔法职业专科学校”，指的是专门培养具有一定魔法天赋和能力，但并非魔法师的魔法工匠、魔法技师，对他们自身的元素天赋和元素学识要求不高，毕竟真正的魔法师老爷们，不大可能去做那些重复而繁杂的工作。
　　这个时代的魔法工匠，原本是从各个魔法学院里淘汰下来的魔法学徒，天赋不足的他们无法成为正式的魔法师，只能加入一些魔法机构，成为身份地位较为高级的“工人”，为魔法师老爷们所服务，是一种魔法师的附庸职业。
　　而珈蓝在成立了“科兰城自治与发展联合经济开发有限公司”之后，便开办了大量的附属企业，其中不少都涉及到魔法领域，例如炼金、附魔领域的工厂，还有新的“科兰闪金浮空艇制造厂”也需要用到大量具有魔法能力的工人。
　　虽然各魔法学院每年都会淘汰掉近九成无法成为正式魔法师的魔法学徒，但是这些被淘汰下来的魔法学徒，却依然是众多魔法机构或者与魔法领域相关势力眼中的抢手货，根本就轮不到科奥集团这个新兴势力的份。
　　即便已经尽力去招募魔法工匠了，可是对规模庞大的科奥集团所需的数量来说，却根本是杯水车薪远远不够，哪怕珈蓝已经假公济私的，暂时用科魔大学的在校魔法学徒顶替上了，可这毕竟不是长久之计。
　　没有足够的魔法工匠，计划中准备开办的某些企业就无法运营，所以珈蓝一怒之下决定，干脆自己开办一个专门培养魔法工匠的学校，面对平民阶层，不论出身和资质的大规模招生，甚至连学费和生活费都一律免除！
　　只要签署一份契约，就可以包吃、包住、包学会还包分配工作，唯一的要求就是学成之后，需要为科奥集团服务十五年以上。
　　以往魔法工匠向来只不过是魔法师的“残次品”而已，专门培养魔法工匠的魔法学院，从来没有那个魔法学院或魔法机构这么干过，这也算是开了星辰大陆的先河了。
　　珈蓝点了点头，说了一句：“辛苦了！”
　　现如今，以艾兰为首的原书吧少女执事团，几乎成为了他的秘书团，全权负责他所涉及到的各种工作。
　　虽然在他的指点下，这些少女执事们，现在已经越来越具有专业秘书团队的风范，替他承担下了绝大部分的工作，但繁重的各种事务依然让珈蓝产生了一种烦躁感。
　　毕竟对一名施法者来说，这些凡杂俗务将会占用他们太多的研究和修炼时间，对魔法实力上的提升极为不利，这大概也是为什么科魔大学里的那些魔法师们，急于找一个“临时工”，将这些麻烦的事情扔给他，自己好专心研究魔法的原因吧。
　　虽然烦躁，但珈蓝却不得不无奈的继续完成这些工作，好半天才处理完了手头的事情，扔下了手中的墨水笔，靠在了椅背上重重的舒了口气，他的两位女学徒，嘉丝丽・布朗、安利雅・布朗姐妹俩，体贴的为二人端来了热乎乎的加奶红茶。
　　一边喝着红茶，珈蓝一边多少有些愧疚的看了三位少女一眼，早就打算替她们解决一下元素天赋的问题，可惜一直因为各种奇葩的繁杂事情耽搁了下来。
　　特别是布朗姐妹俩，成为了珈蓝的名下的“学徒”后，却一直没有时间教授她们任何法术知识，反倒把她们培养成了自己的秘书。
　　小姐妹俩倒是觉得无所谓，能够从平凡的平民少女，能够成为珈蓝这个魔法师老爷身边的学徒，已经让她们相当的满足了。
　　照目前的状况下去，即便她们不能成为魔法师，也能够成为一名科奥集团的管理者，这已经彻底的改变了她们平凡的命运。
　　就在珈蓝琢磨着，是不是抽时间出来，替三位少女解决掉元素天赋的问题时，艾兰突然又想起了一件事情：“啊！对了！之前卡斯默兄弟来找过您，说是想要组建一支团队搜寻金权会的余孽，来征询您的意见……”
　　珈蓝有些意外，那两位卡斯默少爷，还在为抓捕逃逸的金权男爵奥尔丁顿・罗德尼而努力么？
　　逃逸的罗德尼男爵，对科兰城来说，的确是一个巨大的隐患，策划了战争地精军团入侵事件，却在珈蓝等人所组织“科防团”的反击之中，失去了权利、财富、地位等一切的他，绝对不可能就此罢休！
　　而且因为“科防团”的反击，就如同战争地精的入侵一样，发生的十分突然，根本没有预料到大好的局势，会消逝的这么快的罗德尼男爵，逃跑的也十分仓促。
　　所以罗德尼家族两百年下来，所积攒的庞大财富和家产，根本来不及运走，一定还藏匿在科兰城中的某处隐秘地点，没可能放弃这些的金权男爵，必然会不死心的卷土重来。
　　根据推测，投靠了达贡地精，成为一名人族间谍的罗德尼男爵，不可能逃逸的太远，毕竟他的所有根基都在科兰邦，而目前整个吉拉哥郡都陷入了混战之中，那些因为他的背叛，而蒙受了巨大损失的金权会贵族们，同样不会放过他这个叛徒。
　　这样一来，罗德尼男爵唯一能去的地方，除了达贡郡之外，恐怕最大的可能就是依然潜伏在科兰邦的某地！
　　前一段时间为了防御战争地精军团的反攻，一直没有时间和精力去对付他，现在稳定下来之后，也是该将他这个潜伏的叛徒揪出来的时候了。
　　思考了一下，珈蓝点了点头：“嗯，我知道了，稍后我会联系他们的。现在咱们先解决另外一件事情，你们跟我来！”
　　说着，珈蓝带着三位一头雾水的少女，离开了厄运堡里这座临时作为“科奥集团总裁办公室”的古堡，一路向地下神殿走去。
　　现如今，厄运堡下面这座拜龙教的神殿遗迹，已经被珈蓝改造成了他的秘密研究基地，利用战乱期间廉价的劳动力，修复进度相当的快，不敢说被修复一新，但最起码已经可以投入使用了。
　　完全由龙骸和黄金骷髅组成的防卫体系，让这座庞大地下城成为了科兰城地区安全性最高的地方，除了被珈蓝许可的人员，没人能够混的进来，盗贼们的潜行和匿踪虽然诡秘，但是在黄金骷髅那种亡灵对生灵感应下，根本就无所遁形。
　　这一段时间虽然忙碌，可是珈蓝依然在努力的完善，能够帮助他晋阶的“奥能粒子谐振效应室”和“一元单相位共鸣符纹法阵”，到目前为止，已经收集到了大部分的奥法材料，只差一些关键的东西了。
　　另外，在地下神殿中，珈蓝也专门开辟出了一间专属的实验室，尽可能的配备了各种实验器具，他的一些研究，就是在这里完成的。
　　带着三位少女来到自己的实验室，珈蓝从一只厚重的寒铁保险箱中，取出了几瓶奇特的药水，这还是之前在探索这座拜龙教神殿遗迹时，从四名阿萨德隆祀者的遗物中得到的。
　　准确的说，这几只水晶瓶之中盛纳的并非是“药水”，而是“土、水、火、风”这四种“元素源液”！
　　所谓的“元素源液”，是一种纯粹的液态元素物质，和珈蓝用法术“元素样本”凝聚出来的元素物质，是同一种东西，只是更纯粹更凝炼！
　　毕竟珈蓝通过法术凝聚出来的元素物质，只是无形无质的虚体形态，而并非有形有质的真实物质，而这四只水晶元素瓶中容纳的，却是只有在元素位面中，才有可能产生的“元素源液”。
　　即便是在珈蓝原本那个时代，“元素源液”也是极为珍稀罕见的奥法材料。
　　因为对那些掌握了跨位面能力的大奥法师来说，极度危险的元素位面也不是那么容易进入的地方，更不要说在元素位面之中采集到“元素源液”这种往往只有在元素高聚合环境中，才会产生的物质。
　　一滴元素源液，就足以将任何一种生物彻底的元素化，转变成一只元素生物，而这四瓶元素源液之中的任何一瓶，都能够将一片近百米方圆的空间，彻底的转化成与元素位面极为类似的元素环境！
　　所以珈蓝在取出这四瓶元素源液的时候，显得极为的小心翼翼，将其在试验台上稳稳放好之后，这才转身对三位目不转睛看着他动作的少女道：“你们想成为一名真正的魔法师么？”
　　少女们一愣，她们当然想成为一名真正的魔法师，可是随着她们对魔法的逐渐了解，也知道了自己的元素天赋，并不适合成为魔法师，甚至连成为魔法工匠都很勉强。
　　这也是她们为什么慢慢的将学习的重心，从魔法知识转移到成为一名“秘书”的原因，而现在，珈蓝的话却让她们禁不住的，再度生出了小小的期盼！


第187章 飞弹射手
　　虽然少女们没有回答珈蓝的问题，但她们的表情却已经说出了答案。
　　珈蓝在少女们期盼的眼神之中，稍微沉吟了一会，略显严肃的询问道：“那么，在你们做出选择之前，我希望你们能够回答我几个问题，你们认为什么是‘魔法’？你们又为了什么想要学习‘魔法’？”
　　三位少女一阵茫然，这个看似简单的问题，对她们来说显然过于深奥了。
　　很是认真的皱着纤细的柳眉，苦苦思索了一会儿之后，艾拉有些不太确定的用半疑问句道：“魔法就是元素？魔法就是具有魔力的法术？学习魔法当然是为了拥有这种神秘的魔力……”
　　珈蓝略有些失望的苦笑着摇了摇头，也许是过于年轻，也许是碍于出身，也许是时代的差异，这些平民出身的少女们，自然不可能回答珈蓝他所期许的答案，甚至连更深层一点的意义，她们都无法理会到。
　　实际上，这两个问题也并没有一个标准的答案，毕竟对一千个人来说，魔法可能是一千种不同存在。
　　而对这些平民出身的少女来说，魔法只是一种能改变她们身份、地位和命运的能力，在她们的眼界超出这个阶段之前，珈蓝无法教导她们更深层次的东西。
　　“嗯，艾兰你的回答不算错！”
　　珈蓝简单的叙述了一下魔法的“概念”：“不过我想告诉你们的是，所谓的‘魔法’其实只是一种‘知识’，只要努力，人人都可以掌握它，从而成为它的主人！”
　　可是三位少女越发的迷茫：“魔法是一种知识？不是一种天赋么？”
　　珈蓝顿时无语，以这个时代的“魔法”来说，说魔法是一种天赋，好像也没错？
　　这就让珈蓝不由自主的抑郁了，他感觉给这三位近乎三张白纸一样的单纯少女讲解所谓的“魔法”，比起给附属十二学院的那些中、高阶施法者上课更加的困难。
　　他甚至都无法用最简单的话语，来让她们明白自己的意思……看样子只能从最最基础的内容，开始循序渐进的慢慢调教她们了。
　　“好吧，无论魔法是‘知识’还是‘天赋’，都不重要，重要的是如何去掌握它，以后等你们明白了它的真正意义后，咱们再来讨论这个问题。”
　　整理了一下有些抓狂的思绪，珈蓝平静了一下心态，咳嗽了两声道：“现在，我就开始教授你们，属于‘这个时代的魔法’，不过在咱们正式开始之前，我需要你们将之前从科魔大学之中，听到、学到的，所有有关于魔法的东西，全都遗忘掉！”
　　少女们显然不理解珈蓝暗喻的所谓“这个时代的魔法”是什么含义，更加不理解珈蓝为什么要求她们遗忘掉已经学到的魔法知识。
　　面对三位瞪大了双眼，充满了求知欲的少女们，珈蓝只能很是郁闷的用她们能够理解的方式道：“因为我要教授你们的，并非普通的魔法，而是传说之中古代魔法流派的‘秘传魔法’，嗯，对，就是这样！”
　　三位少女惊喜的“哦！”了一声，没有比这个解释更适合心思单纯的她们了，虽然听不懂，但是光是“传说、古代、秘传”这几个词，就已经让她们觉得很厉害了。
　　本来珈蓝打算让少女们自己选择未来的“魔法之路”，可是从她们的反应来看，珈蓝觉得还是自己替她们“推荐”修炼方向更好一点。
　　相比起“五系平衡”元素天赋的艾兰・霍格，具有微弱火系天赋的嘉丝丽・布朗（姐姐）和具有微弱水系天赋的安利雅・布朗（妹妹），显然更好处理一些。
　　她们还不到1点元素单位的微弱元素体质，对珈蓝来说，轻而易举的就可以利用自身的奥能，将之体内的元素驱逐出去，形成适合学习奥法秘术的“奥能体质”。
　　但是对于几乎没有接触过魔法，甚至连识字都不多的平民小姐妹来说，奥法的世界太过于复杂和深奥了，根本不是她们目前能够理解的。
　　而珈蓝手中，却正好掌握着一种适合布朗姐妹俩的职业路线！
　　在“锥形、柱形、线形、球形”这四种法术形态之中，“球形”法术作为破坏性和伤害威力较大的法术类型之一，最常出现在施法者研习的法术列表之中，例如“强酸球、寒冰球、电浆球、火焰球、力场球、音波球……”等等。
　　而球形法术中最为出名的就是“塑能学派-力场系”法术“奥能飞弹”，作为具有“物理伤害、法术伤害、震荡伤害”等多重伤害属性，同时又具有消耗小、释放速度快、命中率高等特性，还能伤害到幽灵等虚体生物，“奥能飞弹”无疑是最为简单而有效的攻击手段。
　　在突发性的法术对抗或是冒险战斗之中，施法者们完全可以在危急时刻，直接运用奥能凝聚出数量众多的力场球来轰炸敌人，以打乱对方的战斗节奏，伺机准备针对性的法术对其进行一击必杀。
　　甚至有施法者会为了追求“奥能飞弹”的极致性，专门去研习这个法术，成为一名“专长”塑能学派，“专精”力场系，“专攻”奥能飞弹这单独一个法术的施法者，而这一施法者职业，就被称之为“飞弹射手”。
　　而布朗姐妹，因为暂时无法学习奥法秘术的关系，无法凝聚出奥能源泉，自然也就无法运用“奥能飞弹”这一法术。
　　但珈蓝却结合了这个时代魔法体系之中，例如“火球术”一类的球形魔法，为姐妹俩设计出了专属于她们俩的职业变体：“火弹射手”和“水弹射手”。
　　虽然“火球术”和“水球术”，不像奥能飞弹那样具有多重特性，但是对布朗姐妹来说，简单又符合她们的元素天赋，这就已经足够了。
　　唯一的问题就是，她们体内的元素含量太过于微弱了，甚至不足以凝聚出一枚最微弱的，只需要1元素单位的1级“火/水球术”，这要是放在这个时代，通常会被判定为不具备元素天赋，无法成为魔法师的巴佬。
　　在遇到珈蓝之前，的确是这样没错，而在珈蓝得到这四瓶“元素源液”之前，也的确很难解决姐妹俩元素天赋太差的问题，可是现在，珈蓝想要解决这个问题，却是轻而易举的事情。
　　元素源液在前文明时代，最常被那些疯狂的元素法师们，运用来进行“元素转化仪式”，也就是将自己的身体彻底的转化为元素形态。
　　好在近期因为研究浮空艇的关系，珈蓝对“一元单相位元素传导符纹法阵”相当的有心得，所以很快便在实验室中布置出了一幅“一元单相位火元素传导符纹法阵”和一幅“一元单相位水元素传导符纹法阵”来。
　　只是这一次，不是为了给浮空艇供能，而是为了替两位少女融合元素源液，改善元素天赋，用来驱动法阵的也不是元素魔晶，而是极度危险的元素源液！
　　为了确保安全性，珈蓝先选择了相对温和的水元素法阵，让安利雅进入法阵之中后，珈蓝小心翼翼的解封了元素水晶瓶上的封印。
　　仅仅只是开启了用来封瓶的封印，一股狂暴的水元素气息，就从瓶口之中冲了出来，受到水元素气息的影响，浓郁的水雾瞬间弥漫了整个实验室，连空气都变的潮湿，令人仿佛置身于水中一般，呼吸不畅的充满了窒息感。
　　珈蓝用专用的炼金滴管，从水晶瓶中取出了相当于一滴水元素源液“1%”的剂量，轻轻的滴入了法阵的核心之中。
　　就听见“哗啦！”一声水响，法阵之中溅开了一蓬水浪，就仿佛有人在实验室的地面上凿开了一眼喷泉般，一股蓝宝石一般的液体喷涌了出来！
　　法阵之中的安利雅惊叫了一声，被这团涌现的湛蓝色液体包裹了起来，脸上露出了痛苦的神色。
　　“不要怕！”
　　珈蓝用平稳温和的声音安慰着，手中却迅速的佩戴上了一枚戒指。
　　这枚戒指，正是与元素源液同时在萨德隆祀者的遗物中，所得到的四枚“命令元素戒指”之一，晦涩秘法咒言从珈蓝的口中涌出，俯身一掌按在了法阵上，磅礴的奥能被源源不断的注入了法阵之中。
　　狂暴的水元素源液，在“命令水元素戒指”的效用之下，迅速的平静了下来，仿佛风暴过后的大海一般，变的温柔荡漾起来，在珈蓝的操控之下，缓慢的“渗入”安利雅的体内！
　　由于少女柔弱的体质，整个元素转化仪式的过程，大概持续了一个多小时之久，负责操控法阵的珈蓝，身上的法袍几乎都被汗水和水雾浸透了！
　　随着湛蓝色宝石一般的液体完全被安利雅吸收，她身上逐渐散溢出了湛蓝色光芒，虚浮状态下的她，看上去就仿佛美丽的水神一般高贵！
　　当仪式完成，从失神之中醒来的安利雅，猛的睁开了眼睛，一双眼瞳竟然完全化为了璀璨的蓝宝石色！


第188章 元素学者和五行大师
　　“老……老师……”
　　对自己目前的状态无所适从的安利雅抬起了双手，看着在自己指间缭绕的一缕缕淡蓝色水雾。
　　实际上，这层外显的水雾，并不仅仅只限于她的双手，而是弥漫在她全身上下，使得她看上去就仿佛笼罩在一团水球之中一般，发丝、衣物都呈现出荡漾的漂浮状态。
　　“别害怕！没事的！”
　　有些疲惫的珈蓝温声安慰着，这只是安利雅的身体，无法完全吸收那1%滴水元素源液，所造成的元素粒子外溢现象，等到她的实力提升，体内可以容纳元素的“容量”随之提升，这种状态就会随之消失了。
　　不过，这种“半元素形态”，也将会是安利雅实力提升速度最快的一段时期，因为她的身体，几乎都快要被水元素化了，她就是水元素，水元素就是她，自然不存在这个时代魔法师的所谓“元素亲和”的限制。
　　如果按照这个时代，体内能够容纳10个单位的元素粒子，就可以被称之为“1级魔法学徒”，可以容纳20个单位的元素粒子，就是“2级魔法学徒”的标准来计算的话。
　　安利雅此刻体内蕴含的水元素粒子含量，已经远远超过了1亿单位以上，这已经相当于“魔导士”层次的魔力数值了。
　　但是，这并不意味着安利雅摇身一变，就直接跨越了“1-10级魔法学徒、1-10级见习魔法师、初、中、高级魔法师、大魔法师”这六个阶段，晋升成为了一名“魔导士”。
　　因为以她此刻的精神力强度，甚至连只蕴含1个元素单位的1级魔法都释放不出来。
　　说白了，安利雅此刻的状态，就像是一只装满了水的“水瓶”，容纳的水元素虽然多，但是却不具备释放水元素形成魔法的能力和方法，充其量只能算是一具人型水元素容器而已。
　　她需要在系统的学习过水系魔法，并不断提升自己的精神力强度之后，才能从一只“水瓶”进化成一只“水枪”，从而获得释放水系魔法的能力。
　　就像是之前珈蓝所说的，所谓的“魔法”只是一种“知识”，对他这种掌握着奥法文明技术的施法者来说，什么“元素天赋、元素亲和”根本不是阻碍一个人成为施法者的障碍，真正会阻碍一个人成为施法者的，只有“学习天赋”而已。
　　在前文明时期，施法者们经常会说一句冷笑话：“只有傻子和石头不能成为施法者”，意思就是，只要愿意努力的学习奥法知识，任何人都有成为施法者的权利。
　　可如果学习的天赋太差，无法理解深奥的奥法知识，就算什么亲和力再强，也只能成为一个具有一定特异能力的巴佬而已，毕竟在掌握着奥法知识的施法者眼中，有太多的办法可以改善所谓的“亲和天赋”了。
　　这个时代所谓的“元素亲和力”，实际上指的是在“单位时间”内（通常以24小时为一个单位来计算），魔法师体内能够容纳的“魔力值”和能够自然汲取的元素粒子当量！
　　元素亲和力越高，体内能够容纳的元素粒子容量就越大，“魔力值”恢复的速度就越快。
　　就例如现在，珈蓝只是使用了不到1%滴元素源液，就将安利雅的所谓“元素天赋”改善到了魔导士的层次，可她距离成为一名魔导士还很遥远，毕竟她现在还只是一名拥有魔导士层次元素天赋和元素亲和力的1级魔法学徒而已。
　　唯一的好处就是，安利雅的魔法之路，在经过了珈蓝的“调教”之后将变得一帆风顺，不再存在任何的瓶颈问题，甚至只要她的学习天赋够强，精神力提升速度够快，那么短时间内产生突飞猛进的晋级甚至跳级现象，也不是不可能。
　　不过，快速提升精神力强度，对珈蓝来说似乎也不算什么太难的问题。
　　这个时代的魔法师，想要提升自身的精神力，完全是依靠不断的释放魔法，消耗自身体内的“魔法值”，来造成一种魔力透支、精神力透支的亚健康状态后，等待身体自然的恢复。
　　可是这种锻炼模式，却明显是对身体极为有害的，不但会损害自身健康，而且会在一定程度上损伤灵魂，长期用这种方法来提升精神力，等于是在透支自身的生命力。
　　要不怎么说，这个时代的魔法师往往是一副虚弱的短命鬼模样呢，没在精神力透支的情况下猝死，就已经算是命大了。
　　可是，在珈蓝的时代，施法者们通常是运用冥想技巧，来恢复精神力，并增强自身灵魂强度，以适应更大的消耗模式。
　　所以从一开始，珈蓝就没打算将三位少女学徒，培养成这个时代的“作死型”魔法师，而是打算传授她们前文明时期的奥法知识，将她们培养成正统的“施法者”，即便她们运用的是“元素”而不是“奥能”。
　　是否能成为施法者，这可跟运用的能量类型没什么关系，那些疯狂的元素法师，不一样活的跟老妖怪一样漫长。
　　稍事休息了一下，珈蓝让安利雅先到一旁去熟悉自己目前的状态，而自己则继续替布朗姐妹之中的姐姐，嘉丝丽改善“元素天赋”。
　　稍微修复了一下地面上，因为“元素转化仪式”而有些损毁的“一元单相位水元素传导符纹法阵”，将之改动成为了“一元单相位火元素传导符纹法阵”，然后依样重复了一次刚刚的过程。
　　虽然“火元素源液”远比“水元素源液”狂暴的多，也危险的多，但是已经有了刚刚一次经验的珈蓝，在“命令火元素戒指”的帮助下，反而显得轻松了许多，很快就替嘉丝丽完成了元素转化仪式。
　　让珈蓝多少意外的是，嘉丝丽比她妹妹对元素溶液的吸收性高得多，这导致她的“元素粒子外溢现象”比较轻微，获得的好处也更大，她体内能够容纳的元素粒子，超过了2亿个单位，足足是她妹妹的快一倍！
　　这大概是这个时代的人们，被现时代元素环境所影响，导致了她们元素体质的强弱不一样，这也算的上是一种天生的“天赋”了。
　　虽然对珈蓝来说，这种“天赋”的差距很容易被缩小，而且也跟她们未来能够达到的“高度”毫无关系，不过却不能否认，布朗姐姐比布朗妹妹的起点要略高一些。
　　处理完了布朗姐妹，接下来就该艾兰这个拥有“五系平衡”元素体质的倒霉少女了，不得不说，她的情况，要比布朗姐妹麻烦的多！
　　“飞弹射手”这个职业路线不太适合“五系平衡”的艾兰，无论是选择哪一系的元素，都会浪费掉她其它四系的“天赋”，这对珈蓝来说，是无法接受的方案。
　　虽然不像自己的老师那样，能够因材施教的对待每一位弟子，可是珈蓝也不会为了图简单，而去贸然的浪费掉弟子的天赋，那样的话太奢侈了。
　　这让珈蓝盯着艾兰沉思了好久，将“飞弹射手”的职业路线，修改“元素射手”的职业变体？从思路上来说倒不是不可以，但问题是珈蓝手中只有“土、火、水、风”四种元素源液，而并没有所谓的“木元素源液”。
　　植物系能力，属于德鲁伊们所信仰的自然教派，那是“自然神力”的范畴了，跟珈蓝这个施法者所专长的奥法领域，可以算是跨界了。
　　思来想去，珈蓝突然想到了自己曾在科兰堡大图书馆的某间逸闻藏书室中，看到过两个十分冷僻的施法者职业路线：“元素学者”和“五行大师”！
　　“元素学者”听上去和“元素法师”很接近，但是和那些最终目的是将自身彻底元素化，将生命形态转化为元素生物的疯子不同的是，元素学者是研究“陆地、水源、地热和大气”等领域的专家。
　　他们的目的是掌握并运用自然界的力量，而并非化身于自然元素，可惜的是元素学者这个职业路线中，依然缺少木元素的领域。
　　而“五行大师”，则是来自于东陆的一种施法者体系，很奇特的是，这些东陆施法者所认为的元素，不是“土、水、火、风”，而是“金、木、水、火、土”。
　　虽然有了“木元素”，但是却少了“风元素”，还多出来一个“金元素”，同样存在缺陷……。
　　最终，珈蓝还是替艾兰选择了“元素学者”的职业路线，一来是因为他自己对“五行大师”不算了解，二来，五系同修绝对是一个艰难的过程，艾兰能不能兼修还是个问题，放弃掉一系也不是不能接受。
　　再者，退一万步说，如果艾兰真的有那个能力做到五系兼修，大不了到时候，他想办法替艾兰找到德鲁伊自然教派的传承，补上这一系就是了！
　　不管怎么说，他都得先替艾兰进行四种元素的元素转化仪式，这个比一元单相位转化复杂多了！


第189章 冥想法则
　　想要将四种不同的元素同步导入融合，珈蓝就必须布置出四种不同的法阵来，还必须专门布置出“相容”法阵来防止四种元素起冲突。
　　虽然只是属于“一元四相位”的复合型法阵，并没有超出珈蓝目前的法术控制能力，但是操控这幅“一元四相位”复合型法阵的难度，却比替布朗姐妹进行元素转化的时候，要激增十倍都不止。
　　这对珈蓝来说也是一个不小的挑战，所以光是准备工作就花了整整两天的时间来进行。
　　而让人哭笑不得的是，刚刚进行了元素转化仪式，获得了“黄金中级”，相当于魔导士层次“元素亲和力”的布朗姐妹俩，却在这两天之中闯了不少的祸。
　　她们现在的这种“半元素体”形态，几乎就是两个人型元素生物，体内庞大的元素物质，轻易就能自动牵引空间之中的游离元素粒子产生元素反应。
　　再加上以她们的体质强度，还远远无法完全消化掉体内那1%滴元素源液，于是她们的身体无时无刻的不在散溢出被元素源液自动凝聚起来的元素物质。
　　而这个时代空间之中的元素粒子浓度，足足是珈蓝原本那个时代的上千倍不止，这就导致小姐妹俩中的姐姐嘉丝丽，走到那那就着火。
　　而妹妹安利雅又好心的想要帮忙灭火，可她的元素散溢现象比她姐姐还严重，其结果就是，火灾现场往往还得再遭受一场水灾的肆虐。
　　看着一副“我闯祸了，我错了！”的模样，垂头丧气的站在自己面前的姐妹俩，珈蓝哭笑不得的只能暂时把她们俩“关起来”，禁止她们靠近任何易燃易爆的物品。
　　只要布置好一元四相位法阵，艾兰的元素转化仪式，基本上就没什么太大的问题了，只是珈蓝将四种元素源液的剂量，再度缩减为了1滴的0.25%，以防止艾兰的体质无法承受。
　　等艾兰从法阵之中踏出来之后，一位新晋“四系魔法师”就新鲜出炉了，准确的说，应该是一位“准五系魔法师”！
　　当然，是否能够成为五系魔法师，还要看艾兰的学习天赋如何，如果艾兰的领悟能力太差的话，珈蓝就打算用奥能替她驱除掉体内的几系元素，多系平平，不如一系强大。
　　而三位少女经受了元素转化之后的状态，也让珈蓝为之惊叹不已，这个时代的人们，体质已经进化的适应了现时代这种元素环境，身体对元素能量的承受度，远超珈蓝所在时代的人类。
　　如果是在前文明时期，普通人体内容纳这么多高浓度的元素粒子，恐怕早就因为器官元素化而死亡，或是干脆被转化为了元素生物，绝对不可能像这个时代的人一样，能活蹦乱跳的不说，还能本能的运用出体内的元素能量来做到一些超自然的事情。
　　元素转化仪式的改造，人为的将艾兰她们的元素体质，进一步的进行了强化，她们目前的“半元素体”状态，这是这个时代的魔法师们难以想象的。
　　如果被某些魔法机构发现三位少女，恐怕不惜一切代价的都会将她们抓回去，因为哪怕她们什么都不做，同属性的魔法师仅仅只是停留在她们身边，都会产生“魔力”恢复加速、实力提升变快的情况。
　　她们就像是三座活体“元素喷泉”一样，无时无刻不在散溢着元素能量，使得她们身体周围一定范围内的空间，都充斥满了浓郁的元素粒子，对魔法师们来说，三位少女绝对是像“唐僧肉”一样的存在。
　　（珈蓝：你问“唐僧肉”是什么？呃，大概和另外一种叫做“糖醋肉”的异域肉类食品，差不多烹饪方式的食物吧？据说跟某种叫做“人参果”的药物一样，很有营养！）
　　也许是元素物质的影响，少女们的形象也随之发生了潜移默化的变化，其中融合了火元素源液的嘉丝丽，一双明媚的眼眸转化为了火晶石一般鲜艳的红色瞳色，发色也逐渐转化为了火红色。
　　而她妹妹安利雅，瞳色和发色也都转化为了美丽宝石一般的湛蓝色，最奇特的就是艾兰，融合了四种元素源液的她，瞳色和发色都转化为了近乎半透明宝石质地的铂金色，而且随着她运用的元素不同，还会发生细微的变化。
　　不知道是不是元素物质外泄的原因，三位少女的形象变的流光溢彩不说，还凭空添加了几分异样的气质，以这种状态，估计短时间内她们是没法见人了。
　　珈蓝只能在传授了一种最基础的“相位冥想法则”给她们，用来提升精神力，蕴养灵魂强度之后，让她们留在地下神殿之中，等完全融合自己体内的元素源液，不再造成元素粒子外溢后再外出。
　　在她们修习冥想法则，稳定状态的期间，珈蓝打算好好的思考一下，如何带领她们进入奥法领域，有他这个来自前文明奥法时代的老师在，自然不可能传授她们“魔法”。
　　虽然碍于少女们的体质，不可能直接将她们培养成“奥法秘术师”，但如果用培养“奥法秘术师”的方式来培养一名“魔法师”，又会产生什么奇特的变化呢？
　　奥法师和魔法师，从本质上来说，只是运用的能量不同而已，而在奥法秘术体系之中，同样存在元素系学派，所以理论上来说，珈蓝的构想是成立的，只是是否实际可行，还需要进一步的观察。
　　接下来的一段时间，珈蓝一边教授三位少女学徒奥法知识，一边忙于建造“元素池”，倒将外界的事务给忽略了过去，好在科奥集团的架构已经搭建了起来，除了一些大方向上的问题，施行方面到不需要珈蓝去面面俱到的关注。
　　对三位少女学徒的教导，珈蓝并没有一开始就灌输复杂的奥法知识给她们，而是督促她们尽快熟悉自己传授的学徒级“单相位冥想法则”，打好基础之后，达到“升相”的标准。
　　“冥想法则”可以算是一切奥法最根本的基础，法术威力的强弱与否，就是建筑在修习的“冥想法则”是否扎实的基础上的，而所谓的“升相”，实际上是“冥想法则”之中的一种术语，意思是提升“相位”的数量。
　　冥想不但可以提升精神力上限，增强灵魂强度，还能在冥想状态下迅速的恢复体内损耗的奥能，最主要的是，“冥想法则”是凝聚施法者体内“奥能源泉”的根本。
　　众所周知，施法者能够释放出神奇的法术，但是却很少有人知道，他们是如何控制空间之中那些无形无质的奥能粒子，来形成法术效果的。
　　一名施法者想要释放出法术来，首先必须具有几个因素：
　　构建“法术模板”的“精神力”；
　　填充“法术模型”的“奥法能量”；
　　操控“法术效果”的“法控能力”；
　　其中，“精神力”来源于人的灵魂，“奥法能量”则来自外界空间，“法控能力”则源自施法经验。
　　灵魂能够承受的精神压力越大，精神力的强度自然就越强，而精神力的强度越强，能够分裂出的“精神弦”数量就越多，“精神弦”数量越多，能够构建的“法术模板”就越复杂。
　　而“法术模板”越复杂，形成的“法术模型”的结构就越稳定，“法术模型”的结构越稳定，能够容纳的奥能粒子数量就越多，奥能粒子数量越多，形成的法术效果威力就越大……这是一个复杂的递进关系。
　　可是想要提升精神力，就需要通过修习“冥想法则”，来不断的锻炼精神强度，但是“冥想法则”也有简单和复杂之分，不同的奥法机构，掌握着不同体系的冥想法则，但其原理却基本相同，那就是冥想法则中的“相位数”多少。
　　例如说，一些没有老师教导，无法获得传承的野法师，所能接触到的“冥想法则”，基本上都是在奥法界普及了的“单相位冥想法则”。
　　而一些小型的奥法机构，则拥有着“二相位冥想法则”，只有一些大型奥法机构，才掌握着“三相位冥想法则”，甚至是更高相位的冥想法则。
　　（老骚注：将“相位”理解成“点”就好，而“精神弦”则是连接“点”与“点”，形成“线”的精神力弧线。不太准确，粗略理解就好。）
　　冥想法则的“相位数”越高，冥想的效果自然也就越好，对精神力的提升速度自然也就越快，就像是锻炼身体，拿一个一公斤重的哑铃，自然没有同时拿两个一公斤重的哑铃效果好，虽然相对的，难度也越大。
　　而珈蓝作为三大奥法圣地之一的科兰堡图书馆成员，又是他老师这位13阶传说级大奥法师的弟子，手中掌握的冥想法则自然很高端，仅是适用于0阶法师学徒所修习的冥想法则，就达到了“五相位”之多！
　　珈蓝曾听老师说过，在古老的奈瑟时代，0阶冥想法则甚至高达十二相位，更不要说更高阶的冥想法则了，其复杂度是连珈蓝都难以想象的状况！


第190章 失窃-1
　　虽然对刚刚接触奥法领域的法师学徒来说，不是冥想法则的相位越高就越好，毕竟一个连一公斤的“哑铃”都拎不起来的“小孩”，你让他去拎五公斤的“哑铃”锻炼身体，那就不是锻炼而是虐待了。
　　但不能否认的说，掌握相位越高的冥想法则，对学徒们未来的发展越有利，所以才会有所谓的“升相”，等学徒们熟练的掌握低相位的冥想法则之后，再给她们更换更高相位的冥想法则，以达到最完美的状态。
　　冥想法则的相位高低，也将直接影响到学徒们精神力的强弱、精神力恢复的速度、奥能源泉的容量、奥能的恢复速度……等等问题。
　　三位少女学徒对冥想法则的领悟能力，有点出乎珈蓝的预料，进度最快的不是已经在科魔大学上过一年学的艾兰，反而是对“魔法”没什么直观了解的布朗姐妹。
　　而布朗姐妹中，领悟能力更好一点的，却又是对元素源液吸收力最差的妹妹安利雅！
　　她只花了三天，就在体内凝聚出了小小的一处“奥能源泉”，准确的说是“元素源泉”，因为她体内充斥的全都是“元素源液”析释出来的“元素物质”。
　　也许是水元素较为温和的原因，安利雅没有费太大的功夫，就将体内的“元素物质”一点点的汲取进了“元素源泉”之中，并在脑海之中分裂出一根精神弦，构建出了第一个学徒级魔法“水滴术”的法术模板。
　　最让人意外的是，她竟然还成功的引导体内的水元素物质，填充完成了法术模型，并将其释放了出来……
　　其结果就是，这个直接由“水元素物质”牵引外界空间之中千倍浓度的“水元素粒子”，所形成的学徒级魔法“水滴术”，像一个失控的初级魔法“骤雨术”一般，把珈蓝的实验室淋的一塌糊涂！
　　“骤雨术”虽然只是初级魔法，但是最少也需要10000单位的元素粒子才能释放的出来，所以很少被体内元素含量不超过10000单位的初级魔法师使用。
　　即便是中级魔法师使用“骤雨术”也很谨慎，毕竟以中级魔法师的“魔力值”，也只不过释放十次“骤雨术”就会耗尽魔力。
　　（1单位元素物质×10倍转化自然元素粒子×1000倍牵引增幅=10000单位自然元素粒子）
　　而安利雅的姐姐嘉丝丽，却足足花了七天的时间才凝聚了“元素源泉”，而且还始终无法从精神力中分裂出精神弦，来构建法术模板，更别提释放出来了。
　　相比之下，艾兰的自信心就受到了严重的打击，由于她需要同时掌握四系魔法，难度可不是“1+1+1+1”那么简单，进度慢一点还情有可原，可是她连冥想的效果都远远不及布朗姐妹，七天时间甚至都没能成功的完成过一次冥想。
　　这倒不是艾兰的学习天赋和理解能力不行，而是在学习奥法知识之前，她已经先入为主的接触过这个时代的魔法知识了，但是在这个时代的魔法知识之中，可没有什么冥想，更不需要构建什么法术模板、填充什么法术模型。
　　至于释放魔法，还需要先凝聚“元素源泉”、构建“魔法模板”什么的，对她来说更是难以理解，毕竟这个时代的魔法师释放魔法，只是调用储存在体内的元素，近乎本能的将其释放出来而已。
　　由于在科魔大学学习了一年的魔法知识，艾兰虽然不是元素主学系的学生，却也涉及过魔法课，储备了“丰富的魔法知识”。
　　这让艾兰在按照所学的魔法知识释放法术的时候，反而很轻易的就释放出了“水滴术、火星术、微风术、微尘术”这四个最基础的学徒级魔法……
　　也真的就是“学徒魔法”而已，凝聚出一滴清水、一颗火星、一阵几乎感觉不到的气流波动、一蓬稍微有点呛人的灰尘什么的，跟安利雅的“骤雨版”水滴术，完全没有可比性！
　　唯一比较让人欣慰的是，她释放这四个学徒级魔法，不用像科魔大学的那些一年级魔法学徒一样，还需要念诵魔法咒语和需要借助1级学徒魔杖的帮助，能够实现“免咒施法”和“无杖施法”。
　　对此，珈蓝也只能对沮丧的艾兰，进行了一番耐心的讲解，并严禁她再使用已经学到的魔法知识进行施法，避免她养成“不良习惯”。
　　经此一事，艾兰她们，也终于意识到，自己从珈蓝这位神秘的老师这里，所学到的“传说之中古代魔法流派秘传魔法”的威力，和“普通魔法”的差距有多大！
　　而为了防止少女们再弄乱自己的实验室，珈蓝不得不在建造元素池的同时，抽空出来替她们专门安排了一间“魔法练习室”。
　　因为元素源液的特性，在没有封印的情况下直接暴露在空气中，会将近百米方圆的空间，彻底的转化成与元素位面极为类似的元素环境。
　　所以珈蓝打算利用元素源液会自动聚集并汲取空间之中元素粒子的特性，建造出一些“元素池”，用来生产高纯度的液态元素物质。
　　虽然元素物质作为一种奥法材料，远没有元素源液来的珍贵，但是在很多奥法试验之中却都用的上它们，所以还是很有价值的。
　　而且在现今的这个元素环境下，液态元素物质，似乎还具有更大的作用值得去深入的挖掘，例如说调配成能够补充魔法师魔力的“魔力药剂”，或者代替元素魔晶作为浮空艇的“元素燃料”之类的。
　　就在珈蓝忙碌的时候，却没有想到，在他的眼皮子地下，会发生一件谁都意想不到的意外……
　　珈蓝正在自己专属实验室中，进行新生产出来的液态元素物质浓度检测试验，实验室的门却被人敲响了，这让珈蓝不由得皱了皱眉头，打断别人的试验，可是施法者之间的一项禁忌，他记得自己进入实验室之前，还三令五申没有重要的事情，不要来打扰自己。
　　“请进！”
　　珈蓝只能暂时中断试验，一边有条不紊的封装好液态元素物质防止泄露，一边出声让敲门的人进来。
　　得到珈蓝的许可，门外的人急匆匆，甚至是有些无礼的推开了实验室的门闯了进来：“老师！出事了！”
　　“嗯？”
　　珈蓝很是意外的看着慌慌张张的艾兰和布朗姐妹她们：“发生什么事情了？”少女神情慌张的你看看我，我看看你，小脸都有些苍白，结结巴巴的不敢开口。
　　反倒是跟着她们一起进入实验室的凯西・康奈尔（鬣蜥之牙佣兵团团长），较为镇定的道：“珈蓝阁下，您安置元素装置的房间被人闯入，偷走了一只‘火元素汲取核心’！”
　　因为技术还不够完善，所以珈蓝并没有制造出大型的元素池，而只是制造出了一些微型的元素汲取装置，其中最重要的部件，就是一枚只有掌心大小的“元素汲取核心”。
　　这只用“晶态鎏银”制造的炼金单元里封装着一滴元素源液，单元内壁上的微雕法阵可以封印住元素源液防止其泄露。
　　将这只核心单元放置进镂刻有“元素聚集法阵”和“元素过滤法阵”的炼金装置中，就可以自行聚集空间里的元素粒子，凝炼成液态元素物质，再通过导管导引出来，输入储存皿中保存。
　　只是实验性质的试验品，损失一滴元素源液也没什么，可问题是，元素源液如果直接暴露在空气之中，会非常的危险！
　　“怎么回事？”
　　珈蓝不由皱了皱眉，这座拜龙教神殿遗迹，内部目前可是由黄金骷髅组成的圣地禁卫把守，没有佩戴通行符纹的人根本就进不来，怎么可能出现失窃的情况？
　　凯西看了一眼惊慌的少女们，自责道：“对不起！珈蓝阁下！是我的失职！”
　　作为最早跟随珈蓝的人员，目前凯西负责着厄运堡外部的管理工作，自然是拥有进入地下城的通行符纹的，可是听完凯西讲述的事情经过，珈蓝不由得头疼的拍了拍额头。
　　事情的起因，是因为珈蓝本想着科兰城的局势稳定了下来，不会有什么大的事务需要他亲自关注，所以这段时间一直躲在地下城里，忙活教导三位少女学徒和元素池的事情。
　　结果前几天科兰城中发现了金权会余孽的踪迹，以“火焰幼狮”琼斯・卡斯默为首的那帮子魔法学徒们，当即就组织了“复仇团”前去追查，却没想到复仇不成，反而被对方反击，伤亡了十好几名魔法学徒。
　　悲愤自责之下的琼斯・卡斯默，再度率众前往劳教所，意图屠杀金权会家属泄愤，却又被守卫阻挡了回来，抑郁难平的火焰幼狮，就冲到了厄运堡，来找珈蓝这个“主要负责人”讨要说法。
　　虽然凯西以珈蓝正在忙碌，将他们阻挡了下来，可是群情激奋的魔法学徒们实在是闹得不可开交，最后凯西只能妥协，让他们派出代表，也就是卡斯默兄弟俩，跟随她进入地下城来见珈蓝。


第191章 失窃-2
　　本来，以珈蓝目前在科兰城所具有的身份和地位，根本没必要向卡斯默兄弟他们这帮愤怒的年轻人交代什么。
　　毕竟从科兰城的大局方面来说，他们这些科兰城旧权势家族的遗孤，所愤懑的那点“私仇”，与科兰城未来的发展和安定团结相比，根本就无关紧要。
　　珈蓝和“科防团”还有“科联开发”（科兰城自治与发展联合经济开发有限公司）的那些新势力成员，不可能为了他们的仇恨，而将目前发展良好的科兰城搞的乌烟瘴气。
　　这也是为什么珈蓝会选择，只是将那些参与科兰城叛乱的金权会成员家属，集中起来进行劳动改造的原因，除了安抚战乱之后遗留下来的科兰城旧势力之外，未尝没有起到变相保护的意思……
　　可不是只有卡斯默兄弟他们这批家族被毁的愤怒青年跟科魔大学有关系，以水系见习魔法师迪诺夫为首的金权会成员家属，同样跟科魔大学有关系。
　　说起来，这些小金权贵族之所以会参与到罗德尼男爵的叛乱之中去，跟信仰、理想什么的丝毫不沾边，纯粹就是受到利益驱使罢了。
　　他们在科兰城的这场混乱之中起到的作用，无非是随大流的跟着罗德尼男爵，向战争地精军团提供了物资，有资敌之嫌而已。
　　他们这些金权会的“喽”和“炮灰”，甚至连参与这场叛乱的决策权都没有，不然也不会在科防团发起反攻之后，还懵懂无知的守在家里，而不是跟随罗德尼男爵一起逃跑了。
　　说白了，对他们来说，这就是一场失败的“投资”，他们的行为虽然可恨，但是却罪不至死。
　　作为目前科兰城的决策阶层之一，珈蓝不但要考虑到旧势力成员心情，还要考虑到科魔大学的态度，自然不可能允许卡斯默等人贸然的去屠杀迪诺夫等人的家人，只是剥夺了他们大部分的家产，对其自由进行了限制。
　　迪诺夫等一行“金权会余孽”家族，唯一不受到自由限制的魔法学徒，显然也是明白了这一点，所以才会在科魔大学的庇护之下低调的行事，尽可能的不与家族受到战争地精屠戮，正处于愤怒状态之中的卡斯默等人发生冲突。
　　可是完全不理会卡斯默等人的心情也不行，谁知道这些愤怒的年轻人们，在仇恨之下会干出什么疯狂的事情来？
　　正是考虑到了这一点，负责厄运堡管理事务的凯西，知道自己没有权利拒绝或答复他们，才会允许他们进入厄运堡下的地下城，求见科兰城目前的“主要负责人”珈蓝。
　　但很不巧的是，当时珈蓝正好在实验室之中忙碌，为了避免打扰到珈蓝的试验，凯西就暂时将他们兄弟，和正在魔法练习室里练习魔法的三位少女安置在了一起，而她自己则因为厄运堡里还有众多的事务需要处理，就先返回了地面。
　　照常理说，有“生人勿近”的黄金骷髅这些圣地禁卫，负责看守地下城中的各处重要地点，琼斯・卡斯默这个不过才白银阶层的中级魔法师，能够翻出什么风浪来？
　　可万万没有想到的是，琼斯・卡斯默在等待的过程中，意外察觉到三位少女身上，那股堪比魔导士层次的强烈元素波动，这让他大吃一惊之下，询问少女们如何能够在短时间内提升自身的魔法实力。
　　要知道三位少女在不到半个月之前，实力连1级魔法学徒都不如！
　　心思单纯的少女们无意中提到了，还在研究之中的元素池这种可以快速提升魔法实力的装置，甚至带着些微小炫耀的心理，带卡斯默兄弟俩去参观了一下珈蓝安置几台“元素物质采集装置”的房间。
　　然后的事情就简单了，身上带有临时通行符纹的卡斯默，趁着自己的弟弟小卡斯默和少女们说话的时候，悄然折返了元素采集室。
　　他不可能带走体积有些巨大的元素物质采集装置，但还未制造完的元素物质采集装置，珈蓝并没有假装上外壳，这就导致“元素汲取核心”直接暴露在了卡斯默的视线之中。
　　珈蓝设计的元素物质采集装置一共有十二台不同功能的型号，卡斯默取走的，只是三台火元素物质采集装置之中的一枚“晶态鎏银火元素汲取核心单元”。
　　他的目的也许并不是偷盗，而只是为了在短时间内提升自己的魔法实力，以拥有足以跟金权会余孽对抗的能力，不然就不会只取走一只核心单元了。
　　珈蓝甚至能够理解火焰幼狮在愤怒和仇恨之下的这种行为，他自己估计也知道，就算见到了珈蓝，珈蓝也不太可能同意他打算以劳教所的那些金权会成员为人质，逼迫藏匿中的金权会余孽露面，从而实施抓捕或击杀的愚蠢要求。
　　连他自己都不相信那些藏匿中的金权会余孽，会因为被俘同党的安全从而心甘情愿的束手就擒，之所以会提出这个要求，恐怕更多的还是为了拿那些曾经的金权会成员泄愤而已。
　　这位曾经的天之骄子和魔法天才，显然已经被仇恨蒙蔽了心智，为了报仇已经不惜一切代价了，所以才会铤而走险的偷走一只能够“提升实力”的核心单元，选择亲自去报仇。
　　为了能成功带走核心单元而不惊动地下城的守卫，他甚至留下了弟弟作为掩护，自己悄然离去，如果不是少女们见卡斯默久久不见踪影，和小卡斯默一起出来寻找，还不会发现元素采集室已经失窃。
　　看着脸色苍白，在自己面前嗦嗦发抖的倒霉孩子小卡斯默，又看了看低垂着头，一副做了错事模样的三位少女，珈蓝不禁一阵的无语。
　　没有其它炼金硬件装置的“元素汲取核心单元”，只具有一定聚集空间之中游离元素粒子的作用，这种能力源自封装在核心单元之中的那一滴火元素源液，但却不具备提升魔法实力的能力。
　　除非卡斯默弄懂核心单元的构造，从中取出那一滴火元素源液，并将之与自身融合，但没有珈蓝亲自布置出的“一元单相位火元素传导符纹法阵”，他不觉得卡斯默能够成功融合元素源液。
　　源自奥法领域的符纹法阵技术，和这个时代的所谓魔法阵技术，有着截然不同的本质区别，这也是为什么珈蓝自信新型浮空艇上的那些符纹法阵，能够成为自己的核心技术，不会技术外泄的原因。
　　也就是说，没有珈蓝帮忙，相信卡斯默是没可能像艾兰她们三位少女一样成为“半元素体”，拥有对元素的绝对亲和状态。
　　最大的可能就是，卡斯默贸然的拆卸核心单元，导致元素源液泄露后对其进行侵染，其结果，就是被元素源液同化成一只元素生物！
　　当然，如果卡斯默运气好，并未冒失的去拆卸核心单元，而只是将之携带在身边，那么天然具有聚集游离元素粒子能力的核心单元，对他还是有一定好处的。
　　虽然不能像艾兰她们一样魔法实力暴增，短时间内拥有魔导士级别的元素亲和力和魔力值，但是核心单元之中封装的，可是整整一滴火元素源液，含量比艾兰她们吸收的1%滴元素源液可高多了！
　　别的不说，被这枚“火元素汲取核心单元”聚集而来的游离火元素粒子，相当于一个白金级魔导师的元素亲和力，只要他将之携带在身边，就会在身体周围形成一个极其特殊的高浓度元素聚合环境。
　　停留在这个高浓度元素聚合环境之中，他不但可以获得魔力值恢复加速、施法速度提升的好处，还会因为处于一个火元素环境的天然“主场”，在这个“主场”环境的加成下，他的魔法威力也会随之提升。
　　更甚者，只要他的元素体质够强悍，能够经受的住火元素的慢性侵染，那么他的实力也会随之迅速的提升！
　　想到这，珈蓝不由自主的撇了撇嘴，这个时代的元素施法者，似乎比他原本那个时代的奥能施法者幸福多了，这种被环境所改造的特殊体质，实在是让他这个“斥魔体质”的人羡慕不来。
　　凯西询问道：“珈蓝阁下，现在怎么办？需要通知科防团的人来收押这个小子，并通缉那个可恶的窃贼么？”
　　珈蓝看了一眼被吓的不轻的小卡斯默，摇了摇头：“不用了，这件事我来处理好了。”
　　说着，珈蓝拍了拍小卡斯默的肩膀，把这倒霉孩子吓的一个哆嗦，差点没腿一软尿出来，但他不知道想到了什么，竟然一咬牙挺住了，一脸“打死我也不说”的毅然表情。
　　珈蓝差点笑起来：“怎么？你决定替自己的哥哥承担盗窃的责任？”
　　小卡斯默一脸坚毅的道：“哥哥为了替家族报仇所犯下的一切罪孽，都由我这个没用的家伙来承担好了！我愿意接受珈蓝阁下您的惩罚！”


第192章 追杀罗德尼男爵
　　“现在并不是惩罚不惩罚你的问题，而是你们兄弟干了一件非常愚蠢的事情……被你哥哥拿走的那件东西，可并不是什么能够增幅实力的‘魔导器’，而是一件极度危险的东西！”
　　珈蓝无奈的摇了摇头：“你也是学习魔法的学徒，应该知道长时间暴露在高浓度元素环境之中，会对人体产生什么不好的影响吧？你哥哥能不能报仇我不知道，不过他如果继续把那东西带在身边，估计不出七天他就死定了！”
　　“元素病？”
　　小卡斯默一呆：“不对！元素毒？！”
　　这个时代的人们，体质虽然已经进化的适应了元素环境，但这并不代表说，他们就能够无限的承受性质燥烈狂暴的元素粒子的侵袭，一旦环境中元素粒子的浓度，超过体质能够承受的极限，他们的健康一样会出现问题。
　　而这种因为元素浓度问题出现的健康问题，在症状轻微缓慢的时候，通常被称之为“元素病”，只要调理得当，很容易就恢复，而在症状严重猛烈的时候，则被称之为“元素毒”，一旦被发现患有元素毒，几乎就是没救了。
　　魔法师们因为职业关系，属于元素病的多发人群，几乎所有魔法师或多或少的都会有各种奇怪元素病的症状，死于元素毒上的魔法师也不在少数。
　　可以说，这个时代的魔法师就是个拿健康换实力，自己作死的悲催行业。
　　五种元素之中，火元素无疑是最燥烈狂暴的元素之一，卡斯默自己找死的将火元素单元携带在身边，更是加速了被侵染的速度，珈蓝所说的七天时间，已经算是保守估计了。
　　“骗……骗人！刚才艾兰小姐她们说，她们之所以能够拥有这么强大的魔力，是因为她们的老师，也就是你的帮助！”
　　小卡斯默顿时就慌了神，大叫：“你肯定是在骗我！因为我和哥哥都得罪过你，所以你故意吓唬我，想让我说出哥哥的行踪，好找回你的魔导器！”
　　如果说刚刚他还能咬牙壮着胆子替哥哥承担下盗窃的罪责，那是因为看在哥哥能够舍身为家族报仇，哪怕自己兄弟为之陪葬也值得的希望上。
　　而现在，珈蓝却告诉他，他哥哥盗走了那枚神秘的“魔导器”，非但无法替家族报仇，反而会得不偿失的将自己害死，这就是不是他所希望看到的结果了。
　　面对愤怒的小卡斯默，珈蓝一阵无语，不由得看了艾兰她们一眼，导致三位少女羞愧的把小脑袋，都快低到饱满的胸脯上去了。
　　这件事的确是因为，她们在面对被誉为“魔法天才”的火焰幼狮那惊讶的眼神时，多少有些小炫耀的对卡斯默兄弟得意的展示了一下自己暴增的“魔力”。
　　可是少女们心思单纯归心思单纯，却也没傻到直接说出秘密，她们可能也隐隐的意识到，对外人暴露老师的秘密似乎不太好，但在实力提升的兴奋和急于炫耀的心态下，话已经不经大脑的冒了出来。
　　所以只能尽可能补救的，并没有详细的告诉卡斯默兄弟那件“神秘物品”是什么，而只是语焉不详的大致提了一下，她们之所以能够魔力暴涨，是因为老师的一件“神秘物品”的帮助。
　　可卡斯默那有那么容易被唬弄过去，连质疑带讥讽的几句话，就激的少女们带着他们兄弟俩，去那件放置“神秘物品”的房间看了一眼。
　　少女们的本意，是让卡斯默兄弟感受一下房间之中弥漫的浓郁元素能量，以证明她们没有说谎，而卡斯默兄弟却将那件“神秘物品”，自作聪明的脑补成了一种神奇的，可以提升魔法实力的魔导器！
　　特别是房间之中放置的那些，虽然看不明白是做什么用，但感觉好厉害的奇怪炼金设备，正在源源不断的散溢出浓郁的元素能量，仅仅是参观的那一小会，他们体内的魔力就如同沸腾了一般暴增了一大截！
　　这还有什么好疑惑的么？三位少女魔法实力暴增的秘密，肯定就是那座神秘的炼金设备了……说到底，倒霉的火焰幼狮，其实算是被三位少女给“坑”进去的！
　　珈蓝无奈的一摊手：“你觉得以我的实力和身份，有必要因为你们兄弟‘得罪’我的事情来骗你么？”
　　小卡斯默顿时语塞，他好歹也在科魔大学上了一年学，不再像刚入校时那么天真单纯了，也知道双方的层次差距太大，对方根本就没有必要在这种事情上去骗他。
　　见小卡斯默的神态松动，珈蓝便淳淳善诱的道：“如果你能告诉我们，你哥哥现在的行踪，未尝没有挽回的希望！”
　　“可……可是，我也不知道哥哥去了那里……”
　　小卡斯默惶急的说着，话说一半，却又有些犹豫的道：“他……他可能去了我们发现金权会余孽的地方！”
　　得到了能够增强实力的“魔导器”，火焰幼狮的确有可能在珈蓝这个失主，追查到他的踪迹之前，第一时间赶去报仇，听到这个不算情报的情报，珈蓝的眼神扫向了一旁的凯西。
　　“佣兵们在罗德尼男爵位于海边山丘上的别墅下，发现了一条密道，直通山丘下的一座秘密地下据点，科防团反攻科兰城之后，罗德尼男爵在别墅里留下了一批炮灰做出抵抗，自己带领心腹进行了突围。”
　　看到珈蓝的眼神，凯西领会的接话道：“然后在我方的盗贼进行侦查的时候，察觉到罗德尼男爵一行的踪迹指向了海墙山脉深处，当时的情况不允许我们继续追击和进入海墙山脉进行大规模的搜索，所以就判定为了对方已经逃逸。”
　　“但是之前科防团的盗贼们意外发现，在战斗之中毁坏废弃了的别墅区域，依然有人活动的踪迹，便组织战斗人员对废弃别墅区进行了二次侦查，这一次成功的将金权会潜逃的余孽，从秘密据点之中挖了出来，再度发生了小规模的战斗。”
　　“现在想来，潜入海墙山脉的那一行踪迹，应该也是罗德尼男爵派出的炮灰队伍，而他本人和其心腹，从别墅区附近的其它密道，重新返回了秘密据点潜伏了下来！”
　　“这一次的小规模战斗，依然没能抓住罗德尼男爵，仅仅只是打掉了对方的一座藏匿据点而已，事后科防团对地下据点进行了探查，发现其中最少有十几条通往外界不同地点的密道！”
　　凯西很无奈的道：“罗德尼家族在科兰城经营了上百年，可以说这座城市里到处都是他们留下的痕迹，如果对方一心想要逃窜，我们很难抓得住他们，没人知道罗德尼家族究竟在科兰城之中布置下了多少秘密据点。”
　　“秘密据点抓捕失败后，科防团派出了大量的盗贼，对科兰城进行了再次的排查，虽然找出了不少的密道，也和金权会余孽麾下的战斗人员爆发了多场战斗，却再也没有发现过罗德尼男爵本人出现。”
　　略停了一下，凯西看了看小卡斯默，这才接着道：“卡斯默他们那群魔法学徒，自行组织了搜索金权会余孽的行动，没想到还真的跟对方碰上了，结果战斗中死亡了十几名魔法学徒，再然后，就是现在的情况了……”
　　珈蓝沉默了一下，突然道：“对方有魔法师？”
　　“是的，而且对方还不止一位魔法师，阶位普遍在中、高级魔法师以上，甚至听说还出现了好几位大魔法师。”
　　凯西一愣，她并没有告诉珈蓝对方的职业配置，不知道珈蓝是如何猜0到的，有些疑惑的点了点头：“这个因为我也只是阅读了情报，详细情况不太清楚，您需要知道更多的话，就需要去询问当时参与战斗的盗贼、佣兵和魔法学徒们。”
　　珈蓝点了点头，他就算不去询问大概也能推测出点什么。
　　从凯西的叙述中，佣兵们第一次攻击罗德尼男爵的别墅区时，包括负责探查的盗贼在内，没有任何人察觉别墅区下面有秘密据点，珈蓝相信以那些黄金级盗贼的专业性，不可能发生这么大的疏忽。
　　能够做到将通往秘密据点的密道，掩饰的连盗贼都看不出来，这只有高级土系魔法师才有办法做到，而且珈蓝敢肯定，当时参与攻击别墅区的人员之中，没有己方的魔法师，不然从残留下来的元素波动之中，应该能够察觉到一些蛛丝马迹。
　　而另外，那帮魔法学徒之中有不少都是学生联合会出身的精英，卡斯默已经是中级火系魔法师了，其他的也有十几位初级魔法师成员，见习魔法师更是足有几十个。
　　这样规模的魔法单位聚集在一起，已经不是普通的近战单位能够威胁到的存在了，要知道那帮家伙使用的“魔法战阵”，可是珈蓝亲自训练的。
　　一群低级的魔法学徒聚集在一起所具有的威力，就已经很可怕了，更何况是初级、中级的魔法师组成的“魔法战阵”。
　　这个时代的魔法师之间的对抗，几乎是不可能出现偷袭的，毕竟一动手就会产生魔法波动，唯一能够比拼的，恐怕就是施法速度，所以能够在短时间内杀伤卡斯默他们十几名魔法成员的，最少也是高级以上的魔法师才有可能办到。
　　“科魔大学应该派出了魔法师调查团队涉入这件事吧？”
　　珈蓝一边询问着，一边收拾了一些东西，随手装入自己的次元袋中，凯西看着他的动作：“呃，是的，科魔大学已经派出了数支魔法队伍参与调查这件事……珈蓝阁下，您也打算亲自前去？”
　　“是啊，事情被这群家伙搞的越来越复杂了，更何况那枚核心单元我也必须拿回来才行。”
　　珈蓝无奈的耸了耸肩，随手拎起“一捆”最近自己制造的“魔杖”塞进口袋里，只拎了一根在手中开始向外走去。
　　凯西有些惊讶的瞪大了眼睛：“需要叫人陪您去么？”
　　“不用！有‘它们’陪我一起去就可以了。”
　　珈蓝笑了笑，伸手指了指已经聚集过来的四名“阿萨德隆祀者”，凯西一看那四名神秘的“阿萨德隆祀者”身后的阵势，吞咽了一下唾沫，不出声了。
　　每一位阿萨德隆祀者身后，都跟着十名身披重铠的骷髅骑士，加上它们同样身披重铠的龙骸坐骑，不要说有没有人能够突破它们的防卫，伤害到珈蓝了，就算她想安排人员负责保护珈蓝，也不可能比这群神秘的亡灵更强力。
　　“老……老师……”
　　就在珈蓝跨上一头镰爪龙兽，打算离开的时候，艾兰鼓足了勇气开口道：“请带我们也去吧？我……我们也能帮忙的……”
　　珈蓝看了她们一眼，略作思考，便微笑着点了点头，招来了几头镰爪龙兽，少女们大喜的连忙爬上了龙兽的鞍座，连小卡斯默也趁乱哆哆嗦嗦的爬上了一头龙兽。
　　说实话，要少女们帮忙什么的，珈蓝根本就没指望，她们能不捣乱就不错了。
　　不过“魔导器”因为她们的炫耀而丢失，少女们已经被吓坏了，虽然珈蓝一直没有责备她们，可是如果不表示一下的话，三位少女之后恐怕会有很长一段时间活在自责里了，所以带她们去也无妨。
　　虽然没有责备和惩罚少女们，可珈蓝也不打算安慰她们，算是一次小小的教训……当年他干了坏事，老师也是这么对付他的，那种做了错事之后的心理煎熬和自责，可比什么惩罚都可怕。
　　离开厄运堡，珈蓝并没有选择前往科兰城，而只是在大门前略停了停，就带领着艾兰她们和一群龙骑护卫，沿着一个方向往海边奔去，那是罗德尼男爵海岸别墅的方向。
　　珈蓝之所以会这么肯定的向着这个方向而去，倒不是他有什么未卜先知的能力，而是因为距离卡斯默偷走核心单元的时间并太长，那一滴没有施加封印的火元素源液，会将周围空间之中的游离火元素粒子凝聚过来。
　　而携带着核心单元的卡斯默，很显然是处于移动状态之中的，这就导致空间之中出现了一道对施法者来说，很“明显”的元素痕迹。
　　虽然随着时间的过去，被核心单元凝聚过来的游离元素粒子会逐渐散去，但是以珈蓝双倍灵魂强度所带来的超强精神力感知，却依然能够感应到空间之中元素粒子浓密度的差距，很轻易就能找到线索追踪下去。
　　沿着元素痕迹追踪下去，珈蓝察觉到卡斯默的目的性似乎十分的明确，几乎是沿着一条直线直奔科兰港码头的方向，这说明他可能知道些什么，例如说金权会余孽的藏匿点，没有告诉科防团的佣兵们。
　　不排除他是为了亲手报仇而故意隐瞒情报，但他这种单枪匹马去突袭金权会余孽据点的行为，实在无法让人夸赞他的勇气。
　　珈蓝带着一群近期在科兰城地区名声大噪的龙骑，闯进了忙碌吵杂的科兰港码头，惊动了码头上正在工作的人群。
　　但是最近这群“真知龙骑士”的曝光率可不算低，所以这群巨兽的出现到也没有引起民众的恐慌，大家只是让开了道路之后，很是好奇的观望着“龙骑士”们的行动。
　　码头上负责巡逻的佣兵们，很快赶了过来询问，珈蓝对他们简单的大致讲解了一下情况，告诉他们召集人手过来预防万一，然后就带着龙骑进入了码头的仓库区。
　　空间之中残留下的游离火元素粒子浓度越来越高，这说明卡斯默刚刚经过这里不久。
　　据小卡斯默交代，他和哥哥前往厄运堡，骑乘的是普通的马匹，奔跑速度可远没有龙兽来的迅速，所以从厄运堡到科兰港码头的这段距离，珈蓝他们虽然比卡斯默晚出发了大约两个小时，但是却只花了不到一半的时间。
　　“在那里！我哥哥的马……”
　　小卡斯默突然指着前方一座仓库附近，孤零零站立着的一匹马叫了起来，可是不等他话音落下，大家就听到一声非常沉闷的轰鸣，脚下也能够感觉到微微的颤动！
　　那座巨大的仓库里仿佛有一个巨人打了个喷嚏般，从关闭着的窗扉缝隙里，开始往外冒出丝丝缕缕的淡淡烟雾。
　　珈蓝脸上露出了古怪的表情，这么巧合？卡斯默比他们早离开了好几个小时，却恰好在他们赶到的时候，对金权会余孽的藏匿点发起了攻击？
　　怎么感觉卡斯默不像是来报仇的，而是负责专门给他们带路的呢？
　　但既然已经到了这里，也由不得珈蓝多想了，“龙力看门人”骸骨骑士在珈蓝的示意下，直接撞碎了仓库的圆木大门，率先冲了进去，却见破碎的仓库大门里，冒出了滚滚的浓烟。
　　珈蓝耸了耸肩，看来是错怪卡斯默了，仓库里聚集了这么大量的浓烟，看来双方交手已经有一会儿了，只是这里又是一处地下据点，所以短时间内地下的战斗，并没有惊动吵杂的码头上的人群。
　　狭窄的地下，显然无法骑着龙兽进去了，骸骨骑士率领着它手下的四十名骷髅骑士，当场转职成了重装步兵，毫不犹豫的冲进了浓烟之中。
　　而珈蓝在留下了“夜幕牧龙人”约束龙群之后，也跟着走进了仓库。


第193章 天才的火焰幼狮
　　四十具骷髅骑士在骸骨骑士“龙力看门人”的率领下冲进了仓库，但是紧随其后跟进来的珈蓝，却没有听到丝毫的战斗声，看样子仓库之中并没有敌人存在。
　　由于滚滚的浓烟遮蔽了视线，珈蓝抬起手中的魔杖，准备释放一个“旋风术”吹散仓库里的浓烟，可是想了想却又没有动手，而是扭头看向了艾兰。
　　艾兰原本有些紧张的跟着珈蓝，突然看到珈蓝扭头看她不由得一愣，珈蓝向浓烟滚滚的仓库里歪了歪头，道：“艾兰，来试试你的风系魔法！‘微风术’就好！”
　　这句话一下子让艾兰紧张了起来，她的施法能力可是三位少女学徒之中最差的，虽然这几天下来拼命刻苦的进行了练习，但是依然无法跟魔法实力堪称突飞猛进的布朗姐妹相比，整整晚了七天时间才好不容易在体内凝聚出了元素源泉！
　　由于嘉丝丽是火系，安利雅是水系，为了在练习过程之中不受到对方的干扰和影响，她选择了先练习自己的风系能力，所以珈蓝才会点名让她尝试一下施法。
　　但是却因为先入为主的认知障碍，她始终无法构建出法术模板，自然也就无法成功的释放出法术来。
　　虽然在大量的练习之中，艾兰已经渐渐的摸索到了一些，用精神弦构建法术模板的模糊概念，但珈蓝此刻突然让她尝试释放微风术，害怕失败的艾兰越是紧张，注意力就越是无法集中。
　　仿佛一个在上课的时候没有认真听讲的学生，突然被老师点名站起来回答问题一般，艾兰顿时僵在了那里，难堪的感觉让少女羞愤欲死。
　　而就在她紧张到手指都开始哆嗦了的时候，珈蓝温和的声音响了起来：“别紧张，慢慢来，就像你之前练习的那样就好。”
　　被珈蓝温和的声音所提醒，脑子里一片空白的艾兰，本能的按照这几天下来废寝忘食的练习过程，从好不容易凝聚出来的微弱精神力中，分裂出了一丝精神弦，在脑海中勾画构建出了一幅十分简单的法术模板！
　　这幅“微风术”的法术模板一成型，艾兰体内的风元素物质，就仿佛受到了吸引一般，不受控制的涌入了法术模板之中，将之填充成型，不吐不快的释放了出来！
　　如果说，用精神弦勾画法术模板，像是在“素描”一副几何图形的话，那么用体内的元素物质填充法术模板，形成法术模型的过程，就像是在这幅由点和线构成的“几何图形”之中“上色”。
　　就如同绝大多数精神力不够强大的施法者学徒一样，艾兰的第一次施法，在法术释放的同时，就立刻对法术失去了控制，无法对法术进行后续的操控。
　　艾兰只能眼睁睁的“看着（感知）”那团风元素物质，在自己面前扩散成了一蓬十倍含量的元素粒子团，再然后，疯狂的从空间之中聚集来同类的游离元素粒子，凝聚成一个“完整”的法术！
　　“呜……”
　　一声凄厉尖啸，仓库之中的空气骤然流动起来，形成了一道狂风，刮在人的脸上，就像是狠狠的被抽了一记耳光一样，身上的衣物在气流的冲击下，仿佛鞭子一般噼啪炸响。
　　连身体都有一种“我欲乘风归去”的浮空感，吓的所有人都不由自主的俯下了身躯，抵御着这道狂风强劲的力道。
　　“……”
　　在劈里啪啦的物体坠落声中，珈蓝无语的看着直接被掀开了屋顶的偌大仓库，下一刻暴雨一般的哗哗声传来，大家不得不用手臂遮住头顶，那是被气流掀飞的粮包中洒落的粮食颗粒。
　　倒霉的骷髅骑士们正从各个角落里爬出来，幸亏它们身上的龙铠足够厚重，不然也会像那些被刮飞的粮包一样，不知道散落到那里去了。
　　“这……这是我干的？”
　　回过神的艾兰吓呆了：“我……我是怎么做到的？”
　　如果没有记错的话，她刚刚释放的只不过是学徒魔法中的“微风术”，不是见习魔法“清风术”，也不是初级魔法“大风术”，更不是中级魔法“狂风术”，可为什么看起来威力那么像是高级魔法中的“飓风术”？
　　当然，“飓风术”什么的，只是第一次释放法术的艾兰的错觉，硬要归类的话，这个层次的魔法威力只能算是初级魔法“大风术”而已，但是对艾兰来说这已经很惊人了，毕竟之前她连“微风术”都释放不出来！
　　“干得不错！记住这种感觉！”
　　虽然艾兰的施法很差劲，而且毫无技巧可言，但是珈蓝还是鼓励了一番，艾兰终于跨过了被这个时代的魔法知识所造成的“认知障碍”这个门槛，至于法控能力什么的，以后慢慢练习就好。
　　“是！”
　　艾兰兴奋的回答着，跃跃欲试的抚摸着手中的魔杖，刚刚她可完全没有借助魔杖上的法术模型，布朗姐妹也开心的祝贺着艾兰，终于掌握了施法能力，正式成为了一个能够释放出魔法的魔法师！
　　连屋顶都在狂风之中化为了碎片，仓库中的烟雾什么的自然也就无影无踪了，在仓库的正中央，有一块光秃秃的木板，突兀的停留在原地，并没有像其它的木板一样被掀飞。
　　那是一块两米见方的木板，原本上面堆积码砌着几十只装满粮食的麻袋，这会儿木板上的麻袋在狂风之中被刮走了，如果不是防潮隔板的缝隙里还在冒出缕缕浓烟，可能这里会被大家忽略过去。
　　骸骨骑士粗暴的用它的双手巨剑劈碎了木板，露出一条向下的阶梯，珈蓝扫了一眼入口周围残留的滑轨，很简单但是很有效的暗门，通常不会有人想到一堆沉重的粮袋下面，会有一处密道的入口。
　　看着骸骨骑士率领着部下冲进了密道，珈蓝等人正准备也跟进去的时候，负责守卫科兰港码头的佣兵们终于赶来了，向他大叫道：“魔法师阁下！请问这里发生了什么事情？需要我们帮忙么？”
　　并非所有的佣兵都认识珈蓝这位科兰城目前的主事人，所以珈蓝只是简单的道：“请派人通知科防团，我们发现了一处金权会余孽的据点，也许会需要支援！”
　　为首的佣兵头目大惊，一边派人去向科防团报信，一边立刻将码头上的佣兵队伍全都召集了过来，将已经变的破破烂烂的仓库团团包围了起来，光是从这座仓库的外观看，不知道的还以为战况有多么的激烈呢。
　　仓库下方的秘密据点空间并不大，但是却挖掘出了十分复杂的甬道，不时能够听到甬道深处传来爆炸声和闪烁的火光，一阵阵的热浪和咸腥的气息，从甬道深处扑面而来。
　　骷髅骑士们分散开来展开了搜索，但是却没能在秘密据点之中发现任何的金权会余孽，有的，只是一团团焦黑蜷缩的疑似人型物，一些易燃物依旧燃烧着，散发出滚滚的浓烟，这就是仓库中浓烟的来源。
　　这种状况让珈蓝很惊讶，虽然在科魔大学经常听到“火焰幼狮”的威名，但没有机会亲眼见到卡斯默的魔法实力……某次开会的时候被珈蓝炸飞那次不算。
　　这一次亲眼看到卡斯默留下来的战斗痕迹，即便珈蓝站在奥法领域的高度来看，也算的上是“惊艳”二字，通过空间之中残留的元素波动，珈蓝甚至能够在脑海之中还原他战斗的场面。
　　20岁的中级火系魔法师，绝对能够称得上是“魔法天才”了，而他在得到了那只“晶态鎏银火元素汲取核心单元”之后，所发挥出来的战斗力，更是让珈蓝为之赞叹。
　　他在极短的时间内，就熟悉了核心单元的功能，并将其特点运用到了极致！
　　被他拿走的那只核心单元，并不是什么神奇的东西，也并不如这个时代的人们所想象的那样，是一件神奇的“魔导器”，它只是一只具有聚集、汲取空间之中游离火元素粒子的炼金道具。
　　将这只核心单元携带在身边，并不能将卡斯默的魔法实力在短时间内提升到一个惊人的高度，而只是在他的身体周围形成了一个对火系魔法师有增幅效果的火元素环境。
　　一来是加速了他的“魔力恢复速度”，二来是降低了施法消耗，让他释放魔法的时候变得更轻松、施法速度更快，而且聚集的游离火元素粒子，还能在一定程度上形成一个保护层，来保护他的安全。
　　仅仅只是这么几个简单的变化，就让原本只不过是中级魔法师的卡斯默，战斗能力暴增！
　　沿着卡斯默留下的战斗痕迹和元素波动一路追寻过去，珈蓝发现他几乎是每踏出一个脚印，魔法实力就会进步一大截，在战斗之中，这位年轻的“火焰幼狮”迅速的成长了起来，甚至已经将他的潜力发挥到了极致！
　　难得的是，卡斯默在愤怒和仇恨的情绪状态下，竟然还保持了惊人的冷静，本能的去适应着战斗的节奏，这种魔法战斗天赋，如果放在前文明的时代，绝对会让他被一些“战法师”组织所追逐，争抢着将其吸纳为成员！


第194章 秘密水道
　　一名中级火焰魔法师有多强大？
　　魔法实力这种看不见摸不着的东西，很难准确的描述究竟有多强，但是在这个时代，各大魔法机构却用他们自己的方式，粗略的划分出了魔法师的等级。
　　虽然并不能完全说明一名魔法师的战斗力有多强，但是最起码有了一个参照标准，那就是魔法师体内元素单位的高低，也就是“魔力”的强弱。
　　“魔力”高，不一定说明战斗力就强，但是反过来说，“魔力”不高，那么战斗力肯定也就强不到那里去。
　　毕竟这个时代的魔法师释放魔法，主要是依靠消耗自身体内积存的“魔力”，如果因为“魔力”太弱，导致释放不出魔法来，身体羸弱的魔法师不会比一名普通的农夫更难对付。
　　按照这个时代的等级划分，魔法师体内的魔力（元素粒子）达到10-100单位，就被称之为1-10级魔法学徒，100-1000单位就被称之为1-10级见习魔法师，1000-1万单位就被称之为1-10级初级魔法师……依此类推。
　　而想要衡量一个魔法师的破坏力有多大，往往是通过他所能释放的魔法等级来判定的。
　　就拿学徒级魔法来说，元素粒子含量只有1个单位的“小火球术”，其威力顶多也就是能够灼伤敌人的皮肤、引燃敌人的衣物而已，想要杀死敌人恐怕需要十几二十个小火球，并不具备致命性的杀伤力。
　　那实际上已经不是通过小火球的威力来杀死敌人了，而是依靠小火球的温度慢慢将敌人烤熟，所以小火球术也被魔法师们戏称为“最残忍的魔法”。
　　而一旦小火球术的元素粒子含量达到10个单位，也就是2级小火球的时候，虽然同样不具备致死性，但被命中后往往会造成大面积的烧伤，使得敌人失去战斗力，严重的话甚至会死于烧伤后遗症。
　　至于3级小火球的威力，已经能够给敌人带来相当严重的伤害了，命中后爆发出来的火焰足以将整个人都包裹进去，瞬间产生的高温足以造成相当严重的伤害。
　　这还只是3级小火球，更不要说能够产生范围性伤害的4级、5级小火球了，不过一般来说，没有多少魔法师会将学徒级魔法修炼到太高级，毕竟随着魔法师的等级提升，就会掌握威力更大的高级魔法。
　　在战斗之中，与其用一个5级小火球术（10000元素单位）去炸死敌人，还不如用一个中级魔法“火环术（1级1000元素单位）”困死敌人来的效果来得好。
　　当然，使用“高级学徒魔法”和“使用低级见习魔法”各有优点，例如说学徒魔法由于施放速度快，如果修炼的足够熟练，甚至可以做到无咒默发，在实战之中很难说那种魔法更实用。
　　“火焰幼狮”卡斯默在战斗中使用的，显然就是学徒级魔法“小火球术”，比较特殊的是，他释放的是4级小火球术（1000元素单位），威力已经可以威胁到高级白银战士的层次了。
　　但理论上来说，以他中级火系魔法师的魔力值，最多也就能够释放出10个4级小火球来，根本无法长时间的战斗，更不要说在金权会余孽的秘密据点之中，单枪匹马的展开屠杀了。
　　这显然就是他从厄运堡偷走的那枚“魔导器”所带来的威力了，一个中级魔法师不可怕，可一个“魔力无限”的中级魔法师，那就变的相当的恐怖了！
　　始终笼罩在卡斯默身体周围的火元素环境，为他提供了充沛的游离元素粒子可供汲取，而那枚神奇的“魔导器”则将他的魔力恢复速度提升到了一个惊人的速度，只要不释放耗魔过大的魔法，他体内的魔力甚至始终处于满溢的状态！
　　这么一来，最熟练、施放速度最快的小火球术，就成为了战斗之中的首选，而4级小火球术，既不会威力不够，又不会一下子就耗空他体内的魔力，用来战斗最适合不过了。
　　在劈头盖脸的火球面前，不要说那些战职者了，即便是高级魔法师也同样不得不狼狈的暂避其峰，哪怕他们所拥有的魔力值总量远远超过这个不过才中级的火系魔法师，哪怕他们所掌握的魔法威力远远超过小火球术这个学徒级魔法也一样！
　　更何况，在这个疯狂的火系魔法师面前，他们根本就没有时间，也没有机会能够释放出耗时较长的高级魔法，至于低级魔法的对耗，他们竟然还耗不过这个中级魔法师！
　　“这是个怪物么？”
　　这也许就是这座秘密据点里的金权会余孽，在被连绵不断的小火球术，活生生轰杀之前的最后一个念头。
　　珈蓝皱着眉头忍受着密闭的空间之中，那股脂肪燃烧后散发出来的诱人味道，他找到了之前那一声连地表都能感觉到的爆炸来源，那是一名高级火系魔法师，准确的说，生前是一名高级火系魔法师。
　　他的尸体相对于之前那些战职者，蜷缩如婴儿一般大小的焦黑尸体，显得要完整的多，这得归功于他的火元素抗性，他身上那件火系魔法袍，应该也起到了一定的防护作用。
　　但很不幸的是，连绵不断的4级小火球术，让他根本无法腾出哪怕一秒钟时间来释放一个高级魔法，而一记5级小火球术的威力，却又恰好超过了他火元素抗性的承受上限。
　　火系魔法师对火元素的抗性一般都不会太低，但通常也不会太高，因为他们平时尽可能提升的往往是水元素抗性，估计身为火系魔法师的他，从未想到过自己有一天会死在一个学徒级火系魔法上。
　　尸体明显已经被洗劫过，身上的魔法配饰和魔杖都已经不见踪影，只剩下那件已经和烧焦的皮肉黏合在一起的魔法袍。
　　卡斯默在这里停留了一小段时间，应该是为了恢复透支的魔力，刚刚晋升中级魔法师的他，虽然能够勉强释放出5级小火球术，但是却无法做到像4级小火球术那样接连不断，仅仅一枚就足以耗尽他的魔力。
　　核心单元汲取空间之中游离元素粒子的速度虽然快，但是他自身吸收的速度却跟不上。
　　珈蓝从尸体旁站了起来，他身后的三位少女和小卡斯默，已经呕吐的连站都站不稳了，在这个相对密闭的空间之中，被火焰焚烧过的灼热空气，让他们呼吸十分困难，能够坚持着不晕过去，已经算是比较坚强的了。
　　距离高级火系魔法师的尸体不远的地方，是一间密室的入口，里面涌出的潮湿水气，让众人稍微觉得好受了一些，那是一条连接着大海的秘密水道。
　　这座秘密据点里，除了几十具焦黑的尸体之外，已经没有活人了，就连刚刚大发神威的卡斯默也不见了踪影，显然是因为有金权会的余孽，通过这条秘密水道逃走了，而卡斯默则不甘心的追了上去。
　　珈蓝叹了口气，身为火系魔法师的卡斯默得疯狂到什么程度，才会这么不管不顾的进入被海水淹没着的水道？他难道就不知道大海是水系魔法使的地盘么？
　　等等！
　　珈蓝突然注意到秘密水道入口附近，倒卧着的几具尸体脖子上佩戴着的奇怪装置，那是一只圆环状的珊瑚项圈，上面镶嵌着几颗水系魔晶和几颗风系魔晶，显然是某种炼金道具。
　　摘下一只略微研究了一下，珈蓝明白了过来，这是一只“潜水项圈”，是不是叫这个名字不太清楚，但是它的功能就是让人在水下能够像鱼人一样呼吸。
　　不需要呼吸的骷髅骑士们，已经鱼贯的跳进了秘密水道之中，珈蓝摘下几只潜水项圈，用“清洁术”稍微清理了一下上面焦黑的油脂，打算分给大家使用。
　　可三位少女和小卡斯默都吓的连连摆手，他们宁愿使用“水泡术”来保证水下的呼吸，也不愿意使用浸泡过尸体油脂的恶心装备。
　　珈蓝耸耸肩，水泡术可无法长时间的保证他们在水下呼吸，而且水泡术还有个很严重的问题，浮力！在水底逃生的时候还不错，能够迅速的浮出水面，但是想要在水底正常的活动却不用指望了。
　　反正也没指望他们能够帮上什么忙，珈蓝也不强求的给自己带上一只潜水项圈，跳进了充满了蔚蓝色海水的秘密水道之中，少女们和小卡斯默对视了一眼，突然发现一个很严重的问题。
　　虽然四人之中，艾兰和安利雅都有水系天赋，但是她们却都不会水泡术！
　　艾兰虽然在科魔大学里上过一年的魔法课，可她是辅学系的学生，主学系的课程虽然旁听过理论知识，但以她五系都只有1点的天赋，自然不用指望能够熟练掌握任何一系的学徒魔法。
　　面面相觑了一会，四人只能一脸嫌恶的捡起珈蓝清理过的潜水项圈，忍着恶心套在了自己脖子上，跟着跳进了秘密水道。


第195章 海族的水底船
　　秘密水道之中并不黑暗，每个五米远的墙壁上，都会镶嵌着一颗散发出光芒的宝石，使得原本漆黑一片的水道之中，荡漾着柔和的碧蓝色光线，照耀的海水都仿佛蓝宝石一般通透。
　　艾兰等四人一下水，就发现提前了不少进入水道的珈蓝，竟然没能游出太远的距离，特别是那四肢并用拼命刨动的姿态，让四人差点没在水下笑喷出来。
　　嘲笑老师可不是一件好事情，少女们在水中吐了吐粉红色的小舌头，艾兰和安利雅像两条小美人鱼一样优美的游动着，迅速的追了上去，一人一边拉住显得有些狼狈的珈蓝带着他加速前进。
　　这种水下能力虽然跟她们的水系天赋有一定关系，但更多的却是她们自身的水性在起作用，科兰城可是个港口城市，在海边长大的少女们几乎是泡在海水之中长大的。
　　当然，也并非所有在海边长大的人就一定都会游泳。
　　例如说珈蓝，他虽然生活在海边城市里，可他却是在老师的实验室中长大的，以科兰堡图书馆那些法师们的宅属性，也不可能有人带还是小盆友的他去海边玩水，几乎没有什么机会接触到水，自然也就不用指望他的水性能有多好。
　　就连那难看的狗刨式，都还是他小时候在科兰堡图书馆广场上的喷水池里自学成才的。
　　有两位小美人鱼一般的少女带着他前进，他们行进的速度加快了不少，虽然被两位少女拽着的姿势，让珈蓝觉得有点丢人，可总好过他自己慢慢在水里刨了。
　　嘉丝丽很快也拽着小卡斯默追了上来，虽然两人一样同属火系，但显然这又是一个不会游泳的贵族少爷。
　　水道之中的石板很干净，应该是使用了什么魔法手段过滤了海水之中的沉积物，并没有什么青苔、贝类、海草之类的东西在其中繁殖，所以一行人行进的也相当顺利，很快便从笼罩着一层蓝光的出口钻了出去。
　　骷髅骑士们早就已经通过了水道进入了海底，只不过穿戴着沉重龙铠的它们是用双腿一步步走出来的，以亡灵无需呼吸和惊人的蛮力，海水的阻力并不能对它们造成什么影响，所以速度反而比珈蓝他们快得多。
　　很遗憾的是，这条长达数千米长的秘密水道，通往的是一片约莫有200米深的宽阔大陆架海底小平原，地势相当的开阔，迟了一步追出来的他们，已经失去了卡斯默和金权会余孽的踪迹。
　　而在水元素充沛的海底，卡斯默身上那枚核心单元无法从周围的空间之中汲取到游离火元素粒子，自身所散溢出来的火元素波动，又早已经被海水驱逐的一干二净，珈蓝就是想觅着元素波动追踪他们的踪迹也办不到了。
　　唯一的线索，就是秘密水道出口处，建造在海底的一些古怪圆木支架，看上去似乎是用来固定什么大型物体的，从造型来看有点像是造船厂的船坞托架。
　　200米水深的海底，周围的环境已经是昏暗一片了，珈蓝不得不取出了几支“永明光杖”来交给众人作为照明所用，也便于他们侦查周围的线索。
　　在这个“海底船坞”附近，残留着一些战斗的痕迹，珈蓝甚至发现了几把遗落的武器，虽然没有看到尸体，但是却能想象到，卡斯默在干掉了那位高级火系魔法师之后，又追了上来，跟逃走的金权会余孽再度爆发了一场小烈度的战斗。
　　对卡斯默这样的火系魔法师来说，海底的水元素环境几乎等同是绝地，而且由于无法从外界汲取到游离火元素粒子来补充自身消耗的魔力，他也无法像在陆地上一样肆无忌惮的释放火系魔法。
　　更何况在水下，火系魔法受到的压制极大，除了火系魔法被释放出来的一瞬间还能具有伤害性，下一刻火系魔法就会被海水之中充斥的水元素粒子驱散的无影无踪，所以说，火系魔法师在水下几乎等于是失去了魔法能力。
　　但是现场的战斗痕迹却是骗不了人的，卡斯默不但在水下保留了战斗的能力，而且还成功的击溃了金权会余孽的反击，这让珈蓝大为惊诧，他是怎么办到的？
　　对珈蓝来说，施法者在水下战斗并不是什么稀奇的事情，水元素环境并不会对奥术施法者带来任何的影响，因为奥能的能量等级要远高于元素，如果奥能和元素发生冲突，被驱散的只会是元素。
　　例如说在水下释放一个塑能系的“火焰球”，在它消耗掉自身所蕴含的奥能之前，它是不会被水所熄灭的，这就是奥能法术和元素魔法的区别。
　　可卡斯默只是一个元素魔法师啊？
　　没道理能够像奥术施法者一样，不受元素环境的影响，难道说，他除了是一个火系魔法使之外，还是一个具有一定近战能力的战职者？
　　这不太可能！
　　这个时代的元素魔法师，跟珈蓝那个时代的奥术施法者可不一样，他们的体质被元素侵蚀的过于严重，能够保证身体的健康就算不错了，几乎不用指望他们能够有多么强壮，更不要说能够像战职者一样，具有强大的近战能力了。
　　即便战职者在水下也同样会受到海水阻力的影响，战斗力大幅下降，但相对于火系魔法师来说，他们只是速度变慢，力量下降而已。
　　在“海底船坞”周围游了一圈，珈蓝仔细的查看了一下周围遗留下来的战斗痕迹，发现海底的礁石和珊瑚，都有爆炸残留的痕迹，这让珈蓝反应了过来，他忽略了卡斯默的另外一个身份！
　　虽然家族在科兰城的动乱之中覆灭，但“火焰幼狮”毕竟是卡斯默家族重点培养的魔法天才，他手中掌控着家族所提供的庞大资源，别的不说，金钱方面自然是不会受到太大的限制。
　　而作为家族重点培养的顺位继承人之一，卡斯默自然知道一些家族的秘密，例如说家族秘密藏宝库或是金库的所在！
　　卡斯默家族的城堡虽然受到了战争地精军团的洗劫，但受到损失的只是表面上的那些东西，一些隐藏起来的东西，不是战争地精军团短时间内能够找到的。
　　战争地精军团撤离之后，科防团夺回了科兰城的控制权，卡斯默家族的城堡虽然受到了相当严重的毁坏，但是所属权却依然属于幸存的卡斯默兄弟俩，谁也不知道他们究竟从家族那里继承到了什么。
　　也许他手中掌握着什么能够在水下进行战斗的魔法道具也说不定！
　　最起码那些爆炸的痕迹，珈蓝已经看出来是他名下的“科奥炼金工厂”出产的炼金产品“爆雷石”留下的，而且如果没有猜错，爆雷石是通过某种发射装置进行发射的，这也说明了卡斯默在水下，为什么依然具有相当强力的战斗能力。
　　爆雷石这种炼金产品可不便宜，高达50枚金塔兰每颗的零售价格，足以让绝大多数囊中羞涩的人望而却步，虽然金权会余孽们，理论上也不应该会缺少经费，但是秘密据点突然受到袭击的他们，自然准备不可能像卡斯默那么充分。
　　而且爆雷石这种炼金产品，只有在陆地上才能够发挥出应有的威力，虽然伤害效果不受水元素环境的压制，但在水下的威力却远远无法跟地面相比。
　　再说了，这种投掷品，谁会想到在水下使用？受到海水的阻力影响，扔不出去可是会伤害到自己的。
　　见实在找不到什么线索，珈蓝只能遗憾的摇了摇头，准备返回秘密水道之中去，却看见小卡斯默在向自己拼命的比手画脚着什么。
　　虽然有“潜水项圈”的保护，但是深达200米的水压，还是让小卡斯默的脸色涨红的仿佛蓝莓果酱一般难看，这导致他的比手画脚，看上去就像是在垂死挣扎一般。
　　珈蓝给吓了一跳，赶紧让艾兰她们带着自己游了过去，给他释放了一个“水泡术”，在他身体四周撑开的气泡，不但为他提供了可供呼吸的空气，也形成了一层保护，让他不再那么难受。
　　可是气泡所带来的巨大浮力，让他带着嘉丝丽快速的上浮，珈蓝不得不又释放了一个“法师之手”把他给拽了回来，交给了一具骷髅骑士抓住，让它带着他返回水道之中去。
　　可小卡斯默却在气泡之中大叫着什么，声音透过海水传递出来，珈蓝只听到一阵嗡嗡哄哄的声音，有些疑惑的用“传讯术”询问道：“你想说什么？”
　　气泡之中的小卡斯默明显一呆后，激动的指着“海底船坞”大叫道：“水底船！是海族的水底船！我哥哥一定被海族抓走了！快去救他！”
　　珈蓝一愣，海族？水底船？那又是什么奇葩的存在？又出现了什么这个时代所特有的，他不知道的新事物么？
　　“别着急！就算你哥哥被什么海族抓走了，我们现在也没有能力去救他，先返回地面再说！”
　　珈蓝安抚着激动的小卡斯默，他之所以敢追踪下来，也是仗着自己的施法能力在海底不受影响，再加上又有骷髅骑士保护，可要想在茫茫的海底去追踪什么海族，那就超过了他的能力范围，只能先返回地面后再作考虑了。
　　可是就在他打算让能够在海底行走的骷髅骑士们，带着少女们和小卡斯默离开的时候，昏暗的海底周围，却突然出现了大群古怪的身影！


第196章 寇涛鱼人
　　在200米水深的昏暗海底环境下，珈蓝本来没有注意到那群迅速靠近的身影，以为不过是一些生活在海底的大鱼，大陆架的浅海环境，正是水生物生存的绝佳环境。
　　但是对生灵的气息十分敏感的亡灵们，却在第一时间内察觉到了这些生物的到来，并本能的做出了攻击的姿态，只是穿着沉重寒铁龙铠的它们，只能在布满绵软海沙的海底活动，根本无法攻击到在海水之中灵活游弋的这些生物。
　　这些古怪生物的出现，将珈蓝也吓了一跳，那是一群体型约莫有一米多长的寇涛鱼人，它们拥有一身青绿色的坚硬鳞片，矮小佝偻但格外强壮身躯上，长着粗壮的四肢，四趾锋利的爪子之间，生长有鸭子般的蹼。
　　很多没有见过“鱼人”的人，会将这个水生种族与“人鱼”混淆，但实际上，两者之间根本就没有任何的关系。
　　它们仿佛是从鱼类进化而来的类人种族，虽然有近似人类的身躯结构和四肢，但是却长着一颗古怪的鱼头，食人鱼一般的锋利獠牙外凸着，看上去格外的凶残。
　　鱼人的种类很多，例如说生活在海边浅水之中的滩涂鱼人，生活在深海之中的鲨化鱼人等等，而寇涛鱼人则是鱼人大家族之中生活在近海大陆架附近的族群。
　　寇涛鱼人不但外表与食人鱼十分相似，性情也十分的接近，它们是十分可怕的掠食者，远比它们的近亲滩涂鱼人更凶残，滩涂鱼人袭击海岸附近的渔村，也只不过是抢劫一些食物和铁器工具，而寇涛鱼人袭击人类聚集点，却是为了猎食。
　　是的，任何动物，包括人类在内，都是它们的猎食对象，所以沿海地带，哪怕是很少有鱼人出没的地区，也往往流传着“防火、防盗、防鱼人”之类的警言，而这之中的“防鱼人”通常值得，就是寇涛鱼人这种凶残的食人鱼人。
　　可是据珈蓝所知，科兰港码头附近的海域，虽然有鱼人部落存在，但基本上都是那种浑身皱巴巴、粘糊糊，长的像是流产儿一样畸形扭曲的滩涂鱼人，虽然很讨厌，但是个体实力弱小，危害性并不大。
　　更何况因为科魔大学的建立，200年下来魔法师们对科兰邦附近滩涂鱼人部落的清剿，并且对海岸红树林的破坏性改造，已经严重破坏了他滩涂鱼人的生存环境，而零星出现的滩涂鱼人，已经无法再对科兰城的居民造成危害了。
　　特别是在某些无良的炼金师，从滩涂鱼人的尸体里，意外的提炼出了“鱼人油”这种昂贵的奢侈品之后，绝大多数滩涂鱼人的部落，早已经迁徙到了更偏远的海岸附近，远离了科兰港这个可怕的地方。
　　理论上来说，科兰邦这个对“鱼人油”需求极大的城邦附近，是不太可能有鱼人出没的，现在非但出现了，数量还很不少。
　　更奇怪的是，寇涛鱼人的繁衍地位于两千多公里之外，与“侏儒王国”吉拉哥郡，隔着整个乌贼海湾的“精灵国度”维纶娜郡附近，并不在科兰城所在的南大洲。
　　鱼人可不是洄游鱼类，它们的繁衍地相当的固定，除非碰到了非常严重的自然灾害或是生态灾难，否则一般不会轻易迁徙，这可是会影响到它们族群繁衍的大事，它们怎么会闲着没事，跨越两千多公里的海域，游到吉拉哥郡来？
　　虽然事情透着诡异，但珈蓝却没有时间去思考了，因为这些寇涛鱼人明显很不友好，一出现，就目的很明确的向他们冲了过来。
　　“撤回水道中去！”
　　珈蓝果断的打着手势，大家在骷髅骑士们的掩护下，慢慢的向水道的出口靠近，一旦进入空间狭窄的秘密水道，这些个头不大的寇涛鱼人，可不是骷髅骑士们的对手。
　　寇涛鱼人们对这群能够在水底生存的“人类”很是惊奇，它们灵活的围绕着珈蓝他们游动着，不时试探性的发起攻击，却被骷髅骑士们的双手大剑给逼了回去。
　　居然有人类敢在海底向它们发起“挑衅”，这很快便激怒了这群生性凶残的寇涛鱼人，数量足有数百只的鱼人群，疯狂的向骷髅骑士们发起了攻击。
　　寇涛鱼人们显然从来没有遇到过这种仿佛铁壳乌龟一般的敌人，它们用手中尖锐的鱼骨长矛，将骷髅骑士们的龙铠戳的咚咚作响，却丝毫无法伤害到被厚重龙铠保护着的骷髅骑士。
　　这可就让寇涛鱼人们有些束手无策了，它们平时打劫船只时，可从未遇到过这种情况，毕竟没有那艘船只上的水手，会在海上找死的穿上这种，掉进海里连泡都不会冒一下的防具。
　　但是很快，它们就发现了“人群”之中被保护着的几名没有穿戴重铠的人类，看上去像是重要人物，这让它们立刻就改变了攻击目标。
　　看到寇涛鱼人前仆后继的向自己几人冲来，却又一次次的被挥舞着双手巨剑的骷髅骑士们击退，珈蓝不得不赞叹了一声，虽然这个时代的很多物种研究者，都嘲笑鱼人的记忆力不会超过3秒，不应该被归类为智慧种群之中。
　　但据珈蓝对鱼人们的了解，它们不但拥有一定的智慧，而且还已经发展出了虽然原始，但十分古老的文明，其历史轨迹长度，甚至远远超过绝大多数陆地智慧种群。
　　不过可惜的是，鱼人们的文明，就像是被神祗释放了时光封印一般，虽然传承悠久，但是却始终停留在古老和原始的部落形态，这让人十分的费解，相对于人们能够涉足的陆地，浩瀚无际的海洋显得更加神秘。
　　虽然有骷髅骑士举起随身的盾牌替他们遮挡来自上方的攻击，众人的安全不用担心，但是这无疑拖慢了他们返回水道的速度。
　　特别是在寇涛鱼人们在发现它们用巨鱼骨刺制造而成的骨矛，无法对骷髅骑士们造成任何的伤害后，便开始使用起它们的水系天赋能力，喷射出一道道疾射的水流，或是搅乱周围的海水，让众人站立不稳。
　　在海水之中无形无质的“水箭”，同样无法击穿骷髅骑士们厚重的寒铁龙铠，但是混乱的水流却让大家很难站稳脚步，周围负责用盾牌保护珈蓝他们的骷髅骑士防御也出现了漏洞。
　　层叠的盾牌不时错开露出缝隙，而在这时，就会有狡猾的寇涛鱼人向缝隙之中喷射水箭，有几次几乎擦着珈蓝他们的身体射过。
　　珈蓝不由得皱了皱眉，这些寇涛鱼人的数量太多了，已经严重威胁到了他们的安全，而在陆地上十分强大的骷髅骑士，在这布满绵软海沙和凹凸不平礁石的海底，却显得十分的无力，根本无法对灵活的寇涛鱼人发起有效的反击。
　　就在一只寇涛鱼人突然向下扑来，企图向骷髅骑士保护之中的珈蓝他们喷射水箭时，珈蓝突然一伸手，猛的向它虚握回扯了一下，寇涛鱼人仿佛被一只无形的大手抓住了一般，硬生生的拖了过来！
　　这只倒霉的寇涛鱼人惊慌失措的挣扎着，可是等待着它的，却是十几把双手巨剑的砍杀……几乎都被绞碎了！
　　破碎的尸体被激荡水流卷了起来，流出的鲜血在海水之中渲染开来，可是那些闻到了血腥味的寇涛鱼人，非但没有畏惧，反而被鲜血刺激的越发的疯狂了起来。
　　它们残忍的争抢着同伴的尸体，将尸块撕扯着吞食殆尽之后，竟然悍不畏死的直接往骷髅骑士们身上撞了过来，意图将这些铁乌龟撞开，好攻击到中间那几个看上去“鲜嫩可口”的人类。
　　珈蓝也没有想到自己一个“法师之手”的攻击，竟然会引起对方的狂暴，骷髅骑士们的反击虽然斩杀了不少寇涛鱼人，但是为了保护他们，骷髅骑士们的阵型太过于密集，宽阔巨大的双手巨剑根本挥舞不开，只能被动的防御着。
　　这样下去可能会相当的危险，珈蓝不再犹豫的接连释放出了几个法术，在海水之中爆开了几团巨大的空洞！
　　爆鸣术，一个在陆地上只能用来吓人一跳或是惊扰对方坐骑的小法术，其作用只不过是以迅雷不及掩耳之势在对方身边释放一声轰然巨响，除了会耳聋耳鸣一阵子之外，基本上不会有什么实质上的伤害。
　　可是这个小法术，在这200米深的海底，却展现出了另一个形态的威力来，震荡！
　　奥能所形成的音波，骤然炸开所形成的震荡，甚至将爆发点周围的海水都排斥了开来，形成了一个古怪的巨大气泡，然后声音才向四周传递开去。
　　而在这个过程之中，在音波爆炸范围内的鱼人，都仿佛被无形的大锤狠砸了一记似的，抽搐着失去了意识，软趴趴的在海水之中沉了下去。
　　虽然很快它们就苏醒了过来，重新拼命的游动起来逃离到安全的距离，但是却因为离得太近，被骷髅骑士们趁机斩杀了不少。


第197章 临战教育
　　珈蓝所在时代的奥法秘术，通常都具有相当的指向性，其目的就是为了避免施法者自身被法术效果所波及，毕竟但凡跟奥能挂钩的法术，威力都不会小到哪里去。
　　即便如此，“爆鸣术”这个塑能系音波法术，因为释放环境的不同，所产生的效果还是对珈蓝他们自身也造成了不少的影响，同样被震波侵袭的一阵东倒西歪。（原理和炸鱼类似）
　　好在珈蓝等人身上都有水泡术隔绝开了海水，形成了一层无形的保护膜，爆鸣术的音波在海水之中传递之后进入不同的介质，威力被大大的削弱。
　　珈蓝等人虽然身躯被激荡的海水冲刷的摇摆不定，脑袋也被沉闷的轰响震的一阵晕眩，但是状况却比那些直接暴露在海水之中，硬生生承受了爆鸣音波威力的寇涛鱼人强多了。
　　数百只寇涛鱼人在几记爆鸣术的共鸣震荡之下，受到了十分严重的伤害，短暂性失去意识还只是轻微的，距离音波爆破点近的那些寇涛鱼人，甚至直接晕厥了过去，从五官之中溢出了血丝。
　　很少参与实战的珈蓝，虽然对自己所掌握的法术性质十分了解，但是却没有想到威力和效果这么好，围攻他们的数百只寇涛鱼人，有四分之一都直接失去了行动能力，像死鱼一样或漂或沉。
　　而更多的寇涛鱼人，则被吓破了胆，从短暂的无意识状态中恢复过来之后，第一时间不是对珈蓝等人发起攻击，而是完全失去了方向感的一阵没头没脑的逃窜。
　　在海底环境中战斗能力受限极大的骷髅骑士，趁机对那些被震晕了的寇涛鱼人大肆斩杀，一时之间海水之中血红一片，整片海域的海水都被鱼人的血液给染红了。
　　一直受到骷髅骑士保护的几位少女，这时也壮着胆子用他们所掌握的魔法展开了反击，小卡斯默和嘉丝丽就不用考虑了，火系天赋的他们只能眼巴巴的看着，反倒是拥有水系天赋的艾兰和安利雅终于展现出了她们的天赋优势。
　　安利雅最近在珈蓝的教导下，放弃了水系魔法中其它的魔法，专注的只修炼研习唯一的一个“水球术”，现在释放起来已经非常的熟练了。
　　堪比魔导士级别的“元素亲和力”，所带来的“魔力恢复速度”是相当惊人的，再加上她们体内“元素源液”汇聚游离元素粒子的效果，珈蓝名下这三位少女学徒的魔法能力之强，足以震惊整个魔法界！
　　水球术虽然只是水系学徒级入门魔法，但是其法术结构和法术形态、法术性质，都极其符合珈蓝打算培养布朗姐妹成为的职业路线“飞弹射手”。
　　再加上珈蓝教导少女学徒的，可不是当前时代正统的魔法师修炼体系，所知所学，完全是走的奥法路线，通过冥想法则来提升自身的精神力上限和元素源泉容量，实力提升速度非常的惊人。
　　而且在施法的时候，少女学徒们使用的可不是当今魔法师的“自体内耗式”施法模式，而是奥法的“牵引增幅式”施法模式，消耗极小，威力却超强……
　　总之，两个完全不同的超自然体系的融合，给少女学徒们带来的好处，可不仅仅只是表面上能够看到的那些。
　　同样是水球术，安利雅只需要消耗体内1个单位的元素物质，就能释放出堪比5级威力的水球术来（1单位元素物质×10倍转化自然元素粒子×1000倍牵引增幅=10000倍）。
　　而5级魔法由于消耗巨大、精神力需求高、魔法充能慢等因素，即便是中级魔法师，也是作为“大招”来使用的，可是对少女学徒们来说，却完全无需顾忌这些不利因素。
　　她们消耗的只是1单位元素物质，对精神力强度无压力，魔法充能由牵引增幅来完成……也就是说，她们释放这种威力堪比5级魔法的水球术，实际上和释放1级魔法没什么区别！
　　唯一的问题就是，她们目前还没有达到完全掌控魔法的层次，除了将魔法凝聚出来并释放出去之外，丝毫无法对魔法再做出任何的操控，从这一点上来说，她们的施法技巧和法控能力，还停留在低等学徒的层次，跟真正的中级魔法师相差甚远。
　　但珈蓝为她们选择的职业路线，貌似是施法者体系之中，对施法技巧和法控能力需求最低的职业之一了……
　　因为浸泡在海水之中的关系，两位具有水系天赋的少女所释放的水球术，和寇涛鱼人释放的水箭术一样，都是无形无质的，但是很明显的，当她们的水球术一释放出来，被她们瞄准的那两只倒霉的寇涛鱼人，就在“嗵！”的一声闷响之中，整个身体在海水之中直接爆炸成了一蓬笼罩了大片海水的血雾！
　　看着两位少女兴高采烈的在“嗵！嗵！嗵！”声中，不断的释放着水球术，珈蓝严厉的训斥道：“告诉过你们多少次了！？非必要情况，不要直接使用‘元质球（元素物质）’，那样会损耗你们体内融合的元素源液！”
　　“一旦元素源液损耗太多，导致你们目前的‘半元素体’失去现在的稳定状态，轻则实力严重受损，重则残余的元素源液反噬，你们想变成一只半元素生物么？”
　　“而且，直接使用‘元质球’对现在的你们来说太奢侈浪费了，要习惯使用平时汲取并储存在体内的元素粒子！‘元素源泉’之中由‘元素源液’转化而来的‘元素物质’凝聚速度很慢，大量损耗会严重拖慢你们的阶位提升速度。”
　　“对付这些青铜级的鱼人，相当于3级魔法威力的‘元素球’就足够了！用不着使用5级威力的‘元质球’”
　　“什么？你们只能释放出千倍牵引增幅，相当于4级魔法威力的元素球？”
　　“那是你们没有认真的练习！使用元素物质和使用元素粒子的原理完全一致，受到影响的只是外界因素而已！”
　　“还有！我教给你们的‘元素驱散’和‘元素分裂’技巧呢？”
　　“无法降低外界游离元素粒子的牵引增幅倍数，就要学会分裂它们，将4级‘元素球’分裂成10颗3级‘元素球’！不需要的就驱散它们，不就能够实现精确控制了？”
　　“注意控制精神弦！注意操控魔法！不要以为将魔法扔出去就没事了！加深你们和魔法之间的联系！”
　　“仔细去感悟精神力和魔法之间的共鸣！无论它飞的有多远，只要没有消失，就要让它受到你的控制！”
　　“控制距离太短是因为你们的精神力不够强大！”
　　“水球术就只能是球吗，极限分裂之后就不能是其它魔法？我给你们讲解的‘性变反应、形变反应’，还有‘升阶、降阶、强化、弱化’等技巧，都可以被运用到施法之中去！”
　　“虽然你们目前还不能完全掌握这些施法技巧，但并不妨碍你们在低烈度的战斗之中，就例如现在这种安全性有一定保障的情况下，去尝试和熟悉平时学到的技巧……”
　　珈蓝一边随手释放法术击杀晕眩状态的寇涛鱼人，一边随口给三位少女学徒讲解着，听得一旁的小卡斯默把眼睛瞪的圆溜溜的，虽然听不懂是什么，但是感觉好厉害的样子！
　　虽然通过“传讯术”对几位学徒进行着“临战教育”，珈蓝心里却偷偷的抹了把不存在的冷汗，说起来，他自己虽然掌握的奥法知识十分丰富，但也是个实战经验薄弱的理论党啊！
　　另外，要论实战的话，元素法师的战斗力看上去也相当的惊人，单从破坏性上来说，绝对不弱于奥术施法者，甚至随着元素法师的实力逐级提升，这种破坏力还会以几何式的倍数激增！
　　看来，每一种文明都具有它们自身独有的优点，并不一定就比其它文明的技术差了，奥能威力虽大，但也许这个空间中充斥着成百上千倍元素浓度的时代，才是真正适合元素法师们生存的时代和环境吧。
　　让珈蓝很郁闷的是，在不动用奥能的前提下，单在元素魔法的领域，他的魔法实力竟然并不比天生拥有元素体质的三位少女学徒强多少，照这样下去，要不了多久，就会出现学徒比老师实力更强的尴尬情况了！
　　说到底，还是阶位无法得到提升的所受到的限制，看样子得加快“奥能粒子谐振效应室”和“一元单相位共鸣符纹法阵”的建设，尽早完成体内奥能粒子的多元相位重组，进阶到1阶施法者的层次了。
　　可能是因为这个时代空间之中的游离奥能粒子浓度太高的缘故，哪怕他已经很注意避免用冥想法则，主动去汲取空间之中的奥能粒子了，但是仅凭身体的自动恢复能力和体内奥能源泉对外界奥能粒子的自主吸引，以他现在的灵魂强度所带来的超强精神力，竟然都已经开始有些压制不住体内充盈的奥能了！
　　如果继续这样下去，恐怕坚持不到“奥能粒子谐振效应室”建造成功，他就要进入危险的“自然晋阶”状态了！


第198章 鱼人入侵-1
　　数百只寇涛鱼人，在两位新晋水系魔法学徒，兴高采烈的“实弹射击练习”之中，很快便死伤殆尽，破碎的尸体和弥漫的血液，将这一片海域的环境变得很糟糕。
　　普遍只有青铜级的寇涛鱼人，也许对那些在大海之中航行的船舶是一个巨大的威胁，但是在掌握着超自然力量的魔法师面前，它们的战斗力和水系天赋能力并不占优势。
　　特别是它们的敌人，还是两位“魔力无限”，而且有点“特殊”的魔法学徒的情况下。
　　看了一眼泥沙弥漫，尸骸鲜血四下漂浮的海底，珈蓝皱了皱眉：“好了，我们走吧！不然可能会遭遇更大的麻烦！”
　　说实话，珈蓝一开始并没有打算杀死这些寇涛鱼人，因为在海水之中跟嗜血的鱼人战斗，无论是杀死了鱼人，还是自身受伤，都是一件不划算的事情。
　　因为寇涛鱼人是一种群居生物，它们通常以部落为单位进行活动，而浩瀚的海洋之中的物种族群，数量往往庞大的惊人！
　　珈蓝他们遭遇的这群数量大约有数百只的寇涛鱼人，虽然不知道是从那里迁徙过来的，可只要遇到了一只寇涛鱼人，就意味着附近肯定存在着一个庞大的寇涛鱼人部落！
　　最糟糕的是，寇涛鱼人在面颊和咽喉两侧，生长有两处名为“导音腔”的器官，这种能够感应声纹波动的器官，既可以像振动的鼓面一样，借助强而有力的肌肉震动来传递声音，也可以用来接收通过海水传输的声音！
　　所以，两只位于不同地方的寇涛鱼人，能够借助声音在海水之中每秒高达1500米的传播速度，间隔数十公里进行愉快的交谈。
　　而在嗅觉方面，寇涛鱼人具有天生的“血感”，它们的鼻子对海水之中的血腥味异常的敏感，能够在十五公里之外嗅到，滴落在海水之中的一滴鲜血的味道！
　　在刚刚的战斗中，他们不但使用了“爆鸣术”这种音波法术，更是将数百只寇涛鱼人杀的尸横遍野血流成河，理论上就在附近的寇涛鱼人部落，不可能也没道理察觉不到！
　　果不其然，珈蓝等人刚刚退回了秘密水道的出口之中，远处就出现了大片影影绰绰的影子，在海水之中行进的速度极快，只是一眨眼的功夫，就已经冲到了近前，为首的竟然还是一群骑着各种大鱼的“寇涛鱼人骑士”！
　　这群赶来的寇涛鱼人，让众人不禁一阵头皮发麻，一眼望去，竟然无法估计出大致的数字，可见其数量之庞大！
　　也许有几千，也有可能上万，甚至有可能更多……丰饶的海洋，足以养活它们足够多的人口，毕竟在大海之中，随便一个鱼群的数量，就有可能达到几十万、上百万条鱼，相比起来，物产不知道要比陆地丰富多少倍。
　　让人诧异的是，这么长时间以来居然没有人发现，在距离科兰港不远的大海里，竟然潜伏着一群数量如此庞大的寇涛鱼人部落！
　　更诡异的是，这些劫掠成性的寇涛鱼人，竟然没有对科兰港码头以及科兰城发起任何的攻击！
　　这未免太不正常了一些，若是说这个寇涛鱼人部落是刚刚迁徙到科兰港码头附近的，似乎也不太合理，从未听说过鱼人会有这种大规模迁徙的习性。
　　这些疑点，很难让人不联想到之前的“南大陆非人联盟”身上去，特别是在金权会余孽的秘密据点刚刚被捣毁，它们就恰好出现的情况下。
　　这可不是一个好消息，在科防团的努力下，科兰邦境内虽然算是勉强稳定了下来，但在整个吉拉哥郡，或者说整个星辰大陆南岸（西南、南、东南）范围内，“非人联盟”所造成的战乱，却依然侵蚀着各地。
　　数量如此庞大的寇涛鱼人群，自然不是珈蓝他们几人能够抵挡的，好在已经退进了秘密水道之中的他们，能够依借水道狭窄的地形，抵挡已经被海水之中同类的鲜血，刺激到发狂了的寇涛鱼人们的疯狂进攻。
　　秘密水道的高度和宽度不过两米五左右，骨架本来就魁梧的黄金骷髅，在穿戴上了龙铠之后，足以将水道堵的严严实实的，而且亡灵力大无穷又不知疲倦，除非能够摧毁它们的骸骨，或者是消耗掉它们的魂火，否则它们能够一直战斗下去！
　　大量死亡的寇涛鱼人弥漫的鲜血，已经将水道之中的海水染的鲜红，但这并不能影响并不依靠视觉活动的骷髅骑士，几具骷髅骑士在前方举着大盾抵挡寇涛鱼人的攻击，而另外几具则挥舞着双手巨剑不断的劈砍着。
　　寇涛鱼人的数量虽多，但短时间内却不可能突破四十具骷髅骑士们的层层防御，它们在战斗之中非但没有显露出“疲态”，反而越大越“精神”，连眼眶之中的魂火都旺盛了不少。
　　珈蓝索性留下这些骷髅骑士进行防守，自己则带着学徒们迅速赶回地表，科兰港码头附近存在寇涛鱼人部落的消息，必须尽快通知科防团对海岸线进行布防。
　　一离开秘密水道的入口，珈蓝就发现了这座金权会秘密据点之中，已经聚集了不少的佣兵，珈蓝还来不及告诉佣兵们关于寇涛鱼人的情报，就听见身后传来了争吵声。
　　“你们怎么可以这样！？你们还没有找到我哥哥，怎么可以就这样放弃！？”
　　情绪激动的小卡斯默，脸色涨红的大叫着：“不行！外面有那么多的鱼人，如果我哥哥返回的话会很危险的！你们快去救他！”
　　三位少女满脸无辜的看着大吼大叫的小卡斯默，只能用眼神看向了珈蓝。
　　小卡斯默显然也反应了过来，在这里珈蓝才是真正有权利决定一切的人，满脸焦急的冲了过来，一把抓住了珈蓝的手臂，想要将他往水道里拖：“珈蓝阁下！您手下有那么多的地龙骑士，请帮帮我哥哥……”
　　“冷静！”
　　珈蓝皱眉大喝，微微摆动了一下手中的魔杖，对小卡斯默释放了一个“清醒术”，将他从惊慌和混乱之中唤醒了过来。
　　“我们并没有在这座秘密据点和水道之中发现你哥哥的尸体，甚至在水道出口附近的海底，还发现了你哥哥战斗的痕迹，这说明他还活着！如果猜测的不错，你哥哥他应该是追踪着金权会余孽的踪迹，去寻找他们的老巢了！”
　　珈蓝放缓语气，温和的安抚道：“他身上携带着那件‘东西’，高级以下的敌人无法威胁到他，如果他不傻的话，应该不会和超过他能力的敌人发生冲突。现在水道外面的海域里，全部都是寇涛鱼人，没有人能够在它们的包围之下进行搜救。”
　　见小卡斯默慢慢冷静下来，珈蓝拍了拍他的肩膀：“所以现在我们只能期待他在找到了金权会欲孽的老巢之后，返回科兰城通知我们，而不是自己贸然的进行复仇……这，也是你哥哥需要为自己的行为，所应付出的代价！”
　　听完珈蓝的话，小卡斯默张口欲言，却又颓然的垮下了肩膀。
　　珈蓝说的没错，以他们刚刚所看到的寇涛鱼人的数量，不要说是他们这几个人了，就算是动员科防团，恐怕也是一场恶战，根本不可能为了他哥哥区区一个人的安慰，而弃科兰城数百万人的安全于不顾。
　　而且，他哥哥又是以一个“窃贼”的不光彩身份，不顾大局的私自行动，他有什么理由去要求别人，在这种时候抽调出人力来搜救？
　　“放心吧！火焰幼狮，可不是一个没脑子的家伙！”
　　珈蓝拍了拍小卡斯默的肩膀，来不及多说的匆匆赶回地面，与赶来的肯梅特团长一起，通知商人们取消出航计划、安排佣兵对海岸线进行布防等事宜去了。
　　“卡斯默少爷，您的兄长不会有事的！”
　　善良的少女学徒们见卡斯默垂头丧气的模样，不由心软的安慰着，艾兰也点了点头，赞同道：“是呀！卡斯默同学，你哥哥那么厉害，一定会平安回来的！”
　　“那里厉害了，我那个笨蛋哥哥，还没有你们来的强大……”
　　经历了家族覆灭、失去亲人，唯一的哥哥也“失踪”了，等痛苦的小卡斯默，终于慢慢的成熟了起来，不再是之前那个不知世事的贵族小少爷了，也知道少女们是好心安慰他，所以只是嘟囔了一句，算是接受了少女们的安慰。
　　可是很快他就意识到一个问题，不久之前还只是辅学系学生，甚至只是毫无魔法天赋的平民少女的艾兰她们，仅仅在珈蓝的指点下，学习了这么短的时间，竟然就已经强大的超过了他那个，已经是中级魔法师的哥哥！
　　这岂不是意味着，如果他也成为珈蓝阁下的学生，也能够迅速的强大起来，成为一个强大的人，到时候就不会成为哥哥的累赘，能够给哥哥帮得上忙，向那些毁掉他家族的该死金权贵族们复仇了？
　　“我决定了！我也要成为珈蓝阁下的学生！”
　　小卡斯默的双眼闪闪发光，毅然的握紧了拳头，似乎做出了一个重大的决定！


第199章 鱼人入侵-2
　　也许是珈蓝他们对那一小群寇涛鱼人的屠杀，惊动了附近的寇涛鱼人部落，也许是进攻科兰城本来就是它们的预定目的。
　　总之潜伏在科兰港码头附近海域的大批寇涛鱼人，仿佛退潮时的招潮蟹群一般，从大海之中铺天盖地的涌了出来，对陆地上的建筑，发起了疯狂的进攻。
　　好在现如今的科兰城防卫力量，在经过了动乱之后，扫清了科兰城中的混乱派系，对武装组织进行了统合，全部归入科防团进行统一指挥，无论是组织力还是服从率都大为提升，单从战斗力上来说，已经不逊于一些大型城邦的正规城防军了。
　　由于科兰邦临海，边境线有超过三分之二都是海岸，在面临来自海上的攻击时，防御难度极大。
　　但好在科防团新配备了大量的“夜莺型”微型侦察浮空艇，这些巡弋天空的漂浮物，足以在寇涛鱼人们发起进攻时，第一时间内就察觉到它们的动向，并协调地面部队，对上岸的寇涛鱼人部队进行堵截。
　　另外，寇涛鱼人的实力，虽然普遍都达到了青铜级，但前提是在大海之中。
　　一旦上岸，即便寇涛鱼人具有一定的两栖性，在陆地上一样能够进行活动，可是因为无法长时间离水，所以无论是灵活性和战斗力都会下跌到黑铁级的程度。
　　这样一来，即便寇涛鱼人的数量庞大到惊人的程度，但在科防团的狙击之下，双方竟然打成了一个势均力敌的局面，再度陷入了僵持状态。
　　唯一的好消息就是，虽然被寇涛鱼人封锁了海域，海上运输全面断绝，一些商人遭受了严重的损失，但因为科奥集团麾下的“科兰闪金浮空艇制造厂”规模逐渐扩大，不受侏儒族“轻气井”产出限制的新型火气浮空艇，数量也随之增加。
　　这些漂浮在空中的人工飞行器，确保了科兰城的物资需求，不会受到陆地和海洋封锁的限制，倒是不用担心被非人联盟的全线封锁战略给困死。
　　而与寇涛鱼人的战争，也不是完全没有好处，那就是寇涛鱼人的尸体！
　　因为生活在海洋之中的鱼人捕捉困难（别指望用渔网或是蚯蚓能够抓住它们），只能等它们自行上岸劫掠的时候进行猎杀。
　　所以这种用鱼人的脂肪淬炼出来的，燃烧时光照度极为明亮，不但没有油烟反而会散发出淡淡馨香的透明油脂，向来是权贵富豪们夜间照明的首选，受欢迎的程度甚至还超过了某些魔法灯具。
　　可是现在，往常难以捕捉的鱼人，现在却成千上万的自己往岸上冲，战争期间消耗巨大的科兰城，没道理放过那些倒在陆地上的鱼人尸体，每当一场激烈的局部战争之后，总是会一只不留的全拖回来，这就是作为防守方的优势。
　　一只寇涛鱼人的体重，大约在25公斤到30公斤之间，但是却能够淬炼出大约20公斤左右的鱼人油，以500毫升价值10枚金塔兰的价格来说，一只寇涛鱼人的“身价”大概价值400枚金塔兰！
　　自从“鱼人登陆战”爆发，科防团每天都能从海岸线上，拖回超过10万只寇涛鱼人的尸体，送进紧急兴建的“炼油厂”，每天为科兰城带来超过4000万枚金塔兰的纯收益！
　　原本因为寇涛鱼人大举入侵，而多多少少有些不安的科兰城平民们，在受到了炼油厂的雇佣，拿到了丰厚的薪水后，反而像碰到了渔获季一样，兴高采烈的期盼着这场“战争”长久的持续下去，最好永远都不要结束。
　　当然，这种“渴战情绪”是建立在科防团能够抵御住寇涛鱼人的进攻，并且自身不会受到太大伤亡的前提下的。
　　作为防守方，除了科兰港码头是一处必须要守住的重要阵地，战况格外激烈之外，其它地区，科防团的佣兵们完全可以将寇涛鱼人们放上岸来打，以至于寇涛鱼人和科防团佣兵们之间的战损比例，高达几十比一，甚至数百比一！
　　这完全是因为珈蓝等一行事先察觉了寇涛鱼人的存在，科防团对科兰港码头等关隘地区，进行了紧急的工事建筑。
　　大量的役夫和早就囤积的海量泥土袋，在极短的时间内，就在海岸线上堆积出了一座临时的城墙，而因为科魔大学的加入，获得了大量魔法资源的科兰城，不但在经济上获得了技术方面的支持，在军事上也得到了巨大的助力。
　　虽然魔法师们不一定需要上前线进行战斗，但是炼金和附魔领域，却为科防团的佣兵们提供了大量的魔法装备和魔法武器，这使得佣兵们的战斗力，成倍的被提升了起来。
　　科防团的战士们甚至不需要主动的去进攻，只需要依靠防御设施死死守住阵地就可以了，杀伤方面，全部交给了在天空之中巡弋的浮空艇。
　　一袋爆雷石撒下去炸死一片，一管子强酸倒下去烧死一片，一罐子毒粉撒下去毒死一片，手持鱼骨长矛、贝壳盾，几乎是浑身赤裸着，仅凭自身的鳞片进行防御的寇涛鱼人，对天空之中的浮空艇完全束手无策！
　　这种军备不对等的战斗，虽然在资金和物资方面消耗巨大，但是有海量的鱼人尸体作为回报，每天4000万枚金塔兰的收益，足够物资渠道畅通的科兰城，将这场战争长时间的持续下去。
　　科兰城的顽强，显然超过了寇涛鱼人，或者说“南大陆非人联盟”的预料，但科兰邦所在的位置，却又恰好是“南非联盟”连通东西战场的关键地点！
　　科兰城就像是一座巨大的“拦路石”一般，死死的将“南非联盟”的各族联军，阻挡在了海墙山脉的左右，硬生生的分割成了东西两个战场。
　　被科兰城的战力所震惊的，不仅仅是“南非联盟”，还有整个南陆各大洲诸邦，同样遭受了南非联盟进攻的他们，虽然暂时还没有失去领地，但是损失却相当的惨重！
　　这就逼迫的诸邦的领主和城邦议会成员们，不得不向科兰城发出了求助！
　　“……托兰城、佐兰城、苏瑞拔尔城、欧斯奇洛城，还有路格文城、奎斯克城等城邦，都向咱们下达了海量的军械订单！”
　　目前负责管理科兰城行政的克拉克・阿比盖尔会长和劳伦・克利福德行长，两人兴奋的向珈蓝通报了这个“好消息”，克拉克会长亢奋的道：“各地的佣兵公会分会，也向我们求助，希望我们的科防团能够派遣浮空艇前去助战！”
　　“有巨额军械订单虽然是好事，可是我们自身需求也很大，虽然目前可以自给自足，但是不能不防备着再出现什么意外，囤积一些军械也是很有必要的吧？”
　　珈蓝为难的道：“再说，就算立刻扩大‘科奥战争工厂’的规模，想要把生产力提起来，也不是短时间内能够做到的。”
　　他的意见，让两人一下子冷静了下来，克拉克会长皱了皱眉道：“难道就没有办法尽快扩大生产规模的办法么？”
　　“除非我们能够从其它地方，招募到大量的魔法工匠！”
　　珈蓝摇了摇头道：“仅靠科魔大学的魔法资源，是不可能再扩大规模了，即便不缺人力，但是一些关键的技术方面，不是普通人能够完成的。”
　　两人面面相觑，异口同声的道：“去‘千塔之城’新萨恩招人！？”
　　位于“南布鲁兰郡-右剑湾”地区的“千塔之城”新萨恩，是著名的炼金圣地，炼金公会的总部就建设在那里，同时聚集着大量各种领域的魔法工匠。
　　早在合作之初，他们就考虑过去新萨恩挖一批魔法工匠回来，可惜爆发了这场席卷整个南陆的战乱之后，这个挖墙脚计划就无疾而终了。
　　克利福德行长发愁的道：“可是南布鲁兰郡是唯一一个没有向我们求助的郡，他们单凭自己的力量，就抵挡住了来自西南洲卓姆荒原上的魔族，对魔法工匠的需求也很大，恐怕这个时候很难从他们手中挖到足够数量的魔法工匠吧？”
　　听到“千塔之城”新萨恩的名字，珈蓝眨了眨眼睛，在他原本的时代，“万塔之都-萨恩”的“莫格雷夫学院”，那可同样是一个强大的奥法机构啊！
　　“不管如何，总要试一试！”
　　珈蓝笑道：“我决定去一趟萨恩……呃，好吧，是‘新’萨恩！看看能不能够招募到一批合格的魔法工匠。”
　　“你亲自去？”
　　克拉克会长错愕的道：“那厄运堡这边怎么办？”
　　“目前一切慢慢的都上了轨道，有科魔大学的魔法师们照看，短时间内不会出什么问题的。我唯一担心的就是潜伏在城里的那些金权会余孽，不消灭他们，始终都会是一个巨大的隐患！”
　　珈蓝若有所思的道：“而且这件事情背后，似乎存在着什么未知的阴谋！不然的话，整个南陆怎么可能这么巧合的同时陷入混乱？”


第200章 西兰雅图海国
　　奥尔丁顿・罗德尼，只不过是金权会在科兰邦地区的区区一个“金权男爵”而已，由于科魔大学的关系，他在科兰邦范围内的影响力，自然无法跟传承了上千年的老牌金权贵族相比。
　　如果不是科魔大学的“庇护”，不要说那些强大的“金权公爵、金权侯爵”了，就是随便来一位“金权伯爵、金权子爵”，就足以让罗德尼男爵这个偏僻小城市的土豪，在短时间内倾家荡产，将科兰邦这块“金权领地”拱手奉送给那些贪婪的金权贵族。
　　所以，要说罗德尼男爵勾结战争地精造成了“科兰之乱”还能够接受，可要说他一手造成了整个“南陆之乱”……不是瞧不起他，他还真没那个能力！
　　也许，罗德尼男爵，只是这场席卷整个南陆的“阴谋”之中，微不足道的一环而已，算不上什么幕后黑手，顶多也就是一只被当做了炮灰的马前卒。
　　罗德尼男爵这种不但背弃了“种族”，还背弃了“组织”的“叛徒”通常都不会有什么好下场。
　　在这场波及了南陆三个大洲、上十个郡省、几十个邦国、数百座城邦的动乱之中，主要势力在吉拉哥郡境内的金权会，反而是遭受损失最大的一个势力。
　　这让蒙受无妄之灾的那些金权贵族们愤怒不已，主动的从幕后站了出来，许下重金联手通缉那个该死的奥尔丁顿・罗德尼，如果说这也是金权贵族们制订的阴谋，那么付出的代价未免也太大了一些。
　　是谁在幕后策划了这场波及整个南陆的动乱？他们的目的是什么？为什么要这么干？仅仅只是为了搅乱南陆的局势么？
　　所有人都在思考这些疑问，但神奇的是，这个隐藏在幕后的“黑手”，在局势已经到了眼下的情况，也丝毫没有打算露面的意思，表面上似乎只是任事态自行发展，他们掀起这场动乱，单纯只是别无所求的为了看看热闹。
　　正因为这种未知，才更让人感到不安，谁也不知道这只隐藏在幕后的黑手什么时候会跳出来，在要害上狠狠的给你一刀。
　　珈蓝也没有什么更好的办法，去将幕后黑手揪出来，在对方主动站出来之前，科兰城只能被动的防御着，尽可能的提升自身的实力，以便于在黑手真正跳出来的时候，能够有力量应对。
　　好在，“南路之乱”可不是珈蓝一个人的事，也不是科兰城、科兰邦这一城一地的事，套用一句异域的俚语短句来说，这叫“天塌下来了，有高个的顶着”，还轮不到科兰城这个地处偏僻的中小型城市去担心。
　　为了前往南布鲁兰郡一行，珈蓝在出行之前，还必须处理完手头的事情，再加上出行准备，已经是十天之后了。
　　在这十天之中，寇涛鱼人在科兰邦的海岸线上，扔下了数十万具尸体，这已经是一个大型部落的规模了，但是却丝毫没有发现进攻的寇涛鱼人有减少的迹象。
　　这种古怪的现象，让科防团的战士们疑惑不已，虽然海底生物的数量向来以庞大著称，但那指的是整个海洋物种族群，而并非某个单一物种。
　　所以寇涛鱼人的人口数量虽然庞大，但是却没有那个寇涛鱼人部落，能够承受的起数十万成员死亡，这种近乎灭族的损失，这说明，袭击科兰港的寇涛鱼人，恐怕并非来自同一个部落的成员，而是由多个部落联合起来的酋国联军！
　　难道整片乌贼海湾（注1）里的寇涛鱼人部落，都迁移到了科兰邦沿岸？这太不符合常理了，科兰邦沿岸的海域环境，可不适合大规模的寇涛鱼人族群生活。
　　（老骚注：由于起点能够上传的图片太小，无法完整显示南陆地图，暂时用文字表述一下相邻地区关系，如下：
　　|阴影湿地|卓姆荒原|匕首海峡|南布鲁兰郡|吉拉哥郡|海墙山脉|达贡郡|乌贼海湾|维纶娜郡|亚德尔海湾|夸巴拉郡|）
　　这样下去可有点不太妙，如果是那种规模的入侵，可不是科兰城这座中小型临海城市能够抵挡的住的！
　　珈蓝忽然想起来，之前在海底的时候，小卡斯默曾指着海底的一些木架，大叫过什么“海族”和“海底船”，只是当时珈蓝忙于应付来袭的寇涛鱼人并没有在意，不知道寇涛鱼人入侵，跟这件事情有没有关系。
　　对于所谓的“海族”，珈蓝并不算了解，因为在他原本的时代，并没有“海族”这个概念的存在，而在这个时代，却又存在太多已经被这个时代的人们重新命名的生物，所以往往珈蓝要亲眼见到实物，才知道人家说的是什么。
　　当然，也有一些这个时代独有的创新事物，是珈蓝那个时代所不具备的，例如说侏儒族的浮空艇、地精的蒸汽器械、矮人的爆裂武器等等。
　　所以，“海底船”究竟是种什么东西，珈蓝完全没有概念，只能从名字上去理解，应该是一种像侏儒浮空艇能够在天空之中翱翔一样，可以在大海之中潜游的人工船舶。
　　船怎么可能在水底航行？那岂不是漏水沉下去了？
　　听上去似乎很不可思议，但是珈蓝却没有怀疑这种事物存在的可能性，毕竟在见过浮空艇在天上飞之前，绝大多数人也都质疑过，浮空艇怎么可能漂浮在天上不掉下来。
　　详细的情形，恐怕只能叫来小卡斯默进行询问一下，看能不能从中找到某些线索，毕竟这件事不但跟所谓的海族扯上了关系，还跟那位金权男爵有一定的联系，难不成罗德尼男爵除了勾结了达贡的战争地精之外，还勾结了大海之中的海族？
　　可是当艾兰去叫来最近一直像小尾巴一样固执的跟着珈蓝，不得已只能暂时将他安置在了厄运堡的小卡斯默后，这位年轻的权贵少爷，却很意外的提出了要求。
　　“想要知道关于海族的情报可以，但是要答应我的三个要求！第一，救回我的哥哥！第二，替我卡斯默家族报仇！第三……”
　　珈蓝点了点头，挥了挥手：“把他扔出去！”
　　两名骷髅骑士拎起了小卡斯默往外走去，傻眼的小卡斯默一边拼命的挣扎，一边回头大叫：“喂喂！我还没说完呢！”
　　“两个！两个要求就好！”
　　“混蛋！放开我！”
　　“不不不！一个！一个要求！”
　　“喂喂！我告诉你，但是你要收我成为你的弟子！”
　　珈蓝这才召回了骷髅骑士，淡淡的道：“你没有和我谈要求的资格，因为我并不是一定需要从你这里得知‘海族’的情报，另外，你也没有成为我弟子的资格。”
　　小卡斯默红着眼睛叫道：“如果我用一个卡斯默家族关于海族的秘密来交换呢！？”
　　珈蓝露出微笑道：“那就要看你的秘密，是否有足够的价值，来交换成为我弟子的机会。”小卡斯默沉默了一下，这才有些泄气的慢慢说出了他所谓的“卡斯默家族的秘密”。
　　和科兰城绝大多数的居民一样，卡斯默家族最初都不是科兰邦的本土土著，而是从其它地方迁徙过来，定居在这座新兴魔法城市之中的。
　　而小卡斯默爷爷的爷爷的爷爷，也就是让“卡斯默”这个姓氏成为一个权贵家族的先祖，第一代卡斯默，据说曾经是海盗王国“拉扎尔邦联”的一名海盗船长……
　　据科兰城之中流传的各大家族历史故事，第一代卡斯默是海盗没错，但只是一艘小海盗船上的水手，连正式海盗都算不上，更不要说是海盗船长了。
　　不过，虽然“海盗船长后裔”的名声不太好听，但总归比“海盗船水手后裔”听上去要有气势一些。
　　所以久而久之，卡斯默家族的先祖，在后代的口耳相传之下，就从一名海盗船水手不断“升职”，二副、大副，最后终于成为了海盗船长。
　　而在卡斯默家族覆灭之前，听说在卡斯默家族内部，已经开始流传先祖是一位海盗王的传说了。
　　好吧，这不重要，在珈蓝第三次打断了小卡斯默缅怀家族史，并警告他要是再废话就把他扔出去之后，小卡斯默终于意犹未尽的开始进入正题。
　　卡斯默先祖的海盗船，在一次“海上狩猎”之中，打劫不成反被抢，遭到了一支武装商船的反劫掠，仓皇逃窜之下，离开了原本的海域，一路向南进入了“暴风海（注2）”的海域。
　　（老骚注：暴风海位于星辰大陆东南方，而拉扎尔邦联位于星辰大陆东北方。）
　　不幸的是，刚一进入暴风海的范围，他们就被暴风海终年不息的海洋风暴给卷了进去，虽然船只幸运的没有沉没，却被暴风带到了一片远离大陆，浩瀚无际的陌生海域。
　　在那里，海盗船上的海盗们，包括卡斯默家族的先祖，第一次接触到了传说之中的“海神子民”，来自“西兰雅图海国”的海族人！


第201章 卡斯默家的宝藏-1
　　生活在深海之中的“海族”，对“陆族”可没有任何的好感，当然，也没有任何的恶感，或者说，海洋之中的智慧种族，对陆地上的一切，根本就毫无关注。
　　毕竟海族和陆族，根本就是两个截然不同的世界之中的物种。
　　在海族眼中，生活在那些没能被海水淹没的“礁石”上的生物，只不过是一群被海神所抛弃的可怜珊瑚虫，不但生活空间“狭小”的可怕，资源也“贫瘠”的可怜，有什么是值得海神的子民去关注的？
　　也许会有好奇心强的海族，偶尔兴之所至，跑到陆地上“游玩”一番，就像是某些无聊的贵族，没事跑去潜水，看看海底世界差不多。
　　又或者是捕猎一些陆生动物“尝尝鲜”，抓几只陆生动物回家当作宠物，不要认为这种行为是残忍的，毕竟对海族来说，从陆地上捕猎一些生物，和人类从大海之中捕捞一些渔获的含义差不多。
　　至于抓陆生动物作为宠物，也跟渔家的熊孩子在海边捞几只小鱼小虾，回家饲养的行为没有什么不同，要不了几天就会死掉了，这么干仅仅是因为觉得好玩而已。
　　侵略陆地？有必要么？
　　拥有一座雄伟城堡和辽阔领地的领主，会没事去侵略家里花园中的一座蚁巢么？
　　这也是为什么历史上，海族很少会侵略陆地的原因，仅有的几次入侵，也只是少数“浅海种”跟海岸上的生物发生了小冲突而导致的。
　　就好像是领主家的熊孩子，在“侵略蚁巢”的游戏之中，被某只大蚂蚁咬了一口，哭哭啼啼的跑回去向家长哭诉，然后领主随意吩咐了园丁，有空的时候记得把蚁巢清理掉，免得再咬到熊孩子一样。
　　这种说法虽然听上去让人很不高兴，但是海族对待陆族的态度的确就是如此，陆地在海族们眼中，就像沙漠在人类眼中没有什么区别。
　　而很不巧的是，被海水所包围着的陆地，在海族们的概念之中，同样也属于它们领地的一部分，就好像自家花园之中的池塘一样。
　　有人也许会说，既然海族对陆地毫无兴趣，那为什么海商的船只总是会受到海族的袭击？
　　你们家阁楼上老是有耗子跑来跑去的时候，你会不会弄俩捕鼠夹子上去？
　　就是这样，当卡斯默先祖的海盗船，在风暴之中被卷到了“西兰雅图海国”的领域之中后，幸存的他们被海族所发现，并很“幸运”的成为了某位海族中的贵族，所“收养”的“宠物”。
　　被“圈养”在某座小岛上的海盗们，有时会被那位海族贵族，戴上一种神奇的水下呼吸装置，带着他们进入海底溜达几圈，顺便向自己的朋友炫耀一番。
　　但海盗们毕竟不是能够在深海之中长时间生存的水生生物，因为这样那样的原因，海盗们的数量越来越少。
　　也许是因为溜达的时间太长，使用时间有限制的水下呼吸装置失效，也许是因为海族贵族带他们去溜达的地方太深，海盗们的身体根本就承受不住可怕的水压侵袭，总之从海难之中幸存下来的海盗们，很快就一个接一个的被玩坏了。
　　终于有一天，剩下的海盗们发现，如果继续这样下去，总有一天他们都会死在那位粗心大意的海族贵族手中的！
　　所以，幸存的海盗们开始偷偷的利用小岛上的树木，修补那艘残破的小海盗船，然后趁着一次涨潮的机会，逃离了“西兰雅图海国”。
　　没人知道这些海盗是怎么凭借着一艘小海盗船，从遥远的西兰雅图海国返回星辰大陆的，总之卡斯默家族的先祖，出现在了现在的科兰邦，并用一颗足有拳头大的珍珠，打下了卡斯默家族崛起的基础。
　　珈蓝耐着性子听完了卡斯默家族的发家史，然后咬牙道：“现在你可以告诉我，这些跟寇涛鱼人、海底船还有金权会有什么关系？好好说，不要逼我把你变成一只耗子或者青蛙！”
　　虽然小卡斯默知道珈蓝要把他变成耗子或者青蛙的说辞，来自民间童话传说之中的邪恶魔法师故事，真实的世界之中可没有这种奇葩的魔法，但是珈蓝明显变得不耐了的语气，还是让他不禁背脊发寒了一阵，不由自主的加快的语速。
　　可是，小卡斯默并不知道，珈蓝的“威胁”并非来自夸张的童话……
　　听完小卡斯默整段叙述之中，唯一有点内容的结束语，珈蓝不由得思考了起来，在卡斯默家族的先祖晚年所留下的回忆录中，提到了一些他在西兰雅图海国中当“宠物”时的所见所闻，其中就有关于海族“海底船”的详细描述。
　　据“回忆录”中所记载的，海族虽然像陆地种族一样，会驱使一些大鱼或者巨海马充当驮兽，拖拽用巨大的贝壳造成的“海车”，但在运输大宗货物的时候，却会使用一种巨大的人工载具。
　　这些“海底船”的造型，就仿佛巨大的鲸鱼一般，中空的肚子里能够容纳大量的物品，平时则停靠在海底的船坞泊位上……就像是他们之前在海底见到的那些圆木支架一样！
　　卡斯默先祖在回忆录中画下了形象的海底船和船坞泊位的图画，所以曾经拜读过先祖回忆录的小卡斯默，才能在第一次看到海底船船坞泊位的时候，就立刻认出来。
　　毕竟对他们这些卡斯默家族的后裔来说，先祖的回忆录不仅仅只是一份证明他们卡斯默家族悠久传承的物品，还是一本充满奇异画面的童话书，几乎是每一个卡斯默家族的成员，童年时都听父母讲过的睡前故事。
　　照小卡斯默所说，他们在海底所看到的那些圆木支架，绝对就是海族的海底船坞泊位，这就意味着，罗德尼男爵那些金权会余孽，不但跟达贡郡的战争地精勾结在了一起，还跟暴风海之中的神秘海族扯上了关系。
　　可这样一来新的问题就出现了，罗德尼男爵是怎么跟海族联系上的？又是怎么说服视陆生物种为宠物的海族跟他合作，派出“浅海种”寇涛鱼人协助他攻击科兰邦的？
　　再加上那个横跨“西南、南、东南”三个南陆大洲，涉及“阴影湿地、卓姆荒原、南布鲁兰郡、吉拉哥郡、达贡郡、维纶娜郡、夸巴拉郡”等，多个郡邦和地区的“南大陆非人联盟”……新的线索非但没能解开珈蓝的疑惑，反而越发的让整个事态迷雾重重。
　　皱眉思考了一阵，珈蓝突然眉头一跳，似笑非笑的看着小卡斯默：“你所谓的‘秘密’就仅仅只是这些无用的情报么？”
　　小卡斯默吓了一跳，本来打算点头，可是看到珈蓝的表情之后，却又泄气的道：“我们的先祖，还从西兰雅图海国，带回来了一批海族的宝物，就藏在距离科兰港不远处的海底……”
　　珈蓝对卡斯默家的“宝藏”没什么兴趣，但是小卡斯默所提到的几件海族物品，却引起了他的注意。
　　卡斯默先祖是一名海盗船上的水手，但海盗水手也是海盗，他和他的海盗同伴们，在计划逃离“宠物岛”的时候，自然不可能就这样白白的空手而归。
　　大海的富饶，是陆地生物无法想象的，在他们眼中稀有昂贵、价值连城的珍珠、宝石、珊瑚、玳瑁等宝物，在人家西兰雅图海国贵族手中，只是用来装点沙滩的装饰品。
　　他们甚至不需要去刻意的收集，只需要将海族贵族，平时用来打扮他们这些“宠物”的那些小玩意搬上船，就能带着满船的宝物，满载而归。
　　可是人心总是贪婪的，更何况是他们这些以劫掠为生的海盗。
　　身为一个庞大海领的领主，海族贵族自然不可能总是停留在宠物岛附近玩耍，再加上数年的宠物生涯，也让海族贵族对这些温顺的宠物失去了戒心，这就给了海盗们行事的机会。
　　在逃离计划临出发之前，他们利用海族贵族配备给他们，用来带他们进入海底溜达的“适应环境水晶项圈”，潜入了海族贵族位于“宠物岛”附近的海底宫殿，窃取了一批属于海族贵族的贵重物品后逃之夭夭。
　　海底宫殿的海族卫兵，甚至都没有察觉到这批“陆生宠物”的逃离，直到很久之后，海族贵族偶尔想起自己的几只宠物时，才发现这些该死的陆生种不但逃走了，还窃取了他的东西。
　　凭借一面“暴风之眼旗旌”的特殊威能，残破的小海盗船乘风破浪的破开了暴风海上常年不息的海洋风暴，被强劲的海风送回了星辰大陆的南岸。
　　可就在眼看要抵达久别的故土时，一场常见的航海病，击倒了踌躇满志，计划着要征服大海，成为海盗王的海盗们。
　　作为船上唯一的幸存者，卡斯默家族的先祖海葬了同伴，凿沉了充满病毒的小海盗船，带着他唯一的纪念品，当年充当海族贵族的宠物时佩戴的项圈和几枚大珍珠，踏上了科兰港码头的土地……


第202章 卡斯默家的宝藏-2
　　海语珍珠、适应环境水晶项圈、怒涛战戟、暴风之眼旗旌、海神之子号角、海啸水晶锚……这些，就是卡斯默先祖，从那位倒霉的海族贵族的海底宫殿中窃取出来的东西。
　　也正是这些神奇的海族宝物，才让当了几年“宠物”的倒霉海盗们，顺利的回到了星辰大陆，虽然无法发挥这些海族宝物的真正威力，但仅凭这些宝物自身具有的威能，就足以让他们成为纵横大海的强者了。
　　很可惜的是，海盗们的运气不够好，眼看就要回到久别的陆地了，却倒在了“航海病”上。
　　“航海病”什么的，珈蓝是不相信的，在浩瀚的大海上，任何一种突发的航海病，都有可能让一整艘船只，成为飘荡在大海上的幽灵！
　　卡斯默家的先祖，凭什么会有那么好的运气，能够从波及全船的航海病之中幸存下来？
　　至于为伙伴海葬什么的，凿沉船只防止瘟疫传播到陆地上什么的，就更不可信了……一名海盗，会为了避免瘟疫传播，而舍得凿沉一艘装满了海族宝藏的船？
　　唯一的解释就是，在眼看要带着满船的宝藏回到故土的某位海盗水手，知道以自己低贱水手的身份，根本不可能从海盗船长和其他海盗伙伴手中，分到多少的宝物。
　　所以干脆一不做二不休的，趁着某个月黑风高的夜晚，干出了一些大家都能理解的事情。
　　至于为什么要凿沉海盗船，其理由也很简单，一来仅凭卡斯默先祖一个人，根本不可能将海盗船开回星辰大陆，二来因为他知道，孤身一人带着满船海族宝藏出现在科兰港码头上，等待他的下场，只能是被绞死在码头上。
　　而最重要的一点就是，以非战斗人员的卡斯默先祖的能力，肯定是无法打得过强大的海盗船长和那些强壮海盗的。
　　但是趁着夜晚大家熟睡的时候，身为负责守夜水手身份的他，抽掉那么一两块用来修补船只的舱板，却是轻而易举的事情，当海盗们被灌进船舱的海水呛醒时，一切都已经来不及了。
　　当然，拥有“适应环境水晶项圈”的海盗们，也不是那么容易被淹死的，但如果卡斯默先祖恰巧又是负责晚餐的大厨的话，那么一切就变的顺理成章了。
　　无论是那种情况，总之最后卡斯默先祖成功了，他孤身一人返回了星辰大陆，成为了一名遇到海难，却大难不死的幸运儿，并很巧合的用随身携带的最后财产……一颗拳头大小的稀世珍珠，建立起了卡斯默家族。
　　至于为什么事后卡斯默先祖一直都没有去取出沉没在海底的海族宝藏，也许是因为他受到了良心的谴责，也许是觉得那颗拳头大的珍珠，给他带来的财富足以满足他的挥霍了。
　　又或者是，当年从海盗船上逃出来的幸存者，并非他一个人，为了防止暴露，招惹来杀身之祸，以至于他始终不敢去取出沉没在海底的海族宝藏。
　　一两百年过去了，真相已经淹没在了那片大海之中，谁知道究竟是怎么回事呢？
　　连卡斯默家族的后裔们，都已经不清楚自家的先祖，在当年那艘即将靠岸的小海盗船上究竟干了些什么，回忆录里记录的内容在这方面显得很含糊，看上去，就连卡斯默先祖自己，也不愿意再回想和提及那段不堪回首的日子。
　　唯一留给卡斯默家族后裔们的信息，就是一张记录有模糊海域地形的藏宝图，和一件能够找到海族宝藏的关键物品：适应环境水晶项圈。
　　这也是为什么卡斯默先祖，能够确信，沉没在海底的海族宝藏，能够保存到他的后裔去取出来的哪一天的原因，以人类的潜水能力，没有这东西，根本不可能深入到藏匿海族宝藏的海底去。
　　可卡斯默家族的不肖子孙们，为什么一百多年来，都没有去取出先祖留下的海族宝藏呢？
　　这说起来，也许要怪那位先祖，将“适应环境水晶项圈”保存的实在是太隐秘了，以至于小卡斯默他们这些后裔，竟然都没能找到家族城堡之中，用来存放海族宝物的密室！
　　最后还是战争地精军团入侵，对卡斯默家族的城堡发起了攻击，意外摧毁了古老的城堡之中一座不起眼的尖塔，这才将密室暴露了出来，科防团收回科兰城之后，让回到家族城堡，整理残骸的卡斯默兄弟，发现了先祖留下的遗产。
　　听到这里，珈蓝心中一动，询问道：“你们在密室之中得到了几件海族宝物？”
　　“两件，‘适应环境水晶项圈’和‘暴风之眼旗旌’……”
　　小卡斯默有些奇怪珈蓝为什么会询问这个问题，可是很快就反应了过来，先祖的回忆录之中，可是一共提到了六件海族宝藏，可是他们在尖塔废墟下的密室中，只找到了两件，顿时结巴道：“难……难道……其它的四件海族宝藏，被战争地精们抢走了？”
　　“恐怕拿走其它海族宝藏的，不是战争地精，而是那位罗德尼男爵！”
　　珈蓝摇了摇头：“不过，这估计也是你们那位先祖，故意安排出来的，否则你们兄弟俩就不可能在战争地精之后，还能拿到两件海族宝物了！”
　　小卡斯默傻眼：“为什么？”
　　珈蓝笑了笑，道：“如果没有猜错，你们得到的两件海族宝物，应该是从密室里绘制有你们卡斯默家族特殊家徽的隐藏储物箱之类的地方取出来的吧？”
　　小卡斯默立刻点了点头：“你怎么知道的？”
　　“因为，在六件海族宝物之中，只有‘适应环境水晶项圈’和‘暴风之眼旗旌’，对你们卡斯默家族来说，才是真正有价值的遗产，其它的反而没那么重要。”
　　珈蓝笑了起来：“看来，你们的那位先祖，为了给你们这些后代留下一笔能够重新崛起的财富，还真是费了不少心思呢！”
　　不光是小卡斯默不解，旁听的少女们也同样迷糊，明明有四件海族宝物被人盗走了，为什么还会说卡斯默先祖给后代留下了最珍贵的遗产呢？
　　“你们想啊，‘海语珍珠、适应环境水晶项圈、怒涛战戟、暴风之眼旗旌、海神之子号角、海啸水晶锚’这六件海族宝藏之中，‘海语珍珠’不过是能够让佩戴者能够使用海族语的小道具而已，并没有什么太大的价值。”
　　珈蓝解释道：“而‘怒涛战戟’是一件武器，哪怕威力巨大，也无法给卡斯默家族的传承带来什么好处，反而会因为其自身的价值，而给卡斯默家族带来威胁。”
　　“至于‘海神之子号角’，如果没有猜错的话，应该就是用来召唤海族生物的，‘海啸水晶锚’虽然不知道是做什么用的，但是想来应该也是一件水系‘魔导器’。”
　　珈蓝停了停话语：“这四件宝物如果落在了有野心的卡斯默手中，能够借助这四件东西成就一番事业还好，可一旦失败，却一定会给卡斯默家族带来灭族的危险，当权者不可能会允许这么危险的物品继续留在卡斯默家族的手中。”
　　“而‘适应环境水晶项圈’和‘暴风之眼旗旌’，就不会有这个顾虑了，别忘了那艘还沉没在海底的海盗船，上面可是载满了海族的宝藏！虽然只是普通的财物，可一旦家族遭遇了什么变故，只要有卡斯默的后裔幸存下来……”
　　珈蓝看着小卡斯默，笑道：“就能借助着那满满一船的财宝，重新建立起卡斯默家族，并将家族和血脉传承下去，未尝没有重新崛起的机会！那件‘适应环境水晶项圈’就是唯一能够进入深海，取出海族宝藏的工具了！”
　　“最后一件‘暴风之眼旗旌’，从回忆录上的描述来看，它应该具有平定海浪，保护船只的功效，当年海盗们，可就是依靠着它，才能够从危险的‘暴风海’之中逃出来的！”
　　珈蓝感叹道：“掌握了这件宝物，卡斯默的后裔们，就能够组建起一支船队，无论是进行海运生意，还是利用它来逃难，都能够确保卡斯默家族后裔的安全，等于是留下了一条卡斯默家族崛起的渠道和最后的保障。”
　　“所以，卡斯默家的先祖，才会建起那座尖塔下的密室后，却又不明确的告诉家族中人位置，就是希望能避免有某些不争气的后裔，早早的将海族宝藏取出来挥霍掉，尽可能的把这些东西，保留到逼不得已的最后关头再去使用。”
　　珈蓝瞥了小卡斯默一眼，似笑非笑的分析道：“就连尖塔密室之中，卡斯默先祖也将几件海族宝物分开藏匿，防止被一次性挥霍掉，或者被外人意外发现后，一次性全部抢走……这叫做‘不把所有的鸡蛋，都放在同一个篮子里’。”
　　“而如果没有推断错误，当日攻击卡斯默家族城堡的战争地精之中，一定混有罗德尼男爵的人！六件海族宝物之中，罗德尼男爵最少得到了‘海语珍珠’和‘海神之子号角’这两件宝物！”
　　珈蓝摇了摇头叹息道：“否则无法解释，他为什么能够在勾结战争地精失败后，还能再勾结上寇涛鱼人，却不是在一开始的时候，就召唤来寇涛鱼人，和战争地精一起对科兰城发起攻击。”


第203章 巨鲨首航
　　珈蓝的推断和分析，将近期以来的局势，略微的揭开了一角面纱，虽然还不太清楚“南大陆非人联盟”的背后，究竟是什么人或是什么势力在操控推动，但是最起码，大致上弄明白了一些事情的前因后果。
　　寇涛鱼人入侵科兰邦，看来跟“南非联盟”没有什么直接关系，仅仅只是在战争地精入侵计划失败之后，被当做炮灰弃子遗弃了的罗德尼男爵，私下里利用海族宝物搞出来的名堂。
　　在这场精彩又混乱的剧目里，不甘于刚出场就领盒饭的罗德尼男爵，在很意外的控制了一支寇涛鱼人部落后，反而成为了一个重要的角色，甚至已经脱离了“南大陆非人联盟”的掌控，成为了一支让人难以忽略的势力。
　　很难估计事态继续发展下去，又会衍生出什么让人意外的情况，珈蓝只能摇了摇头，做出了走一步看一步的决定。
　　如果没有猜错，罗德尼男爵手中，掌握着从卡斯默家族中得到的“海语珍珠”和“海神之子号角”这两件海族宝物。
　　而从厄运堡偷走了一只“晶态鎏银火元素汲取核心单元”的“火焰幼狮”琼斯・卡斯默，手中却掌握着“适应环境水晶项圈”和“暴风之眼旗旌”这两件海族宝物，这大概也是为什么他能够在海底这种水元素环境下，依然能够具有强大火元素魔力的原因。
　　看来这些海族宝物的威能，还远远超出了珈蓝的预计，而持有这些海族宝物的双方，显然都还没能发挥出这些“魔导器”的威力来。
　　虽然珈蓝不知道琼斯・卡斯默是如何去运用那两件海族宝物的，但是凭借他的奥法常识，却能够分析出这两件海族宝物的大致功能。
　　如果这两件海族宝物在珈蓝手中，就能利用“适应环境水晶项圈”免除元素环境对自身元素属性的压制，而“暴风之眼旗旌”既然能够保护船只不受风暴海浪的侵袭，这说明它是一件防护型，或者说具有一定防护能力的道具。
　　最简单的方法，就是利用“暴风之眼旗旌”的防护功能，在海底撑开一片无水的空间来，为战斗提供有利的条件，甚至可以直接创造出一只“海眼”，也就是一条通往海面，仿佛“吸管”一般的海水隧道……
　　虽然水元素环境对火元素体质的魔法师影响极大，但只要自身的元素属性不受压制，“火焰幼狮”的火元素能力，对寇涛鱼人这样的水系生物造成的伤害，反而能够成倍的增加！
　　毕竟水元素和火元素的“相斥”反应，本身就是“相对”而不是“绝对”的关系，难怪琼斯这家伙孤身一人，也敢去追杀罗德尼男爵手下的金权会余孽，还神勇的摧毁掉了对方一个秘密据点。
　　实际上他身上携带的三件“魔导器”所具有的威力，已经让他具有了这样碾压性的能力。
　　而让珈蓝很意外的是，他原本预计琼斯・卡斯默将那枚核心单元携带在身边，不超过七天的时间，就会被核心单元散溢出来的高浓度火元素粒子侵染，导致身体局部器官元素化，从而产生病变、坏死，最终死亡。
　　可现在却发现他身上携带着“适应环境水晶项圈”这种奇物，水晶项圈的功效，会将核心单元散溢出来的火元素粒子，均匀的分布到琼斯・卡斯默的全身，而不是集中侵染佩戴核心单元的位置。
　　这样一来，高浓度的火元素粒子非但不会对琼斯・卡斯默的身体健康造成危害，还会因为他独特的火元素体质，从而在短时间内迅速的改善和提升他的火系魔法能力！
　　再加上“适应环境水晶项圈”又恰巧是海族的“水系”奇物，自身所具有的水元素粒子“浸润”特性，以及水元素和火元素之间的“相斥”特性，会抵消和过滤一部分高浓度火元素粒子的烈性。
　　使得从核心单元中散溢出来的火元素粒子，从“高活性”的燥烈状态，转变为“惰性”温和状态，更容易被具有火元素体质的人吸收。
　　虽然最终，当琼斯・卡斯默体内的火元素粒子浓度达到饱和状态后，依然会有极高的危险性，但是在这之前，他从核心单元里获得的好处，甚至还要超过在珈蓝的帮助下，具有了“半元素体”的三位少女。
　　这就导致珈蓝也无法肯定，这位“火焰幼狮”最后的遭遇会如何了。
　　听到珈蓝说自己的哥哥由于随身携带着海族宝物的关系，不会因为那件危险的火系“魔导器”而发生危险，穆尔・卡斯默，也就是小卡斯默，终于放下了心来，执意的要跟随珈蓝，打算成为他的弟子，向他学习神秘的“古代秘传魔法”。
　　虽然很无奈，但是小卡斯默已经无处可去了，珈蓝也只能暂时将他留在身边。
　　可惜这家伙，天生就不是一个成为魔法师的料，在学习魔法方面的天赋奇差无比，对魔法的领悟能力甚至还没有平民出身，原本连文字都不认识几个的布朗姐妹高。
　　反倒是在音乐、文学、艺术等方面，小卡斯默颇有天赋，珈蓝索性为他选择了一条“类施法者”的职业路线，将来也许能够成为一名“吟游诗人”。
　　科兰城虽然正在遭受寇涛鱼人的攻击，但是那些脑子还没有眼珠大的愚蠢鱼人们，似乎根本不知道什么叫做战术，也不知道什么叫做服从，在某种神秘的力量驱使下，只知道一窝蜂的往岸上冲。
　　这种强度的攻击，对目前的科兰城来说，几乎不能造成什么威胁，只能源源不断的为科兰城送来大笔的金塔兰而已，所以珈蓝根本不用担心在自己离开的期间，会发生什么巨大的变化……万一真的发生什么严重的事情，他在与不在，似乎也影响不了什么。
　　所以，筹备了良久的“南布鲁兰郡-新萨恩”之行，终于出发了。
　　因为珈蓝拥有基本上已经完工的“暴风巨鲨号”魔法联动浮空平台，这座由先进的“火气浮空技术”，以及大量奥法、魔法技术支持的巨型人工浮空飞行器，自然不用通过危险而复杂的陆路前往南布鲁兰郡。
　　足够宽阔的舱室和超过1000吨的携带量，除了能让珈蓝带上任何想带的东西之外，还能够装载充沛的各种物资以及货物，例如说超过五百吨的优质鱼人油、数百吨的药剂、炼金产品，以及科奥集团麾下各种公司出产的各种商品。
　　虽然从科兰城到新萨恩的空中直线距离，只有大约不到2000公里，以暴风巨鲨号每小时300公里的平均飞行速度，只要七八个小时就能抵达。
　　但是因为这一次去新萨恩并不赶时间，所以珈蓝没打算奢侈的消耗昂贵的魔晶来提升速度，这就使得暴风巨鲨号的航行必须依赖风力，速度自然不可能有多快，能够达到50-100公里每小时的巡航速度就不错了。
　　这样一来，2000公里的路程，他们大约需要耗费两三天的时间，所以珈蓝干脆在暴风巨鲨号上，布置了一间小型实验室和一间小型多功能炼金工坊，用来打发旅途中的时间。
　　负责操控暴风巨鲨号的，则是由十名侏儒浮空艇船长组成的团队，带队的正是“金宝石”丁宝・贝伦，此次前往新萨恩，算的上是暴风巨鲨号的首次远程航行测试，这个老侏儒不可能放过这次难得的体验机会。
　　至于随员，除了珈蓝名下的四位学徒和以迪夫・康奈尔为首的50名佣兵之外，还带上了四名阿萨德隆祀者和20个黄金骷髅骑士及它们的坐骑，负责此行的安全保卫。
　　旅途相当的顺利，珈蓝甚至在旅途中和老侏儒丁宝根据暴风巨鲨号的即时飞行状况，商议着又设计出了几项新部件，用以改善暴风巨鲨号的性能。
　　可谁也没有想到，当暴风巨鲨号出现在新萨恩附近的时候，却差点吓坏了这座千塔之城里的平民们，这都要怪暴风巨鲨号的涂装……
　　谁要是看到两条狰狞凶恶的超巨型“鲨鱼”，破开云层向自己降落下来，估计第一反应也会跟新萨恩的平民们一样，要么扭头就跑，要么直接一屁股坐在地上，顺便尿一裤子。
　　尖利的哨声和急促的警钟，在新萨恩高耸的高塔之间回荡，不等珈蓝他们降落下去，一群大型飞禽就迅速的向他们扑了过来！
　　那是十几位骑着“巨角^”的半身人空骑士，他们警惕的围着暴风巨鲨号盘旋着，似乎想靠近侦查一下，但那些可怜的巨角^显然被庞大的暴风巨鲨号给吓坏了，无论空骑士们如何催促，它们都只是惊慌的鸣叫着，不敢过于靠近。
　　“呃……”
　　珈蓝扭头看了看丁宝・贝伦：“咱们是不是应该先过去打个招呼，说明一下来意比较好？”
　　老侏儒楞了楞，用手指挠了挠鼻翼，叫来一名侏儒浮空艇船长，让他搭乘挂载在暴风巨鲨号吊舱下的“夜莺型”微型侦察浮空艇，过去跟对方接触一下，避免发生什么不必要的冲突。


第204章 “千塔之城”和“万塔之都”
　　作为侏儒族“闪金商会”的会长兼浮空艇工坊的坊主，丁宝・贝伦对新萨恩相当的熟悉，毕竟这里也是他们闪金商会的主要贸易地，每年他自己都会来个十几次。
　　所以驾驶着暴风巨鲨号的老侏儒也没有多想，只是按照以往的惯例和航线，往他们闪金商会在新萨恩的飞艇停泊场，直接飞了过去，谁知道这一下子就闹出了这么大的动静。
　　这都怪暴风巨鲨号的造型，实在是太过于凶恶了些，再加上舰身上又没有明显的所属势力标志，自然难免会引起新萨恩城防军的紧张。
　　正在奋力抵抗来自“匕首海峡”对岸，“阴影湿地”和“卓姆荒原”上魔族入侵的南布鲁兰郡，在这个时期相当的敏感，稍有风吹草动就会触动南布鲁兰人的神经，更何况是暴风巨鲨号这样的大家伙。
　　远方还有更多的空骑士正在赶来，好在派出去的“夜莺型”微型侦察浮空艇，已经跟包围在四周的巨角^空骑士接触上了，双方解除了误会。
　　珈蓝看到那些空骑士之中，分出了几骑去向赶来的空骑士军团报信，剩下的则环绕在暴风巨鲨号周围进行护卫。
　　跟拥有两只长75米、宽20米、高20米硬式气囊、宽阔多层桥接平台的双体式暴风巨鲨号比起来，体型约莫有一匹战马大小的巨角^就像是一只苍蝇般不起眼。
　　这种生活在南布鲁兰郡国王森林之中的巨角^，实际上是巨型猫头鹰的一种，属于十分凶猛的魔兽。
　　有趣的是，这种智力很高的凶猛魔兽，每当遇到敌人时就会将全身的羽毛支棱起来，变的格外蓬松，因为这样能使它的体型看上去更巨大一些，借此威慑恐吓敌人。
　　可问题是，这种能力虽然对自然界中的那些动物很有效，可是对人类来说，谁会被一只瞪着圆圆的水汪汪大眼睛，胖乎乎的球型鸡毛掸子吓到？
　　最可爱的是，巨角^在地面上“吓唬”敌人的时候，还会张开翅膀，粗粗短短的两只胖爪子，笨拙的交替跳动，脑袋一伸一伸的发出“哇……哈……哈……哈！”的奇怪叫声，听上去就像是有人在傻笑，对那些巨角^的猎物来说，这副模样也许显得“凶神恶煞”，可是对人类来说……萌翻了有木有？
　　作为极少数可以载人，又“性情温顺”，愿意亲近人类的飞行魔兽，巨角^空骑士可以算是新萨恩的特产。
　　在这座千塔之城高耸如林的建筑物顶端，拥有大量专门为巨角^们准备的奇特“小房子”，借以吸引国王森林之中的巨角^家庭迁徙过来定居。
　　据不完全统计，居住在新萨恩这座“岩石森林”之中的野生巨角^，总数量超过数千只！
　　虽然其中只有极少的一部分愿意成为空骑士的坐骑，但是世代居住在这座高塔之城里的巨角^们，已经跟经常送给它们食物的高塔居民们，形成了良好的共存关系。
　　这些凶猛的大鸟非但不会攻击新萨恩的居民，甚至在有外敌入侵这座城市时，即便是野生的巨角^，也会为了保护共同的家园，而主动的对敌人发起攻击。
　　而隶属新萨恩城防军“高塔之^”空骑士团的巨角^坐骑，绝大多数则来自野生巨角^家庭的“弃儿”。
　　每一对巨角^夫妇，每年都会下3-5枚蛋，但是其中能够孵化出来的，只有1-2只雏^，而最后能够存活下来，并被巨角^夫妇抚育长大的，却最多只有一只幼^，甚至有可能好几年都无法抚育出一只后代来，绝大多数巨角^幼雏，都在成长的过程中夭折了。
　　这主要是跟巨角^的育雏习性有关，当一窝超过一只以上的幼雏时，巨角^夫妇却只会为后代提供，仅够其中一只吃饱的食物，这就促使幼雏在还没睁开眼睛之前，就必须和自己的兄弟姐妹进行残酷的生存竞争。
　　为了争夺为数不多的食物，这些巨角^幼雏会本能的将自己的兄弟姐妹从巢中挤出去，好独占父母带回来的食物，这就导致巨角^的族群始终不大。
　　如果是在野外，习惯将巢穴建筑在大树或峭壁上的巨角^，幼雏从巢中跌落，唯一的下场就是摔成肉泥。
　　可是在千塔之城新萨恩里，每一座人工巢的下方，都建造有一条巧妙而隐蔽的“滑道”，每当巨角^的繁殖期到来，就会有专人在滑道末端，安装上用亚麻布缝制的布袋。
　　当那些弱小的巨角^幼雏，被兄弟姐妹挤出巢穴淘汰掉后，就会顺着这条保护性的滑道，滚进隐蔽的“弃婴袋”里，然后被悄悄的送往专门的“巨角^孤儿院”，进行人工抚育。
　　虽然和那些在优胜劣汰的自然法则之中胜出的巨角^相比，这些被淘汰掉的雏^，总是会有这样那样的先天不足，无论是战斗力还是飞行能力都要略差一些。
　　但是对“高塔之^”空骑士团来说，能够拥有飞行坐骑，就已经是一件十分难得的事情了，那里还会挑剔那么许多。
　　即便收养的巨角^弃婴，存在各种先天不足的缺点，无法成为载人飞行的空骑，但只要它们能够存活下来，都会受到良好的照顾和充沛的食物供应，而当它们成年之后，抚育的下一代，就会成为被驯化的对象。
　　唯一的问题就是，巨角^的“自我野化率”很高，即便是人工抚育长大的巨角^，在具有猎食能力之后，也会有很大的几率重新回归自然，而不是留下来接受人类的施舍和饲养。
　　而那些愿意留下来的巨角^，即便自己已经成为了被驯化的对象，但是它们的后代，却依然遵循着古老的自然法则，被巨角^夫妇抚育长大的那一只幼雏，最终会离开父母回到大自然之中，只有那些被淘汰的幼雏，才会成为“高塔之^”空骑士团的下一代坐骑。
　　正因为这样那样的原因，即便“高塔之^”空骑士团每年都会抚育为数不少的巨角^幼雏，但是服役的空骑士数量却始终都不多，仅有区区数百名而已。
　　即便这样，新萨恩的“高塔之^”，也算得上是星辰大陆十分著名的空骑士团了，毕竟绝大多数城邦，连普通的骑士团规模都不大，更不要说是空骑士团了。
　　这也是为什么新萨恩虽然不是南布鲁兰郡的首都，但是在诸大洲之间的“洲际地位”，却还超过了南布鲁兰郡的首都“沃奥特城”的原因。
　　在十几名巨角^空骑士的护航之下，暴风巨鲨号并没有进入新萨恩城，而是在城外的空旷地带停靠了下来。
　　除了造型狰狞，体积巨大的暴风巨鲨号，很有可能会惊吓到新萨恩城里的巨角^族群之外，新萨恩城的环境也是主要的原因。
　　“千塔之城”的由来，是由于新萨恩特殊的魔法建筑技术，导致了这座城市里的建筑高度十分惊人，远远看去就仿佛是一座座千针石林一般，密集而高耸的高塔。
　　从未来过这座极具传奇性质的城市的少女们，被新萨恩那普遍高达上百米的塔式建筑惊呆了，不断的发出赞叹的惊呼，而因为佣兵任务，曾经来过新萨恩的迪夫・康奈尔，则得意的在她们旁边，为她们讲解着新萨恩的历史。
　　可是理论上同样是第一次来到新萨恩的珈蓝，却显得格外的平静，只是默默的注视着这座奇特的城市，眼神之中流露出一丝缅怀的神色，让一旁的丁宝・贝伦很是好奇。
　　是的，在前时代的时候，珈蓝曾经跟随老师来过这座同样位列奥法名城之一的城市，参加过几次法术研讨会，只不过那个时候，它还不叫做“千塔之城：新萨恩”，而是叫做“万塔之都：萨恩”！
　　地理位置也不在现在的地方，而是距离新萨恩几十公里外，更靠近剑柄湾的出海口位置，那个时候的萨恩，建筑的高度甚至超过1500米……如果意外从塔顶失足坠落，有足够的时间写一份遗书，然后缅怀一下自己的一生，顺便向家人和朋友道别。
　　萨恩可以算得上是星辰大陆最奇特的一座城市，无论是前时代还是现时代都一样，任何相邻的两座高塔之间，都会有从上到下十几座天桥相连，甚至在几座相邻的高塔之间，还能够看到一片片充当集市的空中广场或是空中花园。
　　这些连接相邻高塔的天桥和空中广场，除了方便居民们能够便利的在不同的高塔之间活动，主要也是为了加固整个高塔建筑群，而数量众多的天桥，让整座城市看上去就像是一片裹满了蛛丝的灌木丛，错综复杂到了极点。
　　在这样一座荆棘丛一般的城市里，以暴风巨鲨号的体积，自然是无法安全停靠的，一个不小心就很有可能撞毁在某座高塔上，或者是被某座高塔长矛一般的尖顶，戳破气囊。
　　为了不像漏气的气球一样，跳着毫无规则的“八字舞”飞到陌生的地方，珈蓝他们一行，还是决定老老实实的转乘新萨恩特有的高塔缆车，前往他们的目的地，炼金公会的总部，炼金高塔。


第205章 大地贤者和高塔之基
　　炼金高塔，炼金公会的总部，七大洲范围内首屈一指的着名炼金圣地，供应各大洲近四成份额炼金产品的集散地。
　　为炼金高塔服务的炼金师和魔法工匠等相关从业人员，规模相当的庞大，远不是科魔大学这个走学术路线的魔法机构能够媲美的。
　　说起来，科魔大学虽然也拥有大量的魔法人才，但其中绝大部分都只是低级的魔法学徒，晋级到见习级的还不足三成，能够晋升到正式魔法师的更是少之又少。
　　而这些人，其中大部分在完成学业之后，又会回到各自所属的家族和势力之中去效力，所以实际上，真正直属科魔大学这个魔法机构的魔法师数量并不多。
　　但不管怎么说，科魔大学也是与北方魔法王国，“安黛尔皇家魔法学院”齐名的魔法圣地，而新萨恩的炼金高塔，虽然在学术层面无法与那些魔法名校攀比高度，但它却培养出了大量的魔法从业人员。
　　除了炼金师，还有附魔师、药剂师、锻造师、雕刻师……这些与魔法领域相关的辅职人员，以职业为分类，以职业工会为组织，组成了一个个大大小小的团队，为新萨恩大量的魔法产业提供着动力。
　　新萨恩并非没有正式的魔法师，实际上新萨恩的魔法师，无论是数量还是密度，都是七大洲上最多、最高的，甚至超过了排名第二的“科魔大学”和排名第一的“安黛尔皇家魔法学院”。
　　（老骚注：非正式的名气排名，而非官方排名，其性质请参考水木和京大、海大等名校。另，星辰大陆上并非只有这些公开学院性质的魔法机构，还有大量不为人知的隐秘魔法机构，其性质类似老美的“幽泉学院”。）
　　但有趣的是，虽然聚集在新萨恩的魔法师数量众多，但新萨恩的本土魔法师，却大多是土系魔法师，而且都来自一个叫做“高塔之基”的古老魔法师机构。
　　这大概跟新萨恩的魔法传承体系有一定关系。
　　据说“千塔之城”新萨恩，是一千多年前的“大地贤者”哈伊扬・本・莫格雷夫，复原了前文明时期的魔法建筑技术，在位于“萨恩塔墟遗迹”数十公里外的“匕首河”峭壁上，建造出了第一座“新塔”。
　　这座魔法建造的塔楼，也就是后来的“贤者高塔”，而随着“大地贤者”哈伊扬的弟子，逐渐在“贤者高塔”附近又建起了属于自己的魔法塔，一代代传承下来才逐渐形成了目前“千塔之城”新萨恩的雏形。
　　值得一提的是，作为新萨恩历史最悠久的一座高塔，“贤者高塔”并非是想象中最大最高的那一座，恰恰相反，与周围那些高达上百米的高塔相比，还不到五十米高的“贤者高塔”，看上去就仿佛是“森林”之中，一棵被砍伐的大树所留下来的树桩，而目前这棵“大树桩”，正是大地贤者传承下来的一系土系魔法师的总部，“高塔之基”的所在。
　　虽然随着魔法建筑技术的发展，新萨恩周边不断有新的高塔被建起，而老的高塔被不断扩建增高，仿佛一座正在“生长”的森林一般扩大，但是却没有人敢擅自在这棵“大树桩”上增添上新的楼层。
　　众所周知，“大地贤者”哈伊扬是一位伟大的土系魔法师，也是一位伟大的建筑师，同时还是一位伟大的炼金大师、制造大师、考古大师、探险大师……
　　但是珈蓝却估计很少会有人知道，这位大地贤者可能还是一位臭名昭着的文物贩子、古董炒家和走私商人，这一点是珈蓝从“莫格雷夫”这个比较罕见，而且极具地域性的姓氏上推断出来的。
　　在前文明时期，“莫格雷夫学院”可一直是学术界用来作为“反面教材”的例子，并亲切的称呼莫格雷夫家族的人为“遗迹破坏者”、“贪婪的文物窃贼”。
　　从这位姓“莫格雷夫”的大地贤者，那堪称传奇的发家史来看，珈蓝很难相信他跟自己那个时代的莫格雷夫家族，没有点千丝万缕的联系。
　　当然，珈蓝觉得，这个推断还是自己知道就好，就没有必要去告诉其他人，特别是“高塔之基”的土系魔法师们了。
　　珈蓝之所以会这么恶意的去揣测那位大地贤者的生平，纯粹是因为珈蓝他们这一趟招募魔法工匠的计划非常不顺利，而那些“高塔之基”工作人员的态度，也让珈蓝的心情相当的不愉快而已。
　　不是没有炼金师和魔法工匠团队，对珈蓝他们开出来的超高待遇价码动心，而是“高塔之基”严禁炼金高塔的从属人员，向科兰邦的科奥集团输出任何人力资源！
　　这让珈蓝十分的不解，虽然科奥集团在未来有可能成为炼金高塔的竞争对手，可是就目前的局势来看，七大洲广阔的魔法市场，对魔法产品的需求，还处于一个供不应求的饥渴状态，无论是科奥集团还是炼金高塔，都吃不完这一整块蛋糕。
　　况且双方的经营范围并没有重叠，产品种类也没有冲突，完全可以以合作的形式实现双赢，偏偏一直以来以中立态度行事，对周边势力相当温和的高塔之基，这一次却明确的针对珈蓝他们一行，表现出了非常不友好的态度！
　　珈蓝几度以科魔大学、科兰城、科奥集团等势力和机构代言人的身份，求见高塔之基的负责人，都遭到了对方变相的拒绝。
　　哪怕是老侏儒丁宝・贝伦打出“闪金商会”会长的名头也没用，没有任何一个炼金师团队，敢违逆“高塔之基”的命令，擅自加入科奥集团名下的炼金产业。
　　这未免太不正常了，就算不打算和科奥集团合作，“高塔之基”的那些土系魔法师们，也完全没有必要因此而与科魔大学交恶。
　　要知道因为专擅的魔法领域不同，高塔之基和炼金高塔经常会向科魔大学寻求魔法技术方面的支持，双方的关系一直相当的密切。
　　毕竟科魔大学在魔法学科各种领域上的研究，所拥有的广博性连安黛尔皇家魔法学院都为之赞叹，为了以后魔法技术层面上交流，高塔之基的高层也不至于这么不给面子的明确拒绝珈蓝的求见。
　　是觉得珈蓝这个暂管科魔大学校外事务的“院务督理部长”资格不够？还是单纯只是“阎王好见，小鬼难缠”？
　　“咱们现在怎么办？就这么回去了？”
　　老侏儒丁宝・贝伦怒气冲冲的喝着麦酒，将手中几乎有他脑袋大小的橡木杯敲的砰砰作响，显然对高塔之基的态度十分不满，或者说，只是觉得自己闪金商会会长的面子没了。
　　小心眼的老侏儒已经决定了，回去之后就全面停止闪金商会和新萨恩的商业合作，反正因为科奥集团的业务开展，闪金商会现在已经忙的不可开交了，不差新萨恩这么一家客户。
　　“不用着急。就算招募不到魔法工匠也没什么，只是发展的慢一点而已……”
　　珈蓝慢条斯理的啜饮着在新萨恩很出名的饮料蓝莓薄荷汁，这可是一种能够提神醒脑的饮料，很受魔法师们的欢迎，像老侏儒这样喜欢喝酒的魔法师可不多，不过估计他早就把自己是一名魔法师的身份给忘到脑后了。
　　“咱们的‘科奥魔法职业专科学校’的第一期一万名学员已经开课了，以后每个月都会新开一期，规模也会逐渐的扩大，半年之后学员就可以进入科奥集团名下的各大产业实习，一年之后就可以完全取代科魔大学支援的魔法学徒。”
　　丁宝・贝伦疑惑的道：“那些毫无魔法天赋的平民学员，在这么短的时间内，能够学到什么魔法知识？半年？一年？你确定他们能够代替魔法学徒们，胜任魔法工匠的工作？”
　　珈蓝笑了笑：“您也是科魔大学出身，就拿炼金术举例好了，当年您学习镂刻一枚炼金符纹到熟练的程度，花了多长时间？”
　　丁宝・贝伦回想了一下，有些不解的道：“如果是初级炼金公式，从接触到熟练，我只花了不到10天时间……”
　　珈蓝笑了起来：“不不不！您没能明白我的意思，不是‘一条’完整的炼金公式，而只是一条炼金公式之中的一枚符纹。”
　　丁宝・贝伦傻眼：“一条炼金公式之中的一枚符纹？呃……可只懂得一枚符纹又有什么用？光是初级炼金公式之中涉及到的炼金符纹就有上百枚吧？”
　　“您看，您掌握一条拥有不到10枚炼金符纹的初级炼金公式，只花了不到10天的时间，也就是大约一天一枚符纹的样子，而且在这10天之中还要分出大量的精力学习别的魔法知识，如果是专注的只学习其中一枚符纹……”
　　珈蓝耸了耸肩：“一个小时？或者半天时间？再给他们半个月到一个月的时间，把镂刻这枚符纹的雕刻技术练习到纯熟的层次好了，就算他们的魔法天赋和学习、领悟能力再差也够了吧？”


第206章 来自金权会的打压
　　丁宝・贝伦张口结舌，结合科奥集团的运作模式，他突然隐隐的有点明白珈蓝的意思了。
　　“咱们‘科奥魔法职业专科学校’的学员不需要懂得那么多，他们只要能够熟练掌握一枚符纹的镂刻技术就可以上岗，如果想要学习更多，完全可以边工作边学习。”
　　珈蓝笑眯眯的道：“培养一名初级炼金师，大概需要三到五年的时间，可他能够掌握的初级炼金公式，也不过十几条而已，涉及到的炼金符纹不会超过100枚。”
　　“如果同时培养100名炼金学员，每人只掌握一枚炼金符纹，最多只要一个月的时间，也就是说，咱们第一期的一万名学员，就相当于100名初级炼金师！如果每一期都是一万名学员，那么一年下来我们就可以拥有1200名初级炼金师！”
　　珈蓝摊了摊手：“咱们会每个月只招收一万名学员么？据统计，初期已经报名的学员就已经超过了三十万人，而‘科奥职专’校区的一期工程，也将在六个月之内完成基础建设，预计满额容纳学员人数为10万人……”
　　老侏儒倒抽了一口冷气，这也就是说，半年之后，科奥集团每个月都将收获10万名魔法劳动力，而这10万人虽然连魔法工匠都算不上，勉强只能算是“魔法工人”，但他们集合起来就相当于1000名初级魔法技师！
　　不要以为1000名初级魔法技师不算什么了不起的力量，要知道，即便是新萨恩这样的炼金圣地，除了极少数如同炼金高塔这样的专业机构，能够拥有高级魔法技师的团队寥寥无几。
　　大多数魔法生产团队，都只是由一名高级魔法技师带领几名中级魔法技师和几十名初级魔法技师，再辅以一定数量的魔法工匠组建而成的。
　　有科魔大学这个魔法名校在背后支持，科奥集团缺乏的不是高级魔法研究人员，反而是真正付出劳动力的低级魔法工匠，一旦这个“科奥职专”开始输出魔法工业劳动力，那么科奥集团的实力很有可能足以颠覆整个星辰大陆魔法领域的现有局面！
　　最可怕的一点是，相当于1000名初级魔法技师的10万名“魔法工人”，他们所具有的生产力效率，却足足是1000名初级魔法技师的一百倍，甚至有可能更高！
　　老侏儒可是听说科奥集团内部，普遍运用的一种生产技术，叫做什么“生产流水线”，能够让生产效率几十上百倍的提升！！！
　　狠狠的灌了一口麦酒，滋润了一下自己有些发干的喉咙，老侏儒突然觉得，这一趟能不能在新萨恩招募到魔法工匠，好像其实无所谓，正如同珈蓝所说的，无非是发展的稍微慢那么“一点点”而已。
　　“诶？不对！”
　　丁宝・贝伦突然反应了过来，瞪圆了眼睛道：“那咱们特地跑来新萨恩干什么？”
　　“这不是各大城邦向咱们科奥集团下了大量的军械订单么？如果能提前招募到足够数量的魔法工匠，咱们也能把这批订单吃下来，赚取到足够的资金，加速科奥集团的发展和建设么？”
　　珈蓝无奈的耸了耸肩：“另外，这次来南布鲁兰郡，我也有一些私人的事情需要处理。”
　　听闻珈蓝有私事要处理，丁宝・贝伦好奇之下询问，可珈蓝却摇头闭口不说了，反而顾左右而言他的对一旁的黄金盗贼雨果询问道：“你对新萨恩的盗贼公会熟悉么？”
　　黄金盗贼雨果看了看身边的黄金箭手卡特，点了点头：“耗子在那里都能找到自己的窝。”
　　他和黄金箭手卡特，都是肯梅特团长为了保护珈蓝的安全，而特地委派来充当珈蓝随身护卫的，随行的一百名佣兵，除了他们俩是黄金级的之外，其他的也都是白银级的精英好手。
　　“那劳烦雨果先生跑一趟盗贼公会，卡特先生则去一趟佣兵公会的新萨恩分部，看看能不能搜集到什么有用的情报，高塔之基完全没有理由拒绝我的求见，甚至连我们的来意都不打算询问一下，这其中肯定存在什么问题！”
　　珈蓝想了想，补充道：“如果方便的话，顺便帮我搜集一下，看有没有关于‘萨恩塔墟遗迹’和‘始建塔’的消息。”
　　两人闻言点了点头，向几名白银佣兵队长交代了一下暴风巨鲨号的安全护卫工作，便各自带着几名部下离开了停泊地，搭乘“夜莺型”微型侦查浮空艇，前往新萨恩城内打探消息去了。
　　至于珈蓝的安全，其实他们是不太担心的，一来只要珈蓝不离开暴风巨鲨号，几乎不太可能遇到什么危险，二来珈蓝身边，可是还跟随着那四位神秘的“阿萨德隆祀者”，更是有二十名黄金级的骷髅骑士保护。
　　如果单论战力的话，这四位白金级的亡灵，随便出来一位就能完败他们所有人！
　　况且，虽然很少有人见过珈蓝施展魔法能力，即便偶尔出手也只是昙花一现，在别人都还没能明白怎么回事的时候，基本上就已经结束了战斗，但可以确定的是，这位不知道究竟属于什么级别的年轻魔法师，自身的实力也很强悍。
　　所以他们这些佣兵，这一次与其说是充当护卫，不如说是充当负责跑腿的随从来的恰当。
　　由于这一次并没有什么迫切需要解决的要事，又拥有暴风巨鲨号这样快速便捷的空中座驾，随身还携带有通讯之镜这样的远距离通讯工具。
　　所以科兰城和厄运堡那边，有什么重要事情随时能够联系上珈蓝，而珈蓝他们一行如果有必要，也能随时在短时间内赶回去，以至于一干人等显得相当的悠闲。
　　虽然招募魔法工匠的计划受阻，求见高塔之基高层又被拒，但珈蓝他们并不急着去找高塔之基或是炼金高塔理论，而是暗中搜集情报调查原因。
　　暴风巨鲨号内的空间，足够一行人居住，自然不用另找住所，珈蓝除了在实验室里做做研究，或者指点一下自己名下四位弟子的魔法修行，甚至还有闲暇带着弟子们去新萨恩这座奇特的城市里游逛一番。
　　高塔之间层层叠叠的空中花园、广场和市场，直接建筑在空中的游泳池，用粗壮的钢索牵引的空中缆车，由大量绳索拽动的，垂直上下的升降梯，甚至还有专门用来载客，充当着其它城市出租马车一样职能的巨角^……
　　总之这个奇特的高塔城市，处处都和其它的城市显得不同，对外来者来说，还是值得游览一番的。
　　搜集情报的工作并没有花费多久的时间，雨果很快便带回来了珈蓝想要的消息，虽然他想知道的，关于“始建塔”的情报并没有多少，但是距离新萨恩并不远的那片庞大而古老的“萨恩塔墟遗迹”的情报，雨果却足足带回来了几大叠厚厚的羊皮纸。
　　那一片倾倒着一截截高塔残骸的地方，自然就是前文明时期“万塔之都”萨恩的所在，只是现在已经变成了一片废墟而已，上千年来，无数的魔法师、考古学家、佣兵和冒险者们，在那片废墟里出入着，寻找着前文明时期遗留下来的宝藏。
　　这种考古发掘的行动，一直以来都是新萨恩最重要的活动，可以说，新萨恩就是在这片遗迹和废墟上建立起来的。
　　不过有关于“萨恩塔墟遗迹”的事情可以先放一放，因为雨果找到了炼金高塔为何会阻扰他们招募魔法工匠的原因所在，同时也弄明白了高塔之基为什么会拒绝珈蓝这个科魔大学代言人的求见。
　　金权会！
　　这里说的“金权会”，并非是指罗德尼男爵他们那帮科兰城的金权会余孽，而是来自整个吉拉哥郡的金权会势力！
　　虽然他们也在罗德尼男爵的反叛之中损失惨重，但是却依然对突然崛起的科奥集团和真知社十分不满，因为这股新势力的出现，直接清除掉了他们好不容易打进科兰邦内部的金权会据点。
　　为了蚕食科魔大学这股强大的魔法力量，金权会甚至耗费了一百多年，好几代人的努力，却在这场变故之中前功尽弃，被科奥集团和真知社，将金权会的势力从科兰邦境内彻底的清除了出去。
　　虽然说起来这件事怪不到珈蓝头上，应该算是他们金权会的内部矛盾，但谁又会把问题怪罪在自己身上呢？
　　珈蓝他们一行出行新萨恩的行踪算不上隐秘，再说以暴风巨鲨号的体积，想隐秘也隐秘不了，对方自然能够探查到他们的目的，从而针对性的对他们的招募计划使绊子。
　　说是迁怒也好，说是报复也好，总之只要能够打压真知社这个正在发展，并隐隐威胁到他们的组织就够了。
　　作为和南布鲁兰郡有着密切生意来往的吉拉哥郡势力，他们想要做到这一点并不困难，只需要动用一两名早就潜伏在高塔之基中的棋子就够了。


第207章 反打压的计划-1
　　金权会，源自天启大破灭之前，前文明曙光时代的古老组织，而真知社，也同样是那个时代，吉拉哥地区唯一能与金权会抗衡的组织，两者之间因为理念和行事手法的不同，存在着利益上的矛盾和冲突，可以说是宿敌也不为过。
　　珈蓝不知道为什么金权会能够从那场大破灭之中延续下来，而真知社的势力却已经湮灭无踪，这大概跟两个组织所生存的“土壤”截然不同有关系。
　　和金权会中那些富裕的权贵成员相比，真知社松散的组织结构和平民化的成员出身，导致了传承性和繁衍性的低下。
　　在大破灭之后的严峻生存问题面前，估计幸存下来的真实社成员，在饥饿的肚子胁迫下，很难再去考虑更多高大上的理想问题，自然而然组织的传承也就湮灭在了历史之中。
　　而金权会的幸存者，哪怕是遭受了天启大破灭这样的灭世级自然灾难，他们所掌握的资源，也不是那些平民所能相比的，而为了继续维持自己的特权，在生存问题不受到威胁之后，金权会这个能够维持他们特权的组织，自然而然的就会重新萌芽。
　　珈蓝在组建能够与金权会进行抗衡的组织时，随口玩笑性质的将组织命名为“真知互助社”，并不是单纯的为了满足自己的恶趣味，而是试探性的想要引出，可能隐匿在人群之中的真知社后裔。
　　但是答案让人很失望，也许是真知社真的已经断绝了传承，也许是突然出现的真知互助社，还不足以让那些隐匿的真知社后裔信任，这么长时间来，并没有任何自称真知社后裔的人出现在他面前。
　　与虽然隐身在幕后充当黑手操控局势，但实际上已经是吉拉哥郡半公开组织的金权会相比，真知社这个平民机构就显得更加隐秘许多。
　　在前文明时期，真知社就从未出现在人们面前过，如果不是珈蓝特殊的科兰堡大图书馆管理员身份，能够从图书馆的情报室获得一些信息，恐怕也不会知道这个地下组织的存在。
　　（老骚注：金权会请参考冰淇淋女神国国会背后的财团，而真知社请参考解放前的地下革命党。）
　　由于真知社在前文明时期也是长期被金权会打压的对象，所以珈蓝对他们的了解也不多，他所创建出来的“真知互助社”，说白了，除了组织名字有些类似，其组织架构、性质、理念，都与曾经的真知社截然不同，没有任何的关系。
　　也不知道是“真知社”这个名称刺激到了金权贵族们的神经，还是因为科奥集团、真知社、科防团联手清除了科兰邦境内的金权会势力，真的激怒了金权会成员，让他们接着这个由头对科兰邦进行施压，以便再度入主科兰邦，占据这块他们很难打进去的领地。
　　好在珈蓝重组的“真知互助社”，并不是前文明时期那个走地下隐秘平民组织路线的“真知社”，而是与金权会一样，尽可能发展社会上层成员。
　　这样一来，在广泛利益网络的覆盖之下，那些加入真知社商业合作的豪商与权贵阶层，自然会为了保护自己的利益，而与真知社一起对抗金权会，受到的压力就远没有想象中的那么严重。
　　当然，和金权会那种近似于异域邪恶行销组织，上层剥削压榨下层结构的管理方式不同，真知社走的是笼络社会各阶层的路线，豪商权贵要拉拢，中产平民也要笼络。
　　两手抓，两手都要硬，真知社不但上层结构强硬，基层结构也十分稳固，发展起来虽然不像金权会那样强势的垄断吉拉哥郡的经济，但是却润物细无声的已经形成了足够坚韧的阵营网络，说起来也不是那么容易被打压的。
　　这也是为什么金权会在无法插手科兰邦事务的情况下，不得不选择从其它方面来打击真知社的原因。
　　面对金权会这种损人不利己，纯属恶心人的捣乱行为，珈蓝那叫一个无奈，难道金权会的那些金权贵族认为，他们这一趟招募不到魔法工匠，科奥集团就发展不起来了？看来大家对他举办的“科奥魔法职业专科学校”，还真的是不看好呢。
　　“金权会既然向咱们动手了，咱们不应战可不好！麻烦贝伦阁下通知闪金商会，中断一切与金权会势力范围内的商家合作，科奥集团这边也会中止所有吉拉哥郡境内的对外军械订单，那些贵族老爷们不是打压咱们么？”
　　听完雨果搜集回来的情报，珈蓝沉思了一会，与众人商议道：“咱们也对他们展开‘禁运’和‘禁售’行动好了！”
　　对珈蓝的决定，丁宝・贝伦倒是没有什么太大的意见，毕竟现在闪金商会已经加入了科奥集团，配合合作伙伴对商业敌人进行打击是理所当然的事情，哪怕在生意上有所损失也是能够承受的。
　　况且，闪金商会自从把浮空艇制造工坊，拆分出来加入了“科兰闪金浮空艇制造厂”之后，已经算是成为了科奥集团的经济盟军之一，和科奥集团共同投资的“科奥航空公司”的规模，更是比闪金商会的原有浮空艇商队规模扩大了十倍不止。
　　业务范围从原本的吉拉哥郡境内，已经扩展到了整个南大洲，乃至整个星辰大陆七大洲的范围，自然不用在乎在吉拉哥郡境内的这点业务损失。
　　但丁宝・贝伦疑惑的问道：“对吉拉哥郡全面禁运和禁售？这样咱们会损失不少订单吧？况且，向咱们下订单的，可不全是金权会的成员啊？”
　　其实丁宝・贝伦没说的是，这样不分敌我的进行禁运、禁售真的好么？己方受到损失也就算了，岂不是把原有的合作伙伴也推到了金权会的怀抱之中去？
　　“金权会的势力虽大，但是主要在吉拉哥郡内，在那些他们势力波及不到的地方，他们也只能依照‘规则’来进行‘游戏’，就例如这一次在新萨恩他们动用埋在高塔之基内的‘棋子’，来阻扰我们的招募计划。”
　　珈蓝微微勾起了嘴角：“而在吉拉哥郡这个金权会的势力范围之内，也并非所有人都站在金权会的一边，咱们的禁运和禁售，虽然会给自己以及商业合作的伙伴造成损失，但是金权会同样会遭受打击！”
　　“别忘了整个吉拉哥郡内的城邦，都陷入了南大陆非人联盟造成的混乱之中无法自拔，金权会控制下的城邦也不例外……咱们的禁运和禁售无非是暂时货物滞销而已，他们在战斗之中损失的，可就不仅仅只是金钱了。”
　　珈蓝微微眯着眼睛道：“别忘了咱们因为金权会的阻扰，无法招募到足够多的魔法工匠，所以产能本身就不足！如果那些下单的客户，得知科奥集团受到了金权会的打压，以至于扩大产能。”
　　“无法及时的向战区提供大量药剂、炼金产品和军械，他们会有什么反应？就算不能借这个机会，使那些客户对金权会产生恶感，将他们拉到咱们的阵营之中来，最起码也能博取一定的同情分，为将来的合作打下基础。”
　　“之所以进行全面禁运和禁售，主要是因为无法甄别出究竟那些人背后有金权会的背景，所以索性不去进行甄别。虽然这样做，有一定的可能性将一部分客户势力，推到金权会的怀抱之中去。”
　　珈蓝看了看瞪圆了眼睛听他讲述的众人：“金权会不但需要满足自身对魔法产品的需求，还得想办法满足那些投向他们的势力，但是金权会却又不具备大规模生产魔法产品的技术和能力，这就导致他们只能对外寻求魔法产品的供应。”
　　“而在南大洲，除了咱们科兰邦之外，金权会最大的可能就是向新萨恩这个炼金圣地求助。如果咱们想办法切断新萨恩向金权会的魔法产品输出渠道……”
　　丁宝・贝伦忍不住龇了龇牙，突然觉得这个年轻的魔法师有点小邪恶，他皱眉道：“可是金权会跟高塔之基的合作，远比咱们要密切，咱们有办法切断他们的输出渠道么？”
　　“贝伦阁下，您觉得高塔之基跟金权会的关系密切，还是跟科魔大学的关系密切？别忘了，高塔之基跟金权会之间只是生意来往，而跟科魔大学之间却是魔法技术方面的合作！”
　　珈蓝笑了起来：“高塔之基不可能冒着科魔大学断绝魔法技术支援的风险去支持金权会，而最主要的是，金权会所能操控的高塔之基内部人员，应该只是中低层管理人员而已，不可能控制得了高层人员，如果他们真有那么大的能力，也不用像现在这样偷偷摸摸的阻扰咱们了。”
　　“你的意思是，跳过高塔之基那些中低层管理者，直接跟高层联系？呃，可是你也知道，如果那帮实验狂那么好联系上，高塔之基也不会被一帮中低层管理者所控制了。”
　　丁宝・贝伦有些明白过来了：“高塔之基的这帮实验狂，跟科魔的那帮老家伙一样，钻进实验室恨不得几个月都不出来一次的。咱们要怎么才能联系上他们？”


第208章 反打压的计划-2
　　“没关系，不用咱们主动去联系他们，让他们来联系咱们就好了！无论是高塔之基还是炼金高塔，他们的主要资金来源就是各种魔法产品，你们说，如果我们科奥集团的同类魔法产品，以比炼金高塔略低的价格，在新萨恩，以及整个南布鲁兰郡大规模出售，会怎么样？”
　　珈蓝信心十足的笑道：“最主要的是，如果他们发现，在整个南布鲁兰郡，他们所需的各种魔法原材料开始匮乏，并且价格急速攀升，而自身的魔法产品又开始滞销……”
　　丁宝贝伦傻眼，他毕竟是闪金商会的会长，自身又是有中级阶位的魔法师，经手的各种魔法原材料不计其数，对材料价格自然心里有数。
　　略一盘算他就发现，如果照珈蓝所说的，抢先囤积南布鲁兰郡当地的各种魔法原材料，并在周边地区的魔法原材料原产地进行拦截性收购，再搭配上科奥航空的空中运输能力，以及科奥集团的先进生产技术。
　　这样一来无论是生产规模、生产速度、生产成本、运输速度……都会比对方低三分之一，甚至达到三分之二，一旦双方打起价格战，高塔之基一方几乎没有赢的可能性。
　　唯一的问题就是，想要将南布鲁兰郡的魔法原材料收购一空，所需要的资金十分庞大，而海量的魔法原材料购买回来之后，如果无法在短时间内加工成魔法产品出售出去，就会导致魔法原材料的积压，消耗的资金无法迅速回笼！
　　但是仔细想想，好像这些问题也不算太严重，首先科奥集团的资金相当充沛，足够维持相当长一段时间的收购行动，其次科奥集团拥有的加工能力，绝对是看一眼都让人绝望的速度，而销售方面，与西南洲魔族激战当中的南布鲁兰郡，自然根本不愁销量。
　　高塔之基与炼金之塔之间的关系，就像是“产品研发所”和“批量生产线”之间的关系。
　　所以高塔之基虽然是炼金高塔的上层结构，但炼金高塔作为替高塔之基赚取研究资金和筹集实验材料的对外单位，高塔之基的高层没可能在炼金高塔出现了严重经营问题的情况下，还不闻不问。
　　到时候，炼金高塔供应不上高塔之基所需的研究资金和试验材料，那些被金权会收买，或是干脆就是金权会安插在高塔之基之中，从中阻扰珈蓝联系上高塔之基高层的“棋子”，就算想瞒也瞒不住了，珈蓝自然也就能够见到高塔之基真正能够做主的人了。
　　“计划听上去倒是不错，可是真要实施起来的话……”
　　丁宝贝伦有些犹豫的道：“高塔之基的那些金权会棋子，还有金权会势力本身，能允许咱们这么干而无动于衷么？他们没可能坐视不理的吧？”
　　“南布鲁兰郡可不像是在吉拉哥郡一样，由得金权会只手遮天。而在南布鲁兰郡，高塔之城的魔法师们，可不是统治者……堡垒总是从内部被攻破的，相信那些南布鲁兰郡境内的城邦领主，会很乐于配合我们的计划。”
　　珈蓝笑了笑：“咱们现在要做的，就是抓紧时间收购魔法原材料，尽快将各种魔法产品生产出来投入市场，对南布鲁兰郡的局势造成影响。当然，在那之前，咱们需要先进行细致的市场调查和筹备工作，看看谁才是咱们的潜在客户。”
　　“抢断高塔之基的重要客户？”
　　丁宝・贝伦眼睛一亮，因为产能问题，高塔之基虽然是诸大洲闻名的魔法产品供应者，但是境外销售并不强，主要供应的还是布鲁兰内部市场，这也造成了在布鲁兰境外，魔法产品的价格一直居高不下。
　　不是没有人不远千里而来，想要从高塔之基手中获得货源，但也只能从新萨恩的那些小魔法团队手中，获得零散的魔法产品，数量少，价格不会便宜到那里去，质量又远不如高塔出品。
　　因为高塔之基出产的大宗魔法产品，基本上都不会外售，而是在一些固定的客户群内进行内部供应。
　　正如珈蓝所说的，南布鲁兰郡的环境和吉拉哥郡不一样，因为天启大破灭的灾难，原科瓦雷大陆的大陆板块迸裂，沿着从“嚎哭山脉”发源的“嚎哭河”分裂成了南布鲁兰郡、北布鲁兰郡两地。
　　北布鲁兰郡以布鲁兰首都“沃奥特”为政治核心，南布鲁兰郡则以“新萨恩”为政治核心，形成了南北两个地区。
　　而南布鲁兰郡，又沿着原本的“匕首河”，如今的“匕首海峡”，被分为了东西两个部分，东部不用说自然是新萨恩处于领导地位，而西部则是布鲁兰重要的工业城市“伽尔斯派尔”处于领导地位。
　　一场灭世灾难，让这个原本在科瓦雷大陆上，国土面积最为巨大的古老人类王国，从地域上分裂成了“南、北、西”三个区域，横跨三个大洲。
　　虽然名义上“南布鲁兰郡、北布鲁兰郡、西布鲁兰郡”依旧属于古老的布鲁兰王国，但实际上这个古老的王国内部，早已经土崩瓦解的分裂成了大大小小的数十个势力。
　　而在新时代城邦政治的影响下，各大城市的领主更是各自为政，牢牢把持着属于自己的权利。
　　但由于完好的传承了古老布鲁兰王国的传统，布鲁兰依然施行的是贵族统治政治，王室的权利虽然衰弱，但作为布鲁兰的精神象征，却依然把持着册封、晋升贵族的权利。
　　单从这一点上来说，布鲁兰的政治体系就要比完全无政权体制，依靠城邦议会管理领地的吉拉哥郡完整的多，虽然内部四分五裂，但是对外却依然保持着一个王国的尊严，国民的精神凝聚力也更强。
　　所以，高塔之基虽然是布鲁兰重要的魔法机构，但却并非统治机构，真正掌权的还是那些贵族领主，在地位上，远没有吉拉哥郡的科魔大学那么超然。
　　这也导致高塔之基产出的魔法产品，并不能像想象之中那样随心所欲的自由贩卖，而是要受到贵族领主们的约束，优先供应给布鲁兰的内部势力，价格也不可能漫天要价，赚取魔法领域所特有的暴利。
　　三大布鲁兰郡从土地面积上来说，南布鲁兰郡反而是面积最小的，仅有西布鲁兰郡的二分之一，北布鲁兰郡的三分之一大小，甚至都还没有吉拉哥郡的面积大，境内超过八成的土地都被茂密的森林覆盖着。
　　但是从地理位置上来说，被北布鲁兰郡、西布鲁兰郡和吉拉哥郡，呈“铡弊中桶裹着的南布鲁兰郡，却是最安全的，几乎不可能有大规模的战争会威胁到它，这也是为什么南布鲁兰郡的商业，会格外繁荣发达的原因。
　　而西布鲁兰郡，由于和“阴影湿地、卓姆”这两大魔族领地，同处一块大洲之上，一年之中几乎有三百六十五天，都在遭受着魔族的侵扰和袭击。
　　而新萨恩高塔之基出产的魔法产品，也主要是供应给西布鲁兰郡领土上的各大战争堡垒和要塞。
　　珈蓝的“反打压计划”，就是以比高塔之基更便宜的价格和更充沛的供应，从他们手中把这些“大客户”抢过来，不信到时候高塔之基的那些实验狂高层，还能够安心的在实验室里做实验。
　　和众人商量好了计划，自然用不着珈蓝亲自去施行，自然有老侏儒和佣兵们去负责，珈蓝只用安心的留在暴风巨鲨号上，研究黄金盗贼雨果带回来的，有关于“萨恩塔墟遗迹”的资料，等待结果就好。
　　让珈蓝疑惑的是，在新萨恩，竟然没有人知道有关于“始建塔”的消息，可以说，他这一次亲自来新萨恩，最主要的目的，就是寻找到“始建塔”。
　　在前文明时期，“始建塔”在“万塔之都”萨恩的地位，就像是贤者高塔在新萨恩的地位一样，甚至更加崇高，因为那座不过才10米高的“塔”，才是历史中真正意义上的“第一座塔”！
　　连当年的“万塔之都”萨恩，都是在始建塔之后逐渐建立起来的，其历史甚至可以追溯到数万年前，科瓦雷大陆上都没有人类定居的古老“地精时代”。
　　当然，所谓的始建塔究竟是不是数万年前建造的，这已经不可考了，珈蓝对始建塔所具有的历史传说和考古价值，也不感兴趣，他真正在意的，是在始建塔地下，存在着一间奈瑟时代遗留下来的古老“奥能粒子谐振效应室”！
　　在这个时代，受条件限制始终无法晋阶的珈蓝，原本的计划是自行建造一间“奥能粒子谐振效应室”，但是由于他体内的“奥能源泉”，在这个百倍奥能粒子浓度的时代，提升的速度被提升了百倍不止，远远超出了珈蓝自己的预计。
　　以至于他根本来不及慢慢的去筹集建造“奥能粒子谐振效应室”的奥法材料，因为他几乎快要压制不住自己体内澎湃的奥能源泉了，如果再不想办法，他就要陷入自然晋阶的高度危险状态之中了。
　　所以，珈蓝只能将希望，寄托在那些前文明时代保存下来的现成“奥能粒子谐振效应室”上了。


第209章 魔族入侵
　　珈蓝不觉得自己的运气，能够确保自己在低于百分之一成功率的自然晋阶过程中活下来，所以为了安全起见，找到一间前文明时代遗留下来的“奥能粒子谐振效应室”，就成了唯一的希望。
　　他为什么一直以来尽可能的避免参与战斗？为什么尽可能的不去动用自己的奥法能力？就是为了防止在战斗之中，因为激荡奥能源泉进入自然晋阶的状态之中。
　　为了压制奥能源泉的膨胀，他甚至一直都没有进行过冥想修炼，可偏偏这个时代浓度高的可怕的游离奥能粒子，还是会被他体内的奥能源泉自然的吸收。
　　这让珈蓝十分的郁闷，在他原本的时代，哪一位施法者不是费尽了心思，想要尽可能的提升自己的奥能增长速度，还从未听说过像他一样，唯恐自己体内奥能源泉增长的。
　　由不得他不担心，因为一旦进入自然晋阶的状态，他很有可能因为打个喷嚏就“轰隆！”一声，身体被体内澎湃的奥能炸成比最微小的粒子还要细微的颗粒……
　　如果有的选择，或者有足够的时间，珈蓝绝对不会冒险去寻找那些遗迹之中的“奥能粒子谐振效应室”，因为这种重要的奥法设施，通常都是奥法机构的核心装置，往往都被保护的很妥善。
　　而众所周知的一件事情是，奥法机构是连盗贼都不愿意去光顾的地方，任何一座法师塔的危险性都不会低于高危级别以下，更何况是集中了大量施法者的奥法机构总部？
　　在没有经过主人同意的情况下，擅自踏入一座奥法机构的地盘，其危险性不比用手指随意戳点未知炼金试剂尝尝什么味道低。
　　但是，对珈蓝这个奥法领域博学者来说，进入奥法机构的遗迹探险的生还率，无论如何也比自然晋阶百分之一的成功率要高点，所以珈蓝在无可选择之下，也只能将希望，放在自己曾跟随老师去过一次，多少还算熟悉的始建塔上了。
　　理论上来说，曾经去过萨恩和始建塔的珈蓝，根本不需要向这个时代的人们探听，有关于高塔之都的情报，可问题是，他跟随老师出行，要么使用传送法阵，要么干脆使用传送术……也就是说，他的旅行就是“起点→目的地”，中间没有过程！
　　这也就导致他完全不知道始建塔，在萨恩上万座高达一千多米的高塔之中，确切的地理位置，更不要指望他能在已经坍塌成了一片废墟的“萨恩塔墟遗迹”之中，找到始建塔的入口了。
　　珈蓝自己也很澹他从未想到，便捷的传送会给自己带来这种困扰，所以只能希望在新萨恩有人知道始建塔的大致位置，避免他在那上万座高塔的废墟之中，慢慢去翻找始建塔的入口。
　　黄金盗贼雨果带回来的“萨恩塔墟遗迹”资料，记录的大多是某支考古团队在塔墟遗迹之中，挖掘到了前文明时期遗留下来的，极具收藏价值的古董，或是某支冒险者小队意外找到了某座高塔的地下室入口，在里面获得了大量财宝之类的消息。
　　探险的勇者获得了财宝、魔法装备，从此过上了名扬大陆的富有生活，这几乎是星辰大陆上永恒的话题。
　　因为天启大破灭，文明的传承出现断代的原因，星辰大陆上的探险业格外的兴盛发达，开荒前文明遗迹是一件极度危险，又具有极大机遇的事情。
　　只要在前文明遗迹之中，找到一件前文明遗留下来的宝物，又或者是一项古代魔法技术，就能够摇身一变成为受人敬仰的探险家，拥有大量的财富。
　　据非正规统计，星辰大陆诸大洲从事与探险业相关职业的人口，高达农牧业人口的约五分之一左右，而每年死于探险的意外伤亡人数，则是自然死亡人口的数十倍！
　　这可是一个非常惊人的高额比例！
　　而造成探险业高死亡率的主要原因，就是因为天启大破灭之后的一千七百年里，受到重创的人类文明虽然开始慢慢复苏，但显然大自然的恢复力要远超脆弱的人类。
　　数量庞大的野生动物、从曙光时代幸存下来的奥兽、受到地脉大爆炸释放出来的能量辐射感染变异的古代怪物、大规模死亡的生物形成的亡灵潮，曙光时代留下的大量古代遗迹都成为了新文明的禁区。
　　（内陆危险度远高于沿海地区，地表危险度远高于地下，山区危险度远高于平原。）
　　虽然遗迹探险极度的危险，但各种各样一夜暴富的传奇故事，还是让大量的冒险者前仆后继的进入这个高危险度的行业，这也是为什么星辰大陆诸大洲的佣兵业、探险业、考古业、寻宝业等行业，会如此繁荣的原因。
　　也亏得这些“先驱者”的牺牲，为探险业的后辈们提供了大量的情报，使得人们正在逐渐征服那些危险的遗迹，而珈蓝在无法得知始建塔确切位置的情况下，只能从这些零零碎碎的大量信息之中，删选出真正有价值的那一部分。
　　这可是个浩大的工程，上千年来，新萨恩的人们对“萨恩塔墟遗迹”的探索从未停止过，地表的那些乱石堆里，几乎已经被一寸一寸的挖掘过了，每一块石头都被翻开过不止一次，积累下来的各种情报信息，自然相当的庞大。
　　好在科兰堡大图书馆所特有的“阅读术、解读术、概括术、解析术”等法术，帮了珈蓝很大的忙，结合自己对万塔之都的记忆，珈蓝在萨恩塔墟遗迹的地图上，大致上圈定出了几个可能是始建塔的位置，筹划着进行一次实地勘探。
　　可是就在这时，雨果却带回来了一个让人意外的消息。
　　位于西布鲁兰郡和卓姆之间的边境线，“灰墙山脉”最重要的前线关隘，战争要塞“影锁堡”沦陷，布鲁兰的军队已经后撤到了匕首海峡西岸，左剑柄湾的夜月哨站，魔族全面入侵西布鲁兰郡！
　　西布鲁兰郡虽然拥有广阔的平原和肥沃的土地，但是因为紧邻“阴影湿地”和“卓姆”这两大魔族领地，常年遭受各种魔族和魔兽无孔不入的潜入和侵袭，所以几乎没有平民定居。
　　作为抵御魔族千年来无数次入侵的桥头堡，全民皆兵的西布鲁兰郡境内，几乎都是要塞和堡垒式的战争城市，唯一的非战争城市，也是满布烟囱和熔炉，钢铁精炼工坊和武器制造作坊的工业城市“伽尔斯派尔”。
　　北布鲁兰郡、南布鲁兰郡、西布鲁兰郡内部虽然总有分歧，但是在抵御外敌方面却是相当团结的，由于西布鲁兰郡几乎没有农业，所以粮草补给方面完全依靠农业发达的北布鲁兰郡提供，而军费方面则依靠商业发达的南布鲁兰郡支援。
　　虽然南、北两郡对西郡每年巨大的军事开支抱怨不已，但却从来不敢在军事物资上有半分的短缺和克扣，因为他们知道，一旦失去西郡这道军事屏障，整个布鲁兰都会陷入魔族的威胁之中。
　　而西北布鲁兰郡历年来的战绩，也对得起南、北两郡买单的那些军事物资，虽然与魔族的拉锯战从未停歇过，但从未有一座城市沦陷，也从未让魔族跨过境内的第二道天险匕首海峡，威胁到身后的南、北两郡。
　　据说这一次影锁堡之所以会沦陷，虽然是因为一支庞大的人面鸟妖族群，趁夜空袭了影锁堡，但最主要的原因，却是一群潜伏在影锁堡之中的人类叛徒，趁乱从内部开启了影锁堡的城门，将魔族联军放了进来。
　　姑且不去讨论人类叛徒是否该死的问题，南、北、西布鲁兰三郡，同步发布了紧急军事动员令，招募所有的冒险者、佣兵等战职者，赶赴西布鲁兰郡参战，意图将魔族联军赶回灰墙山脉以西，夺回影锁堡。
　　“高塔之^”空骑士团吹响了^哨，带着定居在新萨恩的所有巨角^倾巢而出，无数的战职者整理行装，搭乘官方提供的交通工具，连夜赶往前线进行支援。
　　由于大量的商人、工匠、民夫被征召，充当后勤辎重队伍，以至于原本繁华热闹的新萨恩，一时之间也变的萧条冷清了不少。
　　本来这件事跟珈蓝他们这些外来者，没有什么直接关系，布鲁兰的征召令还征召不到他们身上，但是因为一位布鲁兰贵族领主麾下的军队，打算强行征用暴风巨鲨号运输重要物资，而把他们给卷了进去。
　　“阴谋！这是一场阴谋！肯定是金权会的那帮臭虫在背后怂恿！”
　　老侏儒丁宝贝伦暴跳如雷的咆哮着，这支军队打算征用的，还不仅仅只是暴风巨鲨号而已。
　　闪金商会那边刚刚宣布了中止与金权会势力范围内各大城邦的运输合同，对金权会名下的产业施行禁运，这边闪金商会在布鲁兰三家分会的浮空艇，就受到了强行征用，这摆明了是金权会暗中的操作和报复！


第210章 强行征召
　　“如果咱们拒绝呢？”
　　对于领主征用闪金商会浮空艇的事，珈蓝倒是没怎么在意，他只是好奇，金权会到底许诺了这位领主多大的代价，让他愿意在这个时候，冒着触怒闪金商会、科奥集团和科魔大学这好几家势力的风险，跟他们作对。
　　要知道，布鲁兰虽然依然保持着王室传承的传统，但是真正统治这块土地的，却并非那居住在王都沃奥特，充当“吉祥物”的布鲁兰王，而是广袤土地上一座座城市的领主、贵族家族和所谓的“布鲁兰贵族议会”。
　　并且，因为国土三分的关系，贵族们之间并非那么和睦，为了争夺利益而互相攻伐也是常有的事情，而在新萨恩这座地位十分特殊的魔法产业城市，又恰好并非但属于哪一位领主所统治……
　　换句话说，他们还真不用担心被领主的大军所围剿，对他们最有威胁的“高塔之^”空骑士团都已经出动，越过匕首海峡，前往对岸的左剑柄湾（新萨恩恰好在右剑柄湾，位置与夜月哨站遥遥相对），支援夜月哨站，夺回沦陷的影锁堡去了。
　　所以在这个时候，那位所为的领主，想要征召他们名下的浮空艇，如果他们不同意的话，除了强行抢夺，还真没有什么太好的手段，闪金商会、科奥集团和科魔大学这三家吉拉哥郡科兰邦的外地势力，也不是那么好惹的。
　　听到珈蓝的询问，暴怒的老侏儒丁宝・贝伦嘿嘿一笑，得意的道：“咱们不同意他又能有什么办法，我第一时间就命令三家分会的所有的浮空艇升空，向咱们所在的位置聚集过来了，可不是所有的领主都有资格拥有大量空骑士的！”
　　老侏儒没说的是，即便是面对空骑士，浮空艇也并非毫无还手的能力，通过吊舱搭载的小型城防弩，足以给小瞧这些看似臃肿缓慢人工飞行物的家伙一个教训。
　　这还只是布鲁兰这边所使用的旧式“轻气浮空艇”，如果换做和科奥集团共同投资的“科奥航空公司”新服役的那些“空中火气护卫艇”，即便是新萨恩闻名遐迩的“高塔之^”空骑士团，也不见得能够讨得了好。
　　浮空艇和其它交通工具相比，虽然相对安全，但是碍于运载力的问题，无法像大型海船一样，搭载数量众多的重型舰载武器，一些空中魔兽对侏儒族主要用于运输的“轻气浮空艇”造成的威胁，还真是一直以来让侏儒们头疼的问题。
　　但是现在造价低廉（侏儒浮空艇主要昂贵在产量有限的“轻气”消耗。）的“火气浮空艇”，一举解决了这个问题，并因为各种的改良，浮空艇这种印象中胖胖笨笨的人工飞行物，其作用已经不仅限于运输领域了。
　　珈蓝笑了笑，既然如此，那就更没什么好担心的了，高塔之基在新萨恩的地位，虽然远不如科魔大学在科兰邦那么崇高，但也不是一位外地领主可以肆意嚣张的。
　　在不被允许携带大量私军入城的情况下，他所能调动的兵力也不过是身边为数不多的护卫，和临时在新萨恩佣兵公会招募的佣兵而已，可很不巧的是，珈蓝他们一行和佣兵公会之间的关系，正处于蜜月期，估计他很难雇佣到佣兵来对付来自科兰邦的珈蓝一行。
　　这样一来，对方能搜募到的人手，就只有金权会所提供的一些战斗人员，和在新萨恩就地召集的混混流氓而已，稍微正规一点的战职者，都已经在之前被征召去了西布鲁兰郡的夜月哨所。
　　说实话，珈蓝还真不认为，以这样的兵力，能够“强行征召”暴风巨鲨号，他的这艘“大玩具”虽然运载力惊人，可是从一开始就不是作为运载舰设计的。
　　目前的造价甚至已经超过了一座战争要塞的空中大鲨鱼，相信能给首次攻击它的敌人一个不小的惊喜，毕竟这上面，可是安装了大量珈蓝结合奥法领域和异域技术，所设计出来的实验型产品，虽然效果珈蓝还没有测试过，但想来不会太差……
　　“他们来了！”
　　雨果兴高采烈的跑进了舱室，比划着指着外面，一群白银级佣兵也摩拳擦掌的用期盼的眼神瞅着珈蓝，等着他下达命令。
　　珈蓝一阵无语，身为一个“和平主义者”，他很难理解这些脑瓜里都长肌肉的暴力分子，那种对战斗的狂热渴望，虽然这段时间一直没让他们碰到什么战斗的机会，可也不至于出现这么饥渴的模样吧？
　　照珈蓝的想法，既然用不着理会对方，那么把浮空艇升空就可以了，难道对方还能飞上来攻击他们？何必再节外生枝呢？
　　可包括老侏儒丁宝・贝伦在内，大家似乎都不愿意就这么放任对方如此嚣张，珈蓝只能耸耸肩：“好吧，不过先说好……”
　　他的话还没说完，一群人就呼啦一声全都冲下了暴风巨鲨号的旋梯，就属老侏儒跑的最快，看的珈蓝楞了一阵之后才想起来，老侏儒不是一位魔法师么？
　　虽然有点不务正业，但是好歹也拥有初级风系魔法师阶位的他，冲在战职者们前面干什么？
　　收拾了一下自己还未完成的研究资料，珈蓝探头往舷窗外面看了看，发现佣兵们和对方已经在暴风巨鲨号下面对持上了，不过看情况似乎有点不妙。
　　想了想，珈蓝拿过一把“永恒之锤拍卖行”的劳伦・克利福德行长，作为礼物送给他的高级魔杖，慢腾腾的也走了下去。
　　他们所在的位置，是闪金商会在新萨恩城外不远的郊区，兴建的浮空艇停泊场，四周相当的空旷，所以才能早早的就发现对方的到来，而对方这批数量大约有数百人的队伍，正气势汹汹的将体积巨大的暴风巨鲨号团团围住。
　　对方显然不担心暴风巨鲨号逃走，因为在他们的观念中，浮空艇这种人工飞行器，想要升空的话，需要进行大量的预备措施，可不是短时间内想飞就能飞的起来的，这也是他们为什么会突然袭击闪金商会浮空艇停泊场的原因。
　　相信其它三座停泊场的浮空艇，在他们前去强行征召之前，就已经全数升空逃走的消息，已经传到了这位领主的耳朵里，所以他才会气急败坏的赶紧来抓捕暴风巨鲨号这艘大家伙。
　　珈蓝刚走到老侏儒身边，就听到对面那位骑着高头大马，一身华丽骑士铠甲的大人物，趾高气昂的道：“贝伦阁下，您的行为让我十分愤怒，难道您打算跟布鲁兰为敌么？”
　　老侏儒嘲讽的道：“咦？跟布鲁兰为敌？克拉恩阁下，这是什么时候的消息？为什么没有人通知我这个闪金商会的会长呢？”
　　“难道贝伦阁下打算告诉我，您没有接到布鲁兰军部的征召令么？”
　　对面的骑士用毫不掩饰的贪婪眼神，昂首打量了一番上方暴风巨鲨号那庞大的舰身，眼神阴郁的威胁道：“现在我命令你们，交出所有浮空艇的控制权，它们已经被布鲁兰军部接管了！”
　　“咦？您是说那份布鲁兰军方下达的物资运输雇佣契约？”
　　满脸“惊讶”的老侏儒道：“我记得我们闪金商会已经以前线风险太大的理由，拒绝了签署那份雇佣契约，这跟什么征召令又有什么关系？”
　　“卑劣的矮子！你以为我现在是在和你商量么？”
　　为首的骑士恼怒的咆哮道：“命令！我是在命令你交出浮空艇的控制权！闪金商会名下的所有浮空艇，都已经被布鲁兰军部征召为前线运输工具了！不要让我的剑架在你脖子上的时候，再来解释这句话的含义！”
　　老侏儒嗤的一笑，不屑的嘲讽道：“什么时候布鲁兰军部，也有资格征召境外机构的权利了？”
　　双方正在你嘲我讽的时候，珈蓝一头雾水的探头询问身边显得有些紧张的雨果：“这个很嚣张的家伙是谁？”
　　“雷诺兹・迪・克拉恩子爵，西布鲁兰郡北方阿瓦代城的领主。”
　　只是简单的说了一下对方的身份，却没有详细解释的雨果，眼神紧紧的盯着对面：“珈蓝阁下，您最好让您的部下们也下来，咱们好像碰到点麻烦了……”
　　有些疑惑的打量了一下对面，珈蓝这才明白雨果他们为什么这么紧张，那数百名乱糟糟的杂兵倒是用不着担心，雨果和卡特手下的近百名白银佣兵足以完虐对方了。
　　但不妙的是，这位克拉恩子爵身边，却有八名黄金级的战士，就连克拉恩子爵本人，也是一位达到了黄金级的大骑士，虽然珈蓝他们这边也有雨果和卡特两位黄金级战士，但从数量上处于劣势。
　　一旦他们二人在战斗中被对方缠住，对方的高级战力，将会对他们手下的白银佣兵们造成严重的损伤！
　　这还不是最严重的，克拉恩子爵身后，竟然还有两位神情倨傲的高级魔法师，隔着老远，都能感觉到他们身上澎湃的风系和火系魔法波动！


第211章 到底是谁征召谁？
　　珈蓝笑道：“所以我说，咱们直接升空，不理他们就好了吧！”
　　雨果郁闷的道：“我哪知道他们会来两位高级魔法师……话说您再不快点的话，大鲨鱼可就危险了，没记错的话，高级魔法师的能力可是能够威胁到飞行物的吧？特别是哪位高级风系魔法师！”
　　再度耸了耸肩，珈蓝无声的顿了顿手中的魔杖，背后的吊舱发出一阵“咔咔”声，放下了一块舱板，形成了一道搭在地面上的斜坡。
　　暴风巨鲨号的异动，引起了对方的警惕，那八名黄金战士更是做出了警戒的姿态，可是舱室里跑出来的，却是三位兴冲冲的少女和一位显得有些紧张的少年。
　　“老师！让我们也来帮忙吧？”
　　艾兰兴高采烈的挥了挥手中那把造型看上去有些奇特的魔杖，和普通的魔杖顶端，会镶嵌一块高品质魔晶不同，几位少女手中那略显纤细的魔杖顶端，却是一枚鸽卵大小的八角形银色金属，这让她们的魔杖像一把绅士手杖，更多过于像魔法装备。
　　“呵呵，这就是你们的‘伏兵’么？四位年轻的魔法学徒？真是可笑……”
　　克拉恩子爵嘲讽的笑道，可是不等他嘲笑完，昏暗死寂的舱室中，再度传来了沉重的脚步声，让人被吓了一跳！
　　整齐的脚步沉重的仿佛巨人在顿足，让硕大无比的暴风巨鲨号都微微颤抖了起来，一群身披超重型龙铠的骑士，缓缓的走了出来，从他们身上弥散出来的那股浓重的死亡气息，让在场的所有人的呼吸都不由自主的为止一滞！
　　对珈蓝手下这支拜龙教的圣地禁卫、护教龙骑，或者说是新晋真知社的真知龙骑团，有所了解的科兰邦佣兵们还强一些，毕竟这些强大的亡灵在科兰邦的战场上出没的次数可不少，虽然每一次带来的都是血肉横飞的恐怖死亡场面，但他们好歹知道这些可怕的亡灵，是自己这边的。
　　可是对布鲁兰的这些杂兵来说，新出现的这些强大骑士散发出来的气息太可怕了，根本不是他们这些杂鱼能抵挡的，这得杀了多少人，才能凝聚出这么一身浓重的血腥死亡之气啊？
　　而为首的雷诺兹・迪・克拉恩子爵和八名黄金战士、两位高级魔法师，却不约而同的脸色骤变！
　　以他们的实力，自然看的出来，这些仿佛钢铁堡垒般缓缓移动的战士，在用肉躯承载着身上超重型的骑士龙铠的情况下，竟然没有一丝寻常重装骑士如同战鼓一般澎湃的心跳声，也没有粗重如巨兽一般的熟悉呼吸声……准确的说，他们的身上没有丝毫的生灵气息，有的只是一片死寂的沉默！
　　铠甲缝隙之中沉积的暗红色，从铠甲内部弥漫出来的血腥味，明显是在战场上熏燎出来的可怕血火气息，都说明这些重装骑士是从尸山血海之中浸泡出来的杀戮机器！
　　可让人惊讶的是，以克拉恩子爵他们黄金大剑士级别的实力，在对方主动现出身形之前，他们竟然丝毫没有察觉到对方的存在！
　　就如同同级别的魔法师拥有的魔法波动，很难在对方面前隐藏一样，同级别的战职者体内澎湃的斗气波动，也同样很难在同级别的对手面前隐藏，可是面前这群看上去级别就不低的龙骑士，身上却没有丝毫的斗气气息散溢出来！
　　不能怪在魔族战场上身经百战的克拉恩子爵他们这么失态，这可是整整二十一名超重型龙铠骑士，却能够将自己的气息在这么近的距离内，仿佛黄金级盗贼一般隐匿的悄无声息！
　　如果是在战场上碰到这样的敌人，恐怕他们连死都不知道自己是怎么死的！
　　这种情况明显是不正常的，如果对方身上不是有什么隐匿气息的魔法道具，那么就是对方的级别比他们高出太多，可他们却有没有感觉到对方所产生的威压，这种古怪的情况让克拉恩子爵一行，不由自主的一下子静默了下来。
　　而接下来，更让他们惊骇欲绝的事情发生了，随着二十一名龙铠骑士走到了那名一身蔚蓝魔法袍，手持高级魔法杖，却看不出什么层次的年轻魔法师身后，另一阵更加沉重的脚步声，再度从这艘巨型浮空艇的舱室中响起！
　　一群仿佛幽灵一般，丝毫没有散溢出气息的地龙，践踏着轰鸣的脚步来到了自己主人的身后，庞大巨兽们竟然像它们的主人一般，保持着令人恐惧的静默，没有发出丝毫的咆哮声！
　　这群体型庞大，身披重铠，而且一看就知道是凶残肉食性地龙的战骑龙，让黄金战士级别的克拉恩子爵他们都不由自主的吞咽了一下唾沫，更不要说那些临时招募来的杂鱼战职者了。
　　原本“被包围”的形式一下逆转，老侏儒丁宝・贝伦和黄金盗贼雨果他们，哈哈的大声嘲笑着满脸尴尬，进退不得的克拉恩子爵，这让场面顿时陷入了一阵十分尴尬的气氛之中。
　　强行征召？
　　虽然身为“黄金大剑士”的克拉恩子爵和他手下的八名战士，在战场上磨练出来的战力相当的强悍，但哪怕身上同样穿着精良的金属铠甲，可防御力却无法跟同级别的“黄金大骑士”相比，人家有坐骑帮忙负担重量，装备的可都是重型铠甲！
　　骑士职业之中最为强大地龙骑士所装备的“龙铠”，防御力天然就比一般重型骑士的“重型铠甲”还要高一个等级，更不要说眼前的这群骑着肉食性大型地龙的神秘骑士了，人家身上直接就是仿佛钢铁荆棘一般的“超重型龙铠”！
　　就算是斗气实力跟他们相当，防御力也足以甩开他们八条街，就算不进行格挡，放任他们攻击，他们这些黄金大剑士也不一定能够破开对方的防御。
　　在这种情况下，到底是谁征召谁？
　　就在脸色铁青的克拉恩子爵，难以抉择究竟是为了维护身为一名战争领主的荣誉，而跟眼前这群可怕的敌人拼了，还是为了保护自己手下军团之中八名精英战士的生命，而低下他那身为贵族的高傲头颅的时候，已经被人遗忘了的两位高级魔法师突然出声了。
　　“邪恶的死魔使徒！立刻命令你的傀儡和喽们放弃抵抗，并交代你的来历和目的！否则我将代表布鲁兰王室，对你施以制裁！”
　　那位浑身火红魔法袍，手持一柄足有一米五长的粗壮华丽魔法杖的高级火系魔法师，满脸威严的呵斥着，珈蓝楞了一下才反应过来对方说的是自己。
　　虽然从一开始，珈蓝就没指望过手下这批拜龙教遗留下来的护教亡灵，能够始终隐瞒身份，不要说那些教派的圣职者了，就连一些魔法师也能察觉到它们身上的亡灵气息。
　　但为了避免不必要的麻烦和恐慌，他还是尽可能的用三叶大戟树的树胶和寒铁的冻寒效果，尽可能的隐藏了一下黄金骷髅们身上的亡灵气息。
　　甚至为了遮掩亡灵们身上天然形成的负能量场，所弥散出来的黑暗气息，珈蓝还授意“死亡召唤者”带着黄金骷髅们奔波于科兰邦的各大战场，用烟熏火燎的战场上所特有的血腥气息和战斗的杀气、阵亡者的怨念，将它们“熏陶”了一遍。
　　这样一来，虽然不能完全避免被圣职者勘破它们的亡灵身份，但是好歹不那么容易被普通人察觉到了，事实证明，除了黄金双头龙佣兵团的知情者之外，都没有科防团的佣兵们，察觉到和他们一起作战的强大龙骑士们，竟然是一群亡灵。
　　没有想到，跟对方的高级魔法师一个照面，还是被察觉了出来。
　　不过这也是在预料之中的事情，珈蓝倒是没有在意，只是有些头疼消息泄露出去后所造成的影响，毕竟现在已经不是他原本那个“亡灵系”也属于八大学派之一的时代了。
　　在这个青魔法，也就是“自然系”元素魔法大行其道的时代，除了“神圣系”的白魔法之外，其余的“红魔法、黑魔法、蓝魔法”可都是受人排斥的体系，特别是“诅咒系”的黑魔法，更是被人认为是邪恶的，更不要说是黑魔法的分支，“亡灵系”的死魔法了。
　　珈蓝突然发现自己好难跟对面的两位高级魔法师解释，自己其实不是所谓的“死魔使徒”，反正对方也不会相信他的话，毕竟这些亡灵可都是在他的控制和命令下行动的。
　　既然不好解释，珈蓝也懒得解释了，反正对方又不是圣光教会的那些卫道士，还怕他们把自己扔进火堆烧死不成？
　　表示无奈的耸了耸肩，珈蓝正准备说话，对面的那位火系高级魔法师，就迫不及待的呵斥道：“邪恶的死魔女巫！立刻放下你手中邪恶的武器！”
　　说着一伸手，一个火系之中的中级魔法“火焰之握”，在空中形成了一只火焰组成的大手，向珈蓝身边的火系学徒嘉丝丽・布朗抓了过来，目标正是她手中那支珈蓝给她制作的“次级火焰之符纹魔杖”！


第212章 魔法对抗友谊赛
　　这支“次级火焰之符纹魔杖”是珈蓝从“塑能之超导符纹法杖”的制造工艺中，稍加变化简化而来的，用在火山上被烘烤干燥了十年以上的青铜木制造了杖身，配上用火铜镶嵌的符纹，正适合少女学徒们的层次使用。
　　唯一有些不同的就是，他镶嵌在杖头上的，不是这个时代制造魔杖惯用的元素魔晶，而是受之前“被盗”事件所启发，制造出来的微型“晶态鎏银火元素汲取核心单元”！
　　这种微型元素核心单元里储存的，不过是1%滴元素源液，刚刚好和少女学徒们体内的元素源液能够达到一个平衡，远不像之前失窃的那只单元一样危险。
　　没有想到这位高级魔法师倒是很有眼光，隔着这么远就一眼看出了少女手中的魔杖是件好东西，毫不犹豫的就进行抢夺，哪怕是面对一群可怕的地龙骑士也在所不惜……配合他动手的，可是一位高级风系魔法师，抢到手直接飞走就是了！
　　可是，珈蓝的东西，是那么容易抢……呃，火焰幼狮那小子那次不算！
　　高级魔法师的施法能力，差不多相当于珈蓝那个时代的3阶施法者，但是这个时代空间之中的游离元素粒子浓度，足足是他原本那个时代的上千倍，以至于元素魔法的威力和他那个时代同类术能系法术相比，威力要巨大的多。
　　当然，这并不意味着说，这个时代的魔法师比珈蓝那个时代的同阶施法者要强大的多，因为……奥法秘术和自然系元素魔法，根本就不能互相作为对比！
　　毕竟元素魔法，只是脱胎于珈蓝那个时代八大学派之中的塑能系领域下的元素子学派，而且还是不完全的，虽然这个时代元素魔法师们大多倾向于战斗领域，作风更接近珈蓝那个时代的战法师，魔法破坏力相当的可怕，但真正的法术对抗，仅仅只是法术威力大就够了么？
　　高级魔法师的中级魔法，释放的相当的迅速，几乎是在他出声呵斥的同时，就已经将魔法释放了出来，一只火焰巨手迅捷无比的向珈蓝身边的嘉丝丽狠狠的抓了过来。
　　珈蓝微微皱了下眉头，空着的左手抬起，对已经扑到面前的火焰巨手轻轻一摆，“嘭！”的一声爆响，就像是戳破了一只大号气球一般，那只让所有人都骇然变色的火焰巨手，就这么“啵……”的一声溃散成了漫天飘荡的晶莹火星，盈盈袅袅的在众人上空飘散开来，看上去……漂亮极了！
　　是的，仿佛焰火烟花一般消逝的火焰巨手，也就能称得上是漂亮而已，事情发生的太快，以至于众人脸上的惊骇，都来不及切换成愕然，就连释放火焰巨手的火系高级魔法师，脸上都还带着一丝得意的神色。
　　在所有人都没注意到的情况下，珈蓝很自然的将戴着四枚不起眼戒指的左手，收回了辨识法袍那略显宽大的袖子中。
　　被当做目标的嘉丝丽显然被那只火焰巨手给吓了一跳，有些不明所以的眨巴了下眼睛之后，性格活泼的嘉丝丽磨了磨小牙，问道：“老师，我可以揍这两个讨厌的，爱吓唬人的老头么？”
　　珈蓝一阵无语，对面那两位高级魔法师不过才四十岁左右，在魔法师的行列之中来说，在这个年纪就已经成为高级魔法师，已经算的上是“年轻有为”了，怎么也算不上是“老头”吧？
　　不光是少女们不明所以，对面的火系高级魔法师也傻眼了，震怒的咆哮道：“该死的死魔使徒！你做了什么？”
　　珈蓝无奈的耸了耸肩，他可什么都没干！
　　嗯，只是稍微用“命令风元素戒指”使用了一个“律令：驱散风元素”而已，我会告诉你，大家不是一个体系下的施法者，从根本上就没有什么可比性么？
　　虽然奥法秘术施法者在初期，并不以战斗能力著称，但是真要和专职专精元素魔法的魔法师们进行战斗，还真就没有什么太大的压力！
　　不要说珈蓝这种手中掌握着，近乎是天然克制元素魔法师的命令元素戒指的奥法博学者了，就算是一般的初阶法师……不，准确的说，一个高等施法者学徒，就能把对方折磨的崩溃掉！
　　先来一个预言系的“预兆施法”，然后卡在对方施法的过程中，在他耳边悄悄释放一个塑能系的“爆鸣术”吓他一跳你看怎么样？
　　又或者是用“呛咳术”让他没办法完整的吟唱魔法咒语？如果想要干脆一点，直接给他来个变化系的“割舌术”，剥夺对方的施法能力好了！
　　如果是在原来的时代，施法者学徒释放的0阶法术，显然是无法突破高级魔法师所具有的法术抗性的。
　　但是在这个百倍游离奥能粒子浓度的时代，用来对付仅仅只是“破坏力”相当于3阶施法者，自身却不具备任何“奥法抗性”，体内储存的“魔力（元素能量）”又极度不稳定的魔法师，足够了！
　　当然了，这个时代的魔法师也没有想象中的那么好欺负。
　　最起码，即便是珈蓝，也不敢在没有任何防护措施的情况下，让对方的任何魔法落在自己身上，那中破坏性的威力，不是目前这个层次的他能够承受的，所以还是在对方将魔法释放出来之前，就阻止他好了。
　　珈蓝的无言，显然被对方误认为他默认了在“搞鬼”，暴怒的吟唱起魔法咒语来，听上去似乎打算用火球术将他们都炸飞！
　　很显然，经历了刚刚那诡异的“魔法消失”事件，摸不清珈蓝实力的对方，也不敢使用准备时间较长的高级魔法，而是选用了“火球术”这个无论升到多高的级别，都不会被淘汰掉的经典款学徒级魔法。
　　以他高级魔法师的级别，释放起这个学徒级魔法来，已经可以将拗口的魔法咒语“简化施法”到单字节，甚至是“无咒默发”的程度，所以上手就是五颗橘红色的灼热火球，几乎不分先后的向珈蓝他们射来！
　　可是不等他的3级火球术落到众人身上，早就跃跃欲试了的少女学徒们，就争先恐后的出手了！
　　特别是布朗姐妹，如果对方释放的是其它魔法，也许还不会引起她们如此大的反应，谁叫一直到目前为止，珈蓝传授给她们的，只有一个“火球术/水球术”呢。
　　还没出来之前，珈蓝除了传授给她们一套神奇的“冥想法则”之外，就叫她们自己在练习室不断的练习释放火球术，一天下来少说也要释放成百上千次，说实话这种枯燥乏味的魔法修行，都快把她们给练的看见球形物体就手抖的地步了。
　　偏偏在珈蓝这个严厉的老师监督下，她们连偷懒的借口都找不到，谁叫她们体内的元素源泉，相对于她们这个层次的学徒来说，已经算是磅礴的近乎无限了呢。
　　唯一限制她们施法能力的，不是一般魔法学徒普遍存在的魔力不足问题，反而是高级魔法师们才会出现的精神强度不够的问题，所以她们只能拼命的释放火球，直到自己的精神力枯竭，然后再坐下来使用冥想法则，一恢复就继续释放火球。
　　虽然接触魔法的时间还不算太长，可是对释放火球术的熟练程度，几乎已经成为了身体本能的嘉丝丽，一看到有火球术向自己射来，条件反射的就同样是五颗3级火球术轰了回去。
　　虽然少女学徒们没有任何魔法对抗的实战经验，但是在练习的时候，她们姐妹俩可是一直进行对练来着，所以嘉丝丽的五颗3级火球，后发而先至的精准命中了对方的五颗火球，双双在空中互相抵消，爆成了一蓬蓬四散的火焰。
　　对方的所有人都惊呆了，难以置信的向嘉丝丽看去，如果没有记错的话，刚刚这位少女，称呼那位年轻的魔法师为“老师”来着？他才多大年纪？
　　看上去大约20岁左右，可是既然连他的学徒都能够和高级魔法师进行对抗，那他自己又是什么级别？
　　不等满脸错愕的火系高级魔法师，从震撼之中回过神来，五颗3级水球术就已经出现在了他的面前，已经形成了条件反射的，可不仅仅只有嘉丝丽，她妹妹安利雅同样看见球状物就不由自主的手指头抽抽！
　　所以在姐姐释放火球术的同时，妹妹也近乎同时的释放了水球术，在对方的火球术被抵消之后，失去目标的水球直奔对方的老脸而去！
　　“小心！”
　　好在火系高级魔法师也不是孤军奋战，五发“风之矢”千钧一发的将五团水球击碎，可是接下来，一场别开生面的魔法对抗友谊赛，让所有人都被吓傻了！
　　纷飞的火球、水球、风箭，在双方之间的空中疯狂的激射着，不断的对撞、爆炸成一团团四散飘溢的火焰和倾盆而下的暴雨，火球和水球碰撞时，甚至会直接升腾起一蓬蓬浓郁的水蒸气，在空中弥漫开来，形成一大片弥漫的浓雾！


第213章 难得的现场教学
　　在珈蓝原本的时代，“飞弹射手”这个施法者职业，被绝大多数正统法师认为，只有那种疯的比较彻底的疯法师，才会去选择这个简单粗暴到了丧心病狂的疯狂职业。
　　放弃绝大多数的施法能力，而对奥法飞弹这唯一一种施法技巧，追求极致的进行职业“专长、专精、专攻”，虽然在战斗方面足以让任何一种职业的施法者膛目结舌，但这种极端的职业路线，就连那些粗鲁的战法师都接受不了。
　　因为飞弹射手能够掌握的唯一一个法术，就是“奥法飞弹”，虽然他们能够技巧性的使用各种变体、变种的奥法飞弹，但归根究底，那都还是“奥法飞弹”而已。
　　在奥法时代，放弃无数种可以选择的强大职业路线，去就职这么一个施法者职业，在那个时代的施法者们看来，简直就像是放弃一座巨龙的宝藏，而去抢劫一只地精的巢穴般可笑。
　　但是随着时代的变迁，环境的变化，这种已经被遗忘在了历史角落之中的冷僻职业路线，在这个元素魔法当道的时代，再度绽放出了让人难以想象，甚至是难以理解的璀璨光芒来。
　　“飞弹射手”的修行方式，虽然简单粗暴到了极点，但它毕竟是个进阶施法者职业，理论上来说，绝对不是嘉丝丽和安利雅她们这种几乎没有接触过魔法，连学徒都算不上的少女能够掌握的。
　　但是“飞弹射手”这个职业路线，在珈蓝稍微修改了一下修炼方式，创造出更加简单粗暴的职业变体，“火弹射手”和“水弹射手”之后，就像是专门为这个时代的元素环境而设的一样，原本艰辛困难的修行道路，就变的轻而易举起来。
　　不需要少女们掌握太多的奥法知识，甚至不需要少女们去理解其中的原理，只需要让她们身体的每一个细胞，记住释放飞弹的那种独特感觉就足够了。
　　千倍浓度的游离元素粒子，给布朗姐妹创造出了良好的练习环境，而珈蓝意外得到的元素源液，则让原本的不可能成为了可能，只能说，飞弹射手这个原本显得有些鸡肋的职业路线，被创造出来的时间，太过于提前了一些。
　　原本想要成为“奥弹射手”，最少也需要先成为一名6阶施法者，并在进阶7阶大法师的时候，放弃正统的职业路线，和绝大多数已经掌握的奥法能力。
　　而这个时代所特有的元素环境，和人们所拥有的特殊元素体质，则让布朗姐妹甚至不需要修行前置职业，就可以直接进行飞弹射手的修炼。
　　这也是为什么原本连魔法学徒都算不上的姐妹俩，从一开始所展现出来的魔法实力，就显得那么惊人的原因！
　　简单点来说，姐妹俩现在的情况，除了法术的威力小了一点之外，就像是使用着7阶大法师技能的0阶法师学徒，随着她们的实力提升，将会展现出越来越可怕的破坏力！
　　不，准确一点来说，将一个“进阶职业”当成“学徒职业”，从一开始就进行修炼的她们，等阶位提升到7阶，也就是相当于这个时代“白金魔导师”层次的时候，所能展现出来的破坏力，恐怕会比原版的“奥弹射手”更加的恐怖！
　　珈蓝自己都有点不敢想象那是个什么场面！
　　就拿正在跟两位高级魔法师进行“魔法对抗友谊赛”的姐妹俩来说，虽然修炼的时间还不长，但是她们能够同时释放出来的飞弹数量，已经达到了5颗，而这在前文明时期，一般的施法者最少也得达到5阶以上，才能拥有的能力！
　　毕竟前文明时期的施法者，想要同时释放多颗奥法飞弹，必须拥有足够高的专注力和足够强的法控能力，才有可能控制得住5颗飞弹。
　　可在这个时代，操控体内的元素，几乎已经成为了这个时代人们的本能，所以她们根本不需要去练习如何掌控飞弹，只需要考虑如何把飞弹释放出来就行……
　　更让人郁闷的是，对她们来说，只要体内有足够充沛的“魔力（元素能量）”，她们就能释放出魔法来，研究魔法的原理？那是什么？
　　至于提升飞弹的数量？
　　只要施放过足够多的飞弹，对这个魔法的释放过程足够的熟练，熟练到近乎本能就可以了，无非是将一团魔力分裂成两团，或是更多团的事情，操控飞弹？操控它干嘛？只要数量够多，扔出去就是了！
　　所以，现在的情况就是这样了！
　　两位接触魔法没多久的少女，用层出不穷、源源不断的魔法飞弹，把两位浸淫魔法几十年的高级魔法师，狂轰乱炸到了焦头烂额、手忙脚乱的地步，而她们自己却还不自觉的，反而兴高采烈的越扔越来劲！
　　毕竟平时练习的时候，她们俩不是对着魔法练习室里的靶子，就是对着自己的姐妹，一个枯燥无趣，一个得小心翼翼，哪像现在这样可以无所顾忌的，不管不顾的，痛痛快快的，想怎么扔就怎么扔？
　　小姐妹俩是快乐了，对面的两位高级魔法师却快要崩溃了，身为两名身经百战的高级魔法师，他们经历过的魔法对战，没有一千场也有八百场，向来只有他们轰炸别人的，哪有别人轰炸他们的份。
　　可是现在，他们却被两名年纪还不到他们一半的少女，用魔法轰炸的连喘息的时间都没有，只能疲于奔命的小心应付着，生怕遗漏了任何一颗飞弹，而被炸飞或者烤焦。
　　对面的这两个少女，难道是魔兽化身么？
　　尼玛谁见过释放魔法的时候，能够连气都不喘，像扔豆子一样，左一把，右一把，扔起来没完没了？
　　只是这么不大会儿的功夫，双方四名魔法师加起来，最少释放了超过上千次3级水球术、火球术和风矢术，虽然对他们这个级别的高级魔法师来说，3级学徒魔法所消耗的魔力并不多，放个几千次也不用担心魔力枯竭。
　　但问题是，为了应付密密麻麻扑面而来的密集魔法的过程，心理压力太大了，一个不小心就有可能在对方的魔法中受伤！
　　从没碰到过这种情况的两位高级魔法师差点泪流满面，很想询问一下：你们到底打算扔多久啊？难道非得扔到魔力耗尽为止么？咱们换个魔法玩玩行么？
　　可已经扔出兴头儿的两位少女，显然没打算这么快就停下来，这段时间因为一直停留在暴风巨鲨号上面，所以她们练习魔法的时候，也不得不小心翼翼的不能尽兴，生怕一个不小心把这艘巨型浮空艇给炸掉。
　　所以练习起来都有些缩手缩脚的憋闷不已，好不容易逮到机会，可以放手痛痛快快的“练习”，她们自然不会错过这个难得的魔法对抗实战机会，不把精神力耗尽是不会停下来的。
　　且不说双方魔法师的可怕魔法对抗，旁边观战的人也同样是战战兢兢，虽然他们在魔法对抗之中帮不上任何的忙，但是在战斗之中保护己方魔法师，可是战职者们的责任。
　　所以对方的战职者虽然没有冲过来展开攻击，可他们却不得不小心的护卫在己方魔法师的身边，这也就导致他们同样得面对扑面而来的漫天魔法，心理压力比人家魔法师还大呢！
　　这要是万一有那个魔法没能被成功拦截下来，最先遭殃的可是身为护卫者的他们，就算明知道魔法会落在自己身上，他们也不得不咬牙硬抗下来，要是一枚两枚魔法还好，可眼前这种让人头皮发麻的魔法数量……
　　克拉恩子爵一方之所以没有强行冲过来攻击珈蓝他们一方的魔法师，主要是因为他们明显处于劣势。
　　毕竟包括克拉恩子爵自己在内，他们也只有九位黄金级大剑士，而珈蓝他们这边，一名黄金盗贼、一名黄金弓手，再加上二十一名最低也是黄金级的地龙骑士，那二十一头地龙算不算都无所谓了。
　　虽然克拉恩子爵是战职者，却也看得出来他们这边的两位高级魔法师，快被对方的两位少女魔法师逼疯了，可人家那边还有两位同样年轻的魔法师还没动手呢。
　　更何况，那位被四位少年魔法师称为“老师”的年轻魔法师，在这种激烈的魔法对抗中，竟然还在饶有闲暇的指导着自己的学徒……这种情况下，他们九位黄金大剑士冲上去，那不是找死么？
　　而珈蓝他们这边，也没有动手攻击对方，却是因为珈蓝没有表示，他手下的那些地龙骑士不出手，光雨果和卡特俩人冲上去也没什么用。
　　可问题是……佣兵们面面相觑的互相张望了一下，全都是满脸古怪的表情，在这种情况下，居然开始给学徒上课了，是不是有点太欺负人了？
　　说实话，珈蓝也不想的，谁叫这个“现场教学”的机会太难得了呢？
　　对方那两位高级魔法师，估计也是被这种从未出现过的魔法对抗给弄蒙了，不然以他们的实力，只要施放一个魔法护盾，硬抗下一波魔法攻击，完全可以争取出时间，施放出一个稍微高级点的魔法来将两位少女压制住。
　　毕竟，两位少女真实的水平，只不过是学徒而已。


第214章 握手言和
　　克拉恩子爵一方的两位高级魔法师，被两位少女学徒看似迅捷凶猛的魔法飞弹给震住，仓促之下一时想不起来，或者说根本就难以在劈头盖脸的飞弹轰炸之中，腾出手来给自己释放防护魔法。
　　所以珈蓝也乐得趁这个机会，借这场“魔法对抗实战演练”，好好指点一下少女学徒们。
　　少女们释放的魔法飞弹，虽然看似和对方的高级魔法师一样，同样使用的是3级火球术/水球术，但实际上，她们所释放的，只不过是1级学徒魔法而已。
　　但是她们的1级学徒魔法，是通过“1单位自然元素粒子×1000倍牵引增幅=1000单位自然元素粒子”的秘法符纹牵引公式，进行了“牵引式”施法技巧所释放出来的。
　　所以她们的1级火球术/水球术，所蕴含的“元素粒子当量”或者说“魔法威力”，整整是这个时代的魔法师，通过消耗自身体内元素能量，所释放出来的同类魔法的1000倍！
　　就这，都还是珈蓝为了避免学徒们陷进一味追求魔法破坏力的误区，而勒令她们将修炼的目的，放在对施法技巧的磨练，以及对法术控制能力的提升上！
　　不然的话，少女学徒们只要消耗自身体内的“元素物质”，以“1单位元素物质×10倍转化自然元素粒子×1000倍牵引增幅”的秘法符纹牵引公式进行施法，威力基数还要巨大10倍！
　　那她们的1级火球术/水球术，可就是相当于“10000当量”的5级魔法的威力了，可是这样对她们未来的修行并不好，也不利于她们法术控制能力的提升。
　　不然的话，拼着损耗“元素源液”释放魔法，威力还能再大个十倍，那可就是相当于高级魔法师，透支性全力一击的“10万当量”6级魔法的威力了！
　　只是那样容易导致“元素源液”严重损耗，她们的“半元素体”会变得不稳定，一旦失控将会十分的危险，况且以她们的精神力强度，也难以承受这种“10万倍增幅”的秘法符纹牵引公式所带来的压力。
　　威力相当于“1000当量”的4级魔法，消耗却只相当于“1当量”的1级魔法！
　　所以，那位火系高级魔法师想要仗着自己的位阶等级较高，跟嘉丝丽对耗“魔力”，纯粹就是自己找罪受，以嘉丝丽体内“元素源泉”中相当于2亿单位的元素粒子储量，几乎不可能在这种程度的魔法对抗中消耗殆尽。
　　更不要说嘉丝丽还有“半元素体”那恐怖的元素粒子汲取速度的支持，从开始到现在，体内元素粒子的消耗可以说是微乎其微，即便有所消耗，一个呼吸之间就已经自动恢复了，都用不着停下来进行冥想。
　　恐怕火系高级魔法师唯一能够耗得过嘉丝丽的，就是他强大的精神力，但问题是，跟1级魔法消耗极低一样，释放1级魔法所需要消耗的精神力同样非常微弱，不然你以为嘉丝丽平时在练习之中，是怎么一扔一天的？
　　唯一的问题就是，嘉丝丽“1:1000当量”的火球术，虽然威力相当于4级，比使用3级火球术的对方还高了1级，理论上来说威力要大于对方。
　　但却因为珈蓝要求少女学徒们，尽量以最小消耗去释放魔法，所以她们的火球术“法术结构”不够稳定，暗红色火球的温度也只有大概500℃上下，反而只能与对方呈橘红色，温度大概在1000℃左右的3级火球勉强抵消。
　　说白了，虽然她的火球“威力”是对方的10倍，但火元素粒子的“密度”却只有对方几十分之一，对轰相撞之下，法术形态直接崩溃，威力再大也没用。
　　非要形容的话，就像是一只“大石膏球”和一只“小铁球”相撞，一碰之下就碎裂开来，蕴含的火元素粒子白白散溢掉了，但“石膏球”抵消掉“铁球”的冲击力，将其击落下来还是没什么问题的。
　　想要提升火球的温度其实也很简单，只要施法者的“法控能力”够强，将火球的“法术结构”压缩到更紧密、稳固的形态，温度自然就会随之提升，只是以少女们初学乍练的水平，还远远做不到这一点。
　　若不是如此，那位火系高级魔法师，早就被嘉丝丽用火球轰成渣渣了。
　　珈蓝他们这边一副现场教学，寓教于乐的架势，不要说正在进行魔法对抗中的两位高级魔法师了，就连克拉恩子爵他们这些战职者都看出了不对劲。
　　可是在电光火石一般的密集火球对轰之中，高级魔法师们就算是想停都停不下来，只能满嘴苦涩的充当“活教材”，陪着对方继续耗下去。
　　可是就在他们听到珈蓝他们这边另外一位少女学徒，也吵吵着想要参加“实战演练”的时候，手里正忙活的两位高级魔法师差点没吓尿了，克拉恩子爵他们也吓了一跳！
　　对方只是出来两位少女学徒，就逼的自己这边的两位高级魔法师拼了老命，这要是再加入两位，那跟围殴有什么区别？更不要说，没有出手的一男一女两位学徒，看上去比那对双胞胎少女更厉害……太欺负人了！
　　“请住手！我们愿意向阁下道歉！”
　　身为战争领主的克拉恩子爵，打死不愿意说“投降”，但是他手下这两位高级魔法师，却又是他领地之中珍贵的魔法战力，轻易损失不得，特别是在领地的战况已经陷入危急的情况下，所以只能硬着头皮向珈蓝高声喊停。
　　僵持了半天，有些骑虎难下的两位高级魔法师，一听子爵阁下给他们搬来了“梯子”，求之不得的立刻收手后退，可是少女们可没有经验老道的高级魔法师们那么收放自如，虽然看到对方已经停手了，可是手中还是惯性的扔了好几波火球术/水球术过去。
　　就在这时，珈蓝再度挥了挥手，漫天飞舞的十几枚火球和十几枚水球，像是没有存在过一般，消失的无影无踪，这下子终于看清楚怎么回事了的两位高级魔法师，顿时老脸就被吓的雪白一片！
　　这种掌控元素的能力，哪怕以他们不算低了的等级，也从来没有听说过！这得是什么级别的魔法师才能具有的实力？魔导师？还是大魔导师？
　　参考两位少女学徒就具有压制他们这些高级魔法师的能力，能够教导出这么强大的学徒，对面这位看似年轻的魔法师，实力最少也在魔导师以上！
　　他们刚刚竟然攻击了一位魔导师，甚至是大魔导师？
　　一阵后怕的两位高级魔法师对视了一眼，惊出了一身的冷汗，不由自主的吞咽了一下有些发干的喉头，战战兢兢的看着走来的珈蓝，突然觉得两腿有些发软，身体也难以自制的微微颤抖了起来！
　　克拉恩子爵脸色十分难看的微微躬身，将自己的佩剑双手平举过头，任由对方的战职者收走了己方人员的武器，按照正规的投降仪式，他们这一方“战败者”，理论上应该是需要半跪下来的。
　　但是为了保留一名布鲁兰贵族的荣誉，维持布鲁兰王国的尊严，克拉恩子爵也只能咬牙，硬着头皮在这位年轻却强大的魔法师面前硬抗了。
　　好在珈蓝对此并不在意，也无意为了这么一场无厘头的魔法对抗，而去故意羞辱布鲁兰王室和贵族们的尊严，相信这位克拉恩子爵自己，现在也知道他可能被人给“坑”了！
　　走到已经被卸除了武装的对方面前，珈蓝对保持着半躬姿态的克拉恩子爵，回了一个法师礼，等对方直起身体后，温和的笑道：“那么，尊敬的克拉恩子爵阁下，现在咱们可以沟通一下这其中的误会么？”
　　跟在克拉恩子爵身后行礼的两位高级魔法师，顿时羞愧到不行，人家从一开始，就没有将他们这些人当成威胁。
　　克拉恩子爵也满脸的尴尬，垂下了高傲的头颅，真心诚意的再度行礼道：“我很抱歉！尊敬的魔法师先生，这的确是一场‘误会’……不！准确的说，这是愚蠢的我，在利益的诱惑下做出的愚蠢决定！请允许我向您及您的朋友们道歉！”
　　珈蓝很大度的接受了对方的道歉，让雨果他们将对方的武器交还了回去，并友好的邀请克拉恩子爵一行登上暴风巨鲨号，双方坐下来喝上一杯红茶，心平气和的解除其中的误会。
　　至于那些早就被人遗忘了的杂鱼们，直接就被克拉恩子爵手下的黄金大剑士驱散了，老远跑来看了一场华丽的魔法表演的他们，早就被吓尿了，要不是还想在新萨恩混下去，他们刚才估计就跑光了，一听到可以解散，呼啦一声，头都不回的跑了个精光。
　　“这是一场金权会的阴谋！”
　　喝了一杯加了冰块的红茶，平复了一下乱糟糟的心情，克拉恩子爵开口说道。


第215章 合作
　　“这是一场金权会的阴谋！”
　　珈蓝和丁宝・贝伦，闻言笑而不语，除了他们还有谁，只是克拉恩子爵使用了“阴谋”这个词，显然是对金权会用利益，诱惑他来找面前这几位的麻烦而愤愤不已。
　　这就是他们所说的，一个新崛起的商会，和几名微不足道的魔法学徒？
　　只要给小商人找些麻烦，收缴了他们的浮空艇，就给他位于西布鲁兰郡北方的领地，阿瓦代城，资助一批战争物资，妥妥的被坑了有没有！？
　　他的领地跟闪金商会并没有直接的利益关系，所以也不担心会因此而得罪那些爱生气、发小脾气的侏儒，若只是替金权会刁难几个竞争对手，就能得到一大批战争物资，这对他那座战事告急的领地来说，可是一件好事。
　　要说他这次带着十名部下来到新萨恩，就是为了筹集物资，因为魔族入侵的关系，已经没有商队敢踏入西布鲁兰郡了，这使得靠近边境线，自身又没有多少出产的阿瓦代城来说，无疑是雪上加霜。
　　作为一座战争领，阿瓦代城以前囤积的战争物资还是很充沛的，可是随着南大洲烽火频起局势糜烂，储备的物资渐渐消耗殆尽，又得不到后方的补给，几乎到了坚持不下去的地步。
　　这逼的他这个领主，不得不在战事紧张的情况下，离开领地来到富饶的南布鲁兰郡寻求帮助，谁知道运气不好的正好碰到了西部关隘影锁堡沦陷，资源全部向作为第二道防线的夜月哨站倾斜。
　　虽然布鲁兰军部也尽量筹集了一些物资，送往阿瓦代城，但是对于一座战事不断的战争领来说，根本就是杯水车薪，想要更多却是休想，有也送往了第一线的兽人骸骨要塞，和第二线的阿拉卡翰堡，还轮不到阿瓦代城这个北方第三防线的城市。
　　苦闷之下，克拉恩子爵也只能滞留在新萨恩，希望能够等到军部调拨的下一批物资到达时，能够尽量多争取一些。
　　而就在这个时候，向来以财大气粗闻名的金权会，却找到了他，希望他这位滞留在新萨恩的战争领主，能够出面帮他们教训几个竞争对手，并暗示“征用”的浮空艇，介时可以归他所有，而且还另外赞助一批军费、装备以及粮食。
　　这对为了筹集物资已经焦头烂额的克拉恩子爵来说，几乎是无法拒绝的条件，特别是按照金权会的说法，需要他出手对付的，只是一些商人，闪金商会的势力虽然不小，但还影响不到他一个领主。
　　所以，在情急之下，他也不顾上考虑太多得罪了闪金商会那些小心眼侏儒的后果了，先弄到物资救急再说，就这么带着十位部下，招募了一批游兵散勇就来了。
　　可让他万万没想到的是，情报之中所说的几名“魔法学徒”虽然没错，却没人告诉他，这些“魔法学徒”拥有能够和高级魔法师对抗的能力，更没说这位教出了这么一批妖孽学徒的神秘魔法师手下，竟然会有一批位阶最低不低于黄金级的诡异地龙骑士！
　　被金权会许诺的利益冲晕的头脑清醒过来后，克拉恩子爵也明白了，恐怕他们所看到的，根本就不是对方的全部实力，这一点从对方只是派出了两位魔法学徒差点把他们全歼了，就可以看得出来了。
　　特别是在登上了这艘超巨型的浮空艇之后，不经意的看到上面布置的那些，已经装备到了牙齿的张牙舞爪的武器，克拉恩子爵顿时醒悟了过来！
　　其实对方根本就无意与他们为敌，不然根本用不着下浮空艇，直接漂浮在空中居高临下的一阵打击，就算他和自己的部下普遍达到了黄金级，也根本毫无还手之力！
　　人家在对持的时候，将隐藏在舱室之中的地龙骑士们召唤了出来列阵，就已经是在暗示他们：我们不好惹！
　　不然以这些“亡灵”地龙骑士，根本不会被人察觉的隐晦气息，只要在交战关键时候突然冲出来，只需要一个冲锋就能将他们践踏成满地的血迹和尸骸碎块！
　　克拉恩子爵越想越是觉得后怕，而他身后那两位高级魔法师更是羞愧的低垂着头颅，大气都不敢喘上一声。
　　他们刚刚竟然对这位神秘魔法师弟子手中的魔导器起了贪婪之心，也亏得人家大度，没有跟他们计较，否则他们的行为，已经算得上是在向这位神秘魔法师发起挑战了。
　　在这位神秘魔法师的面前，他们不会比一名魔法学徒更强大，别的不说，光是人家那一手掌控元素的能力，就能将他们变的和那些不懂魔法的巴佬一样脆弱！
　　至于这位神秘魔法师手下那些亡灵地龙骑士，在这个时候，自然也被众人选择性遗忘了，魔法师的事，那能叫“邪恶”么？
　　听完克拉恩子爵的讲述，珈蓝若有所思了一阵，突然开口道：“如果只是物资的话，我们科奥集团倒是可以支援克拉恩子爵阁下一些。”
　　老实交代了前因后果，争取宽大处理的克拉恩子爵，正等着面前这位看似年轻的强大魔法师对自己的“判决”，却没想到对方反而提出了要支援自己！
　　要知道，他们主动攻击对方却反而被“俘虏”，对方是可以向布鲁兰王室和军部，索要巨额赎金来作为赔偿的，可对方非但没有这么做，反而还提出了可以向阿瓦代城支援急需物资，这是个什么节奏？
　　珈蓝看着满脸诧异的克拉恩子爵，笑道：“正如子爵阁下所知，我们来自吉拉哥郡科兰邦的科奥集团，这一次来到新萨恩，则是为了招募一些魔法工匠……”
　　将之自己一行的意图和受到金权会的阻扰经过说了一边，珈蓝委托克拉恩子爵向高塔之基和炼金高塔解释一番，想来以他的身份，应该能跳过那位被金权会收买的管理者，直接和高塔之基更高层的人员对话。
　　“相信子爵阁下也清楚了，这场误会之中，主要是金权会在搞鬼，意图让我们双方发生矛盾后交恶甚至敌对，他们就能从中得利。”
　　珈蓝温和的道：“但实际上，我们之间并没有任何的矛盾冲突，非但如此，还可以展开友好的合作，由我们科奥集团和闪金商会向子爵阁下的领地提供所需的物资，作为交换，还请子爵阁下允许我们在您的领地上收购一些魔法材料！”
　　克拉恩子爵愣神了好半天，西布鲁兰郡虽然地域广阔，土地肥沃，但是却因为常年入侵的卓姆魔族，和根本就防不胜防的魔兽侵入，根本不适合人类生存，这也就导致西布鲁兰郡辽阔的土地上，几乎没有任何的产出。
　　倒不是产不出来，而是根本没有平民愿意冒着被魔族杀死的风险，在西布鲁兰郡辽阔肥沃的平原上定居，就算种植了作物，也会吸引来大量的魔兽和魔族的抢劫从而颗粒无收。
　　所以西布鲁兰郡土地上的城市，基本上全部都是战争要塞，所需完全靠后方供养。
　　但是，作为最接近魔族领地的地方，西布鲁兰郡却有着他们独特的特产，那就是在战斗之中消灭的各种魔族以及魔兽的尸体！
　　作为比人类更具有魔法天赋的魔族和魔兽，它们体内的血液和部分器官，都是十分罕见的魔法材料，这些从魔族、魔兽尸体上采集到的魔法材料，也是西布鲁兰郡土地上的战争要塞，用来向后方换取给养的主要货物。
　　只是，这些从战场上下来的魔法材料，全部是用来供给新萨恩这座魔法产业城市所需的，外来势力根本不可能从中获取份额，这也是为什么新萨恩的炼金等魔法相关产业，会如此兴旺发达的原因。
　　但那是指的一般时期，魔法材料的产量，是与西布鲁兰郡的战事激烈程度挂钩的，前线的战事越是激烈，产量自然也就越高，可新萨恩的魔法产业虽然规模不小，但产能也是有限的。
　　在这种情况下，魔法材料的价格就会随之下降，甚至会出现魔法材料饱和或过剩的现象，大量来不及处理的魔法材料，只能白白的溃烂腐坏。
　　如果是平时战况不算危急的情况下也就算了，反正西布鲁兰郡和南布鲁兰郡，不管怎么说都算是一个国家，又是互相依存的关系，魔法材料和魔法产品的交易，大多也是以“以物易物”的形式进行，谈不上谁亏谁赚。
　　可现在前线危急，后方却供应不上前线物资所需，自然也就没有人在乎魔法材料内供的约定了，能够弄到所需的物资才是最主要的，对于珈蓝不计前嫌的合作提议，克拉恩子爵自然是求之不得。
　　而且一旦和科奥集团以及闪金商会达成合作，原本平时算不上重要的空中运输，就显得格外便利起来，完全可以解决前线物资运输不易的问题。
　　双方几乎是一拍即合的达成了协议，本来是前来找麻烦，却意外解决了物资供应问题，这可让克拉恩子爵喜出望外，但是珈蓝合作条件中的另外一条，却让克拉恩子爵犹豫了一下。


第216章 环环相扣
　　“作为阿瓦代城的领主，虽然我很乐意与贵方达成合作！”
　　克拉恩子爵犹豫了一下后，惭愧的道：“但是，我们这些布鲁兰贵族的影响力，还干涉不了高塔之基的决定！”
　　他的话让珈蓝有些诧异，如果没有记错的话，目前的布鲁兰三郡，可是由各城邦的贵族领主所组成的“贵族议会”在做主，布鲁兰王室已经沦为了象征性的吉祥物，并不具备实质上的政治实权。
　　在珈蓝他们想来，单凭克拉恩子爵的权利，也许还无法干涉高塔之基的决定，但只是跨过那些被金权会收买的管理者的阻碍，面见一下高塔之基的高层人员应该是没什么问题的吧？
　　“正如阁下们所知道的，目前布鲁兰三郡的土地，是由‘布鲁兰贵族议会、布鲁兰王国军部、布鲁兰王室’，三者共同执政。”
　　见众人不解的看着自己，克拉恩子爵解释道：“但在这其中，位于西布鲁兰郡的‘布鲁兰王国军部’主要负责军事，位于北布鲁兰郡的‘布鲁兰贵族议会’主要负责政治，而位于南布鲁兰郡的‘布鲁兰王室’，则主要负责民生和经济。”
　　“作为阿瓦代城这座战争领的领主，我的确在贵族议会之中拥有一席议员的位置，但是我主要的政治倾向，还是属于王国军部一方，在三权分立的环境下，军政两方的关系向来不是那么融洽。”
　　克拉恩子爵有些无奈的道：“相信您也知道，那些该死的政客始终在琢磨着消减军费。至于王室，则代表着中立势力，新萨恩这座魔法产业城市，在政治立场上，却是唯一支持王室的势力……所以我在这座城市里的权利十分有限。”
　　珈蓝一阵无语，作为一个外来者，看来他把事情想的有点太简单了，点了点头，还是表示会和阿瓦代城达成合作，用科奥集团出产的魔法产品，交换阿瓦代城出产的魔法材料。
　　交换比例则按照“成品1:3材料”来计算，至于阿瓦代城所需的其它物资，例如粮食和装备之类的，则按照市价加上运费之后结算，阿瓦代城也可以用魔法材料进行折算。
　　这个比例，可比新萨恩给出的淡季1:5、旺季1:7的比例要高的多了，双方很快就谈妥了合作意向，并签署了合作契约，只要科奥集团一方将物资运往阿瓦代城，即可进行交易。
　　送走了再三向珈蓝致以对此次“误会”的歉意的克拉恩子爵，老侏儒看着珈蓝询问道：“现在怎么办？向金权会发起报复么？”
　　“报复？怎么报复？”
　　珈蓝笑着摇了摇头：“这里是布鲁兰，而对方也并没有直接出手攻击我们，如果也像对方一样，通过布鲁兰势力给他们下绊子的话，咱们又没有渠道，直接攻击他们的话，反而会受到布鲁兰势力的干涉，咱们反而得不偿失。”
　　老侏儒抓狂了：“那难道就这么算了？我们闪金商会可是损失了在布鲁兰的三座分会……”
　　“我可没说算了！”
　　珈蓝耸了耸肩：“可是要报复，并不一定要使用暴力啊！之前的布置不是已经在运转了么？吉拉哥郡内全面停止和金权会势力范围内的城邦合作，集团腾出来的产能正好可以供应咱们在布鲁兰的布局……”
　　老侏儒一阵语塞，之前珈蓝让科奥集团抢断性的收购布鲁兰周边地区的材料，现在效果已经显现出来了，新萨恩出售的各种魔法产品的价格正在不断攀升，严重影响到了高塔之基属下的那些魔法产业。
　　这样一来，不仅仅只是高塔之基的产业受阻，对西布鲁兰郡战场上战争要塞的供应，也会变得不足，而囤积了大量魔法材料的科奥集团，在这个时候，就可以利用自己先进的生产技术，大量生产西布鲁兰郡所需的魔法产品。
　　再向西布鲁兰郡的急需战争物资的战争领主们，以物易物的垄断他们手中的魔法材料，抢走新萨恩高塔之基的市场。
　　没有布鲁兰三郡内部供应的魔法材料，又无法从周边地区收购到所需，高塔之基就会陷入无法降低成本，越发没有竞争力的恶性循环。
　　而没有材料就无法生产，无法生产就赚不到金塔兰，赚不到金塔兰，不要说维持新萨恩那些炼金工坊的运作了。
　　到时候，连对高塔之基里那些闷头做魔法实验的死宅魔法师，所需的实验材料都供应不了，这已经属于是威胁到高塔之基运转的严重事态了，不信这样还惊动不了高塔之基的死宅高层。
　　老侏儒突然发现，整个过程，似乎都是按照珈蓝的布局一步步走下来的，从一开始要求闪金商会对吉拉哥郡内部城邦进行禁运，科奥集团同时也对他们进行禁售，逼迫那些城邦领主选择站队。
　　而在布鲁兰这边，则利用闪金商会腾出来的运力和科奥集团腾出来的产能，抢夺布鲁兰市场，一环套一环的像是早就安排好的一样！
　　老侏儒甚至开始疑神疑鬼的怀疑，今天克拉恩子爵的来袭，也是珈蓝故意安排的，不然怎么会这么巧合的，给他们送来了一个打进西布鲁兰郡市场的大好机会呢？
　　对此，珈蓝只能满脸无辜的表示，一切都只不过是巧合而已，可老侏儒却打死都不信。
　　新萨恩的主要供应对象，就是西布鲁兰郡的那些战争领，而现在高塔之基一下子陷入了原材料匮乏的情况，不要说供应西布鲁兰郡了，就连维持他们自身运转都很困难，等于是白白将西布鲁兰郡这么一块巨大的市场给让了出来。
　　就算高塔之基想办法解决了原材料来源的问题，以科奥集团的魔法工业化所具备的产能，还处于手工作坊阶段的高塔之基，根本就不具备竞争力。
　　就算是打价格战，他们也不太可能从科奥集团的手中，再把西布鲁兰郡的市场给抢回去了。
　　虽说西布鲁兰郡和南布鲁兰郡同属布鲁兰，可人家那些战争领主没少被他们用各种资源进行限制，自然不会傻到自己贴钱，无偿提供魔法材料去支持他们。
　　就算北布鲁兰郡的贵族议会成员，舍得自己的利益，拼着贴钱亏损，支持新萨恩跟科奥集团进行商战，他们也无法像科奥集团一样，及时的供应西布鲁兰郡战争领的所需。
　　退一万步说，西布鲁兰郡的那些战争领，就算想要支持高塔之基这个“本土产业”，也不会是在这个时候，他们不可能冒着被魔族摧毁领地的风险，对科奥集团送到自己面前的急需品视而不见。
　　所以了，老侏儒几乎已经可以肯定，高塔之基输定了，而一旦惊动了高塔之基的高层，那个被金权会收买的家伙，必然会被撤裁！
　　一旦跟科魔大学关系良好的高塔之基，和科奥集团联手合作，共同掌握布鲁兰三郡的市场，主要市场除了吉拉哥本土之外，就是布鲁兰的金权会势力，必然会受到严重的损失……
　　这一连串的分析下来，老侏儒看珈蓝的眼神都有些怪怪的了。
　　黄金盗贼雨果和黄金射手卡特，还有原《鬣蜥之牙佣兵团》副团长迪夫・康奈尔，看珈蓝的眼神也是怪怪的，但他们考虑的问题却不是商战方面，而是之前珈蓝名下两位少女学徒的表现。
　　他们黄金双头龙佣兵团，算得上是珈蓝的老合作伙伴了，对珈蓝的一些秘密也算是知情人，虽然惊讶但却并非不能接受。
　　可是，刚刚布朗姐妹所表现出来的魔法实力，却着实把他们给吓坏了！
　　开什么玩笑，如果没有记错的话，布朗姐妹在不久之前，还只是两位根本没有接触过魔法的平民少女，距离她们跟随珈蓝学习魔法知识，满打满算也不知道有没有两个月！
　　好吧，就算把时间往前再多延伸一些，从珈蓝刚和她们接触的时候算起，就开始偷偷的指点她们了，那也不到一年的时间吧？
　　在这么短的时间内，把两个毫无魔法实力的平民少女，教导成能够和高级魔法师进行对抗的魔法师？这究竟是该算两位少女的魔法天赋惊人，还是要算珈蓝的教导能力超强？
　　珈蓝这会儿可没工夫跟他们解释太多，因为他又被小卡斯默这个有点固执的家伙给缠住了，和被吓到的佣兵们一样，看到了布朗姐妹展现出来的魔法实力的他，嚷嚷着要向珈蓝学习魔法知识。
　　自从他“死赖着”成为珈蓝的学徒开始，珈蓝就一直让他学些很奇怪的东西，比如说各种乐器，可是乐器，跟魔法师，有什么必然的联系么？


第217章 改变计划
　　被布朗姐妹展现出来的魔法实力严重刺激到了的小卡斯默，比谁都清楚珈蓝身边这三位少女学徒不久之前的实力，可就是在这么短短的时间里，他亲眼看到三位少女近乎逆天的实力增长速度……
　　不！
　　准确的说，少女们现在所具有的力量，根本就不是她们自行修炼而来的，而是珈蓝这个神秘的年轻魔法师直接赋予的，她们所要做的，只不过是熟悉这股强大的力量而已，这叫她们的实力怎么会不突飞猛进的增长？
　　如果他也拥有了这股力量，就能为去把哥哥就回来，甚至能为家族报仇了！
　　可是从他拜托珈蓝收自己为学徒开始到现在，也有“不短”的时间了，可是对方却什么都没有为自己做，而只是让自己学习各种乐器，说是让他从中选择一种最适合自己的作为“武器”。
　　虽然很喜欢音乐，而且无论是在音乐还是文学方面他都极有天赋，甚至小时候的梦想就是成为一名大诗人或是大音乐家，可是，无论是音乐还是诗歌，能够救回自己现在唯一仅剩的亲人，能够替被灭门的家族复仇么？
　　珈蓝无奈的看着自己面前的小卡斯默，只见他气呼呼的就像是一只愤怒的小狗一样大吵大嚷着：“老师！你一定是因为哥哥偷走了魔导器，所以不愿意传授给我真正的魔法力量吧？所以才会只教我音乐，却不教我魔法吧？我不要学音乐！我要学强大的魔法！我要去救哥哥！我要为家族报仇！我要……”
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光，打断了小卡斯默歇斯底里的吵嚷，珈蓝微笑着放下了扬起的手掌，扫了一眼旁边噤若寒蝉的少女们，漆黑中带着一抹幽蓝的眼眸深处，闪烁过一丝幽暗的仿佛深潭一般，比黑暗更加深邃的妖娆黑焰。
　　“愚蠢的蠕虫！你是在质疑身为老师的我的决定吗？”
　　捂着脸颊呆住了的小卡斯默情不自禁的打了一个寒颤，在微笑着的珈蓝眼神逼视下，精神一阵恍惚，连灵魂都几乎在那黑色的摇曳火焰中冻结了。
　　“你认为你还是那个在父母、兄长、家族保护宠溺之下的权贵家族小少爷么？这样弱小、愚蠢、幼稚，只会大喊大叫、抱怨指责的你，甚至连你那个敢盗取魔导器的哥哥十分之一都赶不上，最起码，他拥有你所不具备的勇气！而不是像你这样，将希望寄托在其他人身上，只懂得自怨自艾！”
　　珈蓝淡淡的道：“你难道认为，‘撒娇’就可以从我这里得到你想要的‘玩具’么？回到你的舱室去，没有的我允许不许出来，或者什么时候你想通了再出来……对了，在那之前，不准吃饭！你被关禁闭了！”
　　浑身颤抖的小卡斯默怔怔的发了一会呆，默默的爬了起来，捂着脸颊啜泣着回到自己位于暴风巨鲨号的舱室之中去。
　　三位少女学徒也被吓到了，这还是她们第一次看到珈蓝发怒，都小心翼翼的跟着小卡斯默离开了会议舱，显然都是去安慰被老师惩罚了的小卡斯默去了。
　　“喂喂！”
　　有些尴尬的老侏儒丁宝・贝伦干笑道：“珈蓝阁下，这样打击这个年轻人，真的好么？”
　　珈蓝摇了摇头，温和的笑道：“不要紧，他需要一些精神和思想上的冲击，才能真正找到自己的目标和方向，无论那是好的还是不好的……”
　　说着众人有些听不懂的话，眼神之中带着一丝玩味的珈蓝岔开了话题：“科奥集团那边的物资和魔法产品要运输过来，还需要一些时间，在这之前，我觉得咱们可以先去新开发的‘市场’，实地考察一下。”
　　“珈蓝阁下，您的意思是去阿瓦代？”
　　丁宝・贝伦楞了一下：“那里虽然不算是前线，但是也属于卓姆魔族出没的危险区，你觉得咱们有必要去冒险么？西布鲁兰郡地区，可是有不少飞行种魔族出没的，对暴风巨鲨号的威胁可不小！”
　　“新萨恩的‘高塔之^’空骑士团不是前往前线了么？有他们在，咱们应该不会遇上什么大规模的飞行种魔兽，少量的话，以暴风巨鲨号的空中防卫力量，应该不会有什么危险，退一万步说，就算遇到了危险，以暴风巨鲨号的速度，咱们也来得及逃走不是么？”
　　珈蓝笑了笑，伸手拍了拍舱壁：“总不能把这艘大家伙，始终当成一件大玩具吧？雨果先生、卡特先生、迪夫先生，让佣兵们准备一下，起航前往西布鲁兰郡！”
　　众人对视了一眼，迪夫点了点头，转身去安排起航的事务了，而雨果挠了挠头，从怀里掏出一沓情报挥舞了一下：“可是珈蓝阁下，之前您不是打算前往‘萨恩塔墟遗迹’进行探查么？不去了？”
　　“去肯定是要去的，不过不用急着现在去，我想，发生了这么多事情，高塔之基的魔法师们，总不至于还有心思躲起来做实验吧？”
　　正准备回自己实验室的珈蓝回头笑道：“与其咱们自己毫无目的去遗迹里乱翻碰运气，不如和研究了‘萨恩塔墟遗迹’上千年的高塔之基合作，我想他们肯定比我对萨恩塔墟更感兴趣！”
　　“况且，我记得阿瓦代城，应该距离‘银水湖’不远吧？而‘银水湖’又是‘伽利法湖’的支脉，到时候咱们去一趟‘伽利法湖’，那里的‘阿卡尼克斯修道院’规模可比‘萨恩塔墟遗迹’小多了，咱们可以先去那里试试……”
　　雨果傻眼的看着喃喃自语的珈蓝离开，扭头询问一旁的卡特：“银水湖？那是什么地方？阿瓦代城附近有一座湖泊么？我怎么不记得？‘伽利法湖’和‘阿卡尼克斯修道院’又是什么地方？”
　　“阿瓦代城附近肯定是没有湖泊的，不过再往阿瓦代的北方去，有一座海边小城沙瓦兰特，那里不是临近‘银沙内海’么？在那附近有不少不知名的小型咸水湖，也许珈蓝阁下说的是那里！”
　　卡特也有些疑惑的想了想：“至于‘伽利法湖’，珈蓝阁下也许指的是‘西北大洲’上埃鲁登原野和‘北大洲’上安黛尔王国之间的‘伽利法海湾’，‘阿卡尼克斯修道院’就真的没听说过了。”
　　雨果仔细的想了想之后，抓狂的挠头：“不管了！这些魔法师老爷们神神秘秘的太奇怪了！起航！起航！咱们去阿瓦代！我还从来没见识过大规模的魔族攻城呢！”
　　卡特笑道：“阿瓦代城只是西布鲁兰郡的第三防线，你要想见识一下大规模的魔族攻城，恐怕得去第一防线的‘兽人骸骨要塞’才行！不过我估计到时候你看到了魔族大军，第一时间就会逃跑了吧？”
　　“见鬼！卡特！你是在嘲笑我吗？我可是盗贼，难道你还指望我跟魔族大军硬拼么？”
　　在黄金盗贼的吵嚷声中，大量的白银佣兵在几位侏儒族浮空艇船长的指挥下，在暴风巨鲨号各处忙碌的跑来跑去。
　　随着一阵轻微的震动，硕大无比的浮空平台，脱离了停靠了好些日子的泊位，开始慢慢的升空，很快便隐入了云层之中，迅速的向西北方驶去，也将一些在闪金商会浮空艇停泊场附近窥探的人，远远的抛在了身后。
　　从隐蔽地点走出来的监视者们，面面相觑了一阵，迅速的去向他们的主人汇报这一紧急情况，即便他们是十分优秀的盗贼，却也无法追踪在天空中飞行的东西。
　　从方向上估算，这只超巨型浮空艇，应该是去了刚刚战败离去的克拉恩子爵的领地，是去报复？还是其他的什么原因？估计他们的主人有的头疼了，西布鲁兰郡可是金权会势力渗入最弱的地区！
　　原本计划打算引起布鲁兰势力和科兰邦的科奥集团冲突，可是谁也没有想到，竟然最后会出现这么一个古怪的局面，对方没可能猜不到是他们金权会在幕后操控，可是他们怎么一点打算报复的意思都没有？
　　这种被人无视的感觉，可真不好！
　　“卓姆是魔族的领地，虽然有灰墙山脉将它和西布鲁兰郡隔开，但是经常会有魔族和魔兽侵入！咱们的航线虽然距离位于灰墙山脉两端的魔族前线有点远，但是灰墙山脉上却生存着大量的飞行种魔兽。”
　　雨果指着会议桌上的一幅地图，解说道：“如果靠的太近的话，很容易遭到它们的袭击！就是不知道路上咱们会不会遇到，想来是不会了，再有半天的航程就要抵达阿瓦代城了……”
　　“嘎……啊！”
　　一阵难听的叫声和翅膀拍打的声响从舷窗外传来，卡特脸色一变，猛的站了起来：“雨果！你的嘴难道被乌鸦诅咒了么？”说着飞快的抓起了自己的长弓向会议舱外跑去，而暴风巨鲨号上也传来了佣兵们有些惊慌的吵杂声。
　　还指着地图的雨果傻眼：“不会吧？咱们现在的位置，距离灰墙山脉可是还有两百多公里，下面都是平原，灰墙山脉上的飞行种魔兽一般不会飞这么远……”
　　舷窗外一道黑影闪过，看上去像是某种大型鸟类。
　　雨果一阵无语，满脸无辜的瞅着一旁的珈蓝，珈蓝耸了耸肩，抓起魔杖向外走去，三位少女学徒也连忙跟了上去。


第218章 暴风魔鹫
　　暴风巨鲨号的造型，就像是两头超巨型的鲨鱼并排而行，中间则由多层平台进行连接，两侧又加装了巨幅鱼翅式硬型平衡翼，形成了一个奇特的“册”字型双体舰身，所以内部可供活动的空间极大，并不像一般的浮空艇，搭乘者只能龟缩在气囊下狭小的吊舱之中。
　　足够充沛的内部空间，多层的连接平台，超高的运载量，让暴风巨鲨号上可以随心所欲的安装大量装置，别的不说，光是在舰身上安装的多达上百个舰载弩炮位，就足以让这头空中大鲨鱼全身上下毫无死角。
　　随舰的100名白银佣兵，在听到t望台发出的警报之后，就第一时间赶往了各自负责的位置，随着一阵阵密集的机括声，一台台俯仰角度超过70°，旋转角度360°无死角的魔法弩，被从隐蔽的炮位中升了起来。
　　暴风巨鲨号，眨眼间便露出了密密麻麻的獠牙，虎视眈眈的瞄准了那些敢于靠近的飞行种魔兽！
　　珈蓝他们这时，也登上了位于连接平台上的外舰桥，开阔的视野，让他们很清楚的看到了来袭的魔兽，那是一种浑身棕黄色羽毛，拥有细长脖子，鸟喙却长的像秃鹫的巨鸟！
　　“暴风魔鹫！那是暴风魔鹫！小心它们的风刃！”
　　老侏儒大叫了起来，手忙脚乱的从随身的囊袋之中往外拔自己的魔杖，还好他没忘了自己还是个风系初级魔法师。
　　珈蓝打量了一下空中那些既熟悉又陌生的巨鸟，有些疑惑的扭头询问如临大敌的丁宝・贝伦：“贝伦阁下！您说它们叫做‘暴风魔鹫’？一种风系魔兽？”
　　老侏儒有些紧张的道：“是的！这种暴风魔鹫释放的风系魔法对浮空艇的威胁极大，很容易划破气囊导致轻气泄露……”
　　他自己说完都楞了一下，冲珈蓝干笑了一下，他刚想起来，现在搭乘的可不是原本的老式轻气浮空艇，而是暴风巨鲨号这艘拥有硬式气囊的新型火气浮空平台！
　　暴风巨鲨号内部的羽铁空心管框架，所构成的无数个蜂巢式加热舱，足以让它无视中级以下的创伤，就算被击穿一部分舱室，造成火气泄露，也不会对它的航行造成任何影响。
　　想要击沉暴风巨鲨号，可不是打破几个舱室就能办到的，除非能一击将整艘舰体轰碎，不然无法对其造成严重的威胁。
　　这群所谓的“暴风魔鹫”出现的十分突兀，不仅远离了它们所生存的繁衍地，而且还违背了动物本能避让体型比它们大的物体的天性，主动的攻击起暴风巨鲨号，这未免太说不过去了。
　　难道这群暴风魔鹫是被所谓的“魔族”操控的战兽？
　　看着一片雪白的云海上，四下翻飞着将暴风巨鲨号包围起来，不断发出嘎嘎怪叫威胁着这个大家伙，却有些疑惑和畏惧，不敢靠近的巨鸟群，珈蓝搓了搓下巴，打了个手势，示意暴风巨鲨号降到云层以下去。
　　珈蓝的脸色有些怪异，因为这种名为“暴风魔鹫”的鸟类，说实话跟他印象之中的一种飞禽类3阶奥兽“箭鹰”的形态有些相似。
　　箭鹰是一种在眼睛和下颚位置，各拥有一对眼睛，上下两条重叠着的舌头，上下两对翅膀，一条蛇一般细长灵活，尾尖却长满锋利硬化羽毛的古怪生物。
　　简单的来说，它的样子就像是将一只秃鹫沿着鸟喙从中间剖开，去掉腹部和爪子部分，只取连着翅膀的背脊部分，贴在镜子上，所呈现出来的对称倒影。
　　这种怪模怪样的生物，并非主物质位面的土著生物，而是从风元素位面逃逸出来的奥法生物，以比蜂鸟更灵活，而且无死角无方向的超强飞行能力著称。
　　拥有上下两对相反方向的翅膀和上下两对眼睛，箭鹰几乎不分正反面，所以它可以在高速的飞行冲刺中，突然向任何一个方向转向，而且虽然本身属于风元素生物，但是它却具有风元素的进阶衍生能力，雷电！
　　由于风元素位面特殊的环境，这种生物终其一生都不会降落在地面上，即便是睡觉的时候也是漂浮着的，所以它们在进化的过程中，淘汰了腿和爪子这种器官。
　　所以在战斗中，箭鹰倾向于使用灵活的蛇形尾巴，向敌人释放闪电束，只有在近战当中才会发射尾部的硬化羽毛和使用坚硬锋利的秃鹫式鸟喙啄击撕裂敌人。
　　即便是在珈蓝原本的那个时代，箭鹰也是一种非常可怕和危险的奥法生物，虽然它们的数量稀少，但是一旦遭遇这种奥兽，哪怕是高出它们几个阶位的战职者，也很难对付它们……根本就碰不到它们！
　　可是眼前的暴风魔鹫，却显然和箭鹰有些不太一样，虽然依旧保留了箭鹰大体上的外形，但是它们却只有一对翅膀，腹部下方长出了一对畸形的小爪子，这是箭鹰本土化繁衍后，所留下的后代么？
　　按照老侏儒的描述，暴风魔鹫虽然拥有相当于高级风系魔法师的风系魔法能力，但也仅限于此，并不具备它们祖先的雷电能力，这不得不说是一种褪化了。
　　而且跟箭鹰那种近乎无迹可寻的飞行轨迹相比，暴风魔鹫的飞行能力虽然也很出色，但却并非无法捕捉，这让第一眼看到暴风魔鹫就被吓了一跳的珈蓝放下了心来。
　　一看到暴风巨鲨号这只大家伙开始下降，躁动的暴风魔鹫群突然就展开了攻击，它们的双翼扑扇间释放出来的冲击气流，让暴风巨鲨号的舰身微微有些晃动。
　　也许对浮空艇来说，这种气流冲击可能会很危险，但是对体积已经庞大到了一定规模，又拥有平衡翼的暴风巨鲨号来说，却没有什么影响，双方的体积根本不成比例……苍蝇翅膀掀起的气流，能对大象造成威胁么？
　　见惯用的气流扰乱无效，数量大约有数十只的暴风魔鹫们，气恼的嘎嘎怪叫着，扑近了一些，从嘴里喷射出了风矢，在暴风巨鲨号的深海鱼皮做成的蒙皮上，凿开了一个个洞口！
　　超高温的风火相容元素物质，嗤嗤的喷射了出来，在温度极低的高空之中形成了一道道壮观的喷射体，一只暴风魔鹫猝不及防的被高温风火元素物质喷射到，顿时惨叫一声化为了一团火球坠落下去，吓的其它暴风魔鹫嘎嘎怪叫着仓惶飞远了些。
　　嘉丝丽跃跃欲试的询问道：“老师！咱们不攻击它们吗？”
　　“呃……好吧！把它们打下来！”
　　珈蓝有些头疼的挥了挥手，示意佣兵们也开始攻击，自己名下的这几位少女学徒，自从精力了之前的一场魔法实战对抗后，就显示出相当危险的好战倾向，看见只苍蝇飞过，都忍不住想用魔法轰它，这对她们未来的学习可不是件好事情。
　　不过暴风魔鹫虽然对暴风巨鲨号造成不了什么威胁，但是它们的风矢攻击也很讨厌，时候修补和更换蒙皮也很麻烦的好吧？
　　得到珈蓝的许可，三位少女学徒都兴奋的举起了手中的魔杖，连魔法咒语都不用吟唱的喷射出了风系、火系、水系魔法球来，铺天盖地的向空中的暴风魔鹫轰去！
　　特别是艾兰，她在发现“风球术”对暴风魔鹫的伤害不大之后，立刻就更换了“土球术”，就看见一枚枚土黄色的碗口大球体，仿佛炮弹一般呼啸而出，一旦被它命中，暴风魔鹫就会凌空爆开一蓬羽毛，四分五裂的喷溅着内脏和鲜血坠落下去，那是肯定活不成了。
　　因为布朗姐妹专攻火系和水系的关系，拥有“风、火、水、土”四系魔法天赋的艾兰，总是下意识的将自己和她们区别开来，很少主动的去使用火系和水系的能力，而是倾向于使用风系和土系魔法，珈蓝说了她好几次都改不过来。
　　“嘉丝丽！注意法控！施法可不是把魔法扔出去就完事了的！”
　　“艾兰！形变！你扔出去的难道只是普通的土球吗？难道它就不能爆裂开来吗？难道就不能分裂成土锥吗？”
　　“我说过你多少次了？你和布朗姐妹不一样！不用专攻一种魔法性质！注意性质配合！”
　　佣兵们很无语的在珈蓝的示意下，只是用魔法弩发射出普通弩矢，将迫近的暴风魔鹫驱赶开来，控制它们成为三名少女学徒的魔法靶子。
　　真不知道珈蓝阁下的神经是什么做的，难道他就没有过紧张的时候么？暴风魔鹫这么危险的魔兽，到了他眼里竟然也成了实践教材？
　　佣兵们有时候觉得，跟着珈蓝阁下一起战斗真是无聊，他手下那三位学徒一出场，基本上就没有他们什么事情了，敌人还没靠近就被铺天盖地的魔法轰成渣渣了，他们好歹也是白银级战士，这样沦为打扫战场的角色，很没面子的好不好？
　　暴风巨鲨号下降的速度很快，穿过厚厚的云层，下方的大地很快出现在了他们面前，果不其然，发现了正在交战的两支队伍，这群暴风魔鹫显然是有人控制的！
　　其中的一支队伍，是由一队数百人的人类战士组成的，而另一支就显得有些杂乱了，无所事事的站在珈蓝身后，耍着匕首看卡特射箭的雨果，撇了一眼下方交战的双方后，惊讶的叫道：“哦哟！是魔族！”
　　正在指点三位少女学徒的珈蓝闻言，低头看了一眼，惊讶的道：“你是说下面这些……是魔族？”


第219章 魔族？
　　“是的，下面是魔族！我看看……”
　　雨果双手搭在眉毛上形成凉棚遮住光线，仔细的分辨了一下后道：“我看到的只有魔兽人和蛮族，魔兽人的数量大概有六七十只，蛮族大概超过四百名……等等！快看！那里还有三只卓姆蝠妖！！！”
　　珈蓝顺着雨果的指点一一看过去，却是一阵无语，看来这个时代对“魔族”的定义，似乎跟他原本那个时代有些差异。
　　所谓的“蛮族”，在珈蓝的印象中，应该被称之为“野人”或者“高等人猿”、“原始人”，只不过是古老时代繁衍下来，却未曾进化的人种，从本质上来说，跟自诩文明物种的各民族人类没有什么区别。
　　这些野人即便是在珈蓝原本那个文明极度发达的时代，在一些人迹罕至的深山老林里也随处可见。
　　它们只具有原始而简单的聚落式社会体系，其中一些和人类聚集地离得近的，性情又较为温和的，甚至会跟旅人进行一些以物易物的交易，用捡拾来的矿石、猎物的皮毛等物品，向旅人换取一些工具和盐巴。
　　但大多数野人，都不愿意和人类这种没有毛的近亲过于接触，在它们看来，这些没有毛的近亲太过危险，外来者强行靠近它们的聚落，会引起它们的恐惧而爆发攻击。
　　野人们没有语言，只会通过节奏简单的嚎叫来表达自己的意图，而且只有一小部分野人懂得用火，绝大部分依旧保持着菇毛饮血的习惯，任何被它们杀死的敌人，都会被它们列为自己的食谱菜单，所以通常它们又会被人称之为“食人族”。
　　从行为上来说，它们更接近野兽而并非人类，这也是它们无法融入人类社会的原因。
　　要说这些未开化的家伙很危险，珈蓝倒是能够理解，毕竟这些尖牙利齿，还保留着爪子的野人，战力相当的彪悍，生撕虎豹也不是什么奇怪的事情。
　　他曾经见过一些无聊的贵族，豢养强壮的野人奴隶，来作为宠物和斗兽场的斗士，可要说它们是魔族……珈蓝想不通，这些连话都不会说的家伙，跟那些长着犄角和蹄子的怪物能扯上什么关系。
　　至于雨果说的“魔兽人”，就更是无稽之谈了，那根本就是兽人好不好？
　　虽然这些长着狼一样的耳朵，血红的双眼，一头粗硬的黑色鬃毛，满嘴凸出唇外的獠牙，鼻孔翻起的丑陋大块头看上去很吓人，可人家却是地地道道的本土地表生物，跟那些异位面的魔鬼和恶魔没有任何的血缘关系。
　　还有那三只“卓姆蝠妖”，倒是和前文明时期没什么区别，只是在那个时代被称作“人面鸟妖”，之所以会被称之为“蝠妖”，纯粹是因为它们那一对血红色的蝠翼。
　　但实际上，人面鸟妖全身，都覆盖着类似鸟类爪子部位的鳞状硬皮，并且四肢都呈鸟爪状，从生理结构上来说，更接近飞禽，而并非蝙蝠。
　　但就和有人质疑，蝙蝠究竟是鸟类还是兽类一样，同样有大量物种学者研究人面鸟妖的血统，推断这种类人生物的血脉起源，究竟是人类？还是蝙蝠？亦或者是飞禽？
　　说它是人类，它却浑身鳞皮，说它是鸟类却没有羽毛，却又长了一对蝙蝠似的蝠翼，这种诡异丑陋的畸形外表，也许就是人面鸟妖或者说卓姆蝠妖，被这个时代的人们列为魔族的原因，但唯一可以确定的是，这种生物，绝对不会是混血。
　　话说回来，这个时代的人们，对物种的血统分类，似乎并不那么严谨，而是单纯的以审美和自我猜测去进行归类……长得丑，智慧低，不符合人类审美观的，就是魔族！
　　珈蓝甚至没办法去纠正雨果，只能郁闷的修改自己记忆中的怪物图鉴，为这些“魔族”加上一条注释。
　　下方交战的人群中，人类一方显然处于劣势，而从对方的装备制式，可以判断出，他们应该就是距离这里不远的阿瓦代城游骑兵，如果没有猜错，这应该是一场巡逻中的游骑兵和越界魔族的遭遇战。
　　数量大约有两百多人的阿瓦代游骑兵们，虽然仗着身为骑乘职业的机动力，不断的发起进攻，但包围他们的魔族数量却足足是他们的一倍以上，连番的冲击都无法突破重围，只能集结起来形成战阵，被动的防御着魔族的攻击，等待阿瓦代城的救援。
　　虽然不同国籍和民族，但这些游骑兵毕竟是同类，佣兵们征询的视线都向珈蓝投了过来，考虑到阿瓦代城即将成为合作者，珈蓝也没有多做考虑，点了点头，持续降低暴风巨鲨号的高度，迫近地面上正在交战的双方。
　　突然出现的庞然大物，显然惊动了交战双方，唯一不同的就是，人类一方立刻发出了欢呼，而魔族一方则显得有些惊慌失措，暴风巨鲨号超巨型的体积，给它们造成了极大的压迫感。
　　不等暴风巨鲨号降落到可以放下佣兵的低空高度，连接平台下方的舱室底部，就开启了一扇一扇的舱门，一艘艘小巧的侦察艇“坠落”了下来。
　　在坠毁之前，气囊中的法阵，就为气囊中的火气元素赋予了足够的热量，获得的浮升力立刻减缓了侦察艇的坠落速度，仿佛游鱼一般轻盈的飘了起来，向魔族飞扑了过去。
　　与此同时，暴风巨鲨号也终于降落到距离地面约莫四五米高的位置，“哐当”一声放下了舱板，却久久没有佣兵从中冲出来。
　　魔族和游骑兵都在奇怪的时候，一阵沉重的脚步声，仿佛沉闷的战鼓一般从暴风巨鲨号的舱室中缓慢的传来，不仅吸引了双方的目光，连战斗都为止一缓！
　　一只包裹着全覆式金属铠甲的硕大的头颅，缓缓从舱室的阴影中探出，然后是可怕的獠牙大嘴和粗壮的脖子……
　　一群战骑龙轰然从舱室中冲出，没有咆哮、没有呵斥，静寂到了极点，却反而散溢出一股恐怖的氛围，一群不会咆哮的地龙比一群嗷嗷叫的地龙可怕多了！
　　地龙骑士一出现，魔族一方顿时就慌乱了，呜哩哇啦的怪叫着，有的想要逃走，有的则没头没脑的往上冲，可地龙骑士们根本就无视了这一切，他们沉默的抽出了巨大的战刃，像一把锋利的餐刀般划过了餐桌上的黄油。
　　没有询问，没有威吓，只是冲锋、冲锋、再冲锋，无论是强壮的蛮族还是狰狞的魔兽人，在他们的龙骑战刃下，都不会比烤的香酥可口的羊排更坚硬。
　　这群沉默的龙骑士和战骑龙，仿佛只是来完成一个例行的演练般，将大团的魔族屠杀殆尽后，就收拢了阵型，带着满身的血浆，默默的回到舱室之中去，而剩下那些四散逃亡的魔族，就不是他们的工作了。
　　游骑兵们都已经被龙骑们散溢出来的死亡和杀戮气息吓呆了，甚至都没能反应过来发生了什么事情，这就结束了？
　　魔族和人类的战力普遍达到了1:3甚至1:4，他们这支近百人的游骑兵中队，意外遭遇这数百越界的魔族部队，原本已经抱着全灭的心理准备了，可就是这么一眨眼的功夫，那些包围住他们的，凶神恶煞的魔族，就变成了地上的零碎尸块！
　　溃逃的魔族，最终也没能逃掉，低空掠过的侦察艇上，投掷出来的绳套，精准的捆住了埋头奔逃的魔族士兵，在地面上拖行一段后，就会被半死不活的拉上去。
　　二十四艘侦察艇足足带回来了近百名魔族俘虏，只有那三只距离甚远的卓姆鸟妖，惊慌失措的拍打着翅膀逃走了。
　　“魔……魔法师阁……阁下！请问您是……”
　　游骑兵的首领结结巴巴的向珈蓝等一行人行礼，珈蓝温和的笑道：“不用紧张，我们是吉拉哥郡科兰邦的科奥集团成员，这一次来阿瓦代城是受贵城主雷诺兹・迪・克拉恩子爵的邀请，前来与贵城达成物资供应和魔法材料收购的合作，相信克拉恩子爵应该也快回城了。”
　　虽然克拉恩子爵一行比珈蓝他们先行出发，但在速度上却远远不及搭乘暴风巨鲨号的珈蓝他们，所以反而落在了后面。
　　倒不是珈蓝小气，不顺便带克拉恩子爵一程，只是他身为西布鲁兰郡的战争领主，各种通关手续要严格按照布鲁兰军部的规定，反而不如珈蓝他们自由。
　　游骑兵首领松了一口气，一边留下手下的游骑兵打扫战场，押送那近百名魔族俘虏，一边派人快马返回阿瓦代城报信，解除之前发出的警讯，而他自己则带着几名部下“护送”珈蓝等人前往阿瓦代城。
　　既然已经到了别人的地盘，珈蓝他们自然也不能贸然的直接搭乘暴风巨鲨号一路飙进阿瓦代城，那样的话，在没有经过通报的情况下，非得又引起一阵骚乱不可，所以只能在游骑兵首领的陪同下，走陆路返回阿瓦代。


第220章 垄断战争！
　　“……今天遭遇的这支魔族部队，已经是魔族在本周第四次越过灰墙山脉发起的攻击了，看来前线的兽人骸骨要塞和阿拉卡翰堡垒的战况越来越严峻，已经无暇顾及这些小股的魔族渗入部队了。”
　　游骑兵首领戈多担忧的道，说着又羡慕的看了一眼珈蓝他们的镰爪龙兽坐骑和头顶漂浮着随行的侦察艇：“要是有魔法师阁下的龙骑和浮空艇助阵，我们就能轻松多了。”
　　珈蓝笑了笑，没有接话，龙骑和浮空艇虽然战力惊人，但是却并非所有人都使用的起的，不过由此可见西布鲁兰郡的战况严重到了什么程度，竟然在距离城邦不足一百公里的地方，都能遭遇魔族渗入部队。
　　作为负担着防卫职责的战争领，阿瓦代城不得不从本来就紧张的兵力之中，抽调更多的游骑进行巡逻，即便是这样，也是防不胜防。
　　阿瓦代城作为典型的战争领，厚重高耸的城墙上，布满了斑斑的黑色斑痕，那是经年累月喷溅在上面的血迹留下来的痕迹，就连空气中，都弥漫着一股化不开的血腥味。
　　由于西布鲁兰郡几乎没有平民，所以阿瓦代城中的格局，也基本上采取了军营式的布局，随处可见全副武装的士兵成群结队的在城内走动着。
　　体积庞大的暴风巨鲨号的抵达，让城内的士兵们骚乱了一阵，但由于提前进行了通报，所以并未出现什么混乱，更多的只是好奇的目光。
　　由于阿瓦代城并没有专用的浮空艇停泊场和锚楼，所以城内的骑士首领，只能派遣了大量的士兵，临时在城外搭建起了一座简易的木塔，供暴风巨鲨号停靠。
　　在领主还未返回的情况下，阿瓦代城的士兵们，对这艘突如其来的超巨型浮空艇没有怀疑是不可能的。
　　但是当骑士首领看到暴风巨鲨号上卸下来的海量物资时，立马就没有了戒心，那个是上千吨阿瓦代城急需的军需物资，更别说其中还有大量的魔法产品和炼金产品，这些东西可是魔族战场上的稀有物资。
　　据说这还仅仅只是来打前站的第一批物资，后续很快还会有大量的浮空艇运输舰队，带着大量的物资前来，如果说人家是为了图谋什么，那这下的代价未免也太大了一些。
　　首领骑士很有魄力的，在没有请示领主的情况下，立刻下令召集士兵，在城外开拓出一片空地来，建造浮空艇停泊场，为即将到来的浮空艇运输舰队做准备。
　　为了表示诚意，珈蓝也很大方的在暴风巨鲨号卸完货，启程返回吉拉哥科兰邦运输下一批物资的时候，将随舰搭载的二十四艘“夜莺型”微型侦察浮空艇留了下来，在珈蓝他们一行在阿瓦代城停留期间，暂时协助阿瓦代城守军巡查领地。
　　有这么二十四艘先进的浮空艇协助，阿瓦代守军甚至不需要再从紧张的战力之中，抽调出大量的兵力充当巡逻队了，只要十艘侦察艇就足以监控整个阿瓦代城的领土范围！
　　二十四艘侦察艇分成两班轮换，阿瓦代城的领土范围内就算跑进来一只野兔，都会立刻被发现，更不要说渗入的小股魔族部队了。
　　由于这一次本来就抱着开拓布鲁兰市场的目的，所以暴风巨鲨号上运载的，可都是科奥集团出产的各种魔法产品，除了传统的各种疗伤药剂、炼金药剂之外，还有大量科奥研究所在珈蓝的主持下，开发出来的新品种魔法产品和军械器具。
　　例如说安装在暴风巨鲨号上的那种发射各种魔法箭矢的魔法弩，还有可以远程发射炽火胶、爆雷石等炼金产品的大型机括弹弓，都是可以作为城防器械的大威力武器。
　　至于什么燃烧瓶、烟雾瓶、强酸瓶、毒粉瓶、爆破瓶、尖啸瓶、闪光瓶等炼金产物，更是让阿瓦代城的驻军们看花了眼，仅仅只是试用了一两只后，这些在魔族战场上身经百战的战士们，立刻就弄明白了要如何在魔族战场上运用这些昂贵的炼金产物。
　　唯一的问题就是，科奥集团出产的东西虽然好，可价格却也十分惊人，各种“炼金瓶”一律50枚金塔兰一只，机括弹弓3000枚金塔兰一架，基座式旋转魔法弩25000金塔兰一台！
　　以阿瓦代城的城墙规模，想要全面布置上这些先进的魔法武器的话，最少也要安装500架机括弹弓和300台基座式旋转魔法弩，这可就是近千万枚金塔兰的巨款！
　　况且，购买了魔法武器，不可能不囤积弹药，如果将10种魔法弹药，每台都准备一个基数（100只）的话，那就更是超过四千万枚金塔兰的天文数字，这根本就不是留守的首领骑士能够做决定的数额。
　　仅仅只是第一笔军购金额就超过了五千万枚金塔兰，就算把阿瓦代城卖了也买不起，这可让留守的首领骑士给急的仿佛热锅上的蚂蚁，用近乎哀求的语气，恳请珈蓝派出一只侦察艇，以最快的速度去将还在路上的克拉恩子爵给接回来。
　　火烧屁股一般搭乘侦察艇赶回来的克拉恩子爵，在了解了情况，并查看了珈蓝他们带来的物资之后，欣喜若狂的立刻拍板，倾家荡产也要尽可能多的留下这些魔法产品！
　　为此，克拉恩子爵差点将阿瓦代城搜刮了个底朝天，除了平时囤积起来，准备提供给新萨恩城的各种魔法材料之外，战士们手中经年累月积攒下来的战利品都被翻了出来。
　　各种魔兽皮革、器官、血液、骨骼、獠牙……零零碎碎的总算凑够了一批材料，不至于让暴风巨鲨号空跑一趟。
　　最后还是珈蓝给克拉恩子爵出了个主意，双方签订了合作契约，阿瓦代城将作为科奥集团在北布鲁兰郡北方前线的代理商和中转站，将科奥集团的产品以九折的价格出售给克拉恩子爵。
　　然后克拉恩子爵再将这些科奥产品，以阿瓦代城城主的名义，运往北方的第二防线“阿拉卡翰堡垒”和第一防线“兽人骸骨要塞”，这两处魔族战场的规模，可比作为北方第三防线的阿瓦代城大多了，所需的军需物资自然更加庞大。
　　在目前布鲁兰三郡内部魔法产品供需不足的情况下，突然冒出来了科奥集团这么一个供应商，北布鲁兰郡的战争领主们，简直是欣喜若狂。
　　随着《科奥航空公司》的运输舰队源源不断的抵达，那些诱人的魔法武器几乎快把北布鲁兰郡的战争领主们逼疯了，要是不知道有这些先进的魔法武器也就算了，可是看得到却得不到，这得有多让人痛苦啊？
　　别的不说，光是售价高达200万金塔兰一艘的“夜莺型”微型侦察浮空艇，就足以让战争领主们夜不能寐，如果能拥有一支由“夜莺型”微型侦察浮空艇组成的空中侦察队，他们就不用整天提心吊胆的担心魔族部队渗入了。
　　为了得到“夜莺型”微型侦察浮空艇，阿拉卡翰堡垒和兽人骸骨要塞的战争领主，分别下了50艘和100艘的巨额订单，就连阿瓦代城的克拉恩子爵，也咬牙订购了30艘！
　　这可是3.6亿枚金塔兰的军需交易，为了支付这笔钱，几位战争领主近乎倾家荡产不说，还不得不将领地中的各种矿藏的开发权，交给科奥集团长达二十年之久！
　　可这些魔法武器的价格虽然昂贵，但的确是物超所值，科奥集团专门为北布鲁兰郡设计的战斗型侦察艇，除了能够担当侦察任务之外，加装的轻型魔法弩甚至还能够负担一部分空战任务，大大减轻了飞行种魔族的威胁。
　　而且侦察艇在魔族大举进攻的时候，甚至能够冒险突进魔族上空，投掷大批的炼金炸弹，以缓解城防压力，虽然使用这些魔法武器，打起仗来简直就像是在烧金塔兰玩，可是效果却是毫无疑问的。
　　原本危机重重的北方前线，在科奥集团的各种魔法产品逐步运送抵达之后，不但守住了防线，甚至还将战线推回了魔族战场以西，这可是北布鲁兰郡近百年来从未出现过的辉煌战绩！
　　为了更好的为战争领主们服务，暂时留守阿瓦代城的珈蓝，甚至从科兰邦调来了一支炼金团队，在阿瓦代城组建了一座“战争前线炼金实验室”，专职为战争领主们开发符合魔族战场的魔法炼金战争器械。
　　例如说利用地精蒸汽机车改装而来的“魔法蒸汽装甲车”，在安装了“速射魔法弩”之后，就可以全面淘汰掉原本使用的那些笨重的原始弩车、抛石机，甚至可以担当进攻型武器使用！
　　北方前线的战绩，很快引起了南方的夜月哨站战争基地的注意，立刻派来了使团，在得知这一切的变化，都源自于突然冒出来的吉拉哥科奥集团之后，立刻也向科奥集团下订了大量的订单，意图缓解南方战线的压力。
　　为了支付巨额的魔法武器费用，整个北布鲁兰郡的各种魔法材料和矿藏，都被集中了起来，源源不断的运往了吉拉哥郡的科兰邦，直接垄断了供给新萨恩的魔法材料资源。
　　这下子，高高在上的高塔之基高层人员，终于从他们的实验室里走了出来……不出来也不行了，偌大的千塔之城，竟然连他们实验室所需的材料都无法供给了，试验也做不下去了！


第221章 终章-重启！
　　布鲁兰王国的战争，在珈蓝所代表的科奥集团强力插入之下，迅速的得以平定，而在战斗中所消耗的，由科奥集团所提供的大量战争物资，其价值也达到了一个十分惊人的天文数字！
　　恐怕没有人愿意去一一统计那些以“亿”为单位的金塔兰账单，他们只需要知道，整个北布鲁兰郡的所有产出，都已经落入了科奥集团的手中，而年限最低不少于20年，最高甚至超过了100年！
　　而北布鲁兰郡作为新萨恩高塔之基的主要原材料供应地，在被科奥集团彻底垄断之后，那些常年藏身在实验室中的土系魔法师们，也不得不停下手中的珍贵魔法试验，出面解决魔法原材料垄断所造成的危机。
　　在了解到这一切，都是内部被收买的叛徒，和金权会之间搞出来的事情之后，高塔之基果断的进行了内部清洗，并主动放低了姿态，重新和科奥集团达成了战略合作。
　　依靠与“科魔大学、高塔之基”等魔法机构友好的关系，科奥集团的高端魔法人才进一步扩充，而旗下“科奥魔法职业专科学校”成批次培养出来的海量魔法工匠，也进一步的将科奥集团的势力扩散到整个星辰大陆的范围之中去。
　　自此，《科瓦雷奥秘集团》凭借名下的《科瓦雷奥秘研究所》、《真知风险投资总公司》、《真知互助社》、《科兰城自治与发展联合经济开发有限公司》、《科兰莱姆莉药剂股份发展有限公司》、《科魔互动娱乐发展有限公司》、《科兰联通通讯公司》、《科瓦雷魔晶能源公司》、《科瓦雷海墙矿业公司》、《科奥生物公司》、《科奥高科公司》、《拓扑魔网公司》、《魔能通用机械车辆公司》（简称《魔通公司》）、《科兰闪金浮空艇制造厂》、《科兰闪金音波航空公司》、《吉拉哥航海公司》、《雷霆之神军用器械公司》……等等各行各业的下属公司，一举成为星辰大陆寡头级的垄断企业！
　　但是，在科奥集团蓬勃发展的同时，珈蓝所研发的“奥法科学”，挑战了本土神学权威，迫不得已以《真知社》为基础，秘密创建《奥法科学机械神教》（简称《奥科神教》）对抗宗教势力。
　　在巨大的宗教压力下，科奥集团对考古学科进行无限制投入，推动对曙光遗迹的全力发掘，探寻一千七百多年前的大破灭真相。
　　十年后，科奥集团成功发掘科兰堡原址，珈蓝得以重新进入大图书馆寻找真相，并在大图书馆中，激活了老师留下的神秘法阵，随着一道蓝光闪过，一具虚体的投影出现在了珈蓝的面前！
　　“老……老师！？”
　　珈蓝难以置信的看着以投影出现在自己面前的老师，[传说]级13阶大奥法师，“凤凰圣者”梧桐・穆・维纳恩！
　　传说中活了一千三百多岁的凤凰圣者，形象看上去却依然像是一位年轻人，他身穿一件仿佛金色火焰一般的凤凰法袍，微笑着道：“你终于来了！”
　　“老师，你……你还活着？”
　　珈蓝茫然的伸手试图触摸自己面前那淡蓝色的虚体投影，这可不是什么留影装置所能制造的效果，而是真正的“异界投影”效果！
　　这也就是说，他的老师，并不是以灵魂印记在给自己留言，而是在其它的位面，通过真实投影在跟自己沟通！
　　“没有死亡，自然就是活着。”
　　凤凰圣者微笑道：“不过，我想说的是，你该醒来了！测试已经结束了！”
　　“测试？老师，我不明白！”
　　珈蓝无法理解老师的话语：“什么醒来？什么测试？难道这只是一个梦境？未免也太真实了一些！？”
　　“梦境？不不！你所处的空间可不是什么梦境！看来你的记忆还没有恢复！”
　　凤凰圣者笑了起来：“不过不要紧，虽然耗费了一点时间，但是‘核心意识’终于完善了‘无尽大宇宙体系’的晶壁系，将各个世界稳定了下来，你可以从这块用来保存‘原生者’灵魂的‘世界碎片’之中出来了。”
　　不等满是疑问的珈蓝追问，凤凰圣者便将散发着蓝光的手掌按在了他的额头上，一时之间光芒大作，下一刻，珈蓝出现在了一片星空之中，而他的老师，正活生生的站在他的身边。
　　膛目结舌的珈蓝无法理解眼前所发生的事情，正准备询问，脑海之中却像是冒出了无数的记忆一般，一幅幅的画面飞速闪过！
　　“……永恒者……谐衡者……核心意识……”
　　回过神来的珈蓝难以置信的看着身边的凤凰圣者：“老师……不，我应该如何称呼你？主体？”
　　“如果你愿意的话，继续称呼我为‘老师’也没什么不可以。虽然你只是我的一个‘意识分体’，但在这个‘无尽大宇宙’之中，你就是一个完全独立的个体，也将以独立个体的身份继续存在下去……”
　　凤凰圣者耸了耸肩：“总之，在‘核心意识’完善‘无尽大宇宙体系’的这段时间里，辛苦你了！为了稳定‘世界碎片’内的空间，必须有一个作为‘核心’存在的意识，同时也作为一个‘坐标’，好让‘我们’找到‘你们’。”
　　珈蓝沉默了，虽然脑海中的记忆正在迅速的恢复，但他一下子好难接受这个现实。
　　凤凰圣者却不在意的挥了挥法袍的袖子，一片仿佛视窗般的画面，在他们面前的星空之中展开，显示出星辰大陆的影像来。
　　“虽然比想象中的要晚的多，但是终于可以再度重启这个世界了！”
　　凤凰圣者已有所指的注视着视窗中的画面：“想想还真是怀念呢！”
　　珈蓝不禁顺着老师的视线望去，只见破碎的星辰大陆，在神秘的伟力之下，仿佛一块块的拼图一般，重新拼接在了一起，恢复了“一千七百年前”的模样。
　　随后，他们脚下的星空，逐渐开始流动了起来，如同倾泻的水流一般，涌入了那块视窗之中，迅速的将其撑大，直至无边无际……
　　下一刻，站在“焕然一新”的科兰堡大图书馆中，凤凰圣者微笑着回头：“这一次，你是想成为一名‘引导者’的角色，还是打算加入进去，用新的身份再体验一次呢？”
　　珈蓝苦笑道：“这种感觉太古怪了，这算是‘结束’还是‘开始’呢？”
　　他只是随口的抱怨，没想到凤凰圣者却很认真的思考了一下，才回答道：“没有所谓的‘结束’，也没有所谓的‘开始’，在这个无穷无尽的世界里，只有一次又一次的‘轮回’，而对我们这些已经觉醒的‘永恒者’来说，顶多算是‘重新开始’吧？”
　　“啊！对了！”
　　凤凰圣者指了指珈蓝胸口的“目录石”：“既然是‘重新开始’，那么就需要你的‘钥匙’，来唤醒那些‘原生者’的意识了！”
　　珈蓝点了点头，取下了胸口的“目录石”放在掌心中举了起来，一道璀璨的光芒冲天而起，并在空中绽放成亿万四射的光线，投向这个新生世界的角角落落，原本寂静无声的世界，仿佛活了过来一般，重新变得生机勃勃。
　　“新的故事，开始了！”
　　两人相视而笑：“下一个，又是谁呢？”
　　――无尽大宇宙：天启1725年-完！


大结局
　　嗯，时隔四个月，老骚我回来了。
　　至于为什么“不告而别”消失了四个月之久，本来老骚是不想解释的，毕竟像这样的情况，各种千奇百怪的借口，都已经被广大的作者兄弟们用尽了，所以觉得不管怎么解释，都像是在掩饰。
　　但是某只美少女编辑和一些相熟的读者兄弟，都让老骚还是把原因跟大家说一下，信也好，不信也好，总算是有个交代。
　　这件事说来话长……咳咳！
　　事情是这样的，看《奥法重生》的兄弟应该都察觉到了，从去年十月份左右开始，老骚的更新就变的十分不稳定，但是断断续续的还是在更新，然后在10月15号左右，就突然销声匿迹了。
　　这是因为老骚的神经病犯了……主意！是神经病，不是精神病！
　　三叉神经痛（的）病犯了，多年的老毛病，每年9、10月份左右就会发作一次，简称“经痛”，往年也是这样，只是这次格外严重，刚开始的时候还能咬牙坚持，可是到后面实在就扛不住了。
　　半边脑子剧痛，一颗眼珠子充血发胀流泪，半边脸发麻，半边牙床疼，半边鼻孔堵塞，全身冒冷汗，四肢冰凉抽搐，胸闷，呼吸困难……，大概就这些症状，总之是导致生活不能自理了。
　　这毛病跟牙疼一样，不疼的时候屁事没有，疼起来就很想死。
　　这种疼到底有多疼很难形容，据一个妹子读者说，比生孩子还要疼1/4（老骚也不知道生孩子应该有多疼），不过我自己疼起来就忍不住拿脑袋撞墙，我书房墙上的墙皮都叫我撞碎了一块，还被媳妇骂了，说我老撞那一个地方……估摸着老骚现在的铁头功已经满级了。
　　由于一天大概会发作两到三次，一次发作大概半个小时，特别是只要一睡着，不到一个小时一准发作一次，然后活生生的被从睡梦中疼醒，所以一直无法睡觉，整个人晕沉沉的，睡又睡不着，醒又醒不了的挣扎着，十分的痛苦。
　　每次疼完都会觉得这个世界原来如此美好，活着是如此幸福，感觉像是精神力耗尽一样全身虚脱，不要说码字了，什么都不能干，连老骚最爱的韩综都没精力看，严重吧！？
　　中医、西医都看了，但是都说这个病目前基本上没办法治愈（医生跟我说治不好了的时候，尼玛老子差点当他面尿一裤子！），而且好奇怪的是，中医、西医的说法还不一样，一个说是偏头疼，一个说是三叉神经痛，不知道这两个病其实是中西医的叫法不同，还是其中有一个蒙古大夫，反正症状差不多。
　　废话这么多，主要是解释一下当时为什么会突然消失，消失后又是什么情况，总之是生不如死的挣扎了两个月，等情况好了之后，《奥法》已经断更两个月，基本上已经没救了……
　　（《奥法》的成绩虽然不算太好，但也算是不错了，如果不是事出有因，靠稿费吃饭的老骚是没有必要自己作死太监掉它的。）
　　但不管怎么说，老骚总得挣点钱吃饭咬牙活下去，所以只能再想办法开新书了。
　　新书《无尽狂法》，本来打算1月1号上传的，结果递稿后，应编辑要求进行修改，准备推迟到2月1号上传，但在召集了一些书友进行鉴定之后，又觉得有些情节不满意，再度推倒进行第二次大修。
　　虽然还不是完全满意，但总算是上传了，依旧使用的是《奥法》的背景、世界观，以及部分设定，希望大家能来收藏、推荐一下，看在老骚并非本意的份上，再拉兄弟一把！
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================