==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
《都市大财子》
作者：泣森

　　李小猛，身怀奇技。得罪了杀手组织而避难出走，与世隔绝九年后重返花花都市。
　　家道中落，一切重头。
　　扬起铁拳，微笑着掀起腥风血雨，统一黑道，成为地下武道组织的龙头，走上巨富之路。
　　他，够狠够奸够义气！
　　他的女人们，有胸有臀有文化。


第一卷 小猛归来


第001章 土鳖归故里
　　中国南部城市岭南市的新区火车站出站口，一个打扮土里土气的青年挎着一个军绿色的挎包，伸手挠了挠快及肩的长发，嘴角浮起一丝邪气的笑意。
　　“九年了，没想到现在岭南的变化这么真大！”青年自言自语了一句，颇为感慨。
　　九年前，为了避难，仅仅十一岁的他被家人偷偷的送出了岭南，去了那个鸟不拉屎的卧龙村，全家跪在一个古怪的老头子的破屋前求他收下了自己。
　　而那个长相非常丑陋古怪的老头子最后成了自己的师傅，无论自己怎么和他对着干耍小聪明，最后还是被他收拾的像个饭桶。
　　现在回来，师傅还给自己的破包塞得满满的，并且留给自己三句话。
　　第一，不到逼不得已，不要显露自己的异能本领。
　　第二，不要向别人提起自己是他的徒弟。
　　第三，切记前两点！
　　李小猛认认真真的记下了，当年如果不是自己的异能显露出来，杀手组织赤影也不会找上自己，害的整个李家遭殃。而事实上，现在能逼着自己把异能显露出来的人数整个岭南市恐怕也未必能有一只手。
　　这九年里面，师傅教给了自己太多东西，强悍的格斗能力，各种兵器的使用方法，中医，海量的文化知识还有如何更好的运用自己异能的方法。
　　而自己天生的异能其实很让他无语，既不能透视，更不能隐身，这些可以舒舒服服做种马的异能都和自己不搭边。
　　他的异能是：瞬移！
　　意念所到之处，身体便可以瞬间出现了那个地方，速度快到用摄像机都无法记录，一百米之内瞬移可以丝毫不差，超过这个范围就难说了。这种看似鸡肋的特异功能可以做的事情可不少，不然怎么算特异功能呢。
　　最为变态的是，一百米范围之内即使隔着铜墙铁壁，李小猛依然可以瞬移透过去。
　　如果不是这独一无二的能力，当初的赤影也不会费尽周折要得到自己。父亲把自己偷偷的送走，赤影开始报复李家，害的贵为岭南首富的李家倾家荡产，一无所有。
　　一转眼自己已经二十岁了，九年之后才得以重返故乡。
　　周围盯着李小猛看的眼睛倒是不少，他那一身堪比解放前的着装实在太招惹眼球了，大家像看猴子一样经过他身边的时候都忍不住指指点点嘀咕几句。
　　李小猛耸了耸肩膀，不理会车站周围注视自己的人。
　　老李家的东西，老子全都要拿回来，而且只能多不能少！
　　在出站口等了一会，不停的寻觅着熟悉的身影，终于在行色匆匆的人群里找到了自己熟悉的亲人。
　　李小猛就看到了多年不见的父亲，父亲李卫国一身褐色的衣服，眉头紧锁，当年的那股英气怎么也看不到了，而自己美丽的母亲也似乎老了很多，鬓角竟然有一丝白发。
　　“咱们李家真是什么都没有了！”李小猛的脸顿时冷了下来，咬了咬嘴唇，这一点其实他早就知道，只是看到父亲和母亲现在的样子，心里还是很不舒服。
　　父亲那习惯性的傲视群雄的气宇都不见了，看他们的衣着也知道九年前的岭南首富李家是彻底没落了。
　　九年前，让全国闻风丧胆的杀手组织赤影找到了时为岭南市首富的李卫国。要把仅仅十一岁的李小猛强行招收过去成为他们组织的成员，从那一天起，整个李家的命运就改变了，也可以说李卫国的一切就都毁了。
　　不过他不后悔！
　　“小猛，是小猛！”虽然九年未见，母亲冯茹还是一眼就认出了自己，小跑着过来一把就拉住了小猛的手，目光慈爱的打量着自己的孩子，手都在颤抖。
　　九年，发生的事情太多了。其中有太多思念和不甘。
　　“妈！”小猛对母亲笑了笑，轻轻的喊了一声。
　　父亲李卫国也走了过来，火车站大厅里面的人都在讥笑李小猛的这身打扮，李卫国脸上有点难堪，但还是很开心：“回来就好，回来就好！”
　　一家三口打了一辆车，一起去了一家档次不是很高的酒店。因为是中午时分，李卫国为了迎接儿子回来，在这家酒店里面定了一桌，还请了一些以前的朋友。
　　一家人齐刷刷的走进酒店里面，在酒店的大厅内，一张偌大的桌子周围就孤零零的坐着一个很斯文的带着金边眼镜的中年男人。
　　李卫国四周张望了一下，尴尬的笑了笑。今天为了热闹一点他请了很多人，可是只来了一个。自己当年是多么风光，岭南天字一号的大富豪，那些全部仰仗着自己吃饭的人在李家没落之后没有一个人再和自己来往了。就连今天自己儿子回来这么大的事情，会过来的也只有一个人。
　　什么叫树倒猢狲散，世态炎凉？这就是吧！
　　“老李！”中年男人温和的笑着，站起身子。
　　李小猛认出了这个中年人，是父亲的至交欧阳山：“叔叔好！”
　　“小猛还是那么懂礼貌！”欧阳山看着李小猛，慈祥得点了点头，转而说道：“冰冰那丫头不知道怎么搞的，到现在还没到！小猛，还记得你干姐姐吗？她今天听说你回来也特地要过来的呢！”
　　李小猛当然记得，那个只比自己大了两岁的漂亮丫头，小时候总是跟在自己屁股后面跑，没少被自己欺负。因为一次自己偷看她洗澡，还把自己的一整套变形金刚给砸了呢。不知道这么多年不见，那丫头是不是还那么强势倔强。
　　“当然记得！我去外面等他们，你们先坐！”说着李小猛就搀着母亲，乐呵呵的让他们都坐在，自己就乐呵呵的跑到在酒店门口等着去了。
　　等了好一会都不见有人过来，但是他一点也不急，反而很期待，这么年过去了，那个刁蛮的美女姐姐肯定更漂亮了吧。
　　就在这个时候，一辆红色大众甲壳虫风驰电掣的开了过来，擦着李小猛的大腿就飙了过去。
　　“我草，好在小兄弟没竖起来，不然还不被你给撞折了！”
　　车子里面下来一个女子，留着金黄色的大波浪卷发，戴着暴龙墨镜，白色的V领低胸体恤被里面的一对伟岸挺拔的双峰高高的顶起，甚是壮阔。女子气呼呼的猛摔车门，揪着嘴巴骂道：“该死的李小猛别让我看到你，不然看我不阉了你！”
　　李小猛不由瞪大了眼睛，这就是那个屁颠屁颠拽着自己衣服跑的小丫头吗？
　　美少女已经长大成人，惊为天人啊！


第002章 美女干姐姐
　　丰满艳丽的欧阳冰冰下车之后，甲壳虫里面又走出一个清纯可人的女孩。
　　这个女孩子要稚嫩了许多，乌黑浓密的披肩长发，大眼睛，凝脂般的肌肤，让人有上去咬一口的冲动，典型的邻家美少女。
　　“冰冰姐，你别生气，他可能刚刚从乡下地方回来，不认识路。”
　　“我才不管！林玲，待会你可别拦着我，我得好好拾掇拾掇这个混球！”欧阳冰冰是岭南市知名企业家欧阳山的掌上明珠，欧阳冰冰把墨镜摘了下来，露出那狭长的妖娆眸子，“姐姐长这么大都没有这么丢脸过，在火车站举着个‘欢迎小猛弟弟回来’，被那么多色狼围观，羞死我了！结果，连个鬼影都没等到。”
　　林玲吐了吐舌头，甜甜一笑：“冰冰姐，你肯定还为小时候小猛哥哥偷看你洗澡还把你衣服藏起来的事情生气呢吧！”
　　原来欧阳冰冰跑出火车站等李小猛了，结果阴差阳错的没见着，现在才开车来了这个酒店。
　　两个女孩在对话，李小猛则是神不知鬼不觉的出现在了她们的身后，盯着她们，哈喇子差点没流下来。
　　“美女，我偷看过你洗澡么？”
　　“呼～”
　　欧阳冰冰纤细雪白的手掌毫不客气的一巴掌抽了过来，好在李小猛反应速度极快，瞬间躲了过去。
　　“哪来的乡巴佬，找死是不是！”欧阳冰冰怒视着眼前这个土气的乡巴佬，本来就在气头上，还冒出来这么一个色狼一开口就那么欠扁。
　　“姐姐，我们先进去吧。别生气了！”林玲连忙拉住欧阳冰冰，阻止她对眼前这个土气青年的进一步摧残。
　　“啊哟，不就是偷看过你洗过澡么，大不了今天晚上我就给你看回去嘛！”
　　“去死！”欧阳冰冰抬手又要抽，但是一愣，说道，“你，你是李小猛！”
　　李小猛哈哈一笑，一撩长发，说道：“干姐，怎么样，是不是和当年一样，风流倜傥帅气逼人啊？哈哈……”
　　“真的是你！”欧阳冰冰的眸子变得更加毒辣了，嘴角扬起一丝冷笑，“看我不宰了你！”
　　李小猛做了个鬼脸，迅速逃脱了。
　　欧阳冰冰不肯罢休的在后面猛追，高跟鞋踩得嘎嘎响竟然没有崴到脚。而甜美的林玲则是看着那个高大修长的身影轻笑了一下，露出了浅浅的小酒窝：“小猛哥哥一点都没变！嘻嘻～”
　　林玲是一个孤儿，很小的时候就被欧阳家收养了，比李小猛小两岁。今年李小猛二十，林玲刚好十八。当年一个满身是血的汉子抱着襁褓里面的女孩，跌跌撞撞的到了欧阳山的家里，把孩子留下就再也没有出现过，而大家只知道这个孩子叫林玲，是那个重伤的汉子临走前说的，林玲现在是岭南第一高中高三的学生。
　　欧阳冰冰追着李小猛进了川菜馆，看到欧阳山和李卫国他们之后才收敛了许多，微笑着向李卫国夫妇打招呼，但是眼睛还是乘着大人们不注意的时候狠狠的瞪了李小猛一眼，低声道：待会要你好看，哼！
　　这家酒店虽然不是很大，但是中午时分大厅里面用餐的人不少，看到李小猛这一身犀利的行头和身旁两个几步登对的极品美女，不由都唧唧歪歪的嘀咕起来，指指点点的议论着，丝毫不掩饰他们的鄙夷之意。
　　儿子刚刚回来就被这么嘲讽，做母亲的冯茹心里很不是滋味，脸色变得很不好看。
　　李小猛察觉到了母亲的不自在，猛然抬起头，高大的身躯使得他可以把整个大厅里面的所有人尽收眼底。
　　那眼神太过狂野，刚才还叽叽喳喳嘀咕个不停的大厅顿时安静下来。他们当中不少都是岭南本地有头有脸的人物，但是都被眼前这个青年给震住了，谁说不出是为什么。
　　目光中盎然的杀气转瞬消失，李小猛又露出了那副人畜无害的笑容：“爸妈，我吃不惯这酒店的饭菜，你们带我回家，我想吃妈给我烧的红烧肉。”
　　冯茹愣了一下，很欣慰的看着自己的儿子：“好，回家！”
　　父亲李卫国也是一样，自己的儿子他最了解，即使九年不见。小时候这小王八蛋虽然总是捣乱，但是就是比所有人都要聪明。
　　一到这里就看出了家人的难堪，李卫国其实也巴不得早点离开这鬼地方，曾经的岭南首富何时受过如此耻辱，连这些不入流的货色都敢嘲笑他们老李家。
　　自己当初为了这小捣蛋鬼倾家荡产，没错！
　　李卫国转头，和戴着金丝眼镜的欧阳山打招呼，意思要离开。
　　欧阳山拍了拍李卫国的肩膀，他很理解李卫国的心情。他现在是一个成功的企业家，深谙世俗。
　　“老李，只要你一句话，我一定帮你东山再起！”欧阳山义正词严，同时目光也在李小猛身上不停的打量。
　　李卫国感激的笑了笑，如果不是因为得罪了那个庞大的组织，自己要东山再起哪还需要欧阳山帮忙。何况如果自己真的接受欧阳山的帮助，那么恐怕自己最后一个兄弟也要遭殃了。
　　这种不厚道的事情，李卫国不干。
　　李小猛的目光和欧阳山相对，他知道父亲和欧阳山的关系，不然当初自己也不会认欧阳山做干姐姐了。对着欧阳山点了点头，算是一份感激吧。
　　“我李家的一切，我都要拿回来！”李小猛心中暗暗发誓，对着大厅里面的人勾了勾嘴角。
　　一家三口手挽着手，准备离开。
　　欧阳山对女儿说道：“冰冰，你送送李叔他们！”
　　“爸！”欧阳冰冰当然不乐意，但是被欧阳山深邃的目光一震就只好悻悻的跟着李小猛的屁股准备出门了。欧阳山也很有礼节得送李卫国一家出门，林玲则是笑嘻嘻的跟着。
　　就在这个时候，酒店大门口停下了三辆车子，一辆黑色的路虎揽胜，两辆丰田。
　　一个圆寸头戴着粗金链子的汉子昂着头，身后跟着四个彪形大汉横着走进了酒店，堵住了门口。
　　“冰冰小姐，你可让我好找啊！”那个圆寸头汉子阴笑了一下，然后大声喊道，“哟，欧阳老总也在啊！正好，正好！”
　　“张魁，有什么事情吗？”欧阳山冷下脸，很不欢迎这个粗野的汉子。
　　“没什么事，您家冰冰大小姐和我手下飚车输了，那辆玛莎拉蒂还在我车库里面扣着呢，想问您什么时候有空去取回来，或者我给你送过来啊？”张魁阴阳怪气的说道，眼睛非常不老实的盯着欧阳冰冰傲人的胸口。
　　“张魁，别给脸不要脸，那辆车我不要了，给我滚！”欧阳冰冰立刻大怒，大吼道。
　　张魁阴沉着脸，抹了抹嘴巴，嚣张道：“我是给你老子面子，不然你信不信我把你拔光了，送去洗头房！”
　　张魁大言不惭，话一出口把欧阳家的面子损的干干净净。欧阳山这个见惯了大场面的人也气的脸色发紫，这家伙嘴巴太阴损了。
　　“喂，你没有听到吗？”这时一个很清脆浑厚的声音在张魁耳边响起。
　　张魁这才转头，打量着那个他刚才根本不屑多看一眼的乡巴佬青年。
　　“听到什么？”张魁双手叉腰，昂跟着脑袋。
　　“我漂亮的干姐姐让你滚，你没有听到吗？”李小猛一脸童真的样子，说得是那么一本正经。
　　“你！”张魁顿时暴怒，不由分说和身后的人就冲着李小猛攻击上来。
　　李小猛唇角闪过一丝不易察觉的笑意，身子一闪已经到了张魁眼前。斜着脑袋躲过一击，顺势抓住了张魁的胳膊。
　　以眼睛无法看清的速度一推一拉，咯嘣一声，张魁的整条手臂被卸了下来。
　　“啊～”
　　圆寸头张魁倒在地上杀猪似的咆哮。
　　他带来的几个打手也没有好到哪去，李小猛出手极其迅速，左脚为轴心，全程用腿，右腿劲爆的劈过去。四个彪形大汉吭都没吭一声，就被横着鞭倒，瘫在地上爬不起来。
　　在所有人惊愕的目光中，李小猛轻描淡写的拍了拍手，冲干姐姐欧阳冰冰荡漾一笑：“美女姐姐，可以开车送我们回家了吗？到我家，请你一起吃红烧肉，我妈做的红烧肉贼棒！”


第003章 怎么龌龊了？
　　李小猛没有问那个张魁是什么人，就毫不客气的把他一行五个人干趴下了。欧阳冰冰因为背着欧阳山在外面飙车，也不敢多留，立刻灰溜溜的和林玲一起开车送李小猛一家回去。
　　一辆甲壳虫里面塞了五个人，有点挤了。但是李小猛和父母重聚，说不出的开心。
　　刚才那个张魁是岭南市新进大哥黑豹的得力干将，和欧阳山在生意上有纷争，所以总是找茬。欧阳冰冰也是被吭了，才和张魁的人飚车，车被扣了是小，给父亲带来了麻烦让她很自责。
　　看着后排的李小猛，欧阳冰冰嘟了嘟嘴巴：“看在你刚才的表现上，你的命根子就先在你身上多留几天！”
　　欧阳冰冰的声音很小，在副驾驶的林玲都没有听见。但是在后排的李小猛听得是一清二楚，他一把搭在欧阳冰冰的肩膀上，讪笑道：“美女干姐姐，你刚才嘀咕什么呢？”
　　欧阳冰冰的脸唰的红了，后面李叔他们可都在呢，干笑了一下：“没什么啊，没什么！”
　　“我怎么听到什么真想多陪陪我来着！”
　　“去死！”欧阳冰冰破口而出，然后又灰溜溜的地下了头，双手死死的抓住方向盘。
　　小时候的事情她可一点都没忘记，而她对已经落寞的李卫国还是充满敬意。她听父亲欧阳山说过，在整个岭南市，生意头脑超过他的一只手可以数得过来，而排在第一位的永远是李卫国。
　　“小猛这孩子这么多年不见了，还是这么喜欢闹腾。小时候就总是把你冰冰姐姐气哭，现在一回来就斗嘴！”冯茹一脸疼爱的看着李小猛，说不出的温馨。
　　“那是，不和干姐姐多交流交流，那感情可不就生疏了！”李小猛不依不饶的沾着欧阳冰冰的便宜。
　　欧阳冰冰咬着牙齿，开着车子，在心里把李小猛身上的每一个部位都问候了一遍。
　　车子在一个破旧的小区门口停下，九年前赤影找上了李家，李卫国的一切就都没有了。现在他只是一个电子厂的保安，这套房子还是租下来的，以前那套别墅早就不姓李了。
　　李家的房子在四楼，一套两室一厅的小户型，楼梯两旁的墙壁上满是疏通管道和修理空调的广告，斑斑驳驳的很扎眼。
　　房间不大，但是里面非常的干净整齐。
　　李卫国请欧阳冰冰和林玲坐下，给冯茹打下手，去厨房做红烧肉去了。
　　李小猛把挎包放在了桌子上，吹起了口哨，好不自在。
　　欧阳冰冰啧啧称奇，没有想到这个曾经的首富公子哥能这么坦然的接受现在李家的生活处境。
　　“干弟弟！”欧阳冰冰故意把这三个字拖得老长，说道，“这九年你在卧龙村过得怎么样啊，听说你被一个古古怪怪的老头子收去了，天天折磨你，是不是真的啊？那里解放了没有啊？是不是都留着大辫子啊，是不是卧龙村人出门都扛着枪啊？”
　　欧阳冰冰一脸好奇的样子，摆明了调戏李小猛，一旁安静的小家碧玉林玲噗嗤一下子笑了起来。她虽然知道李小猛是去一个乡下呆了九年，但是她和她父亲欧阳山一样都不知道具体李小猛为什么被送走，那个小村有什么，只知道李小猛走的那年也是李家从天堂坠入地狱的一年。
　　李小猛跳上了沙发，撩起衣袖，兴致勃勃的样子：“啊呀，是啊，是啊！我昨天扛着枪干翻了十几个土匪，差点都没有能够逃出来，还是一个大咪咪的压寨夫人看我长得英明神武，才带着我从秘密通道把我送出来的呢，她还说，她会等我回去的！”
　　欧阳冰冰算是被李小猛的厚脸皮给雷到了，任凭你怎么四面楚歌，这家伙就是纹丝不动。
　　哼，以后的日子长着呢。不把你小子修理的服服帖帖，你还真以为姑奶奶还是小时候被你耍得团团转的丫头片子了！
　　欧阳冰冰双手抱在胸前，那一泓沟壑更加迷人。
　　一旁的林玲托着小脑袋，晶亮的大眼睛眨巴眨巴的盯着李小猛，仿佛怎么看都看不够。
　　“小猛哥哥，这些年你一定很幸苦吧！”林玲的语气中充满了怜爱，有许多的不舍。
　　李小猛挑了挑剑眉，这九年他过得是很苦，正如欧阳冰冰所说的那样，师傅那个老变态就是变着法子整自己，可是也是他老人家练就了自己这一身本事。
　　“林玲妹妹还是那么安静温柔，一点都没变！”李小猛凑近了林玲，说道，“还记得小猛哥哥以前给你猜得谜语吗？”
　　“什么谜语啊？”
　　“什么东西可以粗可以细，可以硬可以软，可以长可以短，提示：这是一个千金不换的好东西哦！”李小猛一字一句的说道。
　　“你，混蛋，色魔！”没等林玲回答，欧阳冰冰就大喊道，“怎么可以给林玲猜这么龌蹉的谜语！”
　　“是孙悟空的金箍棒吧！”林玲扑扇着大眼睛，歪着脑袋答道。
　　“恭喜你，答对啦！”李小猛一把桌子，哈哈大笑起来，眯着眼睛盯着欧阳冰冰，一脸纳闷的问道，“干姐姐，这个谜语哪里龌龊了啊！？”
　　欧阳冰冰做了个鬼脸，真是彻底败给这个混蛋了！
　　不知道为什么，欧阳冰冰的目光落在了李小猛的那个军绿色的破包上，看这个包塞得鼓鼓的，她就非常好奇：“这里面是什么，带回来的土特产吗？”
　　说着欧阳冰冰没有经过李小猛同意就把包拿过去，打开了。
　　“什么，书！？”狭长的美丽眸子再次瞪大，欧阳冰冰开始感觉自己真的越来越看不透眼前这个干弟弟了。
　　包里面都是一些晦涩难懂的书籍，欧阳冰冰可是岭南大学商学院的高材生，现在大三，很快就能拿到自身科目和法律学的双学位证书了。可是包里的书还是震惊了她，一个乡巴佬怎么会看得懂这些书。
　　《汇率战争》，《罗马帝国兴亡史》，《易经》，《本草纲目》，《新兵器时代》，《厚黑全集》《国际法》，《商人不死》，《希腊语的变种》，《帝国崛起》……
　　“你大老远得就背回了这些书？”欧阳冰冰狐疑的看着李小猛。
　　李小猛耸了耸肩膀：“没有办法，师傅逼的！”
　　这九年里面，在那个与世隔绝的地方，师傅逼着自己看了太多书。李小猛也不知道师傅那个文盲是从那里搞来的这些书，几乎每隔一个月都会有人到小村上给师傅送来一些书，而他自己看都不看全部丢给了自己，外加一句话：“读烂它们！”
　　这些带回来的是李小猛没有读烂的书，得接着看！
　　很快，李卫国和老婆冯茹就做了一桌子丰盛的菜肴，摆开之后就请大家一起吃了。多年不见，有很多话要说，欧阳冰冰和林玲也不是外人，所以李卫国和冯茹也没有什么避讳。
　　李小猛把自己这九年里面发生的事情挑着说了一些，总得来说就是，吃好，喝好，过得贼棒。
　　午饭吃好之后，李小猛主动请缨把欧阳冰冰和林玲送下了楼。
　　把欧阳冰冰他们送走之后李小猛蹬蹬的爬上了楼，回到家中。李家的两居室内，鬓角已经花白的李母冯茹把床头柜的锁小心翼翼的打开，从里面拿出了一个红色的铁盒子。
　　“老李，小猛这孩子命苦，十一岁的时候就离开了城市。这些年在卧龙村也没有上学，这是当初你还是本市首富的时候送给我的钻石项链和戒指，现在小猛回来了，我看把这个当了吧，咱们不能让小猛和这个社会脱节，去找你的好兄弟欧阳山帮帮忙，给小猛安排去学校读书，虽然迟了点，但是小猛打小就聪明，肯定很快就能赶上来的！”
　　看着老婆手紧紧得捏着自己当初送给她的信物，李卫国心头一阵触痛。想当初，自己是多么风光，家里的一切都是最好的，给老婆和儿子的都是最好的东西，现在反而要典当首饰来维持生计了。
　　李卫国摸出了一包烟，点了起来，他没有其他办法，为了儿子，只能这么做了。
　　老两口还没注意，李小猛竟然已经神出鬼没的坐在了他们的床边。
　　伸手握住母亲的手，小猛脸上挂出了标志性的笑容。他不但有瞬移的特异功能，自己的各种感观能力也是非常的强，刚才母亲的话他在自己房间都听见了。目光中满是感激的看着母亲，同时对父亲李卫国点了点头说道：“妈，这是爸送给你的东西，你好好留着。我已经二十岁了，一切都可以靠自己的双手去创造。我保证，用不了多久我们李家肯定可以东山再起，把整个岭南市看不起我们的那些小人都踩在脚下！老爸可是不折不扣的生意天才呢，只要我们从头开始，一切都可以拿回来！”
　　“不，不，如果我们财富累积的过多肯定又会引出那个该死的赤影组织的注意！”李卫国连忙摆手，对于赤影他是恨之入骨，可是也心存忌惮。那可不是一般的黑势力，也不是一般的犯罪团伙。
　　自己这么多年都隐忍着，不是他已经没有了做生意的头脑，而是害怕把赤影的人再引出来，伤害了自己的家人。
　　“小猛，爸妈早都看开了。什么山珍海味，什么金银珠宝我们李家没有永拥有过，现在只要能一家人平平安安的在一起就足够了！”母亲慈爱的抚摸着李小猛的头，仍然把他当成一个孩子。
　　李小猛淡淡一笑，自己还就怕赤影的人不找过来呢，赤影来的时候，他一定会发起最血腥的报复！
　　“爸，妈，你们放心，从今天开始任何人也不能把我们一家人分开，任何人也不可以随意践踏我们老李家的尊严！跟师傅在卧龙村苦练了九年，赤影不来找我我还要找他们呢！”
　　李卫国点了点头，想想也是。李小猛跟随了那个高人，现在的他的本事可想而知，赤影的人也许真的不是儿子的对手：“那不想上学，你有什么打算？”
　　“经商！把老李家的财富全部拿回来！以前老爸你是岭南首富，你儿子以后一定比你更辉煌！”李小猛语气异常坚决，不容置疑。
　　说完，李小猛就起身离开了爸妈的房间。
　　坐在床边的李卫国抖了抖手中的烟头，烟灰飘渺落地，在的脸上浮起了那种久违的自信。
　　“茹，你看咱的儿子是不是变了？”
　　冯茹摇了摇头，道：“没变，一点都没变。还是那么顽皮，贴心，懂得体贴人。”
　　“我怎么感觉他好像变了！”
　　“不是他变了，是他长大了！”
　　“呵呵，是啊，长大了，一转眼就是九年，二十岁了都！”


第004章 残鬼
　　下午时分，欧阳冰冰和林玲又出现在了老李家的楼下，把李小猛给硬是拉了下楼。
　　跟着两个迥然不同的美女下楼，一路上吹着口哨，李小猛兴高采烈Happy得很。
　　到自己那辆甲壳虫前，欧阳冰冰猛地转身，盯着李小猛说道：“你，跟我走。我得彻底改造一下你这个形象，你看看你这发型，唉，你看看你这衣服，唉，你，你你，怎么看怎么失败。很快外面的姐妹们都会知道你是我干弟弟了，让他们知道你这副尊容，还不丢死人了！”
　　李小猛上上下下的看着自己，憨憨的说道：“我在卧龙村可是一直走在时尚的前沿的啊，我这个造型在卧龙村一帮犊子都争相模仿呢！怎么会给美女姐姐你丢脸呢！”
　　“少废话，跟我去海华广场。”欧阳冰冰打开了车门，扯着李小猛硬塞了进去。
　　林玲也上了车，对李小猛笑了笑：“小猛哥哥，听冰冰姐姐的，她可是时尚芭莎的专栏作家呢，最擅长给人化妆和搭配衣服和发型了！”
　　“别跟这土鳖废话，文艺圈的事情他不懂！”欧阳冰冰发动了车子，一脸得意。
　　“啥子叫文艺圈？文艺光碟圈吗，那我可是资深人事啊！”
　　“不和你废话，你已经没救了！”
　　李小猛破天荒的没有反驳，而是很笑着的说道：“你就是把我扒光了再剔个光头我也听你的，不过请你送我先去个地方。”
　　欧阳冰冰无奈之下，只好答应带李小猛去他要去的地方。只是她真不知道这个家伙离开了九年之后还有什么地方要好去的，九年的时间整个城市都发生了天翻地覆的变化，难道他还有朋友不成？
　　没有和爆乳干姐姐解释什么，李小猛驾轻就熟的引路，最后让欧阳冰冰的把车子停在了郊区一幢欧式的别墅门前。
　　“冰冰姐，还记得这吗？”李小猛掏出一包红塔山，叼在嘴里点了起来。
　　欧阳冰冰蹙起柳叶弯眉：“这，这不是你以前的家吗？你来这干嘛？”
　　李小猛吐了一口烟，笑了：“我家我当然得要回来了！借你的手机用下一下！”
　　欧阳冰冰的手机丢在了车上，一旁的林玲拿出了一只白色的iPhone4，担心李小猛不会用于是很懂事的说道：“号码多少，我帮你拨！”
　　李小猛很流利的报出了一窜号码，林玲拨通了之后才给了李小猛。
　　电话那头一个浑厚的声音响起：“谁啊？”
　　“大洪，我！”
　　“是，是残鬼大哥？真的是你吗！？”电话里面的大洪激动的不能自已，说话都颤抖了。
　　李小猛点了点头：“我现在回来了，让你办的事情怎么样了？”
　　“你之前打拳的钱我都给你存着呢，但是要把这幢别墅买回来还差不少！”
　　“你帮我联系疯子森，告诉他我愿意和他打一场。如果我赢了，别墅还差的钱要他出。”李小猛走开了几步，没有把这些话让欧阳冰冰和林玲听见。
　　“残鬼大哥，你说得不是真的吧？你真的愿意和他打？”
　　“废话！谁让老子缺钱花呢！”
　　“好，好，我安排。他等着这场旷世之战很久了，多少钱他都会愿意出的，之前你就是不同意。你和他的输赢可决定着整个江浙两省地下黑拳界的霸主之位啊！”大洪也是玩黑拳的，和李小猛结实多年，听到李小猛要和黑拳界另外一个大牛疯子森打，激动的都快语无伦次了。
　　曾经在浙江地下拳场神出鬼没的残鬼要再次出山了，这肯定要轰动一时。三年前一个画着骷髅脸谱，一只脚残废的神秘人出现在大洪经常混迹的黑拳场子，写下了六十四场不败的记录，把一个个黑拳界的王者拉下神坛，可谓空前绝后。
　　谁也不知道这个人叫什么，大家送给他一个外号，残鬼！
　　如果那些混迹在黑拳场子里面的人知道这个残鬼当时只有十七岁的话，可能下巴都得惊掉吧！
　　大洪是因为一次偶然才认识了残鬼，因为他是岭南人，被一帮放高利贷的追杀的时候被残鬼救了下来，这才和残鬼成了朋友。而他，到现在都不知道残鬼真正的名字和样貌。
　　但是这不妨碍他为残鬼保存了在黑拳场子上赢下来的赌金，大洪是一个头脑简单的汉子，知恩图报！残鬼要他做什么，他就做什么。
　　而疯子森则是另外一个黑拳界不可多得的悍将，之所以叫疯子森，就是因为他够狂野够疯狂。据说他还军官后代，祖上三代都是头上顶着军衔的牛人，他打黑拳不是为钱，就是为得那种刺激和快感，因为部队里面看管太严才偷着出来打黑拳。他下手极其狠毒，也是罕有败绩，每次打拳几乎都把对手打残。
　　知道残鬼的存在，疯子森就一直有这么一个心愿，期间他也找到了大洪要挑战残鬼，但是残鬼从来没有答应。
　　“安排好了之后通知我，明天我去买个手机，号码回头发给你！妈的，一打就又是一身臭汗，谁让老子缺钱呢！”
　　“哈哈，残鬼大哥，你就等我的好消息吧！”
　　挂掉电话，李小猛把手机还给了林玲，晃了晃脑袋，盯着别墅里面看了一会，指指点点的说道：“这里的主人没有一点艺术细胞，把原本父亲布置的别墅都给弄乱了！”
　　欧阳冰冰看着李小猛那饥渴的样子，不由有点难受，心想着这小子也真有心，可是他是不是想别墅想疯了。现在的行价，这幢别墅没有四百万根本不可能买下来，他让自己来这也不怕自己笑话他吗？
　　“干弟弟，看够了没有啊。想把这拿回来，你就好好的找个工作，努力奋斗吧，在这眼巴巴的看着别墅的产权证是不会飞到你口袋的！”
　　李小猛扭过头，做了个鬼脸：“等我把这拿回来，欢迎你还像小时候一样常来洗澡！”
　　“你要是能在一年之内拿回来，我天天来洗澡，而且不关门！”欧阳冰冰赌气的说道。
　　“说话算数哦！”李小猛嘿嘿一笑。
　　看了一眼原本自己的家，李小猛才跟着两个大美女去整顿他的仪容。
　　到了繁华的闹市区，被欧阳冰冰这个傲娇女神拉着先去买了一大堆衣服，然后也被强行推进了一家叫千百丽人的发型设计中心。
　　一个小白脸理发师看到欧阳冰冰和林玲两个美女，眼睛都直了。一个身材火爆，雷厉风行的御姐，一个楚楚动人，清纯可人的萝莉，杀伤力实在太强了。但是当这个发型很花哨的理发师看到李小猛的时候，不由大跌眼镜。
　　强忍着讥讽，理发师目光淫荡的盯着林玲说道：“美女，你的发质好好啊，得经常护理啊。看你这么甜美，我就做主把我们店里的VIP护理三折卡免费送你了！”
　　“不用了，谢谢。”欧阳冰冰挡在了林玲的身前，对付这些轻浮的花花公子，她可有一手，谁也不要想打自己的好妹妹的主意，“让你们老板出来吧，让她来帮我朋友做发型！”
　　李小猛把手里大包小包的衣服放下，憨憨一笑，说道：“也不一定要老板来嘛，那边，诺，那个美女是也是也是理发师啊，她来就行！”
　　“就知道美女你！”欧阳冰冰狠狠的在李小猛手臂上掐了一下，对矗在那里不动的那个理发师说道，“去啊！”
　　“怎么，你和我们老板很熟吗？”小白脸理发师尖声的问道，目光在欧阳冰冰宏伟的上围上游荡，“我们老板的出场费可很高，她是这里的发型总监，最基本的理个发也要八百以上。我看这位先生的头不值这么多钱吧！”
　　这个文化不高，脾气不小的发型师尾巴快翘上天了，泡妞被泼冷水立刻就变脸了，刻薄得像个娘们，出言不逊。
　　李小猛拳头捏得咯嘣咯嘣响，眼看着就要出手了，哪知道这个时候从楼上走下了一个极品尤物。高挺的鼻子，微微翘起的粉色性感双唇，一双明亮的妩媚眼睛如画一般。
　　火红色的爆，乳皮衣，里面是一条黑色的低胸背心，那对惊心动魄的巨，乳几乎要把衣服撑破。下半身是红色的牛仔布长裤，将近乎完美的傲人曲线精彩呈现出来。
　　“张则海，你说的话我都听到了。你知道你面前的人是什么人吗？”那个熟女不急不忙的下了楼梯，很淡定的说道，“收拾好的东西，我明天多打一个月的工资到你卡上，立刻给我走人！”
　　叫张则海的理发师一脸委屈，愣愣得看着老板娘，有点不甘心的样子。
　　“怎么？有异议？”老板娘已经走到了张则海的面前，笑容中透着一股阴深的气息。
　　张则海立刻耷拉下了脑袋，谁不知道老板娘苏晓柔的本事，自己活腻歪了也不敢放个屁。摇了摇头，一声不吭真的就走了。
　　老板娘苏晓柔的出现本来就让李小猛眼前一亮，谁知道更猛的是刚才还鼻子高过头顶的小白脸被她一个眼神就搞定，捏着鼻子就哑巴得卷铺盖走人了。这女人的气场不是一般的强大啊！
　　“小柔姐，这是我干弟弟，帮他弄个得体的发型，拜托你了！”欧阳冰冰和苏晓柔是老朋友，苏晓柔二十六，大她四岁，所以她叫她一声姐。
　　苏晓柔点了点头，仍旧是那副很从容淡定的表情，竟然颇具亲和力。
　　李小猛已经换了全新的衣服和全新的鞋子，因为身板好，所以看上去还是很帅气的，只是那一头稻草般的头发实在拿不出手。
　　苏晓柔伸手抓了抓李小猛的头发：“发型土气了一点，但是很浓密，发质也不错。你这个朋友很注重保养的嘛！”
　　“啊哟，遇到行家了！”李小猛哈哈一笑，转过头说道，“老板娘好眼光啊，我在卧龙村可都是用首乌熬药洗头的，啧啧，那个舒服啊，要不要我也推荐给你用啊？”
　　欧阳冰冰立刻捅了捅李小猛，对他翻着白眼：“咱能不这么丢脸么？”


第005章 财子梦想
　　苏晓柔亲自动手，皙白的纤纤玉手非常麻利熟练在李小猛的头上游走，很快就给李小猛打理出了一个全新的发型。
　　头发修理完毕，整个人都变了。
　　原本狂野的气质显得更加明显，唇角的那标志性狡黠的笑意也显得更加迷人。欧阳冰冰和林玲，包括千百丽人的老板娘苏晓柔都惊为天人。这个李小猛经过这么一打扮，变化真的太大了。
　　“小柔姐，你这真是鬼斧神工啊，化腐朽为神奇！”欧阳冰冰看着李小猛此刻的造型，不由感慨道。
　　林玲也是一样，微微点头，小猛哥哥在他心目中一直都是那么帅！
　　“怎么样，乍一看还挺帅吧？”李小猛整了整衣服，昂着头摆着造型。
　　欧阳冰冰发自内心的感觉这个混球经过自己这么一改造真是有迷死人不偿命的气质了，但是她可不想承认：“帅你个大头鬼，佛靠金装人靠衣装！你身上的衣服和头发一共花了我三千多，早点还我！”
　　“我可没钱，以身相许行不？”李小猛一脸无辜状。
　　“想得美！”
　　欧阳冰冰把李小猛送回了家，自己才和林玲开车回家，想到今天在酒店发生的事情，不由头皮发麻。惹上了黑豹，自己家的麻烦可大了，李小猛下手那么狠，那个一心要上位心狠手辣的新黑道大哥黑豹迟早会找上门来。
　　……
　　第二天一大早，小猛给家里留了一张纸条就走了。穿着欧阳冰冰那个傲娇女神给自己搭配的衣服和鞋子，打了发蜡的李小猛双手踹在兜里，哼着小曲晃荡着来到了岭南大学的校门口。
　　看着岭南大学那气派的校门，和络绎不绝的学生，李小猛叼着烟蹲在一旁吞吐着烟圈，好不自在。
　　路过的学生看到李小猛不由都多看几眼，因为他帅气的样貌和那另类的抽烟姿势实在太招惹眼球了。
　　几个踩着高跟鞋，窜着黑丝袜的美女经过的时候，李小猛也不忘吹个口哨调戏一下，其中一些白了他一眼就走了，也有不少对他暗送秋波。
　　“美女，有没有男朋友啊？”
　　“要不要一起出去逛逛啊，上课多无聊啊！”
　　“喂，什么，真的跟我走！”
　　李小猛嗖的一下子窜了起来，把烟头丢在脚下捻灭。因为一个穿着牛仔短裙，雪白的大腿一览无余的长腿美眉真的大胆的走到了自己面前，对着自己肆无忌惮的讪笑着。
　　“帅哥不是岭南大学的学生吧？”
　　“差不多吧！”李小猛哈哈一笑。
　　“看你长得挺帅，平常我都收别人八百的，今天打个折收你六百，房间你开！”风骚的女生对着李小猛荡漾一笑，目光中充满了那种你懂的暧昧。
　　李小猛一个哆嗦，做了个苦逼的表情，挠了挠头：“不如我收你六百，房间你开！”
　　这话一出口，那个女生的脸唰得变了，狠狠的瞪了李小猛一眼，甩开了手臂头也不回的走了：“穷光蛋一个还想泡妞，什么年代了，还真以为长得帅可以当饭吃了！”
　　好不容易送走了这么一风骚的娘们，李小猛暗暗叹了一口气，自言自语道：“这岭南大学好歹也是一个名牌大学了，学校里面的学生怎么下海了都，唉，多好的一个姑娘啊！”
　　就在李小猛的眼睛还狠狠的追随着那么女孩性感的臀部的时候，一只手悄然揪住了他的耳朵。
　　“啊哟，谁啊，放手！”李小猛连忙调头，刚才就顾着看美女了，身后出现一个人都不知道。
　　原来是欧阳冰冰，她正昂着脑袋非常不屑的看着自己，没好气的问道：“跑我们岭南大学来干嘛，怎么，太久没见过女人想对我们学校的女生下毒手了？”
　　挣脱了欧阳冰冰的魔爪，李小猛立刻摆出一副正气凛然的姿态：“开玩笑，我是想把这个女孩从水生火热的遭遇中解决出来，一个成语怎么说来着，对，我是想逼娼为良来着！学习雷锋呢！”
　　“糊弄鬼呢！”欧阳冰冰才不相信李小猛的鬼话，说道，“来这干嘛，想上大学读书？”
　　在问李小猛是不是想读书的时候，欧阳冰冰的语气显然变得温和了许多，她是岭南大学大三的高材生。虽然她有几分讨厌自己这个总是色迷迷的干弟弟，但内心还是忍不住会关心他一下。
　　如果李小猛真的想的话，自己回去和父亲说一下肯定也不是什么难事。岭南大学的校长和懂事都和父亲是老朋友了，大不了安排李小猛做岭南大学的自考生。
　　让欧阳冰冰大跌眼镜的是李小猛连连摇头，说道：“在卧龙村我看书都看吐了，我才不想上什么大学！我是来找你的！”
　　“找我干嘛！”欧阳冰冰本来的温和消失不见，有点恨铁不成钢。
　　“岭南我除了爸妈认识的人就是你和林玲了，我想跟你借点钱！”
　　“借钱？干嘛？”
　　李小猛笑了笑：“君子爱财嘛，从鸟不拉屎的小村回到这花花都市，当然是想成家立业治国平天下了。我可是励志要做一个大财子的，要做大财子就得做生意，做生意得有启动资金啊！”
　　“做生意？”欧阳冰冰狐疑的看着李小猛，“你会做什么生意？”
　　“这个你就别问了，等我做了岭南首富甚至全国首富的时候，本财子是不会亏待你的！”李小猛拍着胸脯保证道。
　　“吹牛吧你就！”欧阳冰冰被弄得忍俊不禁，噗嗤一下笑起来，但是不知道为什么，她真的感觉眼前这个吊儿郎当的家伙好像真的有那种能力，“你如果赔了呢？”
　　“赔了？”李小猛做深思状，楚楚可怜的说道，“那只能按照江湖规矩了，肉偿！”
　　“滚！谁稀罕你这一身膘！”欧阳冰冰的小手狠狠的给了李小猛一拳，说道，“说吧要多少，多我可没有。”
　　李小猛竖起了一只手。
　　欧阳冰冰蹙眉，道：“五十万？”
　　李小猛摇头。
　　“五万？”
　　“五千？”
　　李小猛笑了笑，说道：“五百块！”
　　欧阳冰冰顿时无语：“你大老远来校门口蹲着就为了跟我借五百块啊！”
　　李小猛耸了耸肩膀：“可千万别小瞧着五百块，可能就是这小小的五百块造就下一个中国首富大财子呢！”
　　欧阳冰冰懒的和李小猛废话，从自己的GUCCI皮包里面抽取了一叠百元大钞甩给了李小猛：“拿着吧，我的大财子先生！”
　　把钱给了李小猛，欧阳冰冰转身就准备进校门去上课了，刚走了一半又停了下来，拿出一直水笔，拉着李小猛的手，写下了一窜号码：“这是我的号码，有事的话打电话，别傻乎乎的又蹲在我们学校门口，污染我们岭南大学的环境！”
　　李小猛看了一眼，就把那一串号码记下了，同时目光直勾勾的盯着欧阳冰冰笑着说道：“干姐姐，你的手真软！”
　　欧阳冰冰翻了翻白眼，头也不回的走了，走进校门的时候情不自禁的看了看自己修长的手指：“很软吗？我以前怎么没发现！”
　　一丝温暖如花的笑容在俏丽的脸蛋上荡漾开去，这个冷冰冰的大美人没有发现自己的心情突然变得那么好。
　　李小猛把一叠钞票塞进了口袋，擦掉了手上的号码，转身大步得走向了路边。
　　最后在一辆黑色的大众帕萨特的车窗旁停了下来，敲了敲车窗，冷峻异常的沉声说道：“朋友，盯了半天了，出来聊聊吧！”


第006章 砸场子
　　黑色的帕萨特里面下来两个穿着黑色西装的青年汉子，冲着李小猛尴尬得笑了笑。
　　“我们是欧阳老板派来暗中保护冰冰小姐的，我听欧阳老板说起过你，你就是那个一出手就把张魁他们五个人干趴下的李小猛！”
　　“哦，这样啊！”李小猛点了点头，搂着那人的肩膀说道，“其实吧，我感觉你们这是不够暗中。”
　　“不够暗中？”两个黑西装的汉子都有点不解，不过倒是没有摆出什么不耐烦的姿态，他们都是格斗高手，李小猛一人挑翻张魁五个大汉的事情他们可是听说了。
　　至少他们两个一起上也没有把握能够把张魁他们五个天天在刀口混日子的人那么轻易的掀翻，帮欧阳家的面子给挣回来。
　　“暗中保护必须得形影不离，关键是要让人家站在你面前都不会看出破绽来！”李小猛挠了挠头，做深思状，“比如戴个假发，假装成女生，最好在胸口塞两个橙子！”
　　这两个欧阳家请来的保镖被李小猛说得一愣一愣的，显然被这个另类的青年给弄得有点无语了。
　　逗了这两个欧阳家的人一气，李小猛才认真起来：“你们对那个什么张魁的应该很熟悉吧？”
　　两人同时点头，张魁是岭南市最近一心要上位的新黑道富豪大哥黑豹的头马，他们当然再熟悉不过了。何况因为一块地皮的问题，黑豹和欧阳山的矛盾已经不是一天两天的事情了。
　　这一次张魁主动挑事就是他大哥黑豹指使的，结果被一个毛头小子给打成了瘪三，面子丢得一干二净。欧阳家和黑豹的矛盾也就更加严重了。
　　欧阳山是一个正经的生意人，十几年的打拼才有了今天的地位和财富。到处都是广交朋友，虽然这个新进的黑道大哥不简单，但是要欧阳山服软还没那么容易。
　　这一次的事情他本希望能大事化小，所以在李小猛刚刚把自己面子挣了回来之，他就派人去跟张魁的大哥黑豹打个招呼。当然，是带着三十万医药费去的。
　　可是黑豹根本不买账，他的马仔张魁开得都是路虎，他怎么会在乎那小小的三十万。他要的是欧阳山盘在手里郊区的一块三千多平米的地皮，那可不是个小数。
　　欧阳山是不想招惹这些黑道上的人物，但是不代表他是个没有血性的人。黑豹不买账，他也不给面子了。自己现在的地位也不是那么好撼动的，毕竟手头那么庞大的资金在那里摆着。
　　现在他和黑豹彻底闹翻了，心里已经做好了打算，如果黑豹得寸进尺，那么自己就跟他玩到底。让他知道自己的水到底有多深！
　　所以现在欧阳山为了安全起见，让自己信得过的保镖暗中保护自己的掌上明珠。
　　“小兄弟，你问这个干什么？”
　　李小猛冷笑了一下，说道：“有点东西去顺便拿回来，还麻烦你们给我指条路，我想再见那个张魁一面，见不到他见那什么黑豹也行！”
　　两个保镖犹豫了一下，最后还是把他们所知道的都告诉了李小猛，李小猛翻了翻闪亮的眼睛，嘴角扬起一丝邪气的弧度：“好的，你们继续暗中保护我干姐姐。”
　　说完，他就晃晃荡荡的哼着小曲离开了岭南大学。
　　……
　　岭南西城区的一家高端的电玩城后台，刚刚从医院出来不久的张魁黑着脸，一条胳膊现在绑着绷带吊在脖子上，要多丑有多丑。
　　自己被一个毛头小子给收拾了的事情在道上已经传开了，脸丢得一干二净。好在自己的大哥黑豹还是力挺自己的，没有收欧阳问天那三十万，势必要和欧阳家玩到底。
　　“魁哥，来一根？”在电玩城看场子的一个长毛小弟递了一根软中华过去，一脸前辈的笑容。
　　张魁白了他一眼，接过了烟。长毛小弟立刻笑嘻嘻的给张魁点上，谁都知道张魁这爆脾气，这个时候可谁都不敢招惹他，得好生伺候着。
　　狠狠的吸了一口烟，舔了舔嘴唇：“马勒戈壁的，再让我碰到李小猛那个王八蛋，我他妈肯定要废了他！”
　　一激动就又不小心的碰到了刚刚接起来的胳膊，疼得张魁是之牙咧嘴。
　　就在这个时候一个小弟急急忙忙的冲了进来，喘着粗气：“不，不好了，有人砸场子！”
　　“他妈的，谁他妈活得不耐烦了。不管什么来头，给我往死里整，有事我扛着！”本来就一肚子的火气，这个时候有人来电玩城捣乱，那还了得，张魁当场就怒了，让手下全部朝着家伙冲出去办事。
　　张魁拿起了刚才那个小弟放在桌子上的那包软中华，也抱着胳膊跟着后面：“我倒要看看你是什么货色，有几条命敢到我家门口来找死！”
　　刚刚一出门，张魁那一副恶霸的表情就凝滞在了脸上，缓而变得铁青惊恐。
　　眼前的不是别人，就是他朝思暮想想要废了的李小猛。昨天才在酒店把自己给掀翻了，今天单枪匹马就杀到电玩城里面来了。
　　而让他感到胆寒的是，电玩城里面十几个看场子的兄弟抄着家伙都近不了李小猛的身。
　　李小猛左右开弓，几乎都是一击致命的打法，没有任何一个人可以接他第二下。出手一次，瘫下一个。在电玩城里面打游戏的人吓得到处逃窜，操着刀子和钢管的马仔被一个接着一个的打飞了过去。
　　“我草，这么快！”
　　一把刀子贴着李小猛的胸口就刮了过来，他身子一缩，邪气的一笑，刀子刚刚闪过，他的人就突然闪到那个家伙的侧面，一记势大力沉的右钩拳直接轰在了那人的面门上。
　　这一拳力道大得惊人，那个小弟轰得一下撞在了旁边的推币机上，哐当一声，整个推币机被撞了个稀巴烂，上万个游戏币哗啦啦的洒了出来。
　　张魁瞪大了眼睛还没来得及做出反应，李小猛已经站在了他面前，露出了那人畜无害的浅笑。
　　“你，你想干什么？”被李小猛惊世骇俗的战斗能力吓到了的张魁情不自禁的开始颤抖，说话都结巴了。
　　李小猛却好像什么也没有发生过一样，伸手把张魁手里的软中华拿了过来，不急不忙的含在嘴里点了起来。
　　“这烟不错，我留着了！”说着李小猛就把烟塞进了口袋。
　　张魁连连点头，干笑着：“你留着，要的话，我再给你拿几包。”
　　李小猛吐了一口烟气，挑了挑眉头，看着蔫了的张魁笑了笑：“我干姐姐的车子还在你这吧，什么车来着，玛莎拉蒂是吧？”
　　张魁咽了咽口水，感情这小子是来拿回欧阳冰冰输给自己小弟的车子的，妈的，单枪匹马就敢打过来，这种变态自己出道这么多年还真没见过几个。
　　“在，在地下停车场呢。”张魁掏出钥匙，递给了李小猛，“兄弟，车子拿过来之后我的人一点没有敢乱动，本来我打算今天就给送过去的，可是，我这胳膊不方便！”
　　把车子送回去？真把老子当傻子了！
　　李小猛把钥匙在手里掂了掂，另外一只手放在张魁的肩膀上，力道瞬间就加在了手指上，张魁吃疼，斜着身体龇牙咧嘴。
　　“跟你大哥说一声，别再招惹欧阳家，不然我把你们所有的场子挨个砸了！”
　　“啊哟，知道，知道了！”张魁疼得连忙求饶。
　　李小猛这才松开了手，回头准备离开的时候发现那些围观的人都在用一种很惊诧的眼神看着自己，耸了耸肩膀，叼着烟哼着曲子晃晃荡荡就下楼去地下停车场了。
　　到了停车场，很容易就找到了那辆异常显然的白色玛莎拉蒂。
　　玛莎拉蒂的三角叉的标志和那高贵的流线车型着实让人心动，绕着欧阳冰冰的玛莎拉蒂李小猛那个眼馋啊。
　　自己在卧龙村的时候什么书都会涉及，车，珠宝，枪械，无一不精。师傅逼着自己看了太多的东西，所以现在回到花花都市的他才没有和这个世界脱节，而且他要比任何一个人都要博学。
　　“妈的，这个不是那个什么郭美美开的车嘛！”李小猛打开了车门，上了车子。
　　在车子里面看了好一会，回忆着自己在书上学来的那些知识，他可从来没开过车，只有理论没有实践。但是艺高人胆大，钥匙插进去之后毫不犹豫的就踩着油门冲了出去。
　　“滋～”
　　猛得一个刹车，欧阳冰冰那心爱的玛莎拉蒂差点就撞在了前面的柱子上，而后车子一直在笔直的过道上走着蛇形，过了大概一百米之后就变得异常平稳，急速使出了停车场。


第007章 拉风的和尚
　　李小猛驾着欧阳冰冰白色的玛莎拉蒂在岭南纷繁的道路上悠哉悠哉的跑着，张魁的那一包软中华很快就被他抽得差不多了。
　　这车子里面摆着很多很女性化的小饰品，美女干姐姐的那特有的香水味依稀还可以闻到，让李小猛这个百分百的土鳖乡巴佬爽得都快飞升了。
　　香车美人，多多益善。
　　开着车子到了友通数码港，在一家手机店门口停下。
　　“喂，快看，玛莎拉蒂唉！”店里的两个女服务生立刻指指点点起来。
　　“啊呀，那个帅哥进来了！”其中一个女服务生差点就尖叫起来，看着李小猛的脚步朝着手机店走来，两个女服务生瞬间就高潮了。
　　其中一个大波妹悄悄的拉了拉衣服下摆，把胸口的那抹春色彻底释放出来，脸上推起狐媚的笑容，双手放在肚脐的位置，微微颔首，表现得极其温婉的样子。
　　“先生，需要买手机吗？”
　　李小猛轻笑了一下：“嗯，买一个！”
　　大波妹服务生隔着橱柜对李小猛一个劲的放电，拿出一款黑色的高端诺基亚，说道：“这款手机是我们店里最好的，比iPhone4那种烂大街的手机要奢华的多，我想先生你肯定也是追求生活品质的成功人士吧，这款手机最适合你了，只有三万八千八百八！”
　　李小猛看都没看那个手机一眼，扫视了一圈说道：“那一款最便宜，能发短信打电话就行！”
　　大波妹服务生看着李小猛从玛莎拉蒂下来，身上的衣服也都是高端的D&G，怎么也想不到这个怎么看都是一个标准富二代纨绔的风流小子身上只有五百块，还是借来的。
　　“来一款最便宜的！”李小猛对着呆在那里的女服务生又说了一遍，这个使劲卖弄的女服务生怎么也没有想到自己要最便宜的吧。
　　“啊？哦！”女服务生去拿了一款华为的手机，脸上已经笑意横生，“这款只有一百五十元，适合中老年人，声音大，信号强！你肯定是送人的吧，这一款其实也不错的哦，一看就知道你是一个很有爱心的人！”
　　李小猛眯着眼睛，狠狠的盯着大波妹的胸口看了个够，而这个女服务生则是故意话把双手撑在柜台上，尽情的魅惑李小猛。
　　“就这部手机，加张卡多少钱？”
　　“两百，不过是那种不记名的卡！”女服务生解释道。
　　“好，就这种卡！”李小猛把裤子里面皱皱巴巴的五百块拿了出来，小心翼翼的抽出两张。
　　这个大波妹立刻帮李小猛办理去了，旁边的另外一个女服务生则是大眼瞪小眼的撅着嘴，嘀咕道：“不就是胸大点嘛，哼！”
　　女服务生把一切都搞定之后，把盒子放在了桌子上，眼睛盯着李小猛眨了眨，把一张纸条也塞在了盒子里面：“先生下次还需要什么手机的话可以提前打电话给我哦，我一定给你提供最好的服务！”
　　李小猛憨憨一笑，妈的，做个长得帅的有钱人真好！
　　拿着手机和身上最后的三百块钱李小猛就走出了手机店，在大波妹旖旎的目送中上车离开。
　　“买那么垃圾的手机，口袋里面的钱都是皱皱巴巴的，说不定就是一个修车的。把人家放他那修理的车子开出来的穷光蛋，看你把胸口拉的那样！”旁边那个飞机场女服务员依靠在墙上，满是醋意的说道。
　　大波妹还在回味着刚才的那一幕，白了旁边的女生一眼：“你懂什么，现在的富豪公子哥都喜欢装低调。像你这样就一辈子在这里做服务员吧，机会得自己争取。你没看见他掏钱的时候露出了一包软中华吗？姐姐我告诉你，富二代都抽这个烟！你就土包子去吧！”
　　“你才土包子呢！”飞机场不服气，怄气道。
　　大波妹赖的理她，把衣服整了整，昂着头说道：“他打电话给我的时候，也就是我离开这的时候，你就好好得当你的服务员吧！”
　　飞机场女生气得直跺脚，这时无意中瞥到了地上的一张纸条。绕过柜台，走了过去，捡了起来：“哟，这不是你刚才给那个帅哥的手机号码吗？原来人家根本不屑要你的号码啊，这下我倒是相信那帅哥不是个穷洗车的，是真正的富二代公子哥！”
　　大波妹一把抢过纸条，气呼呼的说道：“肯定是不小心掉下来的！”
　　……
　　买了手机之后，把号码发给了大洪，顺便叮嘱了一句要他加紧安排和疯子森的拳赛，他想早一点搬回自己的李家大宅。
　　另外把欧阳冰冰的电话号码也存了进去，顺便把车子开到了岭南大学的门口，给欧阳冰冰发了一条短信。
　　“美女姐姐，你的车我帮你停在门口了，钥匙在你家两个保镖身上！”
　　发完短信，李小猛双手踹在兜里就离开了，在公交站台上了一辆公交，去岭南的药材市场。
　　在两个主宰小区的中间，一个大型的药材市场里面人流络绎不绝，有摆摊卖土药材的小贩，有一些挎着环保袋的大叔大妈神神叨叨的在里面晃荡。这里出售的都是还没有加工的药材，除了几家大型的药材公司之外都是一些小贩，卖一些山村里面采来的药材。
　　李小猛双手背在身后，挨个看过去，最后停在了一个瘦猴似的光头老头面前。老头面前用一张海报纸上摆着几个玻璃瓶子，上面歪歪扭扭的写着‘蜂王浆’几个大字。
　　“年轻人，买蜂王浆啊？”佝偻着腰的老头半天没开张，看见有人蹲在自己摊子前面，兴奋不已，“这蜂王浆可是正宗的云南山里弄出来的，浓度和纯度都没话说。古语云，今年过节不送礼，送礼就送蜂王浆，这可是送长辈，送领导的必备上品啊！”
　　李小猛看着这个满嘴胡言的老头子不由轻笑了一下，也不说话，拧开瓶盖，把手伸了进去，蘸了一点然后放在嘴里吮了一下。
　　“这是蜂王浆？大爷，这他妈明明是家养的蜜蜂，里面还掺了奶粉！”李小猛把盖子又拧了上去。
　　这个古灵精怪的老头子微微一震，妈的，遇到行家了。四处鬼鬼祟祟的张望了一番，老头子从后面的一个破破烂烂的盒子里面又拿出了一个小瓶子，一只手狠狠的摸了摸自己的光溜溜的脑袋，对着李小猛一个劲的讪笑：“哼哼，逼老衲拿出看家的宝贝了！”
　　“我靠，你是和尚？”
　　“嘘，和尚就不能做买卖了？我也要养家糊口啊，出家人不打诳语，这瓶子里面可是真正的好东西，不是行家我根本不屑拿出来，为了我们庙宇的名声我才拿出来给你看看的！”
　　李小猛忍俊不禁，拿过那个小瓶子，再次蘸了一点，尝了尝。眉角立刻舒展开来，忍不住大喜。
　　这老和尚这一次没有说话，这个小瓶子里面的确是正品，而是应该采集还不超过七天，实属难得的好东西。
　　“这一小瓶，多少钱？”李小猛连忙问道。
　　老和尚眼睛转了转，举起三根手指头：“三千！少一毛不卖！”
　　李小猛冷笑了一下，一瓶不到二两的蜂王浆就这么狮子大开口，这老秃驴还真是够狠的：“一百五，多一毛不要！”
　　老和尚的眼睛唰得绿了，眼前这个小年青竟然一开口就把自己开的价格给打了个零点五折。妈的，比老尼姑还狠呐！
　　“不卖？不卖我走咯！”李小猛拍了拍手，站了起来转身就走。
　　步子迈出去还没落地，老和尚的手一把就抓住了自己。
　　李小猛的嘴角再次露出那标准性的邪气笑容，回过头。只见那光头老和尚一咬牙一跺脚，就把瓶子塞到了自己的手里：“谁让我还有老婆孩子要养活呢，一百五就一百五了！”
　　李小猛挑了挑眉头，把钱给了老和尚。
　　老和尚用嘴舔了舔手指，盯着李小猛给他的钱一个劲的搓着，过了好一会才满意一笑：“嘿嘿，真的！”
　　李小猛做了个鬼脸：“真不知道是哪个寺庙培养出来的极品！”
　　老和尚也不生气，从口袋里面掏出一个盒子，从里面捏出一张小卡片，双手递给了李小猛：“我很少来这摆摊，以后有需要，常联系！”
　　李小猛接过一看，当场就震惊了。竟然是他妈一张名片！
　　悟能法师，江苏常熟大凌庙前代理方丈。
　　“你这法号我怎么感觉在那听过，不会是艺名吧？还是个前代理方丈，这也太拉风了点！”李小猛挑逗着说道。
　　老和尚一本正经的反驳道：“出家人不打诳语，法号悟能，行不更名，坐不改姓！不瞒你说，老衲一直都这么拉风！”
　　把悟能法师的名片收好，李小猛继续在药材市场里面兜了几个圈子，找了几味很普通的药材。
　　海蛤壳，首乌，当归，鹿角等九味药材，每种药都按照一定的比例买了一丁点。因为买的少，所以也没有花多少钱。
　　身上的三百块用得最后只剩二十七块钱，后来有买了一个可以封死的瓷杯，到了一人流稀少的地方把这些药材都混合起来。
　　然后在一口柳树下面挖了一个深到膝盖的小坑，把这瓶药材埋了进去，把土填实之后才吹着口哨上离开了。
　　“等过了一个月之后，岭南第四制药厂的老板就得低头哈腰得给我递茶倒水了！”


第008章 凭空消失
　　李小猛把要办的事情办好之后，准备回家，可是刚到一半，欧阳冰冰就打了电话过来。
　　“李小猛，你人在哪？谁让你在我车里抽烟的？你找死是不是！？”电话刚接通，欧阳冰冰尖锐的声音就扎进耳膜。
　　把电话放得离耳朵远一点，李小猛歪着脑袋说道：“我靠，我本来以为你要打电话过来感激我的呢！”
　　“感激你个大头鬼，你知不知道我爸现在想着法子要和黑豹化解危机，你竟然还到人家地头上把人给打了，还把车子抢回来。”欧阳冰冰责备的说道。
　　“抢都抢回来了，你要是不要借我开也行啊。我发现开着你那玛莎拉蒂出去都不需要泡妞，都是被妞泡！”李小猛没心没肺的哈哈大笑起来，一点也没有生气的意思。
　　“你还笑的出来，就因为你非要抢我的车子回来，警察把到处找你呢！”
　　“什么？这他妈也可以！”李小猛大呼。
　　“唉，你在那个土匪小村呆久了，知不知道社会是很复杂的。黑豹勾结了地方的警察，现在死活要收拾你呢。”欧阳冰冰叹了一口气，说道，“你现在千万别回家，你家里肯定也有警察了，要是被抓了过去少说挨一顿揍，再给你判个十年八载的，到时候我爸想捞你出来都难！”
　　“原来你是担心我被抓了去啊！”李小猛乐呵起来，心里美滋滋的。
　　“喂，你怎么像个没事人一样啊，真的不知道问题的严重性吗？”
　　“好啦，我已经到家门口了，不说了！”李小猛挂掉了电话，来到了自己家所在的那个破破烂烂的小区楼下。
　　两辆警车就停在小区门口，看来欧阳冰冰说的不假。耸了耸肩膀，李小猛就大步得走了上楼。
　　家里的门虚掩着，走进去一看，五个警察正在窝里盘问李卫国和冯茹夫妻二人。
　　看着母亲神伤的样子，李小猛心里很不是滋味，对回过头来的人说道：“我就是李小猛，我跟你们走，不要骚扰我爸妈！”
　　那几个警察见到是李小猛，二话不说上前就把李小猛给按住拖了出去。
　　“小猛，小猛……”母亲冯茹想要上前来阻止这些粗鲁的警察，但是被李卫国拉住了。
　　“别闹了，警察同志会秉公处理的！”李卫国对老婆使了个眼色，等警察把李小猛押走之后才对冯茹说道，“放心吧，我们家孩子的本事你不是不知道，他们不能把他怎么样，我找欧阳山想想办法。”
　　“对，对，快找欧阳山。”
　　李小猛被两个警察非常粗鲁的押着胳膊，到楼下就塞进了车子里面。
　　“老实点！”一个中年警察瞪了李小猛一眼，眼睛里面几乎都要喷火星子了。
　　这个警察叫李志东，是分局的副局长，黑豹一伙的人。黑豹几个春色场所他都有股份，包括李小猛刚刚砸了的电玩城。这个时候看到李小猛还是一副吊儿郎当不在乎的样子，恨不得吃了李小猛。
　　“警察同志，温柔一点嘛，别搞得咱们好像是阶级敌人一样。”
　　“闭嘴！”李志东举着电警棍对着李小猛的胳膊就是一下子砸了过来，力道大的惊人，“你这种地痞无赖我见的多了，没读过多少书，没文化没素质就知道破坏社会秩序。这么多年没有在岭南出现，肯定在其他地方犯了不少大案，一看就知道是惯犯，待会有你受的！”
　　被狠狠的砸了一棍，疼倒是不疼，别说是胳膊上，他就是朝着脑袋上擂，李小猛眼皮也不会眨一下。在江浙地下黑拳场里面的无限制格斗的时候，那些变态的家伙板斧都朝自己劈过，这点算个屁。
　　但是看着李志东那副阴险的嘴脸李小猛就恼火，邪气的勾了勾嘴角，心里已经在盘算着要给这个混蛋点苦头尝尝。
　　警车在路上开着，身旁两个警察紧紧的贴着自己坐着，动一下都不方便。
　　就在车子要拐弯进入另外一条马路的时候，透过车窗看到两个青年正在拉扯一个水灵清秀的女孩子，女孩一个劲的退避。李小猛一眼就认出了那个女孩，正是自己清纯可爱的林玲妹妹。
　　“喂，外面有小流氓非礼女生，你们快停一停！”李小猛一眼就认出了那个是林玲，顿时大叫。
　　坐在前面的李志东朝外面看了一眼，根本没有停的意思，冷哼了一声：“都自身难保了，还他妈想着怜香惜玉！”
　　李志东示意旁边的司机加快速度，很快就开出了两个街口，根本看不见林玲他们了。
　　警车里面的人不停，李小猛可不能看着单纯可爱的林玲妹妹被欺负。咬了咬牙齿，说了一句：“你们几个人渣！”
　　李志东一听李小猛骂自己，转头举着电警棍要抽了过来。
　　就在这时，神奇的一幕发生了。李志东手中挥下的警棍抽了个空，李小猛就这样凭空消失了，警车里的人都目瞪口呆，全都傻眼了。
　　“人，人呢？”李志东的声音不由颤抖起来，大白天的一个活生生的人就这么没了，这也太惊悚了。
　　李小猛情急之下使出了看家的本事，瞬移出了车子，在路边的一个围墙后面再次出去，什么也没说就大步回头跑了出去，速度极快。
　　那两个非常时尚但是长得很丑的青年还在纠缠林玲，其中个子高一点的一脸猥亵的笑容：“林玲，走嘛，就玩一会。待会我送你回家，诺，那是我的车！”
　　林玲甩开了那个青年是手，看都没看那辆宝马740，有点气恼得说道：“我自己可以回去，吴迪，请你别再烦我了！”
　　这个叫吴迪的那肯罢休，拦住林玲说道：“你不是很喜欢打台球的吗？就打一会！”
　　吴迪也是岭南一个富豪家的孩子，在岭南本地上了个三流的专科大学，守在林玲上的高中门口就是要堵她的。吴迪是岭南第一中学毕业的，一直对学校里面公认的第一号气质美女林玲恋恋不忘。
　　林玲还是高三，吴迪比林玲高两届，十足的一个花花公子，总是变着法子要请林玲出去玩，但是林玲从来没有理睬过他。
　　今天开着吴迪开着他老爸的宝马740出来，非要请林玲去自己家的台球会馆打台球，软硬兼施起来。
　　就在吴迪停车的地方后面一辆别克上午车子里面，两个全身都是刺青的三十出头的汉子已经咬紧了牙齿。其中一人从座位旁边抽出了一把砍刀，准备推门下去：“妈逼的，调戏我们强哥的亲生女儿，我去卸了他一只手！”
　　这个纹身的猛男就要出门的时候，另外一个人拉住了他，使了个眼神，说道：“等一下，有情况！”
　　那个汉子停了下来，看到一个身体颀长俊朗的年轻人已经到了林玲身边。
　　李小猛横着就当在了林玲面前，双手叉腰对着吴迪吼道：“你想干什么？”
　　吴迪一愣，没想到杀出一个陈咬金。而林玲顿时眉开眼笑，躲在李小猛伟岸的背后，底气顿时足了很多：“小猛哥，他非要拉我去他家开的台球厅打台球！”
　　“打台球？”李小猛撇撇嘴角，昂着头对吴迪说道，“真的就这么简单？”
　　吴迪是一个花花公子，真要说打架斗殴那就是一个软蛋，从来出事都是拿钱砸出去，这个时候看到李小猛那颀长高大的身板就有点发蔫，因为知道自己根本不是对手，只有挨打的份。他身旁的也是一个顽主，除了花天酒地调马子厉害，其他都相当于废物。这个时候吴迪不动手，他也没有和吴迪铁到两肋插刀的地步，自然也低着头不说话。
　　“是的，哥们是林玲的朋友啊，要不一起过去玩玩？”吴迪笑了笑，打量了李小猛的衣服一番，“和我过两手，来点彩头，交个朋友吧！”
　　“彩头，怎么来法？”
　　“五百一盘，打国标！”吴迪见李小猛好像很有兴致，不由咧开嘴阴险一笑，心中暗想，到了我的地头看我怎么收拾你，妈的，在老子面前玩英雄救美，操！
　　李小猛想了想说道：“好，我跟你打！”
　　“小猛哥！”林玲连忙拉了一下李小猛的衣角，提醒他不要上当。
　　李小猛回头对林玲淡淡的一笑，很温柔的说道：“放心吧，跟着你小猛哥，错不了！”
　　林玲真的就不说话了，小鸟依人的紧紧的跟在李小猛身后，一起上了吴迪的宝马740。
　　这时李志东的警车刚好回头开过来，满大街的找李小猛呢，而李小猛他们已经上了吴迪的车子扬长而去。
　　那两个纹身的汉子则是悄悄的开着车子跟了上去，其中一个汉子打了一个电话。
　　“强哥，您女儿上了一辆宝马车，里面一个小子图谋不轨！看车牌好像是吴大志的车，里面的好像是他儿子。”
　　吴大志，岭南地头上的枭雄人物，黑白通，多年前漂白从商了。家底很厚实，在岭南算是一号不简单的人物了。
　　“我不想知道是什么人，你给我听好了，不管什么人要是有人敢动我女儿一根头发，就当场给我弄死他，不然别活着回来见我！”电话那头的人狠狠的挂掉了电话，传来一阵忙音。


第009章 黑八之王
　　李小猛和林玲上了吴迪的宝马740，开到了他吴家开的一个豪华台球俱乐部楼下。
　　吴迪和他那个损友阴险一笑，打开门带着李小猛他们上去。
　　李小猛大摇大摆的上楼，林玲则是跟在身后一声不吭，有点担心又有点兴奋。
　　这家台球俱乐部叫根号三，是吴迪那个富豪老子吴大志和别人合伙开的，在整个岭南也属于最高端的了。前一阵子还请来了丁俊晖等国内一线的台球名将在这里打表演赛，俱乐部里面也有不少做陪打的高手和私人教练。
　　吴迪没事就在外面混日子，台球自然不在话下，何况自己家里有高手平时会指点他呢。把李小猛带了过来，一方面要在林玲面前好好露一手，给李小猛难看，另外他也没有打算让李小猛这个愣头青离开。
　　无论输赢，一顿狠揍是少不了。
　　“吴迪，怎么，带朋友过来打球啊，黑八还是斯诺克，我给你开桌子！”见吴迪进来，台球前台的一个汉子就很殷情的走了过来。
　　吴迪斜着眼睛，对李小猛问道：“玩国标还是斯诺克？”
　　李小猛扫视了一下台球厅里面的桌子，其实他还是很小的时候玩过，在卧龙村他再也没有碰过这玩意，虽然他经常背着师傅溜出去，但是除了到黑拳场子打拳，其他的东西他碰得很少。虽然很多年没玩了，但是规则还是知道的。
　　“简单点好，国标吧，我可是想快点赢钱呢！”李小猛随手在旁边挑了一根杆子。
　　“哟？还有彩头啊？”刚才献殷勤的前台裂开嘴，心中想不知道又是哪家倒霉的公子哥被吴迪给弄过来坑钱了。以前这种事情，吴迪可没少干。
　　到根号三里面来打台球想赢钱离开？痴人说梦！吴迪的水平一般人根本不是他对手，就算偶尔碰到一个高手侥幸迎了吴迪，那这台球俱乐部里面的几个台柱子也不会放过他，台球厅开了三年，还没有谁能够赢钱从这里离开呢。
　　而且之前带彩头的比赛还都没有能够把根号三里面的大牛给逼出来，那可是曾经拿过世锦赛冠军退役了的顶级高手，来这玩，两个字，找死！
　　吴迪把外套脱掉，前台的一个服务生把他那杆专用的进口球杆从一个航空箱里小心翼翼的取了出来，递给了吴迪。带了一只手套，吴迪走到了角落的台球桌前。
　　“五百一盘，我们这的规矩是一盘一清，至少玩七盘！”
　　李小猛低着头，手放在台球桌的边沿，缓缓的绕了一圈，用手感受了一下每个洞口的平滑度和弹性。
　　“没问题！”
　　见李小猛答应下来，吴迪做了一个无语的表情，目光还贼贼的瞟了林玲一眼。
　　“第一盘，我先开了！”吴迪走到正中的位置，没有等李小猛同意就已经俯下了身子。
　　林玲揪着嘴，低声的骂了一句：没人品！
　　国标开球可是很重要的，先开球的人往往可以掌握先机，当然这是对高手来说的。林玲平时也爱玩，所以懂一些。这个吴迪显然是要沾李小猛便宜，一点机会不会给李小猛了。
　　心中暗暗替李小猛担心，但是又说不出为什么就相信眼前这个吊儿郎当镇定的异常的小猛哥能赢。
　　“纭”
　　十五颗球被母球一下子撞开，两个花球落袋，局势对吴迪非常有力。吴迪像模像样的擦了擦枪头，俯身继续。
　　高杆推进，低杆回旋，吴迪的技术很扎实，打得是不急不忙，又连续打进两颗。到底是高人指点过的。但是走位并不是很到位，在打第五颗的时候失误。给了李小猛机会。
　　李小猛没有直接上前打，而是盯着母球和自己的球眯起一只眼睛看了好一会。
　　周围围观的人都忍不住笑出了声，原来是个菜鸟，这么傻乎乎的蹲在桌子旁边比划着的极品还真少见。
　　林玲的小脸也红扑扑的，有点难堪。
　　只有李小猛像个没事人一样，扬起球杆，俯身开始打球。
　　啪，啪……
　　只见李小猛打球的方式非常彪悍，根本没有什么杆法的讲究，几乎都是用很大的力气抽射出去。而被击中的球几乎都是直直的飞进洞里去了，准得有点离谱。
　　“妈的，外面的路边摊上的打野球的也没有这么个打法的！”一个平头汉子抱着双手，不屑的说了一句，他就是这里的台柱子之一，看着李小猛进了两个之后就不耐烦的走了。
　　虽然李小猛打进了两颗，但是吴迪似乎一点也不紧张，这种大力出奇迹的水货只是运气好罢了。
　　但是后面吴迪的脸色就变得难看起来，因为李小猛几乎没有一丝的停歇，起身，换位置，俯身，狠狠的抽出一杆，又换个位置，再次重复这样的动作，几乎没有一丝的迟疑和考虑，仿佛一切都已经算好了一样。
　　而这个时候吴迪发现，李小猛虽然都是很大力的把球轰出去，母球基本上每次都要吃五六次库，偏偏就是不落袋，而且也不会碰自己的球一丝一毫，更气人的是母球最后都是落在了方便下一杆的位置上。
　　这怎么看也不像是正常的走位方法，可是偏偏都很到位。
　　又是一连三枪，把台子上包括黑八全部干了进去，没有一颗不是直直的落袋的。
　　“五百块！”李小猛站直了身子，对吴迪笑了笑。
　　吴迪怎么也想不通李小猛怎么会这么准，很咽不下这口气，心中料定李小猛肯定是走了狗屎运，掏出钱摔在了桌子上，沉声说道：“挺牛逼啊，下一杆你开，一千块！”
　　李小猛皱了皱眉头：“成！”
　　因为李小猛出人意料的赢下了第一局，而且是一枪清台，周围的人不禁都围了过来，而且赌金变成一千块一盘，这太刺激了。
　　全身只有27块钱的李小猛空手套白狼赢了五百，接着赌下去，很快就震惊了在场的每一个人，他们知道李小猛不是运气好那么简单了。
　　第二杆开球到把黑八送进洞口，前后不到四分钟，根本没有给吴迪落杆的机会。而且依然是非常狂野的大力轰击，母球吃库最多的时候达到了九次，无一例外的停在了非常有利的地方。
　　第三杆和第一杆如出一辙，吴迪一次失误之后，李小猛全部清台，打第四杆的时候吴迪的脸都绿了，因为李小猛又一次没有给他落杆的机会。
　　周围的人也议论纷纷起来，惊为天人，那些天天混在台球厅的人第一次知道台球还可以这么个打法。
　　“还来吗？”几盘下来，李小猛已经赢了六千五百块。口袋都塞不下了。
　　吴迪咬着牙齿，竟然开不了口了。
　　“吴迪，我来吧！”台球厅里面的工作人员看不下去了，一个陪打走了过来，对吴迪使了个眼色。
　　“规矩是七盘，当然要打到底。兄弟是高手，我们打不过也得打啊，输也就输了！”这人走了上去，其貌不扬，但是气场很足，虽然李小猛连下四城，但是他仍旧一脸自信。
　　李小猛耸了耸肩膀，换谁他也不怕，自己除了瞬移的本事之外没有什么特别的地方，就是感官能力强。球反弹会走多远，击中哪个点可以把球准确的送进洞口都一清二楚，线是那么的直，洞口是那么的大，怕啥啊？
　　“那继续呗，还要加价吗？”
　　李小猛一副天不怕地不怕的样子，让这个平头高手有点不爽，阴沉道：“加，一盘五千！”
　　“行！”李小猛爽快的答应了。
　　“等一下！”就在两人准备开打的时候，一开始看了李小猛打了两杆就不屑的走开的中年人冒了出来，很平静的点了一支烟。
　　“时间不早了，待会大家还要吃午饭，这么吧，就打一杆。你要是输了，把赢的钱都留下来，你要是能赢，我自己掏腰包给你三万！”
　　此言一出，现场一片哗然。
　　谁不知道这个中年汉子就是曾经拿过世锦赛冠军的顶级高手章伟啊，平时根本看不到他出手，今天真是要大饱眼福了。
　　“一盘球三万，妈的，我半年的工资啊！”一个围观的青年咽了咽口水，目光中充满崇拜的看着李小猛，期待李小猛立刻答应下来。
　　李小猛看了章伟一眼，把球杆搭在了肩膀上：“有这么好的事情我要是不打那岂不是天打雷劈，一盘定胜负！来！”
　　“等一下！”章伟摆了摆手，“国标太没技术含量，我们玩斯诺克，让你开球！”
　　周围的人都微微点头，高手对决就应该打斯诺克。
　　可是李小猛却愣在那里了，看着旁边的斯诺克台子发呆。
　　林玲悄悄走到李小猛身边，低声说道：“小猛哥，你怎么了？”
　　李小猛憨憨一笑，挠了挠头：“我，我不知道规则。”


第010章 绝种天才
　　一句我不知道规则，把在场的人雷的是五体投地，玩国标这么牛逼的人竟然连斯诺克的规则都不知道。
　　李小猛在一干人等的鄙视中，现场请教了林玲，林玲把斯诺克的规则快速的说了一遍。李小猛点了点头，就全部记下了，然后开球。
　　章伟把杆子抵在地上，眼睛动也不动的盯着李小猛。
　　当李小猛每一次出杆，在场的人都忍不住惊出一头汗。玩斯诺克，走位难度可就立刻不一样了，李小猛这种大力抽射的猛虎打法肯定要吃大亏。
　　可是再一次李小猛把在场的人给打的是心惊肉跳，母球怎么跑就是不会贴库也不会碰到不敢碰的球，连连运杆发力，最后还是一杆清台，分数不高，但是没有给章伟机会。
　　在场的人都不知所措的愣在那里，谁也不知道怎么形容自己心里的感受，都是经常出来玩台球的，还从来没有像今天这么开眼过。
　　章伟站在那里，脸色阴沉。心里有点懊恼，懊恼自己不该给李小猛先开球的，结果害得自己没有落杆的机会，不明不白的就输了，而且还没有扳回来的机会。不过同时他也微微点头。
　　天才啊，绝种的天才！
　　林玲惊诧李小猛惊天地泣鬼神的杆法的同时，忍不住拍手叫绝，一个劲的蹦蹦跳跳的完全忘记他们现在是在吴迪的地盘上。
　　“小猛哥，你真棒！”
　　李小猛丢下球杆，回头盯着林玲问道：“你说什么？”
　　“棒，金箍棒的棒，小猛哥你真棒！”林玲拍着手喜笑颜开的说道。
　　李小猛满足的笑了一下，而后伸出手对着吴迪说道：“我想这笔钱应该你出吧，他是替你打的。”
　　吴迪场子里面的最顶级的高手都搬出来还是被打了落花流水，一帮人围观，脸丢的一干二净，气得脸都憋红了。从柜台上点了一堆钱，摔在了台球桌上，这个时候身边都是他的人，其中不乏能打的高手，所以说起话来底气也足了：“钱在这，你要是拿得动你就拿！”
　　“拿不动？你放一堆金条这里，看看我拿得动拿不动！”李小猛勾了勾冷峻的唇角，把钱拿了过来。同时目光变得冰冷，把林玲护在了身后。
　　吴迪的人见李小猛真的把钱给拿了起来，全部把椅子一推站起来，准备动手。
　　“哟，没想到吴家的大少爷这么输不起啊……”就在这个时候，一个冷傲嘲讽的女人声音响起。
　　从人群后面走出一个高挑，身材火辣的女人，双手环抱在胸前，笔挺的鼻梁，妖艳绝美的眸子。
　　“老板娘？”李小猛不由眼睛放光，这不是给自己做发型的性感无敌的老板娘苏晓柔吗？
　　苏晓柔的出现让吴迪有点措手不及，而苏晓柔身后还跟着一个女人。一个容貌一点不亚于她的少妇，一身奢华的装扮，带着硕大的耳环，挎着一个LV包包，同样也是一副睥睨众生的姿态，只是和苏晓柔比起来，少了那种骨子里面的高贵和不可靠近感，多了几分俗气和骚气。
　　这个少妇叫孟婉莹，根号三台球厅的股东之一尹志伟的情妇。尹志伟和吴迪的老子吴大志是合伙人，有很多生意上的合作，是那种一条贼船上的人。
　　“小柔姐，婉莹姐，你们也在啊。”吴迪尴尬的笑了一下。
　　“输了就是输了，不要在自己地方丢了身份，你要是因为输了球就动手打人，那以后我们台球厅的生意还怎么做？”孟婉莹当然站在自己闺蜜苏晓柔一边，很严肃的说道。
　　吴迪连连点头，他是个大少爷纨绔，但是也知道这两个女人的厉害，得罪不起。只好敷衍的摆了摆手，说道：“小子，算你狠，你走吧。”
　　李小猛把钱收了起来，对苏晓柔礼貌的笑了一下，就带着林玲离开了根号三台球厅。
　　围观的人也都散了，吴迪连忙拿了两杯拿铁过来，献殷勤的递给了他父亲的合作伙伴的情人孟婉莹，还有在岭南的名媛苏晓柔。
　　苏晓柔没有接，孟婉莹也是一样，两人看都没多看吴迪一眼就下楼去了，她们中午和吴迪他老子还有岭南的几个头面人物谈点事情呢。
　　“两个婊子，早晚我要把你们拔光了全部推倒狠狠的操！”吴迪把两杯拿铁都灌进了肚子，狠狠的骂了一句。
　　孟婉莹跟在苏晓柔身后，一个劲的追问：“晓柔，刚才那个帅哥是什么人？他怎么和欧阳家的林玲在一起？他是不是就是那个以前岭南首富刚刚回来的儿子啊？听说就是他把黑豹的电玩城给砸了，没想到打架厉害，打球也这么厉害！”
　　苏晓柔目送着李小猛和林玲离开，站在那里若有所思，对孟婉莹说道：“怎么，你不会是想老牛吃嫩草吧？嫌尹志伟太老了，想换换口味？”
　　“我可不敢！”孟婉莹做了个鬼脸。
　　“你有什么不敢的？”
　　“晓柔，自从五年前你废了那个王八蛋的三条腿之后，你可就一直没有找过男人了？”风骚的孟婉莹挽着苏晓柔的手，关切的说道，“你不会真的打算做一辈子的孤家寡人吧？晚上一个人睡，真的就不寂寞？”
　　看着自己好姐妹那副暧昧的样子，苏晓柔撇了撇嘴角：“一个女人如果不能控制自己的欲望和软弱，那么就只能成为一个任凭男人玩弄的花瓶！”
　　孟婉莹无奈的叹了一口气，她知道自己说不动苏晓柔：“好啦，反正我只能做一只花瓶了，大学的时候我就一直佩服你。但是我怎么也做不到你这么强势，连我老公都说怕你！”
　　“尹志伟不是你老公，人家有老婆孩子，没和你领证！”
　　孟婉莹苦笑了一下，说道：“我只是希望你身边有一个人可以照顾你，也许只有刚才那种强势离经叛道的帅哥才能降服你。你要个给自己一点机会，毕竟你只是一个女人！”
　　苏晓柔深深吸了一口气，迈着步子缓缓走出，分外妖娆高贵，走到一半的时候忽然回头对孟婉莹说道：“如果哪天你想离开现在的生活，告诉我一声，我保证你过得不比现在差！”
　　出了根号三台球厅，李小猛找了一辆出租车让林玲上车先回去。
　　“小猛哥，你不回家吗？已经中午了！”林玲把脑袋探出车窗，翻动着明亮的眸子问道。
　　李小猛笑了笑：“我还有点事情！你先回去，对了，这是我的电话号码，有事情打给我。记住了，和小时候一样，只要有小猛哥在，谁敢欺负你，小猛哥一定打到他爹妈都不认识他！”
　　林玲记下了李小猛的电话，狠狠的点了点头。有小猛哥在，她什么都不怕。
　　目送着出租车离开，李小猛伸了个拦腰，回头瞥了那辆别克商务车，摇了摇头自言自语道：“欧阳伯伯对林玲还算不错，同样也派人保护她了！”
　　说着李小猛又拦了一辆出租车。
　　“师傅，前面的公安局。”


第011章 教父
　　李小猛出现在分局门口的时候，出去转了一大圈回来的李志东有点发懵，他怎么样也想不到李小猛是怎么溜掉的，更可气的是自己和一帮人满世界得找他，结果人家就在公安局的大门口叼着烟依靠在墙上。
　　“找我？”
　　李志东皱着眉头，有点吃不准了，眼前这个明明就是一个毛头小子，自己阅人无数，也算是叱咤一方了，怎么感觉看不透他了呢。
　　“拷上！”犹豫了一下，李志东还是让手下把李小猛给铐起来带进去了。这小子能耐再大也就是个愣头青，自己和黑豹的场子被他砸了，这笔帐怎么可能不算。
　　李小猛这一次没有反抗，双手铐在背后就进了局子里面不被带进了审讯室。
　　……
　　欧阳山也被警察带进问话了，但是不到半天就出来了，他人脉广，而且他自己的确什么都没干，谁也不能把他怎么样。李志东和黑豹也没有办法，只能从李小猛下手，看看怎么能把欧阳问天拉下水。
　　就算不能把欧阳山给拉下水，那也得给他点颜色看看。
　　欧阳山刚刚到家，女儿欧阳冰冰就追问他李小猛的情况。欧阳山叹了一口气：“这小子胆子也真大，为了你的车子把电玩城一帮人打残了。下手贼狠！”
　　“爸，小猛这不是在为我们欧阳家出气嘛，我怎么感觉你说话这语气是在责怪他呢，李伯伯和冯阿姨都快哭了，你必须帮帮小猛。”
　　欧阳山点了点头，对欧阳冰冰笑了笑：“我当然不是在责怪小猛，我和你李伯伯是世交，这事情我怎么可能不管，你放心吧，很快就可以让他出来的！”
　　“对了，林玲呢，她怎么还没回来？”
　　欧阳山微微一震，很温和的看着女儿说道：“她家人找她有点事情，可能迟一点回来。”
　　林玲出了根号三之后李小猛看着她上出租车的，但是半途上有人把她给带走了。
　　“她家人？”欧阳冰冰秀气的眉头蹙成一个川子，愣了一下才反应过来，有点紧张的问道，“是这样啊，那她还回来吗？”
　　欧阳山摇了摇头：“不知道！好了，你别问了，我现在也烦着呢。”
　　“爸，你可不可以告诉我林玲的家人到底是什么样的？他们不会欺负林玲吧？还有，他们能保护林玲吗？现在那么乱……”
　　“好啦！”欧阳山大喊了一声，打断了女儿，“这些不需要你担心，该知道的时候你自然就知道了。林玲就算不回来，也没有人可以欺负她！”
　　急性子的欧阳冰冰还想追问，结果被欧阳山不耐烦的赶了出去。
　　……
　　李小猛在局子里面被李志东和两个民警狠狠的揍了一顿，可是这小子像是练了铁布衫一样，眼皮都不眨一下。
　　如果不是考虑到李志东的情感，他才不会扯着嗓子虚伪的大喊疼呢。
　　本来以为要被打上了两小时，什么大刑都来一遍的，结果李志东接了个电话就立刻到审讯室，变了一个人似的。
　　“李小猛先生，今天的事情我们已经查清了，是电玩城的人不小心自己摔伤的和你无关。刚才我动手也是为了查案，实在对不起。这点钱算是给你医药费，还请你不要往心里去。”李志东低头哈腰的给李小猛道歉，手里还拿了一叠子钞票，有好几千。
　　旁边的民警也傻眼了，分局的副局长像个孙子一样的道歉，那说明什么？
　　说明这小子上头有人啊！
　　立刻把李小猛的手铐打开，脸都绿了。
　　李小猛活动了一下手臂，对李志东微微一笑，没等李志东反应过来，哗的一个打耳光子就抽了过去。
　　李志东脸上的笑容还僵着呢，就被抽飞了出去，鼻孔和嘴角上不断的有血溢出，整个下巴脱落，脸都变形了。
　　“医药费你自己留着吧！”
　　看着副局长被来了这么一下子，旁边的民警也傻眼了，不知道该不该拦李小猛。而李小猛则是头也不回，大摇大摆的走了，还哼着歌。
　　“妹妹你大胆的往前走啊……”
　　分局里面的人就那么目送着李小猛堂而皇之的走了，一个个都呆在那里不知所措。
　　李小猛刚刚出了局子，自己拿两百块钱买得破手机就响了。
　　“残鬼大哥，是我，大洪！”电话里面的人很是激动，有点按捺不住的狂喜，“疯子森接受了你的挑战，已经到岭南了。”
　　听到这样的消息，李小猛一点也不吃惊。不管自己开价多少，那个疯子肯定会来的，东南地下拳王的名头也是时候有的分晓了。
　　“明天晚上八点，地点你帮我选，我准时到！”


第012章 老李家的幸福
　　出来一天，身上一下子多了三万多块钱，李小猛说不出的开心。钱嘛，谁不爱，何况来得这么轻松。
　　半路上，寻找了很久，才找到了小时候他和家人经常去的那家法国餐厅。这家餐厅当时可是整个岭南首屈一指的上流场所，随随便便一道菜就要好几百块。当时父亲李卫国还是岭南的首富，从来都不差钱，那个时候他们一家人经常来这里消费，尤其是母亲冯茹特别喜爱这家法国餐厅的一道甜点。
　　虽然快十年过去了，但是这家法国餐厅的火爆程度还是一样，门前停着一溜的豪车，出入无白丁。
　　李小猛进去点了几道菜肴还有母亲最喜欢的那道甜点，花了三千多块，打包之后才打车回家。
　　……
　　“老李，放心吧，你们家小猛很快就会回来了！”文质彬彬的欧阳山出现在了李家那破旧的小区里面，坐在客厅对李卫国很自信的说道。
　　李卫国和冯茹听到欧阳山这样的话，才松了一口气，冯茹给欧阳山沏了一杯茶：“你们聊着！”
　　冯茹顺便把茶几上的一堆经济类的书籍收拾好，留下了欧阳山和李卫国这两个快认识三十年的老朋友。
　　“兄弟，真是太麻烦你了，小猛这孩子出去久了，一回来就惹事！”李卫国一脸愁容，不停的抽着烟。
　　“可别这么说，小猛也是为了我家的事情才闹事的，不怪他。”欧阳山连忙摆了摆手，而后又很认真的问道，“老李，我前些天给你看的那份评估报告你感觉怎么样，这份策划有什么问题嘛？”
　　欧阳山是生意场上的巨擘，整个岭南知名的企业家里面要是真正的论生意头脑真没有几个是他的对手。但是这些年来，他没有少往李家跑，因为一有不确定的问题他首先想到的都是他的老朋友李卫国，而不是自己公司里面的那些智囊团。
　　李卫国大口的吸了一口烟，然后在烟灰缸里面捻灭，舒展眉头点了点头：“没有问题，现在外汇市场还算热乎。之前我让你退出房地产行业应该还是正确的，你公司的周转资金应该没有问题。这次国外的投资应该不成问题，只是一点，加拿大当地的生意氛围和国内很不一样，很多策略都得变化，有些在国内的伎俩到那边肯定行不通的！”
　　欧阳山连忙点头，喜出望外。只有李卫国说这个方案能行，那么他就敢把大笔资金转移过去投资了，之前也是李卫国给他提醒，他才急流勇退，早早的离开了房地产市场，才逃脱了危机，没有陷入资金链断了的尴尬局面。
　　“那我就听你的了！”欧阳山非常爽快的一笑，从自己的皮包里面掏出了一叠文件，放在了李卫国面前。
　　“这是什么？”李卫国狐疑道。
　　“这么多年，你帮了我太多，现在小猛回来了，你也知道这小子从小就喜欢好东西，什么都要最好的。之前你不肯接受我的帮助我也没有办法，但是现在你想想小猛已经二十岁了，无论是让他去接受教育还是为了以后的人生大事着想，都需要钱啊。这份合同你就签了吧，我这一次的投资算你一股，钱我出！”
　　李卫国翻了翻这份文件，脸上露出了犹豫，这一次投资金额可不简单啊。欧阳山一下子以自己的名义出资百分之三十，让自己成为第二大股东，情义太重。虽然自己这么多年给欧阳山带来的帮助远不止此，但是他也真的没有想过要回报，是多年的交情了，欧阳山也的确够仗义。不过关键一点是，赤影留给了自己太大的阴影。
　　曾经叱咤风云，在岭南人尽皆知的首富，现在看着这样一份文件，一个可以东山再起的机会说不出的煎熬。他不想再招惹赤影，给李家带来麻烦。但是他也真的不愿意老婆和儿子跟着自己过苦日子，儿子也和他说了回来后要经商，而他希望给自己苦命的儿子更高的起点。
　　冯茹跟着自己不弃不离，儿子懂事敢打敢拼。那自己呢？
　　“老朋友！”李卫国又点了一支烟，沉声问道，“当年为什么我把小猛送走，还有为什么我中落之后一直都没有再翻身的原因我都没告诉你，现在我同样还是不会告诉你。我不是不想东山再起，把属于我的一切都拿回来，只是我有顾虑。我想问你，林玲的生父的实力到底有多强？”
　　欧阳山不由一愣，老李家的一些秘密李卫国一直都对自己守口如瓶，而自己也是一样，关于林玲的身世也是他一个绝口不提的秘密。每个人都有一些秘密，对任何人都不会提，因为有的秘密真的很重，不适合和任何人分享。
　　“很强！”欧阳山若有所思的答道。
　　李卫国干笑了一下，很强的人他见得多了，他自己何尝不是一个强悍的人。可是面对赤影这个组织，谁还有实力说强这个字呢，自己要确定在儿子实力变强的同时，能另外有一点保障：“兄弟，具体一点。这关系到我李卫国是一辈子低头做人，拉着老婆孩子跟我受苦，还是拼一把，动山再起！”
　　欧阳山认识到了问题的严重性，知道李卫国这么多年的隐忍是有难言之隐，也知道自己这个人中龙凤的老朋友不是那种甘于平庸的人，想了想之后说道：“具体的我也不是太好说，总之他要谁死谁肯定死！国际上的势力也得给他面子，非洲的一个小国的总统也是他扶植上去的，他身边有数不清的顶级高手为他卖命。”
　　烟灰无力的坠落，火星子忽闪忽灭，李卫国表面上还是很平静，可是心里面已经翻江倒海。
　　“这文件先放我这吧，给我点时间考虑！”
　　“成，成！”欧阳山喜出望外，这可是李卫国第一次说会考虑。
　　欧阳山和李卫国聊了很长时间，问了一些问题之后就离开了。李小猛回来的时候已经是下午了，刚好冯茹准备开始做晚饭。
　　“小猛，你回来啦？”冯茹看到儿子安然无恙的回来，一脸的开心。
　　李小猛把手里买回来的东西放在桌子上，无所谓的笑着：“没事，现在的警察素质高着呢，客客气气的问话。知道弄错了之后，还给我赔礼道歉来着，诺，还赔偿了呢！”
　　说着把吃的都打开，放在了桌子上。
　　冯茹和李卫国都有点失神，这些东西可很多年没有在他们的餐桌上出现了。有点感动，也有点担心。
　　“小猛，这里可值不少钱，真是警察赔给你的？”冯茹看着自己当初最喜欢吃的甜点，有点慌张的问李小猛。
　　李卫国也是一样，李小猛一大早就留了个字条出去了，砸了人家的电玩城不算，还进了局子。现在带回家一桌子贵得吓人的法国菜，两口子怎么能不多想。
　　李小猛也察觉了气氛的不对，只是笑了笑：“妈，放心吧。我说过我一定会把我们李家的一切都拿回来，这只是一个开始！”
　　儿子的话的确很让人欣慰，但是冯茹还是忍不住担忧。如果不是欧阳山帮忙的话，李小猛可能还在局子里面呢。
　　“小猛，妈妈相信你！但是你一定要听妈妈的话，咱们家的东西就算要拿回来也不能太急，慢慢来。现在这个社会这么乱，你得懂得保护自己，千万不能走了歧途啊！”
　　冯茹苦口婆心的话还没说完，李卫国却先坐了下来，大口吃了起来，声音故意弄得很大。
　　“看什么看啊，吃！儿子带回来的，干嘛不吃！”李卫国冲着对自己瞪眼的冯茹憨笑了一下，“来，这是你最喜欢的呢！”
　　冯茹被这父子两个弄得很无语，怄气的坐了下来，拿起一块甜点塞进了嘴里：“哼，你们父子两个合伙欺负我是吧，我不管你们了，有种你们天天去法国餐厅里面看都不看得大喊一声，喂，服务员，单子上的都给我来一份！”
　　“咳，你还真不要激我！”李卫国嘴里塞得满满的，噌的站了起来，“改明个我就带着你过去，还开我们家以前的那辆雷诺汽车，狠狠的点！”
　　“得了吧，你还真不怕人家把你这老头子丢出来！”
　　“老婆子，你还真别说，就凭我这么有气质的大叔，带着你这也是前岭南第一交际花过去，就是一毛钱也没有，里面的人也得客客气气的给我们点头哈腰！小猛，你说是不是？”
　　李卫国和老婆冯茹逗起了嘴，李小猛也忍不住大笑起来：“那必须啊！”
　　“就是！老婆子，你还记不记得那年我先一步去了那家餐厅，那里面的经理眼睛都直了非要粘着我要号码，后来你往那一站塞了一叠子钱在我手里，说，小子，老娘包你怎么样？”
　　“去你的，在儿子面前说这个！”冯茹脸一下子红了，也不禁感慨，时光流逝得真是太快了，年轻的时候是多么的美好有趣啊。
　　“爸，那你说的什么？”李小猛连忙追问。
　　李卫国神神秘秘的一笑，还特地牵住了老婆冯茹的手，说道：“我说行啊，送我一辆车我就是你的了！结果你妈妈指着外面我们家的那辆雷诺，眼都不眨把钥匙给了我说，车，你的了，你，我的了！回头一看，那什么经理早就溜得没影了。”
　　“爸，你说我从小就那么好色是不是你们遗传给我的啊？”
　　“哈哈哈……”
　　一家三人突然都大笑起来，怄气般得抛开所有烦恼和顾忌。
　　夜里，李卫国给欧阳山发了一条短信。
　　“老朋友，文件我签了。趁还没老得走不动，再博一把！”


第013章 拳者无疆
　　岭南新区的一处烂尾楼在夜色下一片死寂，昏黄的路灯将人影拉得老长，墙壁上满是涂鸦，大楼里面随处可见废弃的砖块和钢精。最经常光顾这里的恐怕只要那些外地来的收废品的人了！
　　晚上七点半，城市的星空被霓虹点亮，到处都是车流人行的喧嚣。而这里仿佛是城市的遗孤，显得格外冷清，连色彩到这里都变得暗淡了很多，给人更多冷色的基调。
　　在大楼里面，一块很空旷的地方上开来了六辆轿车，每一辆价格都在四十万以上。这六辆车子围成了一个圈，大灯全部亮着，一行人围在一起交谈着，烟雾缭绕。这些人都是一些狂热的黑拳手，今天来这里没有其他的目的，就是来见证谁才是江浙一带当之无愧的黑拳王者。
　　到了明天，他们就会把今天发生的一切传播出去，成为一段佳话。
　　一个非常壮实，身高足有一米九的魁梧汉子叼着烟在出口的地方焦急的张望。
　　这个汉子就是帮李小猛安排今晚的拳赛的大洪了，在江浙一带的黑拳界小有名气。伟岸魁梧的身姿，上半身的肌肉全部暴起，给人强大的压迫感。
　　“大洪，他不会放我鸽子吧？”一个带着鸭舌帽的青年走到大洪身边，搭着大洪的肩膀问道。
　　大洪冲这个一身迷彩服，身材不亚于自己的青年点了点头：“放心吧，他肯定来！”
　　迷彩服青年满意一笑，走到他的那辆挂在京V的悍马越野车边上，摘掉了鸭舌帽，露出了那方正得有点过分的脑袋，这种平头现在外面的理发店恐怕还真理不出来。
　　他便是疯子森了，黑拳界的抗鼎人物之一。出道时间不短，罕有败绩，以疯狂的打法和强悍的扛打击能力著称，当今东南几省黑拳界里面除了一个人之外，都在他的铁拳下臣服了。
　　就在烂尾楼里面七八个都在焦急等待的时候，外面一个黑衣缓缓的走了过来，大家都看不清楚那人的样子，但是音乐可以看见那走路的姿势，一颠一颠的，好像是个残疾。
　　等那个黑影走近，在场的人都不由噤声，目光变得狂热。
　　是他！
　　脸上画着叫不出名字的古怪脸谱，嘴角微微扬起，仿佛一个嗜血的魔头。一只脚是废的，除了残鬼还能是谁！
　　大洪见到残鬼到来，立刻兴冲冲的跑了上去：“残鬼大哥，你果然来了！”
　　残鬼耸了耸肩膀，指了指手表说道：“八点，刚好！”
　　残鬼按时到达，这里面最激动的无疑还是那个开着军车过来的平顶头军人。回头冲残鬼笑了一下，疯子森冲悍马车的后座上拉出一直帆布包，呼得一甩丢在了那六辆车子围起来的圆圈中间。
　　“残鬼，我等这一天很久了！”
　　这包里装了整整七十万，包落在地上溅起了一阵灰尘，疯子森咬着牙撕掉了上身的白色背心，露出了线条分明的古铜色肌肉，傲立在圆圈中间。
　　残鬼拍了拍大洪的肩膀，一颠一颠得走了过去。
　　“看在钱的份上我才来的！”残鬼没有脱衣服，站到了疯子森的对面。
　　疯子森没有多说，一脚踢开脚下的帆布包，就疯狂的冲着残鬼攻击过来。两个黑拳界的神话终于得以一战，攻势刚猛无比。
　　两个人交织在一起，速度极快。拳头雨点一样疯狂的挥舞而出，那绲纳音清晰可闻。疯子森是经过部队磨练的高手，速度快，爆发力也强，拳头重得狠。逼着残鬼连连后退，时而劈腿朝残鬼的身上斩来。
　　而残鬼后退的同时，脚下的方寸一点不乱，飞快的支招，把疯子森的力道化去了大半，同时还不断的反击。混战在一起，异常精彩。
　　围观的人都不由瞪大了眼睛，连连喝彩。
　　“喝！”
　　突然疯子森身子一停，横着抡出铁拳朝残鬼的肋骨打将过来。只见残鬼身体一侧，双手往下一压就钳住了疯子森的拳头，猛地一探头用脑袋狠狠得撞在了疯子森的脑袋上，把疯子森撞得是七荤八素。
　　可是出乎残鬼意料的是，这个疯子森根本没有丝毫的停顿，硬是忍住了脑袋的眩晕，左脚为轴心，猛得一拧，右腿高高扬起，在空中留下道道残影，一下子砸在了自己的肩膀上。
　　一个踉跄，残鬼差点就摔倒了。
　　这一下子不轻，但是对于常年混迹在黑拳场子里面的人根本不算什么，不过疯子森发现了残鬼的弱点，是腿！
　　残鬼从头到位几十个回合交手下来，都没有用腿，他是跛子，下半身不合理的很稳，但是无法用腿。
　　疯子森狠狠的啐了一口吐沫，舔了舔嘴唇，紧握着双拳再次逼了上来，这一次他全程用腿，连连的劈腿鞭打过来。腿是身上最长的武器，可以爆发出拳头无法比拟的力道和杀伤力。
　　很快残鬼就显出了劣势，被疯子森的鞭腿踢得连连后退。一不小心，就被狠狠的一击侧踢轮在了脸上，整个人横着摔了出去，嘴里一咸，吐了一大口鲜血。
　　“不好！”一旁唯一能够算得上是残鬼朋友的大洪不由心头一紧，惊呼了一声。
　　疯子森趁胜追击，上来就要对着自己一心要打败的对手实施致命的打击。
　　“等一下！”
　　残鬼突然举起了一只手，大喊了一声。
　　在场的人包括疯子森和大洪都懵了，这残鬼也是玩黑拳的老手了，哪有在自己处在劣势的时候让别人等一下的。
　　“干嘛等一下？没这规矩啊！”疯子森古铜色的肌肉上满是汗水，胸口剧烈的起伏着，很无语的看着残鬼。
　　残鬼站了起来，狠狠的抹了一下嘴角的血污，冲疯子森做了个夸张的鬼脸：“妈的，你真把我当残疾了。尽玩腿法！”
　　疯子森目光阴鹜的盯着残鬼，不屑的冷笑了一下：“我还以为你残鬼是个什么了不起的人物，不过是一个奶还没喝够的废物！”
　　在场的人也一阵哄笑，弄的大洪都尴尬了。以前残鬼的比赛他可见识得多了，只是没有一个对手有疯子森这么强，其他人即使用腿也占不到残鬼的一点便宜，但是现在在疯子森这个疯狂的家伙面前，残鬼身体的劣势全部暴露出来了。
　　接下来发生的一幕把在场的人都震住了，本来狂笑的表情都僵住了，一个个面面相觑有点不敢相信自己的眼睛。
　　之间画着古怪脸谱的残鬼弯下腰，把裤脚撩起，从里面一根一根得抽出了足足七块黑色的铁板。
　　原来，残鬼并不是真的残废，这么多年写下64场不败记录的残鬼一直都是在右边的小腿上绑着铁块。
　　“不是我不会用腿，是老子的腿太重，一般不拿出来，怕出人命！”残鬼双脚微微叉开，猛得一使力，脚下的碎石头咯吱咯吱的响了起来，然后全部化作粉末，“你走运，今天给你加料演出了，当然，你可别以为老子喜欢你小子，只是你带来的那一袋子的钱太有诱惑力了！”
　　疯子森怎么也没有想到原来残鬼并不残，这个从来没有人见过真面貌的人多年来一直都在隐藏真正的实力。紧握着拳头，疯子森的脸色不是很好看，天底下怎么有这么强悍的人呢。
　　残鬼微微弯腰，身体像一张弓一样蓄力，暴喝一声就爆射而出，速度快得吓人，转眼间杀到了疯子森的面前。猛然下盘一缩，一只脚哗得一下子扫了过去。
　　疯子森连忙一跳躲开，但是残鬼一招完毕，连招已经以迅雷不及掩耳之势爆发出来，同样是刚才那只脚已经又低下转移到半空中，狠狠的直踹而来。
　　“额～”
　　一声闷哼，疯子森整个人像沙袋一样被冲半空中直接给踢飞了出去，摔在了旁边的一辆车子上，哐当一声落在地上溅起一阵阵灰尘在车灯下模糊一片。
　　残鬼不再残，同样是用腿把疯子森给撂倒了，在场的人已经认识到到底谁才是真正的黑拳之王，也看出了疯子森和残鬼之间的差距。
　　“唉，老子的腿真鸡巴太重了！”残鬼耸了耸肩膀，地上的疯子森半天没有爬起来，抱着肚子大口的吐血，刚才那一下子真得把他五脏六腑都给弄翻了。
　　胜负已分，虎背熊腰的大洪跑了过来，兴奋不已：“残鬼大哥，硬了，我们硬了！”
　　残鬼无语：“是赢了，不是硬了！”


第014章 恩人
　　在场的围观的拳手见证了胜负之后就全部开车离开了，其实他们比残鬼和大洪更要兴奋。这样的巅峰对决可真不是谁都可以见到的，而且他们到这一天才知道原来残鬼并不是真的残疾，明天这条消息肯定势必要震撼整个黑拳界了。
　　江浙一带的黑拳王者的位置已经确定是这个画着古怪脸谱的人，残鬼！
　　那些人都开车走了，烂尾楼里面只剩下残鬼，大洪，还要倒在地上没法动弹的疯子森。
　　刚才来的那些人没有一个想到要把疯子森送医院去，不是他们真的冷血到这种程度，也不是黑拳界的规则如此。而是疯子森这个人实在没有什么朋友，他之所以被称为疯子森，就是因为他太疯了。
　　之前很多地下的比赛，这个家伙下手都阴毒无比，被他弄残了的人太多了，所以在黑拳界疯子森的名头响亮但是名声不好。所以大家都没有管他的死活，他这么狂傲的人遇到残鬼这样的克星也算是栽了。
　　大洪帮残鬼把地上的帆布包捡了起来，里面装着疯子森带来的七十万，现在归残鬼了。
　　残鬼没有急着去看那些钱，而是走到了疯子森身边，轻轻的把蜷缩在那里哆嗦的疯子森扶坐了起来。
　　“你，你不用管我，钱是你的，我输得起！”疯子森颤颤巍巍的说道，表情任然是那么高傲。
　　残鬼白了疯子森一眼：“丫的，你刚才要不是那么无耻的非以长欺短，我刚才那一脚也就不会那么重了！”
　　“我才不是无耻，我和你打拳我就得把你当成敌人。我们军人的信条，不会对敌人的弱点有一丝的同情，不是卑鄙，而是生存的法则。请你不要侮辱我的信仰！”
　　“哟哟哟，还信仰上了！”残鬼推了疯子森一把，而后鬼马一笑，“不过你小子也挺牛逼的，竟然能逼我用出了腿。你们部队里面的训练也挺厉害的啊，刚才你一开始用硬气功出拳的力道简直就快赶上我了！”
　　疯子森本来就在吐血，被残鬼这么一说，顿时有狂喷了一口鲜血，自己已经够疯了，没有想到这家伙比自己还疯。
　　“你还骂我还是夸我呢？”疯子森苦笑了一下。
　　残鬼没有回答他，而是忽的一下子就在疯子森眼前消失了。疯子森吓了一跳，左右张望才发现残鬼竟然已经到了自己身后，难以置信的问：“你，你是怎么做到的？”
　　“闭嘴啦，再废话吐血吐死你！”残鬼一笑没有回答，而是拍了疯子森的后背一下，双手在他的背后各个穴位上游走开去。
　　只见昏黄的灯光下，腾腾白雾升起，疯子森整个人全身都是汗水，仿佛进了桑拿房一样。
　　“噗～”
　　一口污浊的黑血吐了出来，疯子森整个人发紫的脸终于恢复了血色。
　　恢复过来的疯子森感激的冲残鬼笑了笑，说：“可以把你的真实面目让我看一下嘛，我想交你这个朋友！”
　　这个时候大洪也跑了过来，一脸期待的盯着残鬼，他和残鬼也算是好朋友了，可是自己也从来没有见过残鬼的真实面目。
　　残鬼这一次没有过多犹豫，对疯子森说：“我对你的背景也听说过一些，我也乐意交你这个朋友，但是待会你得回答我一个问题！”
　　疯子森果断点头，他是真的绝对交残鬼这个朋友了。
　　残鬼把脸上花的脸谱慢慢拭去，露出了那张充满邪气流氓笑容的面孔，伸出手对大洪和疯子森说道：“很高兴认识你们，我，李小猛！”
　　“我，洪兴，玩黑拳的叫我大洪，我的兄弟们管我叫大猩猩！”
　　“我，黎森，疯子森。”
　　三个黑拳场子上搏杀多年的年轻人第一次真正的认识，而且破天荒的成为了朋友。
　　“好了，我想问的是，你是体制里面的后代，有没有听说过赤影这个组织？”李小猛看着疯子森，很严肃的问道。
　　疯子森皱了皱眉头，答道：“赤影？那个杀手组织？这个组织很少涉及普通人的生活中来的，你怎么会知道这个组织？”
　　李小猛歪了歪脑袋：“妈了个巴子的，因为老子不是普通人嘛！”
　　“残鬼大哥，哦，不，是小猛哥这么猛肯定不是凡人啊！”憨憨的大洪挠着脑袋，附和道。
　　“我也只是听说过，具体的了解不是太多，我回北京之后帮你问问。”疯子森把里面当成朋友，他这种人很少会看得起谁，部队出来的悍将要么不要朋友，要交朋友那当然不玩虚的，“但是我搞不懂，你刚才是怎么突然就到我身后的！”
　　李小猛勾了勾嘴角，把手机号码给了疯子森：“回去有赤影的消息就通知我，我们已经是朋友了，以后什么你都会知道！”
　　说着李小猛就勾着大洪的肩膀，拐着疯子森的袋子钱大摇大摆的走了。
　　“靠，都是朋友了，我的钱你还拿走啊！”疯子森对着李小猛的背影大骂，“小子，下次我一定要赢你！”
　　李小猛头也没回，只是举起手摆了摆：“谁让你有钱呢！下次再来的时候，免费跟你打！”
　　疯子森不由发自内心的一笑，很久没有遇到这么有趣这么神秘厉害的人了。强者，总是会和强者有那种惺惺相惜的感觉。
　　……
　　李小猛离开了那个烂尾楼，和大洪好好的喝了一通酒也聊了不少。
　　那年大洪被放高利贷的追杀，残鬼也就是李小猛救下了他，这个恩情大洪一直都没忘记。所以这么多年来一直都很忠诚的为李小猛做事，当然做的事情也不多，就是每次把李小猛打拳赢的钱存起来。
　　当他得知李小猛是背着他师傅溜出来打黑拳的时候，大洪更是佩服的五体投地。妈的，人家一个未成年人画着个低调的脸谱，还在一条腿上绑满了钢板，愣是把江浙地下的黑拳场子扫了个遍，遇神杀神，遇鬼杀鬼。
　　而大洪玩黑拳一阵子就不玩了，因为人太单纯，这小子人高马大的很能打但是却不知道怎么居家过日子。所以才闹出被高利贷追杀那种苦逼的场面，之后他回到了岭南和一帮很勇猛的兄弟一起帮人看场子。
　　现在算是半个黑道人，在岭南黑道上不算什么大哥，但是提到他大洪的名头哪个大哥也都得给点面子，不是因为别的，就是为那强悍到变态打起架来不要命的腔调。
　　“小猛哥，你，你说什么？你是以前岭南首富李卫国的儿子？”大洪瞪大了眼睛。
　　喝得醉醺醺的李小猛翻了翻白眼，道：“怎么？你还知道我爸？”
　　大洪噌得一下子窜了起来，弄的桌子上的啤酒瓶摔了好几个，他把椅子往旁边一挪，扑通一下就跪在了李小猛面前。
　　“小猛哥，以后我大洪的命是你的了，你要我干什么我就干什么，哪怕是杀人放火，我跟你混！”
　　李小猛蹙眉，不解的问道：“什么意思？”
　　“十一年前，你爸爸救了我们全家的命！”


第015章 药王
　　十一年前，大洪也还小。他家因为不愿意拆迁和当时一个房地产公司的人杠上了，后来一大帮人冲到他家中打砸，大洪的父亲也是个身高马大的大汉，拿着菜刀和那些人拼了，结果失手砍死了一个人。
　　大洪的父亲吃了官司被判无期，母亲身体又不好一度自杀，后来是大洪的一个远房亲戚在当时岭南首富李卫国的身边提起了这件事情。李卫国同情大洪一家，就出面把大洪的父亲给弄了出来，还给了他们家一笔钱。
　　之后大洪一家就离开了岭南，从新生活。后来又发生了很多事情，成年之后的大洪因为彪悍的身体成了一个打黑拳的黑拳手。他也试图找过李卫国报恩，可是在李卫国帮了他家两年后就再也找不到了。曾经的岭南首富彻底中落了，找也找不到。
　　现在没有想到从高利贷的追杀下救了自己一命的人是李卫国的儿子，大洪激动的热泪盈眶。
　　“乖，不哭了！”李小猛一本正经的安慰起大洪，说道，“咱这是缘分呐，反正你现在也是在岭南，咱们以后可以一起干很多事情！”
　　大洪狠狠的点头：“不是跟小猛哥你吹，在岭南黑白两道上的人多多少少要卖我个面子！无论你做什么，我顶你！”
　　“嘿嘿，好！”李小猛挑了挑眉头，“对了，我家别墅的事情你帮我搞定，越快越好！”
　　“放心，小猛哥的事情就是我大洪的事情，不出三天我让你和李叔叔回你们的老宅子！”
　　“有你这话就行！”李小猛翘着二郎腿，叼了一支烟，“岭南黑道上的人你都认识咯？”
　　“嗯！”
　　“一个叫黑豹的你熟吗？”
　　“熟！怎么？你和他是朋友？”
　　“朋友他大爷！”
　　大洪瞪大了牛眼，醉醺醺的他晃悠悠的站了起来，提起一个啤酒瓶子：“小猛哥，我懂了！”
　　“你懂什么了？”李小猛不解的看着大洪。
　　大洪拍着胸脯，说道：“我他妈现在就去弄死他！”
　　李小猛哑然失笑，大洪这小子真是够率真的，憨厚，招人喜欢。
　　“坐下吧，喝酒。我要他死还要你动手？”
　　大洪歪着脑袋，苦思冥想了一会才坐了下来：“也对哦，那你问这个干嘛？”
　　“我想知道他有那些产业，你帮我查一下。”
　　“好的，没问题！”
　　……
　　时间飞逝，转眼李小猛这位虎人回到岭南已经一个月的时间过去了。自从自己狠狠的扇了分局副局长李志东一个耳光之后，这段时间里面就再也没有人骚扰自己和欧阳家的人了。
　　那个叫黑豹肯定不会把头缩裤裆里面投降，复仇是迟早的事情，但是李小猛丝毫不惧，有些人活着就是给那些混蛋制造麻烦的，自己就是！
　　李小猛在烂尾楼击败了北京过来的军人疯子森，赢了七十几万的现金，在岭南人脉不俗的大洪很快就把老李家的别墅给买了下来，但是李小猛迟迟没有回去住，不是他不急，而是他请了一帮人在按照多年前的样式重新装修自己的老家。
　　等一切都复原了，他再把他老爸和老妈接回去，给他们一个惊喜。
　　李卫国这一阵子也忙活了起来，欧阳山那边的事情很多一部分都交给李卫国打理，在为加拿大的一笔投资做一些运作。
　　李小猛双手踹在兜里，吹着口哨晃悠悠的到了他一个月前埋了一个陶瓷杯子的地方。四下打量了一下，蹲下飞快的把那个装了药材封死了的杯子刨了出来。
　　拧开盖子，凑近鼻子嗅了一下，李小猛浓密的眉毛不由舒展开来，嘴角扬起那标志性邪气的笑容：“刚刚好！”
　　把这一杯药材包好，拦了一辆出租车，李小猛去了那个他早就查好了地址的地方。
　　岭南第四制药厂！
　　这岭南其实像样的制药厂不过两三个，其中岭南第四制药厂独领风骚，就在全国也是数得上号的大企业。
　　岭南没有第一制药厂，也没有第二制药厂，这个岭南第四制药厂的老板也是打了点小算盘，故意起了这么个名字，心理是要盘算着沾点哈药四厂的便宜。山寨的不是很明显，山寨的理直气壮。
　　这第四制药厂的老板叫钱克发，在岭南可是一个大人物了，人称药王。不是因为他是什么特别牛逼的教授，而是因为他的制药厂创造了令人眼红的利润，这个钱克发也靠着卖药发家致富，养得是肥头大耳。
　　这个钱胖子不是本地人，多年前只是李小猛父亲公司下面的一个分公司的经理，在赤影打压李家的时候，这个混蛋乘火打劫把李家旗下的一个药厂给夺了过去，还雇佣黑道上的人打伤了当时父亲李卫国身。因为赤影的缘故，李卫国只能看着这个人渣逍遥法外。
　　出租车在制药厂大门口停下，李小猛付了钱之后走到了门口，一身制服的保安立刻拦住了他：“你好像不是我们制药厂的员工，外来人员不可以入内！”
　　保安的态度没有那么恶劣，毕竟李小猛一身行头在那里，经过有着鬼斧神工本事的娇娆老板娘苏晓柔的形象设计加上本事就不俗的外形条件，此时的李小猛怎么看都像那么个有点底蕴，或者说像有钱人家的公子。
　　“哥们，我找你们老板，就那个钱胖子！”李小猛探着头张望了一番，他可不是来碰运气的，之前一个月的时间里面他早就打探好了一切，很确定钱克发就在里面，就在他的办公室里面。
　　“你有预约吗？”保安沉声问道。
　　李小猛撇撇嘴角：“靠，国家主席啊，见他还要预约！”
　　“对不起，没有预约我不可以让你进去！”保安义正词严，誓死捍卫他那一身的制服。
　　李小猛哦了一声，微微点了点头，笑了笑：“不为难你！”然后就沿着这制药厂的围墙走开了。
　　走了大概五十米左右的样子，回头看看那个保安已经回到了他自己的岗位上没有看这边，李小猛鬼马一笑。
　　身影一闪，人从围墙边的路上消失。瞬间已经移动了围墙里面，一个墙外人顺利成为了岭南第四制药厂的内部人士。
　　进入了制药厂里面，按照事先摸透了的路线，李小猛以最短的时间到了钱克发的办公室门外，敲了敲门。
　　里面传来一个鼻音很重的声音：“谁啊，滚远点！老子忙着呢！”
　　“我靠！”李小猛不由火气上来，这钱克发脾气也忒大了点，不管外面是什么人就骂。
　　再一次，李小猛使出了自己瞬移的本事，眨眼见就穿到了钱克发的办公室里面。
　　只见一个肥头大耳，满脸横肉的中年男人正色咪咪的盯着面前一个制服女人，肥大的双手在那个女人穿着黑色丝袜的大腿上不断摸索，一副饥渴要死的德行。
　　“嗯哼！”李小猛进来之后，正在调戏员工的钱克发还没注意，咳嗽了一声吓得他和那个女人鸡飞狗跳，狼狈不堪。
　　“你，你怎么进来的！谁让你进来的！”钱克发霍得一下猛拍桌子，站起来发飙，全身的赘肉不住的晃动。
　　李小猛白了钱克发和那个风骚的女人一眼，淡淡的说道：“我有一剂药，可以让你的制药厂轰动全国，利润翻几番！”
　　钱克发和那个女人都愣住了。
　　李小猛拿出了那个陶瓷杯子，举在手里晃了晃：“不信的话，我现在就走，你继续Happy。”
　　眼看着李小猛开门要离开，钱克发却叫住了李小猛：“等一下！”
　　这个的其貌不扬甚至丑陋到让人鄙夷的中年胖子也许庸俗好色，但是绝不是傻子，他这么大的家产也是打拼下来的。这个时候他聪明的很，不会被下半身控制脑子。
　　眼神暧昧的示意了一下那个妖娆的女员工出去，钱克发大腹便便的坐在了办公椅上，点起烟抽了起来，歪着头颇有老板架势的说道：“看你也就二十出头，你能研制出什么药来！”
　　李小猛耸了耸肩膀，来到钱克发面前，坐了下来，把那杯药剂放了下来：“能治疗狂犬病的药！一剂药，彻底根治，成本极低！”
　　钱克发的身躯顿时一震，立刻坐正，有点不敢相信，死死的盯着李小猛却不说话，在沉思什么。
　　李小猛的手在桌子上敲了敲，拿了钱克发桌子上的那包九五之尊抽出一根自顾自的点了起来。嘴角上扬，邪气笑道：“我来分析一下你现在在想什么，你肯定在想这小子不像傻逼啊，他的药真的那么神？他肯定没有申请专利。如果真的有效，我让我公司里面的人把配方分析出来，吞了可不是发大财了！”
　　钱克发这个老谋深算狡猾的胖子不由一脸尴尬，故作镇定的样子：“你，你怎么知道我在想什么！”
　　“我当然不知道你在想什么，我只是知道一般有点智商和野心但是又不是绝对有智商和野心的人都会像你这么想！”李小猛把腿翘在了钱克发的办公桌上，吞吐烟圈，“不过我要是你肯定要多考虑一点！”
　　“考虑什么？”
　　“这小子的药真的有效的话，那他就不能配出其他更猛的药？现在这个世界什么最值钱？人才啊！得放长线钓大鱼啊！”李小猛一字一句的说道，一脸让人哭笑不得的讽刺笑容。
　　钱克发微微颔首，然后又连连摇头，哈哈一笑：“年轻人，看你说的。我钱某人怎么会是鼠目寸光的人呢！”
　　李小猛没有再废话，把自己的手机号码写在了钱克发面前的一份文件上，说道：“药我留下了，拿去你的实验室检验吧。我号码给你，随你打不打来！”
　　没等钱克发回话，李小猛就开门走了，大摇大摆的离开，目光变得阴冷：死胖子，李家的东西你必须都还回来！我要你，死得很难看！
　　那个穿着黑丝袜，浓妆艳抹的女人见李小猛走了就立刻钻了进来，把门反锁。一进门就冲到了钱克发身边，一头扎进了这大胖子的怀里：“这什么人啊，找你干嘛？”
　　钱克发用手箍住这女人的小蛮腰，把事情大概说了一下。
　　“能治狂犬病？这可了不得啊，亲爱的，要你实验室的那些教授分析出配方肯定不是难事，如果是真的可就发大了！”女人竟然比钱克发还兴奋，仿佛要发财的就是自己，“这小子肯定是什么大学里面的书呆子，我看直接找人把这小子给做了，咱们自己吞了！”
　　“去，鼠目寸光！”钱克发狠狠的掐了女人一把，“这小子如果真的能配出治狂犬病的药，你怎么知道他不能配出其他的药。这是钱罐子啊，要好好哄着为我赚钱！女人就是女人，头发长见识断！你还嫩呢，多学着点！”
　　“是是是！”风骚女人连连点头，一脸荡漾，“还是胖胖你有远见，爱死你了！”
　　“嘿嘿，那是！”


第016章 酒吧较量
　　下午时分，李小猛那只有打电话和发短信功能的手机响了起来，拿起来一看竟然是林玲。
　　“林玲，怎么，想你小猛哥了？”李小猛鬼马说道。
　　林玲含羞一笑，答道：“今天那个晓柔姐约冰冰姐去酒吧，冰冰姐让我通知你，咱们一起去！”
　　“她怎么不自己打电话给我？”
　　“她在旁边美容呢！”林玲小声答道。
　　正躺在旁边做护理的欧阳冰冰一把夺过林玲的手机，对电话里面的李小猛吼道：“让你来你就来，哪来那么多废话啊？”
　　李小猛做了个鬼脸，耳膜差点没被震破了：“靠，干姐姐，你那么美还要做美容啊！”
　　“什么跟什么啊？！”欧阳冰冰一愣，晶亮的眸子转了转，“你，你是骂我还是夸我呢？”
　　“你猜！”耍了傲娇的干姐姐一把，心里倍感爽快。
　　“晚上九点苏荷酒吧，打扮帅一点过来，别给你干姐丢脸！”欧阳冰冰啪得挂掉了电话，又躺下继续让美容机构的人给她做护理。
　　“冰冰姐，我，我还是不去了吧，有小猛哥陪你就行了，酒吧太吵了！”林玲楚楚动人的对欧阳冰冰说道，她可是典型的淑女，而且现在还是高三最关键的时刻，让她去酒吧她真的不是很情愿。
　　“啊呀，放心吧。没有人敢怎么样的，有我保护你呢！”欧阳冰冰不给林玲求饶的机会，她就喜欢什么都带着自己这个没有血缘关系但是一起生活了很久的妹妹。
　　“好吧！”林玲揪着嘴，答应了，不过想到李小猛也回去，不由轻轻一笑。
　　……
　　晚上，李小猛准时到了在岭南属于一线的酒吧苏荷。霓虹闪烁，苏荷酒吧门前的停车位上停着一溜好车，夜猫子们都出动了。
　　欧阳冰冰花了妩媚无比的烟熏妆，一身黑色紧身衣服把傲人的身材勾勒出来，线条动人心魄。林玲也化了淡妆，双手捏在一起，依然是那种清澈的姿态，和着酒吧的氛围有的格格不入。
　　“算你识相！”欧阳冰冰看了一眼时间，就拉着李小猛和林玲进去了。
　　酒吧里面已经有一群人跟在黑人饶舌音乐后面摇摆着身体，到处都散发这荷尔蒙的味道。
　　“冰冰，这边！”人群里面，老板娘苏晓柔举起修长的手臂，高声唤道。
　　来到苏晓柔定的卡座边，李小猛大大咧咧的坐了下来，第一次来这种场所却一点也不紧张，相反，他竟然已经随着拿起苏晓柔买的洋酒轻轻抿了一口，眼睛毫不客气的在胸口比欧阳冰冰更加宏伟的苏晓柔打量起来。
　　“小帅哥，今天晚上喝酒可得你请客！”苏晓柔可不是一个人来的，在她身旁还陪着孟婉莹，那天在吴迪家的台球厅里面她和苏晓柔一起帮林玲和李小猛解围的，不然李小猛没那么容易把打台球赢下来的三万多块钱带走。
　　“要我请没问题，但是我拿来的酒你得陪我喝个尽心！”李小猛一脸诡笑，对这个身娇肉贵骚气的狠的孟婉莹说道。
　　“哟，晓柔，你看看，这小帅哥还想把我灌醉呢！”
　　欧阳冰冰捅了捅李小猛，说：“别找死了，真以为晓柔姐的朋友好欺负吗？到时候你喝躺桌子下面去我们可弄不动你！”
　　苏晓柔和孟婉莹都是常年混迹在各种声色场合里面的猛人，一个是没人敢靠近不可亵渎的名牌大学毕业的老板娘，一个是跟了一个岭南地头上富豪的情妇，这种暧昧游戏她们还真没有把几个人放在眼里过。
　　李小猛耸了耸肩膀，欧阳冰冰和苏晓柔的交情还真不一般，自己也不再和孟婉莹较劲，而是肆无忌惮的四处张望，把酒吧里面一干豪放女的春色尽收眼底。
　　“喂，你眼神能不能不要那么放肆啊！就怕人家不知道你好色吗，小心挨揍！”欧阳冰冰叹了一口气，有点后悔让林玲把李小猛找来了。
　　“窈窕淑女，君子好逑嘛。再说了，我看看怎么了？我只是比较率真，不像别人夹着腿非掩饰自己的好色，真正不好色的人，嘿，就是我这样的！”李小猛义正辞严，继续理直气壮的窥探。
　　一旁的林玲都李小猛的不羁逗乐，靠近了一点坐着，她和苏晓柔她们并不是很熟悉。
　　林玲还是有点不适应酒吧的吵闹，但是没有表现出来，很安静的坐在那里，欧阳冰冰和苏晓柔还有孟婉莹她们三人都是话甲子一打开就停不下来了，氛围很好。这一桌上四个极品美女，各有特点，在整个酒吧里面都是焦点。而苏晓柔和孟婉莹则是经常出现在这里，酒吧里面的一些常客都认识她们，欧阳冰冰也是一样，一点不生分。
　　李小猛悠然自得的喝着酒，发觉周围数不清多少眼睛在盯着自己，恨不得吃了自己一样，嘴角微微上扬。
　　就在大家聊得开心的时候，一个不怎么让人喜欢的面孔出现了。吴家的公子哥吴迪冒了出来，手里拿着一杯酒，一身非主流的打扮，带着一个老大的无框眼镜装文艺青年。
　　“嫂子和晓柔姐也在啊，来，我敬你们一杯！”吴迪一脸讪笑着敬酒，眼镜却一直不老实的盯着林玲和欧阳冰冰。上次的事情他可还都记着呢，没有把林玲追到手他也不会罢休。
　　孟婉莹对吴迪敷衍得笑了笑，把酒喝了。苏晓柔和欧阳冰冰则看都不看吴迪一眼，谁都知道他是个什么货色。虽然这两个傲娇的女人都是经常出现在酒吧这种场所，但是可不屑被搭讪。
　　吴迪也不自讨没趣，他来这边的主要目的还是要挑衅李小猛。转过头一只手搭在了李小猛的肩膀上，摆出一副认识很久的嘴脸：“哥们，上次你走狗屎运，在我家的台球厅赢了那么多钱，什么时候再过去玩玩啊！来，哥跟你喝一杯！”
　　李小猛身子一抖，便把吴迪的手甩开了，笑了笑：“你这眼镜哪捡的？”
　　“什么？”吴迪瞪大了眼镜，自己着暴龙眼镜可三千多块呢。
　　“我从来不和丑男喝酒！”李小猛斜视着吴迪，不屑道，“没认识你之前，我还真没发现我有以貌取人的毛病！”
　　吴迪没有想到李小猛还是这么嚣张，脸气的通红，咬着牙齿：“小子，你等着！”
　　李小猛点了点头：“嗯，老子等着！”
　　吴迪悻悻的走开，苏晓柔和欧阳冰冰都非常认真地鄙视了吴迪一把，虽然嘴上一个劲的跟李小猛斗气，欧阳冰冰心里还是很乐意和李小猛在一起。
　　这家伙除了有点吊儿郎当好色外，其他还都挺男人的呢！欧阳冰冰悄悄的瞥了一眼李小猛帅气的脸庞，心头淡淡一笑。
　　玩了快一个多小时，苏晓柔和欧阳冰冰的交谈好像才真正的进入了主题。原来苏晓柔请她们过来可不是随便玩玩那么简单，她是要拉着欧阳冰冰合伙开一家咖啡厅。欧阳家有的是钱，大小姐欧阳冰冰手头当然也不简单，她和苏晓柔很玩的来，所以苏晓柔以开口说要开咖啡厅，她就跃跃欲试了。
　　“开咖啡厅啊，老板娘，我和你合伙怎么样？”李小猛突然掉过头，不再偷看旁边的风骚女子。
　　“你？”苏晓柔和孟婉莹都同时一愣，两人有点不知所措的样子。
　　“是啊，我干姐姐她还在上学呢，哪有什么时间做生意啊！”李小猛一脸憨笑，让人难以拒绝，“我现在是无业游民，算我一个呗，我和你合作！我可是做梦都想发财呢！”
　　苏晓柔眯起狭长的晶亮眸子，一时不知道说什么，旁边的孟婉莹却冷声哼道：“你？晓柔准备投资八十万开店，你有本钱吗？你不会靠打台球去赢四十万吧？”
　　李小猛邪气一笑：“四十万而已！”
　　欧阳冰冰惊愕的看着李小猛，心中暗想，这家伙也太不着调了，借自己的五百块还没还呢，到哪去弄四十万？真是想发财想疯了，欧阳冰冰正要说话不让李小猛搅和，但是突然有两只手几乎同时按住了自己桌子上下面的腿。
　　低头一看，一只是李小猛的，一只是一直都没说话的林玲的。
　　李小猛的手按在欧阳冰冰弹性十足的大腿上，眼睛却直视着苏晓柔和孟婉莹。而林玲则是对欧阳冰冰摇了摇头，示意她不要说她想说的话。
　　欧阳冰冰尴尬的笑了笑，狠狠的掐了一把李小猛放在自己大腿上的手：“晓柔姐，我最近课程的确挺紧的，要不你就给李小猛一次机会吧。”
　　苏晓柔没有想到李小猛会横插一杠子，自己原来的盘算都被打乱了，但还是很含蓄的点头：“那好啊，和这样年轻有为的帅哥合作我求之不得呢，到时候就凭这一副脸蛋也能吸引一帮小女生天天去我们的咖啡厅挥霍了！”
　　“嘿嘿，那必须嘛！”李小猛厚颜无耻的笑着。


第017章 横刀立马
　　在酒吧玩了快三个小时，天色已晚，欧阳冰冰虽然很喜欢这种刺激的夜生活，但是她对自己的要求很严格，从来不会在外面过夜的。何况自己的好妹妹林玲还跟着呢，所以早早的和苏晓柔和孟婉莹告别，三人一起出酒吧准备离开。
　　“晓柔，你怎么答应和李小猛合伙呢，他比起欧阳冰冰来说可一点利用价值都没有啊！”一脸浓妆，妖娆的孟婉莹不解的看着苏晓柔，有的抱怨道，“你不会真的是看上这小子了吧？”
　　苏晓柔抿了一口鸡尾酒，意味深长的说：“如果他真的能拿出四十万来，那么他就比欧阳冰冰更值得交往！”
　　孟婉莹咂巴了一下嘴，她有尹志伟那个大款养着，不差钱。但是她知道一个穷小子要在短短几天里面凑出四十万来，那简直难于登天。但是也不再说什么，自己这个花瓶从来都没有真正的能够达到苏晓柔的那个觉悟。
　　苏晓柔是典型的女强人，有胸有臀有文化，更有城府有腔调，岭南多少大财主想要打她的主意但是没有一个能得手，更奇特的是，那些没有能够得到她的人却很多成为了她非常好的朋友，会毫无条件的为她卖命。他们没能得到苏晓柔，就让其他人也都得不到。
　　这就是一个名牌大学几乎满分毕业的女高材生的本事，她有着傲视整个岭南交际圈的脸蛋和身材，但是她没有一点家庭背景，在这个纷乱的世界立足，靠的可不只是一身皮肉。
　　有太多功成名就的男人，愿意什么也得不到却时刻可以为她两肋插刀，在岭南，能达到这种境界的只有一个，是她，岭南第一名媛苏晓柔。
　　……
　　李小猛横插一杠子，说要入股和苏晓柔合作，弄得欧阳冰冰有点郁闷。本来在酒吧里面要阻止李小猛的疯狂行为的，结果林玲暗示了自己。欧阳冰冰向来高傲，一般人都不放在眼里，就连她老爸欧阳问天的话她很多时候都不听。但是林玲的话，她听。
　　林玲不是欧阳家的血脉，向来都安静内敛，典型的淑女。但是她是一个天才，这一点欧阳家的人共认不讳。现在高三的林玲牢牢的占据了三年来岭南所有全市模考的第一名，代表学校参加演讲比赛拿过全国第一。学位唯一的一个保送北大的名额非她莫属，而她依然很平静的沉静在自己的学习和提高中。
　　李小猛出了门叼着烟，在前面晃荡。欧阳冰冰靠着林玲，低声嘀咕道：“干嘛拦着我？有什么不对吗？”
　　林玲看了看欧阳冰冰，很平淡得答道：“冰冰姐，那个苏晓柔和孟婉莹你还是少接触点好，她们不只是把你当朋友那么简单！”
　　欧阳冰冰点了点头，她也不傻，只是她和苏晓柔在一起很聊得来，很多东西是当局者迷不会想那么多。机灵的她在刚才李小猛和林玲同时给自己暗示的时候，还是很得体的应付了过去。
　　“没有想到这家伙还挺仗义的！”欧阳冰冰得意一笑，但是又有点紧张了，“哪到底要不要让他和晓柔姐合作啊？我可不想因为这点事情和晓柔姐翻脸！”
　　谁都看得出来欧阳冰冰很欣赏强势的苏晓柔，不然李小猛也不会要自己入股，而是直接打消苏晓柔开咖啡厅的念头了。
　　“放心吧，我相信小猛哥心中很清楚该怎么处理。”林玲盯着前面吹着口哨走得很急的李小猛，浅笑道。
　　“喂！”欧阳冰冰知道李小猛是在帮助或者说保护自己，心中一阵涟漪，但是还是很大嗓门的喊道，“你干嘛啊？我有车，送你回去！”
　　李小猛掉过头：“我也没说我要自己打的回去啊！”
　　“那你干嘛？”
　　“刚才一个美女总是对我放电，我准备追上去看看她要不要我电话号码的！”
　　欧阳冰冰恨不得脱下高跟鞋丢过来，气呼呼的打开了她的那辆白色的玛莎拉蒂。一看自己的车子，她的火气又消去了，因为她没忘掉一个月前就是眼前这个让人恨得牙痒痒的李小猛单枪匹马去黑豹的地盘把她的车子给抢回来的。欧阳冰冰心里不由一阵嘀咕，本大小姐真是退步了，这么容易就被这个色棍牵着走了。
　　本来还发誓要收拾这个混球的，怎么好像反过来了？
　　就在欧阳冰冰打开车门，准备上车的时候，一大帮人突然冲了出来，手里都提着大刀，来势汹汹。
　　“上车！”说时迟那时快，本来还狠随性的李小猛突然冷下了脸，一把把欧阳冰冰推进了车子。
　　“草！”最先杀到的是一个光头汉子，老混子下手极狠毒，举着刀子就朝还没来得及上车的林玲劈了下来。
　　李小猛身子一闪，挡在了林玲前面，光头汉子那一刀结结实实的砍在了他的背上，拉出了老长一道口子，林玲还没来得及尖叫就被塞进了车子。同时李小猛脚下一转，用身体把车门给关上了，咬了咬牙齿看着那帮人。
　　“妈的，今天你们要是能有一个站着离开这里，老子就配不上名字里面的这个猛字！”
　　一共有十几个亡命之徒操着家伙过来，是要往死里整自己的，李小猛中了一刀但是对他来说只是毛毛雨。把欧阳冰冰和林玲塞进车子之后，他的顾虑就少多了，瞬间展开反击，先是以迅雷不及掩耳的速度一拳砸在了那个砍了自己一刀的光头的心窝上。
　　光头裂开嘴巴，手中举起的刀子停滞在半空中。
　　“劈了一刀还不尽性？”李小猛冷冷一笑，从光头手里夺下了刀子，光头整个人像被掏空了一样，瘫了下去。
　　跟着光头一起过来的十几个人当然不会给李小猛喘息的机会，围着车子挥舞着刀子，好在欧阳冰冰的玛莎拉蒂的高档货，被刀子劈几下还不至于威胁到里面人的安危。而李小猛夺下刀子之后，发起了更加猛烈的反击。
　　横刀立马，上来一个劈倒一个，根本没有人能够再次近他的身。刀子砍到一起，甚至冒起火星子。而李小猛总是能以对方反应不过来的速度砍回来，不一会就把靠近的六七人撂倒。本来十几个人围着李小猛砍，结果气势上被扭转，几个人栽了之后其他的腿也软了，都不争气的开始逃跑。
　　不幸的是，他们跑得太慢了，把后背留给了李小猛。逃跑的无一例外，全部被李小猛追上，放倒。虽然都不是致命，但是都只能在地上翻滚哭爹喊娘了。
　　“妈的，跟老子跑，老子在卧龙村活活跑死了一条得了狂犬病的狼狗！”把来袭击自己的一帮人全部干翻，李小猛啐了一口吐沫，把滴血的刀子丢了出去。
　　以一当十这一幕就发生在岭南最前卫的酒吧门口，一大帮人都看得目瞪口呆，欧阳冰冰和林玲从车子跑了出来，看着李小猛的后背在不停的流血，急的眼睛都红了。掏出面纸要给李小猛止血，而李小猛好像已经忘了自己被砍了一刀一样，一点都没皱眉头。
　　欧阳冰冰胆子很大，扯着一个倒霉的伙计，霍霍就是两个大耳刮子：“说，谁派你们来的！”
　　李小猛很无语的看着一本正经的欧阳冰冰，自己这个美丽的干姐姐也太生猛了一点。
　　那个人犹豫了一下，看到李小猛走了过来，才颤抖都说：“黑，黑豹。”
　　李小猛拉起了欧阳冰冰，说的：“快走吧！”
　　欧阳冰冰这才罢休，三人上车扬长而去。
　　林玲和李小猛坐在后排，欧阳冰冰开车准备送李小猛去医院。
　　“小猛哥，你不疼吗？疼你就喊出来吧，没事的！”林玲心疼的看着李小猛，已经梨花带雨。
　　李小猛淡淡一笑，抬手拭去了林玲的眼泪：“疼，但是习惯了！”
　　车子里面全是血，欧阳冰冰的眼睛也有点湿润了，车子开得飞快，非常着急。她不敢回头看李小猛，她怕自己和林玲一样哭出来，气愤的说道：“这些黑社会的人太猖狂了，那个黑豹该拉去枪毙！”
　　李小猛耸了耸肩膀：“这些人不一定就是黑豹的人，那个人跟你说的话未必是真话！”
　　“你的意思她们是吴迪找来的？故意栽赃黑豹？”欧阳冰冰问道。
　　李小猛摇了摇头：“不一定，不过这不重要，是黑豹也好是吴迪也罢，他们俩都得付出代价！”
　　欧阳冰冰这时才回头看了李小猛一眼，发现自己印象里面李小猛的那种令人讨厌的特质全部消失不见，她竟然感觉这个混蛋是自己这辈子见过最伟岸的男人！


第018章 民间高手
　　李小猛被欧阳冰冰带到医院处理了一下伤口，包扎一下后来自己又捣鼓了一些中药服了下去，没过多久就好得七七八八了，不过身上还是留下了一道刀疤。
　　老李家的别墅在一帮人的装修之下，很快就恢复了当年的摸样，李小猛过去一看倍感亲切。
　　直到这一刻，他才神神秘秘的把爸妈都带上了车子来到了这里。
　　李卫国和冯茹下车后，站在曾经自家的别墅门口，不由感慨万千。
　　李小猛笑了笑，拿钥匙打开了大门：“爸妈，你们看看和当年是不是一模一样？”
　　冯茹愣愣失神，有点反应不过来，她和李卫国都不敢相信他们有朝一日会回来，而且别墅竟然和当初一模一样，并且是崭新的。
　　“小猛，你是怎么做到的？”李卫国惊愕的看着自己的儿子，想不通儿子是怎么有能力把现在市值近五百万的别墅给弄回来的。
　　李小猛知道不给爸妈一个说法，他们肯定不安心，但是又不能说是自己这些钱是打黑拳赢下来的，只好说道：“这些年我跟在师傅后面学了不少的东西，都是靠自己的双手挣回来的。爸妈，放心，咱们家的房子不是抢来也不是偷来的！”
　　见儿子不肯说，李卫国便不再问，自己的儿子他最理解，而且现在的他也不会那么顾忌，既然已经答应了欧阳山重返商界，他还有什么好怕的。何况儿子在卧龙村跟着那个传奇大师苦学了九年，加上他天生的瞬移能力，凭什么没有能力挣到五百万？
　　李卫国牵着冯茹的手，走进了别墅里，很欣慰的看着李小猛。当年全家跪在卧龙村那个破瓦房门口两天两夜才让那个老家伙收下了自己的儿子，现在想起来一点都不亏。
　　李小猛把爸妈带进了别墅里面，然后给欧阳冰冰打了个电话。
　　“喂？”电话那头响起了欧阳冰冰清脆的声音。
　　“干姐姐，最近有没有空啊，来我家参观参观！”李小猛一脸诡笑。
　　“有什么好参观的！”欧阳冰冰哼了一声，说道，“是不是凑不出那四十万，牛皮吹破了？看在你是为了帮我的分上，我把我爸买给我的那辆玛莎拉蒂卖掉，然后把钱给你！”
　　李小猛挑了挑眉头，欧阳冰冰这个烈火美女脾气不好，但是还真够意思。刀子嘴，豆腐心，和小时候一样招人喜欢。
　　“这就不用了，四十万我很快就到手了！”李小猛现在手里只有一万多现金，所有的钱都砸在自己家的别墅上了，但是他的确有办法弄到四十万，“我记得某个大美女在我面前说过，如果我能把我家的别墅弄回来，就像小时候一样天天来洗澡的，还说什么不关门的，不知道大美女说话算不算数啊！”
　　“什么，你说参观的是你家原来的别墅！”
　　“恩呢！”
　　欧阳冰冰拿着手机，呆立在那里。自己再一次被打小就欺负自己的干弟弟给震撼了，到底有什么是他不能做到的？
　　“好啦，我们已经搬回来了，随时恭候你的光临哦！”李小猛笑着挂掉了电话。
　　在别墅里面转了一圈，李小猛仰着头深深的吸了一口气，老李家的东西要一样一样拿回来，只会多不会少，现在只是一个开始。
　　电话刚挂不久，这时又有人打了进来。是一个陌生的号码，李小猛不由邪气一笑，知道自己要的四十万有人要主动送上门来了。
　　“你，那什么！”电话里面激动无比的人却叫不出李小猛的名字，因为那天李小猛走得急只留了一个号码，“我是岭南第四制药厂的钱克发！”
　　“我，李小猛！”
　　“哦，小猛兄弟！你，你的药真的有效，我的实验室已经拿出报告来了！真的太神奇了！”钱克发激动的有点语无伦次，李小猛哪一剂药会带来什么他再清楚不过，所以忍不住亢奋无比。
　　李小猛点了点头，很平静：“事实证明那天你没有直接赶我走是一个明智的选择！”
　　“你什么时候到我办公室来，不，我派车去接你吧。我带你去申请专利，用你的名字，然后咱们谈谈合作的事情！”
　　“呵呵，钱老板果然是聪明人！”钱克发的表现不出李小猛的意料，都在情理之中，但是也的确让李小猛很满意，要是碰到一个一根筋的傻子暴发户，那么还真的要费自己不少时间。
　　“希望我们有一个好的合作开端，以后大笔赚钱，放心，我钱胖子绝不会亏待你！我立刻派人去接你！”
　　……
　　BJ市某军部机关大楼的顶层，一个留着大背头大校和一个已经谢了顶的少将脸色凝重的坐在一起，点着烟聊闷闷不乐的抽着。
　　这时一个一身军装的士兵敲了敲门，走了进来。不仔细看，很少有人会认出这个表情坚毅，挺拔的士兵就是东南地下黑拳的神话之一，疯子森！
　　双脚踏着皮靴，啪的一声，行了一个军礼。
　　“报告两位首长，野狐三组已经把外蒙流窜进来的国际毒枭和道夫逼近了塔克拉玛干大沙漠，击毙六人。现在三组的紫玫瑰被和道夫抓住，危在旦夕，我们的行动遭到顽强的抵抗，现在被他们包围在一个古城的遗址里面！三组发来求援信号，请指示！”
　　换上了军装的疯子森汇报过情况之后，两个正气凛然的高官的脸色更加凝重了。
　　“该死的，怎么能让紫玫瑰被抓了呢！她可是秦家唯一血缘继承者了，老秦和他的儿子都为国家献出了生命，我们无论如何都得把紫玫瑰给救出来！”
　　“赶紧抽调其他小组的成员去营救紫玫瑰吧！”一穗一星的少将焦急道。
　　疯子森不忘提醒道：“和道夫曾经是法国的雇佣兵，手下还有七个亡命之徒，我们的特种兵很难确保不伤害到紫玫瑰的情况下突围进去！”
　　“那怎么办？紫玫瑰绝不能死，不惜一切代价都要营救她出来！”少将猛得一拍桌子，有点怒不可遏。
　　“我倒是认识一个人，也许他可以前往营救！”疯子森认真的说道。
　　“哦？什么人？哪个单位的？”两位高官急忙问道。
　　“不是军人，也不是体制里面的！”
　　“民间的？”
　　疯子森点了点头。
　　“一个空前绝后的民间高手。”


第019章 混血军花
　　疯子森再次来到了岭南，找到了李小猛，约在一家茶馆见面。
　　李小猛翘着二郎腿，眯着眼睛。他知道疯子森迟早会来找自己，但是没有想到会这么早。不过越早越好！今天疯子森不是一个人来的，还带来了一个俏丽的女人。
　　“哥们，怎么还带个大美女过来啊？”李小猛盯着那个女人轻笑着问道，这个女人着实太别致了。
　　一身再简洁不过的套装，却浑然天成，身材极为挺拔匀称，丰满而不臃肿。关键是那小麦色的皮肤，光泽动人，还有就是那蓝褐色的眼睛。
　　这是一个混血儿。准确的说是四分之一俄罗斯血统，标准的美人胚子，而且是极致的那种。在岭南，或者说整个平常人的生活圈子里面，这种富有军人韵味的美女十万个里面也找不到一个。
　　混血美女白了李小猛一眼，有的不相信的看着疯子森：“森子，你跟我父亲推荐的就是这个人？没搞错吧！”
　　疯子森狠狠的点了点头，道：“珍珍，你要是见过小猛的本事你就不会怀疑了！”
　　疯子森说的李小猛的本事，当然不是单单指李小猛彪悍的身手，主要还是瞬移的特异功能。没有着瞬移的能力，军队大佬们可不会让疯子森千里迢迢的赶来。但是现在知道李小猛这特异本领的只有三人，一个是疯子森，还有两个就是那两位首长，就连疯子森旁边的那个美女也不知道。
　　李小猛没有说什么，只是心中暗暗一笑。如果那天不故意把绝活露出来，你们又怎么会找上老子，你们不找老子，老子怎么找赤影，怎么能让你们帮着我报仇！
　　这个女人打小在军队长大，父亲是位高权重的大校，在部队里面没有一个人敢像面前这个李小猛这样肆无忌惮的盯着自己乱飘，所以她看李小猛怎么都不爽，要不是为了救自己最担心的紫玫瑰，她现在恨不得把李小猛不老实的眼珠子挖出来。
　　疯子森把紫玫瑰被国外贩毒集团抓了的事情详细的向李小猛做了介绍，也顺便介绍了一下身边这个严肃冷眼的女人，她叫欧珍珍。奶奶是俄罗斯人，有四分之一的俄罗斯血统，和被抓的紫玫瑰是最好的朋友，同时她们欧家和秦家也是世交。
　　“欧珍珍？好名字，不比欧阳冰冰差。”李小猛低语了一句，发现这个女军人的名字和自己那个傲娇的干姐姐的名字有点相似，不由会心一笑，这是缘分呐！
　　这种冷眼，严肃的小麦色女军人可是不好碰到，何况还是个极品的混血美女。想想这样一个奇女子不爱红妆爱军装，一身戎装屹立在风雨之中，那是何等的英姿飒爽，李小猛不由肃然起敬。
　　“我很严肃的告诉你，你如果没有那个实力就别浪费我们时间了。如果你真的有实力请你立刻动身去营救紫玫瑰，我们不会亏待你！”欧珍珍对李小猛很认真的说着，显然她对李小猛的态度还没有什么改观。她这样的女人对帅哥不感冒，在部队里面什么样的男人没见过，而主要是因为李小猛对紫玫瑰被抓的事情显得漫不经心，所以心中很不悦。
　　“我凭什么要救她？”李小猛没有回答欧珍珍自己到底有没有能力，而是反问道。
　　欧珍珍身子一震，蓝褐色的眼睛里面露出惊喜的光芒，因为她发现李小猛的唇角微微上扬，那是一种绝对的自信，和自己在军营里面见过的最牛的兵王如出一辙。
　　疯子森这时才掏出了一份很厚的文件，放在了李小猛面前。
　　“这是你要我帮忙查的东西，我查到了！”疯子森把文件递给了李小猛，“赤影组织人员现在的机构和分布，包括他们之前的犯罪案底都在其中。如果这一次你帮我们把紫玫瑰救出来，组织上承诺帮助你瓦解赤影组织！当然，也不是完全为了帮你，我们组织上早就知道赤影的存在，也有意愿要除掉这种邪恶的组织，不过如果你不同意救紫玫瑰的话，组织上面可能不一定这么快就对赤影下手，我想你也明白，除掉赤影这样的组织要准备付出很大的代价！”
　　李小猛大致浏览了那份厚厚的文件，找到赤影，报李家的仇，缠绕在他灵魂深处九年了！
　　“还有一点！”欧珍珍见李小猛有的动心，连忙说道，“赤影其中的一个成员现在就在岭南，只要你成功救出紫玫瑰，我们就立刻返回和你一起处理！”
　　李小猛把文件合了起来，脸上不羁的笑容收敛，沉声说道：“我去！但是我不受任何人指挥，所有人都必须配合我，另外，我要你们的首长给我签文字约定！”
　　“没问题！”疯子森欣喜若狂，看到了希望。
　　欧珍珍则是又白了李小猛一眼，丰厚的嘴唇蠕动了一下，很低声的骂道：小人，精明的要死！
　　“精明的人可以比蠢蛋活得久一点！”李小猛邪气一笑。
　　欧珍珍瞪大了美丽的眼睛，真不敢相信李小猛真的听到了她嘀咕的话。
　　而平顶头的疯子森傻傻的盯着两个人，有的摸不着头脑。
　　“珍珍，你刚才说什么了嘛？”
　　“没，没什么！”欧珍珍尴尬一笑。
　　……
　　李小猛什么都没带，空手人一个跟着疯子森和欧珍珍飞去了北京，在某军区机关大楼见到了两个首长。他们给李小猛签署了文件，并且让人把紫玫瑰现在的情况，和敌人的活力人员作了非常详细的分析。
　　紫玫瑰原名秦若伊，他爷爷在抗战时期为国捐躯，父亲在98抗洪指挥时候被洪流卷走，都成了烈士。紫玫瑰是她的代号，她是军方特别行动组野狐三组的成员，这一次在围捕国际贩毒集团的行动中被擒。现在被困在塔克拉玛干大沙漠的一个古城遗址里面，情况非常的严峻，面对和道夫那帮曾经的法国雇佣兵和他们猛烈的火力，以及古城遗址复杂的地理条件，军方的顶级的特种兵都毫无办法。
　　李小猛站在那里，盯着军事沙土皱着眉头一言不发的看了很久，然后眉头才舒展开来。
　　“你还有什么问题吗？”谢顶的少将沉声问道。
　　李小猛答道：“基本没有，可以出发了！”
　　“好，希望你马到成功！”少将微微颔首，拍了拍李小猛的肩膀。
　　“不过我不要你们提供的那些特种兵，人数太多没有必要，还有我需要一把枪！”
　　“哦？什么枪？”
　　“M16！”李小猛勾了勾嘴角。
　　一旁的欧珍珍狐疑的盯着李小猛，一个乡巴佬见过枪没有还是个问题，开口就要M16，到底会不会用呢！
　　“没有问题，你不需要我们提供那么多特种兵，那你要几个，我们全力配合你！”
　　李小猛转过头，一本正经，指着欧珍珍说的：“她一个，足够！”
　　……
　　欧珍珍无奈之下接受了只身陪着李小猛去塔克拉玛干沙漠，疯子森为李小猛挑选了一把M16自动步枪，并且配备了足够的弹药，发了一张官方的通行证。
　　两人乘坐专机到达了塔克拉玛干附近的一个停机坪，然后上了早就准备好的军用Jeep车，欧珍珍驾驶，带着李小猛向沙漠进发。
　　开着军用Jeep车，欧珍珍时不时的瞄一眼身旁副驾驶上打盹的李小猛，心中一点底都没有。一方面她真不希望这样一个吊儿郎当的人真的有那变态的能耐，感觉不公平。但是另外一方面，她期待奇迹的发生，紫玫瑰秦若伊必须救下来。
　　“前面停一下！”本来打盹的李小猛突然醒来，指着前面说道。
　　“干嘛，你不知道紫玫瑰现在是危在旦夕吗？”欧珍珍生气道，但是还是把车子停在了路旁。
　　李小猛冲混血美女笑了笑，开门下车：“去买点东西！”
　　欧珍珍气呼呼的双手环抱在傲人的胸前，蓝褐色的眼睛向外面看去，顿时无语，恨不得立刻找一把枪下去把李小猛给毙了。
　　因为李小猛大摇大摆的走进了一家成人用品店。
　　不一会，李小猛就跑了回来，钻进车子说：“继续上路吧！”
　　欧珍珍却没有开动车子，而是猛得一把抓住李小猛的手臂一拧，抢过了他手里的东西。是一盒套子，还杜蕾斯的。
　　“你脑子是不是进水了，竟然买这种东西！”欧珍珍气愤不已，“你个色狼，信不信我把你命根子切了！”
　　李小猛的手臂被欧珍珍别在身后，这混血女军人还真有点力气，但是李小猛忽然一转，反过来制住了欧珍珍，有力的胳膊勒住欧珍珍，压在她傲人的胸口，任凭欧珍珍怎么挣扎都不能动弹一分一毫。
　　随手把欧珍珍躲过去的杜蕾斯拿了过来，邪气的笑道：“你说的没错，我还真就是个大色狼，不过我要是对你图谋不轨的话我也不需要买这玩意。你信不信，我现在就……”
　　说着李小猛的手还故意向下，吓得欧珍珍脸都绿了，哀嚎起来：“你，我要杀了你！”
　　李小猛才不理会着丫头的恐吓，道：“我买这盒东西自然有我的用处，是为了救紫玫瑰。把你的心放肚子里面，我要是相中你了，你跑不掉。可惜，暂时我还没相中你！”
　　说着李小猛放开了花容失色的欧珍珍，把杜蕾斯收好，倚靠在副驾驶上眯起了眼睛。
　　欧珍珍立马坐正了身子，她知道自己根本不是这个妖孽的对手，要是真把丫的惹火了，说不定还真的就童贞不保。守了二十多年的处子之身，要是栽在这个家伙身上，那真不如去死了。
　　“用避孕套救紫玫瑰？”欧珍珍悻悻的看着李小猛，感觉他好像不是在开玩笑。
　　李小猛点了点头，对欧珍珍做了个鬼脸：“记得回来帮我报销！46块！”


第020章 沙漠古城大营救
　　Jeep车在滚滚黄沙上颠簸，天空的色彩被黄沙渲染的失去了原本的感觉，整个世界都变得金黄一片，太阳在空中像一个巨大的托盘。黄尘漫漫，车轮在黄沙上留下长长的印记。
　　大漠，有着一种震撼心灵的美，起伏跌宕，恍如人生的潮起潮落。
　　经过两个多小时的跋涉，车子终于到了那座古城遗址外面。四周驻扎了一群灰头土脸的士兵，还有几个简易的帐篷。他们就是在最前线的一帮人了，其中有几个是野狐三组的成员，自从追击和道夫开始已经在沙漠里面过了非常难熬的一段漫长时间。
　　在前面大概三百米的位置就是一排废弃的城墙，不知道是经过多少年的侵蚀，那里已经破烂不堪。而黄沙上面还有厮杀过的痕迹，竟是杂乱的足迹还有数不清的弹壳，一些沙子成暗红色，显然有人在战斗中流血了，而且不止一个。事实上，和道夫的人在交战中被击毙了六人，现在一共还有八人藏在古城遗址里面。
　　这些士兵驻扎在这里一直都没离开，他们事先收到了上面的通知，知道有人过来援助他们。但是看到就欧珍珍和一个不认识的年轻人的时候，都有点失望。上面根本没有和他们具体交代什么，他们不知道李小猛是什么身份是什么来头，也不知道具体的计划是什么，只是得到了一个命令，全部无条件配合他的行动。
　　一个脸上充满了岁月痕迹的老兵舔了舔干裂的嘴唇，叹了一口气，组织上是怎么想的他真搞不懂，但是作为一个军人，他不会有什么异议。但是还是忍不住已经臭骂了。
　　他们这一帮顶级的特种兵都没有能够杀进古城里面去，竟然找这么一个文质彬彬的小白脸过来。他要是能救出紫玫瑰，老子愿意给他提鞋。
　　留守在这里的士兵不认识李小猛，但是都认识欧珍珍。欧珍珍当初可是他们军营里面最耀眼的明星，在场的人没少拿欧珍珍来意淫。但是这个时候大家一点歪念都没有，都在担忧被困在里面紫玫瑰的安危，已经三天了他们还是一筹莫展，现在里面的情况是什么样他们都不知道。
　　但是可以肯定的是，紫玫瑰还没有死。因为古城里面的人要以紫玫瑰为交换条件，要求放他们离开。
　　要放掉这帮恶贯满盈的国际贩毒团伙，野狐三组的努力全都白费了，而且在之前的围捕中野狐成员已经牺牲了两名队员。要他们放掉这帮混蛋，他们不甘心。但是如果眼前这个小白脸不能吧紫玫瑰救出来的话，他们只能答应和道夫的条件。
　　那个老兵摘下军帽，走到李小猛身边：“我来给你分析一下里面的情况！”
　　李小猛头都没抬，自己装备检查起来他的M16自动步枪：“不用了！”
　　“什么？”在场的人都异口同声，着实被李小猛给惊到了。
　　李小猛没有说什么，单手持枪，朝着前面那些已经斑驳的废弃城墙遗址走出，阳光刺眼，空气异常的稀薄，身上已经满是汗珠。
　　“妈的，如果你失手了，我哪怕是被军法处置也要一枪打死你。”那个老兵终于忍无可忍，大骂了一声。
　　提着枪的李小猛已经走出了两百多米，步伐还是一点不乱，而身后的欧珍珍他们都隐藏在车子和一些掩体后面。那古城里面还隐藏着一帮雇佣兵出身的毒枭，李小猛每走一步就离死亡更近一步。欧珍珍目不转睛的盯着李小猛的背影，大气不敢出，竟然情不自禁的为这个刚才还威胁要把自己那什么了的混蛋祈祷。
　　李小猛微微眯着眼睛，目光毒辣。
　　之前看军事沙图的时候，他就把古城遗址里面的机构记得一清二楚了，和身后那些不知道里面情况的士兵不同的是，李小猛非常清楚和道夫他们里面每一个人现在会在的位置。根据自己在卧龙村九年的苦学，李小猛结合这帮俄罗斯毒枭的习性和里面个位置，心里已经模拟出了他们应该藏身的具体位置。
　　一道墙体后面，一共高鼻子小脑袋的白人突然大叫起来，他发现了李小猛。
　　身后一个赤裸上身，异常健壮的人抱着一把枪，冲到了那个白人身边，他就是这帮毒枭的首脑，和道夫。
　　“干掉他！”和道夫大吼着用俄语下令。
　　那个白人架起枪，开始瞄准。
　　而在黄沙中漫步的李小猛突然跑了起来，成S型急速狂奔。在这种环境中，李小猛爆发出的速度让身后那个混血美女不由倒吸一口热气，这是人吗！
　　和道夫的人也被震撼得不轻，但是他们已经抓狂了，被困在这里很快就会弹尽粮绝。好不容易抓到野狐三组的成员，想要靠这最后的一根稻草救命，可是外面的人迟迟没有回应，只是一直在拖着。现在冒出一根没有穿军装的神秘人，和道夫当然要泄愤了。
　　那个架起枪的白人砰砰砰的射击，声音异常刺耳。可是一连三发子弹都没有射中李小猛。
　　“不好！”欧珍珍突然大喊了一声，人从车子后面一下子窜了起来。
　　那个老兵连忙拉住了欧珍珍。
　　“他人呢？他是不是被射中了？”刚才自己明明是瞪大了美丽的蓝褐色眼睛盯着李小猛的，可是都没看清到底是怎么回事，李小猛就消失了，欧珍珍顿时慌了。
　　身边的几个人也是一样，都没看清。
　　“妈的，肯定是被秒了，栽在沙子里面呢！”那个老兵咬着牙摇了摇头，骂道，“组织上是怎么搞的，派这么一个人过来，他们难道不知道行动不成功会害了里面的紫玫瑰嘛！”
　　欧珍珍愣愣失神，欲哭无泪。
　　而欧珍珍他们不知道的是，那边躲在古城后面的白人和和道夫也傻眼了，李小猛冲他们的实现里面凭空消失，到底是不是被射中倒下了他们自己都无法肯定。
　　就在和道夫和那个白人傻傻的盯着外面的时候，他们的身后却响起了枪声。
　　刚才李小猛在那个白人的枪口下瞬移消失，转眼就到了古城内部，出现在他自己脑子里面勾勒好的位置。
　　凭空出现在一帮毒枭眼前，面对着这边狼狈不堪的高鼻子毒枭有条不紊的开枪。每开一枪，身子就立刻在那些人的实现里面消失，一只杜蕾斯套在了M16上枪口上，出现在另一个位置。
　　砰～
　　子弹穿透避孕套，顺利射出，打烂一个毒枭的脑袋。
　　和道夫和他的手下都傻眼了，仿佛看到了死神一般，其中两个端着枪一个劲的乱轰，因为他们根本找不到李小猛的身影。
　　M16，美国制自动步枪。早在上个世纪七十年代就已经闻名天下，和俄罗斯的AK系列步枪并驾齐驱，而M16枪身更轻更加适合突击搏杀。但是M16也有它一个致命的弱点，就是在沙漠这种灰尘多的恶劣环境下，一旦有沙子进入枪管就狠容易卡壳。
　　给枪口上加上一个避孕套，可以非常有效的防止沙尘的进入。这一招，李小猛是在卧龙村的时候，结合海量的书籍自己研究出来的。
　　每开一枪，立刻瞬移到这些毒枭的实现死角的位置，换一个避孕套套住M16的枪口，端起又是一枪再杀一人。不到两分钟，和道夫仅存的七个手下全部死亡。只剩下和道夫一人，这个发了疯的家伙拔出手枪，子弹上膛冲到后面的一个墙体旁。
　　这里一个女子蜷缩在地上，已经昏迷了，正是紫玫瑰。和道夫起手就准备开枪。
　　“草！”一声大喝，李小猛出现在了和道夫身后，猛得一扯和道夫的肩膀，脚下一拧，一记旋风腿呼得抡在了和道夫的脸上，把这个俄罗斯大汉瞬间鞭倒，昏死过去。
　　李小猛抱起了昏迷的紫玫瑰，挑了挑眉头，自言自语了一句：紫玫瑰，还挺漂亮！
　　古城里面发生了枪战，过了一会才偃旗息鼓，外面的欧珍珍等人都站了起来，他们搞不懂到底是怎么回事。
　　只见，从废弃的墙体后面走出一个人，在滚滚黄沙之上，抱着一个人，一步一个脚印的缓缓走了过来。
　　欧珍珍和野狐三组的成员都冲了过去，一脸惊喜。
　　紫玫瑰秦若伊应该是脱水昏迷了，和道夫一帮人因为被包围没有多余的水和食物供给紫玫瑰，没有什么生命危险。
　　李小猛把紫玫瑰交到野狐三组成员的手中，拍了拍手松了一口气，对那个老兵说的：“帮我提鞋就不用了，古城里面还有一个活口，我特地帮你们留的！”
　　那个老兵一愣，一脸尴尬。
　　李小猛钻进了Jeep车，欧珍珍也跟了过来，抿了抿嘴角，不知道说什么好。那样子，霎是动人。
　　李小猛笑了笑：“等那个紫玫瑰醒了，你可得告诉她是杜蕾斯救了她！”
　　欧珍珍揪着嘴，扑哧一笑：“那以后我就叫你杜蕾斯！”


第021章 潜伏
　　李小猛孤身进入塔克拉玛干死亡沙漠，救出了野狐三组的成员紫玫瑰，算上帮了军方一个大忙。
　　欧珍珍和那个野狐三组的老兵都对李小猛刮目相看，虽然他们都不知道李小猛到底是怎么做到的。而欧珍珍事后知道李小猛带着一盒杜蕾斯过去是为了防止M16卡壳，更是佩服得五体投地。
　　紫玫瑰被送进了医院治疗，李小猛和欧珍珍返回北京。那个老兵也一起回来的，向首长汇报情况，当然他们还带回了李小猛特地留的活口国际大毒枭和道夫。
　　本来所有人都没有报太大希望，能够把紫玫瑰救出来就已经万幸了，根本没有想过要活捉和道夫这个屠夫。然而抓住这个大毒枭，对组织上来说意义非常重大。
　　老兵凑到李小猛身边，干笑了一下，掏出迷彩服口袋里面一包皱皱巴巴的香烟，捏出两支，递给李小猛一支：“哥们，我是野狐三组的组长，大伙都叫我苍狼，在沙漠里面我说的话你别往心里去。”
　　李小猛耸了耸肩膀，接过烟叼在了嘴里，笑了笑：“点上，点上！”
　　苍狼见李小猛一点不介意，很开心的给李小猛把烟点上了。
　　狠狠的吸了两口烟，说不出的轻松惬意。在卧龙村师傅逼着自己学了那些海量的东西总算是派上用场了，看着杜蕾斯一个个的被子弹穿破，有一种难以言表的成就感。而更关键的是，自己顺利完成了救赎紫玫瑰的任务，那么让疯子森他们军方的势力帮助自己去找赤影复仇就靠谱多了。
　　欧珍珍亲口跟自己说过，赤影有一个成员就在岭南，自己回去之后当务之急就是找出那个王八蛋。
　　“哥们，你是哪个军区的？在沙漠上我看到你奔跑的速度相当惊人，以你这样的本事完全可以进入野狐小组啊！怎么之前我从来都没听说过你！”
　　“我没当过兵！”
　　苍狼不由一震，有的难以置信。上面派了这么一号强人过来支援他们，而眼前的李小猛竟然从来没有进过兵营，想起自己在大漠里面还看不起这个小白脸，现在有的无地自容。
　　到了北京之后，疯子森，欧珍珍和军首长盛情宴请了李小猛，同时也和他具体商议如何对付赤影的事宜。
　　上次和李小猛接触的两个人一个是少将，一个的大校。李小猛还不知道，其中那个大校就是欧珍珍的父亲欧振林。
　　“这一次你帮我们救出了紫玫瑰，野狐三组围剿和道夫为首的国际贩毒团伙行动也就告一段落。现在野狐三组进入休整阶段，紫玫瑰暂时不能归队。我们经过研究决定成立特别小组前往岭南调查赤影组织。并且破例将你纳入组内，以后你的行动会方便很多，地方政府和警务人员都无权干涉你的行动，你没有什么意见吧？”欧振林看着李小猛，沉声问道。
　　李小猛摇了摇头，说：“没有！当然没有！”
　　“欧叔叔，我呢？”疯子森盯着欧振林，一脸渴求。李小猛可是他找来的，之前他也和欧振林提过要去岭南调查赤影的事情。
　　欧振林乐哈哈一笑，他早就知道疯子森溜出去打黑拳的事情。这小子爷爷是司令，打小军区里面的领导都宠着他，放纵惯了，这一次要是放他出去那还得了：“你有你的任务，岭南地区只有一个赤影的成员，我们派出两人和李小猛一起去足够了！人已经定下来了，由野狐三组的组长苍狼还有珍珍一起过去！”
　　“欧叔叔，珍珍可是你亲生女儿啊，你舍得让她去却不让我去！”疯子森怄气的说道。
　　一旁的欧珍珍脸颊羞红，抿着性感的唇角浅笑，这可是她好不容易逼着欧振林得来的机会。
　　“这是组织上的决定。珍珍需要出去磨练磨练，你别抱怨了，我是不会改变主意的！”欧振林义正言辞，不给疯子森一点反驳的机会。而他也基本知道自己这个宝贝丫头打的是什么算盘，不过他并不担心，一方面有苍狼那个老辣的兵王跟着，另外一方面他也知道李小猛的神通。
　　疯子森骨子叛逆，好斗。但是是一个非常有原则的人，不会干出公然违抗命令的事情来。只好点点头，认了。
　　“这是关于那个潜伏在岭南的赤影成员详细的资料，你们好好研究研究！”欧振林丢出了一个文件夹，里面只有一张纸。
　　李小猛拿过去看了一会，差点没吐血。这他妈相也算是详细资料啊！那个人是男是女，未知。年龄，未知。更别谈照片了。
　　不过好歹知道那个人外号叫耗子，潜伏的位置是岭南大学，目的是要盗取岭南大学一项秘密实验的成果，并且暗杀这项实验的负责人。
　　“为了不引起怀疑，珍珍和苍狼都会以特殊的身份潜伏在岭南大学。你也是一样！”
　　“哦？”李小猛不由来了兴致，这可好玩多了。他还从来没上过大学呢，而且自己的美女干姐姐欧阳冰冰就在岭南大学，这样一来自己可以经常见到欧阳冰冰了。
　　“苍狼会去岭南大学以保安的身份上岗！”欧振林说道。
　　欧珍珍冲李小猛眨了眨蓝褐色的美丽眸子，微微一笑，露出浅浅的酒窝：“我是护士！”
　　“靠，你去当护士，我保证岭南大学的那帮学生没事就往医务室跑！个个都常年生病！”李小猛挑逗道。
　　“恩哼！”欧振林咳了咳嗓子，道，“严肃点！”
　　欧珍珍也白了李小猛一眼，这小子胆子也太大了，当着自己老爸的面就这么调戏自己。
　　“那我是不是直接去岭南大学上课啊？”李小猛问道。
　　欧振林摇了摇头，道：“冒充学生要接触太多不必要的人，而且会占用你太长的时间，更何况据我所知，你没上过什么学吧。冒充学生可没那么容易！”
　　李小猛扬了扬邪气的嘴角，没有反驳，他学过的知识多而杂，别说冒充一个大学生，就是冒充教授也未必会那么容易露出破绽。
　　“我们会安排你去岭南大学作体育老师，你的身体条件很适合！”
　　“成！”李小猛点头，道，“但是我要作排球老师！”
　　“排球老师？”疯子森和欧珍珍不解，一个大男人怎么喜欢排球呢。
　　“我很喜欢排球这项运动，甚至可以说是热爱，希望您答应！”李小猛正了正身子，对欧振林说的。
　　欧振林想了想，还是答应了，这也不是什么过分的要求。
　　李小猛鬼马一笑，他的诡计得逞了。
　　排球课的女生多啊，自己去调教岭南大学的女生打排球那是多么幸福的事情啊。报仇，欣赏美女，并不冲突嘛，男人，总得对自己好一点。
　　“那就这么决定了，珍珍你和苍狼做好充分的准备，明天就出去，务必要把赤影的人挖出来！”
　　“一定完成任务！”混血美女欧珍珍唰的一个军礼，昂首挺胸，英姿飒爽，看得李小猛都醉了。


第022章 绑架
　　李小猛和欧珍珍还有野狐三组的组长苍狼一起回了岭南，欧珍珍和苍狼去安排他们三人进入岭南大学的事情。
　　而李小猛则是去见了钱克发，本来几天前就该和这个死胖子见面的，但是因为营救紫玫瑰的事情太急就耽搁了。好在钱克发眼光不是那么短浅，依然耐心得等着李小猛回来。派了一辆大奔把李小猛接到了他的公司里面，客客气气的招待李小猛。并且主动带着李小猛去注册他新药的专利权利，同时和李小猛商定了后面的合作计划。
　　“专利归你，但是你得吧专利的使用权独家授权给我的制药厂，推广和销售什么的你就不用担心了。我给你这个数！”钱克发举起一只手，霸气外露的说道，“两百万！”
　　李小猛挑了挑眉头，笑了一下：“钱老板，你是真把我当傻子啊！”
　　钱克发一脸尴尬，把手缩了回去，自己当然是想一次性把李小猛这剂猛药买断，哪怕就是单单三年的使用权也足够他赚得了。他是为了能够得到更多的利益才愿意出钱找李小猛合作的，但是能再收买李小猛的同时自己得让利益最大化。
　　“小兄弟，那你要什么价？”
　　李小猛竖起了四根手指头，说道：“四十万！”
　　“扑～”嘴里的浓茶全都喷了出来，钱克发的牛眼瞪得老大，“我，我没听错吧？”
　　李小猛邪气的勾了勾嘴角：“四十万现金给我。另外我要以技术入股你的公司，新药的收益我要三成，以后我有什么新的药剂也会和你合作！”
　　语气中没有一丝商议的意思，李小猛不是在寻求钱胖子的意见，因为钱克发没得选。而且自己开出的条件一点也不苛刻，何况这一次的合作对钱克发来说其实就是天上掉馅饼。他如果不答应，其他的医药公司会打破脑袋抢着和李小猛合作。
　　钱克发皱着眉头，思考了一会，然后狠狠的点了点头：“成交！”
　　“爽快！”李小猛满意的笑了笑，眼前这个死胖子已经渐渐的入了自己的道，后面自己将一直把他玩弄在鼓掌之中。
　　“喂，我问你点私人的问题啊！”钱克发挪了挪硕大的屁股，到李小猛身边鬼鬼祟祟的说道，“我钱胖子可是真把你当朋友，虽然我比你大两轮，但是我感觉我们还是很谈得来的！”
　　“有什么，直接问！”李小猛往旁边躲开，这胖子身上的古龙水味道太刺激了。这么跟自己套近乎，肯定有什么想法。
　　“你可别说出去！”钱克发低着头，有点不好意思。
　　“放心吧，我不说！”李小猛忍住不笑，大致也猜到点什么了！
　　“我，我那方面不行了！外面什么药都试过了，就是没什么效果，你，嘿嘿，你有什么什么妙药啊？”钱克发双手紧握在一起，一脸激动，眼巴巴的看着李小猛。
　　原来这胖子性功能不行了，他妈的，不行了还在办公室里面摸秘书大腿！
　　李小猛在卧龙村跟自己的变态师傅学习了很多东西，中医就是其中一项。但是他并不是什么神医，他不走天才医生的路线，其实他真正拿得出手的猛药就这么一剂。那还是因为几年前卧龙村狂犬病泛滥，师傅教给他的。其他方面他只了解一些皮毛，当然不比任何一个医学院出来的学生差，不过他是不会暴露给钱克发知道的。因为在钱克发眼里，李小猛未显露出来的本事和以后能制出的药才是最大的利益所在。
　　李小猛拿出能治狂犬病的药，只是开始原始的资金积累，更关键的一点是：复仇！
　　“具体的症状是什么？”李小猛一本正经的询问，颇有点大师望闻问切的意味。
　　“就是想那个的时候，下面那家伙事热乎乎痒痒的，但是就是硬不起来。偶尔硬起来一会，也坚持不了几分钟。”钱克发低声说道，“其实，俗称阳痿，但是外面的药都治不好！”
　　李小猛听到钱克发说出那两个字的时候，差点没吐了。但是还是很严肃的做冥想状，过了一会说道：“办法有倒是有，而且可以彻底根治！”
　　钱胖子听到这，眼睛都直了，仿佛看到了人生的全部希望，连忙追问：“什么药，怎么治？”
　　李小猛不急着说，而是摇了摇头说道：“不过这个药有个缺点！”
　　“什么缺点？有副作用？”
　　“不是副作用，是疗程时间长。要前前后后一年才能痊愈！”
　　“一年啊！”钱克发揪着嘴，而后咬了咬牙齿，“反正已经不行三年了，也不在乎再忍这一年，只要能根治就行！你说什么药？”
　　李小猛答：“天蚕，当归，蛤蟆皮，白狗屎各五十克，熬三个小时，每七天一次，一年后，保管你雄风再起，挥斥方遒！”
　　“好，好！”钱克发碰的一下，猛拍桌子。
　　在钱克发的公司里面把手续都办了，以技术入股，钱克发还准备给自己弄给办公司。还拿到了四十万，李小猛这才离开，那个坑过李家的死胖子得吃一年的蛤蟆和狗屎了。一年后等你发现所谓的秘方没用的时候就晚了，因为一年之内我要你倾家荡产，死无葬身之地！
　　……
　　李小猛把银行卡放在了爆乳老板娘苏晓柔面前，一脸人畜无害的笑容。
　　苏晓柔目光旖旎，大波浪长发垂至傲人的双峰之前，微微眨眼，这才几天的时间，李小猛真的搞定了四十万。自己真不得不刮目相看：“你就不怕开咖啡厅赔了？”
　　李小猛坚决得摇了摇头：“有晓柔姐这么强势的美女坐镇怎么会赔呢，我这可是捡了个大便宜！”
　　“别嘴甜，我可告诉你！”苏晓柔说道，“我们是最简单的合作关系，到时候赚钱或者亏损我们要一起承担！”
　　“那当然！”
　　苏晓柔对李小猛这种果决的性格很是欣赏，但是心里也犯嘀咕，自己身为岭南头号交际花。什么样的达官贵人没见过，被自己玩弄在鼓掌之中的人多了去了，可是自己怎么看李小猛都看不透，有时候感觉李小猛单纯得有点傻，有时候又感觉他深不可测。
　　但是唯一可以肯定的是她自己和孟婉莹说的话没错，眼前这个不羁的帅哥要比欧阳冰冰更有结交的价值，也许自己需要更长的时间去收复他，这也倒是多了几分挑战和乐趣。
　　“那就祝我们合作愉快了！”苏晓柔举起鸡尾酒，冲李小猛淡淡一笑说道。
　　李小猛一饮而尽，说道：“晓柔姐，我跟你回家吧！”
　　“什么？”苏晓柔一惊，这小子也太虎了吧，敢说去自己家的人她还真是第一次见到呢。
　　李小猛摸了摸自己的脑袋，说道：“我头发又长了，去你那理一下，你给我弄的发型，好看！”
　　苏晓柔长长吐了一口气：“那是去我的发型工作室，不是跟我回家！”
　　“哦，那就去工作室！”
　　苏晓柔收拾了一下东西，准备带着李小猛去她的发型工作室，但是这个时候一个带着棒球帽的男人走了过来，递了一张纸条给苏晓柔，然后就迅速跑掉了。
　　苏晓柔狐疑的追了几步，但是没有能够看清那个人的样子，就是看清了也不是她认识的人。
　　打开纸条一看，苏晓柔不由柳眉微蹙。
　　“怎么了？”
　　苏晓柔把字条塞给了李小猛，李小猛定神一看，上面写着一行字：孟婉莹在我手上，带一百万来麒零山，否则撕票！
　　原来苏晓柔的闺蜜被人给绑了，那个骚妇遭殃了。
　　苏晓柔脸色都变了，显然很在乎她那个姐妹，但是一点都没有慌张的意思。
　　李小猛微微眯着眼睛，把纸条塞给了苏晓柔：“我去报警！”
　　“等一下！”苏晓柔猛然喊道。
　　背对着苏晓柔的李小猛勾起唇角，老子就等你这句话呢！


第023章 小李飞笔
　　孟婉莹被绑架，到底是谁干得还真不好说，但是可以肯定是熟人下手，不然怎么会知道苏晓柔和孟婉莹是打不散的闺蜜呢。而且一开口就是一百万，显然是有备而来的。
　　苏晓柔没有让李小猛报警，而是请李小猛跟自己一起去银行，真的就提了一百万现金放在了后备箱。
　　李小猛看着那一堆钱，摇了摇头：“你不会真的以为给了这一百万那些人就会放了孟婉莹吧？”
　　苏晓柔干笑了一下，魅惑的脸庞上挂着一丝期待：“我当然希望你能够有能力把她救出来，如果不能只能祈祷那些人真的会看到钱放人了！”
　　“据我所知孟婉莹身后可是有尹志伟这个富豪相好，这些人干吗不去找尹志伟要，反而找你？”李小猛沉声问道，“就算他们不找尹志伟，你也应该找他陪你去更合适吧，我是不是没有必要趟这个浑水了？”
　　“你不愿意帮我？”苏晓柔突然蹦出这么一句，这个习惯了俯视别人把男人玩弄在鼓掌之中的女人竟然目光神伤，让人充满了原始的保护愿望。
　　李小猛心头不由一荡，身材火爆，曲线浑然天成的熟女苏晓柔用这种眼神看着自己，还真有点扛不住！
　　“帮，当然帮！”李小猛没有多说什么，去路边的超市买了一盒铅笔就钻进了苏晓柔的车子。
　　苏晓柔焦急的开着车，显然非常担心她好朋友孟婉莹的安危。
　　而李小猛则是拿着一把弹簧刀，不急不忙的刻着铅笔，把一共十支铅笔削得尖尖的，神情极为专注。开车的苏晓柔时不时的偷瞄李小猛一眼，一句话也不说。
　　“如果是吴迪做的，我弄残他会不会连累到你和你的闺蜜？”把十支削好的铅笔全部捏在手里，李小猛转头问了一句。
　　苏晓柔一愣，她其实也怀疑是吴迪那个混蛋小子干的，但是又感觉吴迪那种富二代纨绔没那么大的胆子。而她不找尹志伟的原因是因为她很讨厌那个男人，她一直劝孟婉莹离开尹志伟，这个时候怎么能让尹志伟来救她呢。
　　“会！”苏晓柔眨了眨眼睛，说，“但是我不怕！”
　　“哦？那就是说我弄死他你也会帮着我摆平咯？”李小猛狡黠一笑。
　　苏晓柔看着李小猛，胸前一抹春色汹涌澎湃：“你要是敢杀了他，我就敢利用我所有的能量保住你！”
　　“运用所有的能量抱住我？要不，你现在就抱一下吧？”
　　苏晓柔没有想到这个节骨眼上李小猛还跟自己开这种玩笑，干笑了一下没有理会李小猛。
　　车子顺着公路蜿蜒，终于在要到麒零山了。已经是黄昏时分，天空一片火红，路两旁一大排的银杏树都已经成了金黄色，随着晚风不时得有叶子飘落下来。这个时候这条路上已经基本上没有什么行人了，因为这麒零山本来就是一个不起眼的风景点，景区下午五点就关门了，再沿着这条路开过去就是悬崖。
　　这么唯美静谧的地方，还真再合适绑架不过了！
　　苏晓柔把车速开得很慢，目不转睛的看着前方，果然一辆面包车进入了眼帘，在车子旁边两个汉子穿着冲锋衣，都戴着帽子压得老底，根本看不清他们的脸。
　　那两人看到了苏晓柔的车子，就兴冲冲的跑了过来，其中一人敲了敲车窗，吼道：“钱带来了吗？”
　　苏晓柔没好气的反问道：“人呢？”
　　那人对着不远处的面包车吹了个响亮的口哨，车门就被拉了开来，两个黑衣汉子拖着头发凌乱衣服都被撕破了的孟婉莹走了出来。
　　“晓柔，救我！”狼狈不堪的孟婉莹认出了苏晓柔的车子，扯着沙哑的嗓子哭喊着。
　　“他妈的，闭嘴！”架着孟婉莹的一个汉子甩手就是一记耳光，把孟婉莹的话硬是给塞回了肚子。
　　“人你看到了，钱呢？”车窗外面的汉子不耐烦的捶着车窗，厉声喊道。
　　苏晓柔侧过头看了李小猛一眼，李小猛点了点头，示意她下车，而自己也立刻跟了上去。见李小猛和苏晓柔下车，那两个过来的汉子立刻提高了警惕，都立刻从怀里抽出了把长长的尖刀。
　　“钱在后备箱！”李小猛装作很害怕的样子，安抚着那两人说道。
　　身后的汉子狠狠的推了李小猛一把，让他去后备箱取钱，而跟着苏晓柔身后的那个汉子一只手把刀子扬起来，另外一只手就很不自觉的按在了苏晓柔丰满挺翘的屁股上。
　　苏晓柔身体不由一震，咬了咬牙齿，暗骂了一句，但是强忍着没有躲开。
　　该死的，立刻把这个王八蛋给我弄死啊，弄死他，我就用全部的力量抱着你！
　　李小猛当然听不到苏晓柔内心的呐喊，在打开后备箱的时候，他偷偷的瞄了一眼不远处孟婉莹的位置，确定那辆面包车里面没有其他的人了才邪气一笑。
　　“啊呀，钱没了！”李小猛突然大喊了一声。
　　浑厚的嗓音把那四个绑匪都吓了一跳，一听说钱没了，都他妈慌了，暴躁的举着刀子。就在这时，李小猛急速高高跃起，把刚才在车上塞进了屁股兜里里面的铅笔唰得抽了出来，每只手捏住两支。
　　“咻，咻，咻，咻～”
　　削尖了的铅笔像长了眼睛一眼，狂暴的飞了出去。
　　转瞬之间，就听见四人的闷哼声，无一例外的大喊着扭曲得倒下。
　　铅笔如刀，竟然全部扎在了他们手持武器的手腕上，完全洞穿了整只手。
　　苏晓柔见身边的人倒下，猛得一个转身，抬起脚对着那个摸自己屁股的混球的老二就是一阵猛踩。孟婉莹也狼狈不堪的跑了过来，躲在了苏晓柔的身后。
　　李小猛挑了挑眉头，看着苏晓柔那足有十厘米高的高跟鞋咂巴一下嘴巴，叹息道：“烂了，踩烂了！”
　　四个绑匪的手腕都被飞笔射中，一个被苏晓柔直接踩得爬不起来了，另外三个都捂着伤口撒腿狂奔。孟婉莹怯生生的躲在苏晓柔身后，脸色的浓妆都花了，那件白色的T恤被撕扯成了不条状，雪白的肌肤在落辉的映照下依稀可见，大红色的蕾丝边胸罩更是一览无余，一条带子还断了。
　　孟婉莹双手紧抱着胸口，不然她那一对傲人的小兔子可就没东西兜着了。
　　李小猛走了过去，把自己的外套脱了下面，披在了孟婉莹的身上。
　　苏晓柔脚下的那个倒霉蛋几乎都没气了，她才罢手，李小猛倚在车子上，点了一支烟问道：“不问问他是什么人叫来的！”
　　没等苏晓柔说话，孟婉莹却抢着说道：“我认识他们，是以前在苏荷酒吧里面见过的！”
　　李小猛皱了皱眉头：“这么说，他们是自己找上你的了？”
　　孟婉莹点了点头，看来她不认为是吴迪派来的人干的好事了。李小猛虽然有点失望，不是和自己预料的一样，但是想想也正常。孟婉莹这样的贵妇二奶外貌那么勾人，每每出现在夜店里面也是高调无比，要是真的就是一些酒吧里面的流氓意图不轨也不是不可能，毕竟自己对她们的圈子了解的不多。
　　苏晓柔高跟鞋的鞋底都踩断了，胸口随着喘气省有节奏的起伏着。
　　“晓柔，我们快走吧，万一他们再有人可就不好了！”孟婉莹拉着苏晓柔，焦急的说道。
　　李小猛狐疑的看了孟婉莹一眼，这可不是一个被欺辱了的女人该有的反应啊，镇定的有点过头了：“另外三个往上面跑了，那里是悬崖，没有路可以夺，要不要我过去？”
　　孟婉莹没有看李小猛，而是拉着苏晓柔，哭哭啼啼起来：“晓柔，我怕！”
　　苏晓柔打开了车门，把孟婉莹推了进去，对李小猛说道：“走吧！”
　　李小猛耸了耸肩膀，这个时候就是让自己追他都不乐意追了。因为他注意到，上半身衣服基本被撕烂的孟婉莹下半生却整齐的初出奇，更让人难以接受的是脚上那双高跟鞋的皮革带子一点都没有松动。最关键的一点是孟婉莹的眼角，李小猛苦读过一本书，知道一个人在说真话和撒谎的时候眼角弯曲的弧度和皱纹是不一样的，很轻易的看出了猫腻。
　　在车子里面，孟婉莹紧紧的拽着衣角，蜷缩在后座上，梨花带雨的哭了起来：“我本来在逛LV店的，刚刚出门突然就被他们给拽进了面包车，我，我偷偷得给尹志伟打电话，可是他的电话关机了，幸亏你们来了，不然，不然，只差一点，我，我就，呜呜呜……”
　　孟婉莹竟然痛哭起来，李小猛冷笑了一下，原来这么凌乱的她没有被非礼，只差一步，自己来得还真及时。
　　苏晓柔抿了抿嘴角，试着安慰孟婉莹，可是孟婉莹却越哭越厉害了。
　　李小猛看不下去，因为孟婉莹竟然用自己的给她的外套擦鼻子擦眼泪，哭得更加撕心裂肺。
　　“好啦，别哭了，不就是被绑个架吗？萨达姆，本拉登，李嘉诚的儿子，谁没被绑架过。扫大街的有人绑架吗？没有啊！被绑架那都是有地位有身份的人才可以享受的待遇啊！这个年月，没被绑架过出门你都不好意思和人打招呼！你现在也是被绑过的一族了，我都有点羡慕你呢，再说了，不是还差一步你才被那什么嘛！”
　　“你！”孟婉莹突然制住了嗓子，不哭了，而是恶狠狠的盯着李小猛，顿了一下，忽然飚起了海豚音，“混蛋！”


第024章 冒牌老师
　　苍狼和欧珍珍很快就解决了他们进入岭南大学的事情，毕竟是军方的特别任务，能够出动的力量惊人。苍狼在岭南大学的校门口的保卫科里面成了一个保安，为了不让人太容易察觉，这个老辣的兵王故意隐藏了自己的那股子傲气。平时就准时上班，和保卫科的那些人打成一片。
　　而李小猛也顺利成为了岭南大学的体育老师，排球老师。
　　第一天去报到的时候，一群学排球的女生都瞪大了眼睛，谁都不敢相信她们的老师那么年轻。而李小猛也不禁咽了咽口水，这一帮大学女生都穿着那种软乎乎的贴身运动服，在阳光下蹦蹦跳跳的烂漫无比。
　　眼前的女生嘀嘀咕咕的议论着自己，而李小猛还是一本正经的训话，让学生们做准备活动。
　　“老师，这是什么准备活动啊，怎么和我们以前的不一样？”一个女生不解的高声问道。
　　李小猛皱了皱眉头，他这准备活动都是临时瞎编的：“这是国外最近流行起来的，非常合适热身，能够起到和瑜伽一样的修身效果！”
　　“老师，你的课不会太严吧，最后给我们高分哦！”
　　李小猛嘿嘿一笑，说道：“只要你们认真按照我说的上课，期末我会都给大家高分的！”
　　“帅哥老师万岁！”下面的女生一阵尖叫。
　　显然面对一个年轻帅气的老师要比看到一个糟老头更让人兴奋，运行型的女孩们一个个都卯足了精神，李小猛把排球给她们自己活动的时候，一个个都迸发着青春的活力。
　　排球飞来，双手一颠，把球抽出去，秀发和胸前的山丘都随着跳动。
　　李小猛走到一旁，依靠在栏杆上。
　　都说老师是太阳下最光辉的职业，一点不假啊！
　　就在李小猛偷看一帮女生打排球的时候，忽然听到背后咻的一声，什么东西朝自己飞了过来。只见李小猛猛得一个转身，单手一举唰的接住了。
　　原来是一个排球，有人故意朝自己脑袋丢过来的。
　　再一看，欧阳冰冰那丫头跑了过来，一身灰色的运动装，头发高高的束起，额头上还帮了一条丝带。完全是另外一种动感的美！
　　“呀，真的是你！”
　　“靠，万一不是我呢？你砸到陌生人怎么办！你也选排球课？”
　　“是啊，你竟然成我老师了！你怎么来学校当老师了？来咱们岭南大学怎么也得硕士，你？”欧阳冰冰狐疑的看着李小猛，一脸坏笑。
　　李小猛连忙把她扯到一旁，低声道：“嘘，不拆穿我！诺，花三百块在外面办了张假证，嘿，你们岭南大学负责招收老师的还真的就给我过了！”
　　欧阳冰冰揪了揪性感的嘴唇，道：“你能那么轻松的把你们家的别墅弄回来，能掏出四十万和晓柔姐开咖啡厅，你还来岭南大学坐老师干嘛，来着一个月也就五千吧？”
　　“靠，能不能别张口闭口钱不钱的，俗！我就不能有点爱好，有点理想？为中国的体育事业做点贡献？再说了，谁告诉你我一个月就五千的？我当体育老师一个月六千呢！”李小猛昂着脑袋，自豪万分。
　　“骗鬼呢！快说，是不是有什么不可告人的目的，是不是看上我们学校哪个女生了！”欧阳冰冰扯着李小猛的手臂，质问道。
　　李小猛连忙甩开欧阳冰冰的魔爪，严肃道：“我是你的老师，你迟到了，赶快过去上课训练！”
　　“你！”欧阳冰冰瞪着李小猛，金黄色的头发在阳光上反射着慌忙，白皙的脸蛋让人忍不住想用嘴唇在上面留点痕迹，“哼，我去和同学们拆穿你！”
　　“哎，别啊！”李小猛连忙求饶，“干姐姐，别捣乱了，大不了期末成绩我给你满分！”
　　“满分，还不够，你得答应我一个要求！”欧阳冰冰昂着头，怄气道。
　　“说！”
　　“这周周五晚上，学校有个舞会。我的一帮好朋友都去，她们都带家属去，你陪我去，我不能丢脸！”
　　“舞会？家属？”李小猛挠了挠脑袋，“那你应该带你男朋友去啊，找我干嘛！”
　　“去死！”欧阳冰冰狠狠的揍了李小猛一拳，人家要是有男朋友才不会找你。
　　“没人追你么？”李小猛眯着眼睛，说道，“这么漂亮都没有男朋友，这个世道啊！”
　　“切，追我的人海了去了，只不过本大小姐看不上他们！”欧阳冰冰不屑道，而事实上也是。欧阳冰冰可是欧阳山的女儿，绝色的容颜和身材，还那么优秀，一般人谁敢追？敢追的又都是一些败类，何况这丫头眼高于头顶呢。
　　“那你喜欢什么样的？”
　　欧阳冰冰晶亮的眸子转了转，浅笑一下：“斯文的，反正不上你这样的！”
　　可是当她一转头再看到李小猛的脸的时候，不由愣了一下，因为李小猛神出鬼没的已经戴起了一副无框眼镜，眯着眼睛，温和的笑着：“冰冰同学，该上课去了！”
　　欧阳冰冰芳心不由一阵荡漾，这不正是自己无数个夜里梦到的那张脸吗？
　　不敢再看李小猛的脸，迅速逃脱了。
　　李小猛把眼睛摘了下来，看着欧阳冰冰的背后，那扭动的臀部真的太完美了，挺翘圆润，清纯律动。
　　……
　　把排球课应付过去，答应了和欧阳冰冰去参加周末的舞会，最后李小猛徒步走向了学校的医务室。那个混血军花欧珍珍可是来了这里当护士了，不知道是怎么样的一副场景。
　　李小猛没有忘记自己来岭南大学的目的，没有谁比他更想把赤影的人找出来。
　　但是现在真是没有多是头绪，他们对那个外号耗子的人所知胜少，只能慢慢来。李小猛不知道耗子到底是男是女呢，他或者是她和当年赤影对付李家有没有直接关系？
　　离医务室很近的时候，路上走出一个个头不高的猥琐男生，抱着头苦逼的咒骂着什么，看到李小猛连忙说道：“同学，去看那个混血女护士的吧，我劝你赶紧走，那个女人是个变态！”
　　“哦？”李小猛再一看那男生，这伙计已经是熊猫眼了，不由哈哈一笑。
　　猥琐的熊猫眼男生故意来找欧珍珍，显然是挨揍了。
　　走到医护楼，在一楼的走廊左侧的有一个医护室，就是新来的女护士的办公地点了。
　　房间的门紧闭着，欧珍珍一身雪白的白大褂，来了岭南大学剪了一个齐肩的短发，还戴了一副黑框的眼睛，蓝褐色的眸子充满了诱惑力。一个肥肥胖胖的男生抱着肚子，可怜巴巴的说道：“护士姐姐，我肚子疼！”
　　欧珍珍很耐心的拿出听诊仪仔细的给这个胖子检查了一番，很快就知道这家伙根本没病。要蒙在军营里面拿了一级急救证的军花，这个乳臭未干的大学生还太嫩了一点。
　　“同学，请你站起来一下！”欧珍珍对胖子学生温柔的说道。
　　胖子蹭得站了起了，小麦色的皮肤，蓝褐色的眼睛，傲人的双峰，我以后还得天天装病。
　　就在这胖子意淫还没结束的时候，本来还一脸温和的欧珍珍突然冷下了脸，一把抓住胖子的手臂身子猛得一转，一个干净利落的过肩摔把胖子给丢了出去。
　　混血女护士发飙，大骂道：“肥猪，再没病装病，我就打得你爹妈都不认识你！”
　　胖子疼得龇牙咧嘴，连滚带爬的夺门而出。
　　李小猛就在门口站着，差点没被撞飞。
　　乐呵呵的走进了医护室，坐在椅子上，“护士姐姐，我，我病了，你帮我治治吧！”
　　欧珍珍白了李小猛一眼，没有说话而是把门给关上了：“不和你闹了，有情况跟你说！”
　　李小猛立刻严肃起来，坐正身子连忙问道：“有耗子的消息了？”


第025章 对症下药
　　欧珍珍摇了摇头：“还没有！”
　　李小猛不由一阵失望，不过也是，如果赤影的人那么容易就被揪出来的话，赤影也不配全国第一的杀手组织了。
　　“那你有什么消息？”李小猛追问道。
　　欧珍珍从抽屉里面拿出一个文件夹，放在了李小猛面前：“这上面的高成峰是岭南大学物理学院的教授，他就是那项实验的负责人，外号耗子的人的目标就是他！”
　　李小猛仔细看了一下，高成峰是五十出头的中年人，样貌清奇颇有大家风范。
　　“很好！”李小猛邪气一笑。
　　“干嘛，你有什么主意？”欧珍珍看李小猛一副自得的样子，知道他一定是有什么注意了。
　　“虽然你们组织上为了保密不说清楚，但是我也知道这个教授负责的实验肯定很重要，而且实验还没用得到最后的成果。耗子之所以没用杀他是因为在等最后的结果，那么耗子肯定在密切的关注着高成峰教授，或者说耗子就在教授身边！”李小猛解释道，“要找耗子完全可以从这个老教授下手！”
　　欧珍珍微微颔首，很钦佩李小猛领悟能力，对症下药，很快就找到了突破点：“组织上也是这么计划的，我们得想办法接近高教授，然后从他身边找出可疑的人！”
　　李小猛点了点头：“这个就交给我了！”
　　“你？”欧珍珍瞟了李小猛一眼，不知道该不该相信李小猛了，接近高教授可不是那么简单，稍有闪失可就得不偿失。
　　“怎么，不相信我的能力？”李小猛做了个鬼脸，“别忘了，就是你面前这个大帅哥用一盒杜蕾斯从死亡沙漠里救出了你们野狐三组的成员！”
　　欧珍珍深深的吸了一口气，没有反驳，自从那天李小猛在大漠中抱着昏迷的紫玫瑰走出来，她对李小猛的看法完全变了，现在竟然开始有点适应李小猛的不按常理出牌了。
　　“反正你现在也是我们的组员之一了，你去就你去吧。但是要随时和我们联络，具体行动得让我和苍狼参与进去！还有！”欧珍珍顿了一下，说道，“不可以让教授发现你是故意接近他的！”
　　李小猛会意点头，当然不能让教授知道了。上面明明知道有人要刺杀教授，但是没有派出人来保护他就是不想让他知道，也就是不想他不能专心实验，显然实验的成果要比他的生命要重要。所以说，高成峰教授他自己都不知道他已经深陷绝境，死亡离他只有一步之遥。
　　“好的，知道了！”李小猛站起身子，看了看手表，说道，“现在也应该是下班时间了，我的护士大人，你是铁打的么？”
　　欧珍珍柳眉微蹙，嗔怒道：“你才是铁打的呢！”
　　“不是铁打的就得吃饭啊，不介意一起吃饭吧？”
　　欧珍珍想了想，笑了笑：“好吧，你一说还真饿了呢！你是岭南人，知道这里有什么好吃的，我今天可又口福了，准备请我吃什么啊？”
　　李小猛侧着头看着欧珍珍，欧珍珍摸了摸自己的脸蛋：“我脸上有什么吗？”
　　李小猛摇了摇头：“我说一起吃饭，没说我请你啊！”
　　“妈的，你耍我！”欧珍珍发现自己爆了出口，连忙捂住嘴巴。
　　“哈哈！”李小猛放声大笑，“看在你这句‘妈的’份上，我请！”
　　欧珍珍娇羞的笑了起来，笑颜如花，霎是动人。
　　……
　　李小猛带着欧珍珍去了学校外面一家非常有特色的餐厅，点了一桌子佳肴。
　　欧珍珍看着桌子上的菜，再看看李小猛的那一副满不在意的样子，心头一阵激荡。她打小就生活在军营里面，接触的最多的就是军人。里面的帅哥硬汉倒是不少，但是一个个都表情生硬，大多傻乎乎忠诚得像个石头，和李小猛完全是两类人。和任何人在一起，都没有这种神秘感和新鲜感。
　　“李小猛，我听疯子森说你打过黑拳，是真的吗？”欧珍珍把脸凑近，饶有兴致的问道。
　　“这个他也跟你说？”
　　“这么说是真的咯？”欧珍珍眼睛放光，激动无比的样子。
　　李小猛耸了耸肩膀：“你不会是想和我打一场吧！”
　　欧珍珍摇了摇头，神秘兮兮得说道：“我想你带我去地下黑拳场玩玩！”
　　“靠！”李小猛顿时大喊了一声，没想到啊，这个傲气冷峻的女军花竟然有这么个想法，“开什么玩笑，你忘了你来岭南的任务和使命了么？把党和国家的赋予你的职责都忘了？这种无组织无纪律的话也能说出来！”
　　“哼！”欧珍珍白了李小猛一眼，“在部队里面就是疯子森的爷爷黎司令也不会用这么高姿态的语气和我说话，你小子吃了熊心豹子胆了！”
　　李小猛喝了一口饮料，邪气一笑：“这里可不是北京军区，这是我的地盘，你信不信我把你就地正法了都没有人能帮你？”
　　“哟，你真以为我是吃素的了，谁把谁给正法了还不知道呢！”
　　“你把我正法了更好，嘿嘿！”
　　“滚！”
　　欧珍珍换了发型，戴上了眼镜，加上本身就是一个极品美女，坐在自己对面和自己打情骂俏，李小猛心情说不出的舒畅。看来第一面看到的那个冷漠的女军人还是挺有女人味的，尤其是那多少少妇脱光了晒日光浴也晒不出来的小麦色肤色，如果真的被她给正法了，那自己死也值了。
　　没有答应带欧珍珍去什么地下黑拳场子，因为一方面李小猛除了和疯子森的那一场拳，其他已经很少出现在黑拳场子里面了，实在没有什么值得他去的高手出现。
　　“真不答应带我去？”欧珍珍还不死心。
　　李小猛摇了摇头：“我以前去过，现在也不知道在哪里了，玩黑拳的都是流动的经常换地方，很隐蔽。你要是一阵子不和那些人混在一起，就属于圈子外面的人，江湖上没你这号人了，根本找不到他们！”
　　欧珍珍嘟着嘴，怄气的瞪了李小猛一眼：“不带拉倒，我才不会让你瞧扁了。等着吧，我自己会找到岭南的黑拳场子的！”
　　李小猛耸了耸肩膀，知道欧珍珍不是开玩笑，只能祈祷这个混血军花别那么轻易就找到了，不然又不知道会有什么麻烦。
　　正和欧珍珍吃着饭，突然手机响了起来，是自己和苏晓柔开的那个咖啡厅的一个服务生打过来的。
　　自从自己掏出四十万之后，咖啡厅的事情李小猛几乎没有怎么过问，只是偶尔过去一趟。就连名字都是苏晓柔起的，叫什么蝶恋花咖啡厅，还挺诗意的。
　　苏晓柔自己也是每天去一段时间，雇佣了一些服务生在里面服务，还有一个大堂经理。
　　“是李老板吗？”电话里面的服务生怯生生的说道，语气哆嗦。
　　李小猛挑了挑眉头，别人叫自己老板还真不适应，可是自己还真的就是李老板了：“是的，有什么事情吗？”
　　“晓柔姐不在，咖啡厅外面堵了一群人，他们，他们要收保护费！”
　　“什么！”李小猛拍案而起，咖啡厅都有人收保护费，还真他妈反了天了！
　　“李老板，你赶紧过来一趟吧，他们说给你半个小时，你不来，他们就要动手砸了！”
　　李小猛挂掉了电话，冲欧珍珍笑了笑：“我有事得先走，你慢慢吃！”
　　欧珍珍很体谅的点了点头：“好的！”
　　看着欧珍珍甜甜的笑容和那漂亮的小酒窝，李小猛不由浑身都充满了力量。没有什么比一个女强人在自己面前露出温柔的一面更振奋人心了，于是打了鸡血似得消失在欧珍珍是视野里面。


第026章 不如我保护你
　　李小猛匆匆的赶到了蝶恋花咖啡厅的时候，咖啡厅外面已经围了不少人，进出的门口都被堵死了，一帮青年站在那里嚷嚷着，有两个手里还提着钢管，不是善茬。
　　“半个小时马上就到了，你们的老板怎么还没来？死了嘛！”那帮人为首的一个黄毛大吼。
　　咖啡厅里面的服务员吓得一个哆嗦：“我，我不知道！”
　　看到眼前这个情形，李小猛连忙挤过人群。
　　“一边去！”李小猛刚要准备进去，一个黑脸汉子一把就把他推开了。
　　李小猛那个郁闷啊，明明要找自己，可是自己来了还赶自己走，这帮傻缺！重复几次都是这样，每次准备进门都被那帮人给推了出来。
　　“喂，我就是这个咖啡厅的老板，不要再推我拉！”李小猛站在那里，高声喊道。
　　那帮人顿时安静下来，全部转过头，凶巴巴的对着李小猛打量了一会，那个带头的人不由裂开嘴笑了。原来老板是个毛头小子，看来他大哥说得没错，这家咖啡厅没有背景，放心的收拾。
　　“你他妈给我听好了，我们是跟金宝哥的，从今天开始你这个咖啡厅由我们来保护，每个月交两万保护费！”黄毛指着李小猛的鼻子，趾高气昂的说道。
　　李小猛淡淡一笑：“不如你给我两万，保护你们！”
　　黄毛一愣，没有想到李小猛会是这个反应，顿时有点傻眼，但是瞬间反应过来：“他妈的，给我打！”
　　一帮人全部上手，李小猛也瞬间暴起，劲拳激舞，每一招都往要害上招呼，这一帮七八个人根本不够塞牙缝的。几个喽更是一拳下去就没有能再站起来，抗打击能力实在可怜。
　　黄毛见自己的人吃亏，毫不含糊的扬起手中个钢管草李小猛的脑袋抡了过来。
　　“就这么点刷子也出来混江湖？”李小猛邪气一笑，抓住了黄毛的手，呼呼呼的朝着黄毛的胸口和小腹上就是三拳。黄毛整个人立刻瘫软下去，眼泪都被打出来了。
　　如果不是因为外面的围观的路人太多，李小猛就不会只用三成力气了，不然一拳送他去西天。
　　过来找茬的人全部被撂倒，看得路人那个热血沸腾，但是旁边几个店铺的老板和服务员却都叹着气摇了摇头：“再能打又怎么样，不知道天高地厚，金宝的弟弟也敢打！”
　　就在这个时候，路边的行人突然尖叫起来，外面一阵慌乱，三辆面包车停了下来，车子上一下子涌出了十几个彪型大汉，手里全部操着开山刀。
　　带头的是一个身高近一米九，虎背熊腰的巨型汉子，一路冲了过来。
　　“妈呀，这下死定了！”咖啡厅的服务员本来还在为他们英明神武的帅哥老板自豪，现在一个个脸都紫了。
　　可是戏剧性的一幕发生了，那帮凶神恶煞一看就是常年在刀口上混日子的人都停下了脚步，为首的那个大汉看着地上横七竖八躺着的人，挠了挠头：“小猛哥，我来晚了！”
　　李小猛笑了笑，道：“不晚不晚！”
　　这个巨型大汉就是外号大猩猩的大洪了，知道李小猛的咖啡厅出事，带着一帮人就冲过来了。
　　大洪见不需要动手，就让身后的人把家伙收了全部撤了，那个金宝的弟弟黄毛和他的人也都很苦逼的跌跌撞撞的揍了。
　　大洪进了咖啡厅，里面的服务员没有想到这么样的一个虎人不是来砍人而是来帮忙的，而且还小猛哥前小猛哥后的叫着，都有点发木。虽然大洪和李小猛笑起来的样子挺憨厚的，但是那身板和样貌实在太吓人，蝶恋花咖啡厅里面的服务员还是都不敢靠近远远的躲着。
　　和大洪坐了下来，李小猛点起了一支烟。
　　“你怎么过来了？”
　　大洪挠了挠头，嘿嘿一笑：“我知道你和别人合伙开了个咖啡厅，就暗中盯着了点，知道出事就过来了！”
　　李小猛点了点头，也没有说什么客套话。大洪是个耿直的人，自己救过他的命，他这么做很正常，虽然性格粗犷了一点，但是知恩图报是够义气。
　　“你知道那些是什么人？”李小猛问道。
　　“知道！”大洪点头，详细的给李小猛解释起来。
　　岭南是一线城市，按说治安很好，但是有人的地方就有江湖。有利益就又冲突，总归有人会吃黑饭。就像有地下黑拳一样，岭南城内大大小小黑势力也不少。
　　但是最后说来，其实真正的大哥级别的也就五个人。
　　其中一个是岭南黑道的传奇人物，也是扛鼎的大哥。人称孟三爷，苏北人，从一个开大排档卖烧烤的小贩混到岭南说一不二的大亨。不过这个大哥已经不接触一般的生意，也没有什么地盘的话说，所有人都不敢得罪他。三爷现在是一个集团的老总，做的是正经生意，而且是岭南的首富。
　　“岭南首富就是他？”李小猛眯了眯眼睛，笑容诡异。
　　大洪点头，继续说道：“岭南的地盘大致可以分为四块，东西南北都有各自的势力。你这个咖啡厅开在属于北城区，是金宝的地盘。整个北城区的娱乐场所要么是他金宝的产业，要么就要缴纳一定的钱给他。”
　　“这么说这个金宝还是很有实力的咯！”
　　“是的！小猛哥，我已经和我的大哥说了，我不跟他混了，今天开始就过来跟着你！”
　　大洪态度坚决，李小猛拍了拍他的肩膀，说道：“让你查黑豹的产业，你查得怎么样了？”
　　“都搞定了，忘了和你说了。黑豹是这两年刚刚起来的，经过一系列的争抢厮杀现在是西城区的老大，那边的有几家顶尖的娱乐场所都是他的！”
　　李小猛捏了捏拳头，妈的，这年头到处都是老大，而且貌似好像都跟自己过不去。有意思！
　　“大洪，那你就先在这里帮忙，咖啡厅这边你带人维持秩序。我不管那个金宝是什么人，也不管黑豹是什么西城区的老大，我只知道，谁够狠，打了谁能赢谁才是老大！”
　　大洪决意跟着李小猛，而李小猛也有打算发展势力。大洪给李小猛分析了一下金宝的实力和为人，他首先有那些猛将都告诉了李小猛。
　　把金宝的人打跑了，但是咖啡厅里面也没有什么生意了，外面的人都不敢进来，这个时候苏晓柔和孟婉莹走近了咖啡厅。服务生给李小猛打电话的时候也给苏晓柔打电话了，但是她晚到了一步。
　　李小猛侧过头看了苏晓柔一眼，淡淡一笑。苏晓柔身旁的孟婉莹奢华暴露的衣服，裹着黑色的性感长腿大半都露在外面，扭着屁股就走了过来。
　　坐在李小猛对面的大洪眼睛都直了，这个野性的大汉一点都不知道隐藏自己的原始反应，咽了咽口水，一副牲口样子。李小猛踢了大洪一脚，大洪才尴尬的笑了一下收敛了一点。
　　“你没事吧？”苏晓柔坐下，看着李小猛问道。
　　李小猛摇了摇头：“当然没事！”
　　“来的人是不是金宝的人？”苏晓柔问道。
　　“好像是的！”
　　苏晓柔有点为难的皱了皱眉头，成熟的她全身都透着稳重和大气，这个时候一点也不忙乱，对李小猛和李小猛身边的大洪挤出了一丝笑容掏出手机说道：“不用太紧张，我看看能不能找人过去说一声！”
　　“不紧张，不紧张！”李小猛附和的笑着，同时身子故意往一旁倾斜，因为他发现孟婉莹正毫不客气的用眼神和身体语言勾引自己憨厚的大洪兄弟。
　　“小帅哥，你上次救了我，我还没好好感谢你呢！”孟婉莹对着李小猛，双腿故意交叉了一下，黑色末端的风光一看无余，这个骚娘们穿得一条大红色的内裤。
　　李小猛勾了勾嘴角，跟老子玩，老子玩死你。没有揭穿孟婉莹被绑架是她自己导演的，李小猛凑近孟婉莹说道：“上次我救了你一命，你要怎么谢我？”
　　孟婉莹狐媚的眼睛转了转，嘴唇微启，一股香气传来：“以后我来着咖啡厅上班！”
　　“上班？”李小猛不解，连忙看着苏晓柔。
　　苏晓柔耸了耸肩膀，孟婉莹非要来自己的咖啡厅她也没有办法，事实上她也很乐意。因为她一直在试图把孟婉莹从二奶的位置上解脱出来。
　　拍了拍大洪个肩膀，介绍他和孟婉莹认识，李小猛对大洪意味深长的说道：“以后你和婉莹姐就一起上班了，得好好认识认识！”
　　大洪连连点头，眼放金光。
　　李小猛无奈的叹了一口气，这个傻猩猩，你要是着了她的道，可不好抽身啊！
　　“李小猛，事情不太好办了！”打完电话的苏晓柔一屁股坐了下来，“你把金宝的亲弟弟给打伤了？”
　　李小猛哪知道那个黄毛是什么金宝的弟弟，而他也不在乎：“然后呢？”
　　“然后是，我的朋友找金宝讲人情，金宝直接把电话挂了！”
　　一旁的孟婉莹也不由收起了那勾引人的嘴脸，担心的看着苏晓柔：“这下问题可严重了！”
　　苏晓柔深深的吸了一口气，作为岭南第一交际花，她的人脉广了去了，拿出手机又准备打电话。但是李小猛拉住了她的手，将她手中的手机抽了下来。
　　“不用打了，晓柔姐你白白便宜我让我入股这家咖啡厅，不就是想看看我的本事吗？”


第027章 太极教授
　　一句话说到了女强人苏晓柔的心里面去了，当初她可是想拉着欧阳冰冰合伙的，现在合伙人变成了李小猛。除了那一份说不出理由的心动感觉，主要还是看得李小猛隐藏着的惊人实力。
　　她纵横岭南各种形色人物之中，知道李小猛那种看似种马的性格不是一个没有实力的人可以伪装出来的，至少以一己之力能力战七八个刀手的人在岭南很难找出几个来。更找不到谁可以把削尖了的铅笔当成飞刀使的牛人，苏晓柔确定李小猛有着强悍身体之外更值得让人期待的实力。
　　对李小猛莞尔一笑，苏晓柔没有再打电话，而是同意让李小猛自己处理这件棘手的事情。而她则是带着孟婉莹去了解自己开的蝶恋花咖啡厅了，同时教孟婉莹一些关于咖啡的知识。
　　大洪的眼珠子一直追着孟婉莹滴溜溜的转着，李小猛凑到他面前，低声问道：“大洪，喜欢女人？”
　　大洪点头，然后又摇了摇头：“也不是什么女人我都喜欢的！”
　　李小猛忍俊不禁：“你在外面混久了，看过的女人应该多了去了，自己好好把持自己！”
　　大洪咽了咽口水，没有吭声。
　　“好了，带我出去一趟吧！”李小猛拍了大洪一下。
　　大洪立刻起身，魁梧的身板小山一样：“去哪？”
　　“找那个什么金宝的！”李小猛邪气一笑。
　　大洪挠了挠脑袋，他是一个头脑简单的大汉子，但是他也知道金宝是整个北区的老大，不好惹。现在人家没找过来，反而主动找过去，有点不靠谱。但是要去的人偏偏是李小猛，是江浙两省地下黑拳的王，他点了点头：“我带你去！”
　　苏晓柔看着李小猛和大洪出门之后，才转身出现在咖啡厅的大厅里面，掏出手机拨通了一个电话。
　　“磊哥，有点事情找你帮忙！”
　　看到苏晓柔打电话，孟婉莹做了一个很无奈的表情。晓柔啊晓柔，看来你真被一个毛头小子给勾了魂魄了，找磊哥出面处理金宝这件事情，真怕岭南不够乱吗？
　　……
　　出去一个晚上，找了很多地方，甚至到了金宝的大本营一家奢华的私人会所去了一趟，而是还是没有找到金宝。问他手下也问不出什么来，这个金宝做事太过小心，陌生人想找他还真得很有难度。
　　“大洪，你帮我查一查附近几家大医院，去询问一下有没有什么人刚刚进去，而且断了三根肋骨的！”次日早晨，李小猛出了金宝的私人会所，对大洪说道。
　　“没问题！”
　　满意的笑了笑，李小猛拦了一辆出租车：“有事情立刻打电话通知我，我还得去学校上课！”
　　“上课？”大洪瞪大了眼睛，他还真不知道李小猛可是岭南大学堂堂的排球老师呢。
　　到了学校，离上课时间还早。李小猛就到了岭南大学内部的人工湖边，清晨，微风轻抚，银杏树和松树在微风中飒飒作响。湖水也波光粼粼，泛着清晨的火红色阳光。在人工湖旁边有一片草坪，上面三三两两的有几个勤奋的人在晨读，而在远处的一个一身白色中山装的老人吸引了李小猛的目光。
　　这人不就是昨天欧珍珍给自己看的那张照片上的高成峰教授吗？原来老头子喜欢太极拳，嘿嘿，这下好办多了。
　　李小猛没有走过去，就在离高成峰很远的地方扎下了步子，深吸一口气，拳脚随着气息舞动，顿时一套刚烈生猛的拳法打了出来。内行的人一眼就可以看出这是正宗的八卦拳，但是再内行一点的人又可以看出来这八卦拳华而不实。
　　一个年轻人大早上的在湖边打拳，二十一世纪以来这样的事情就很少见了。
　　旁边个那些晨读的乖乖学生有点感觉很新奇，有的则是悻悻的骂了一句有病就走了。而刚才在远处脚画太极圈，拳舞阴阳的高成峰却缓缓的走了上来。
　　高成峰五十岁，但是气质上却想一个七八十的老人，鬓角泛白，全身都透着那种世外高人的神秘感。虽然比起师傅逊色太多，但是也没有谁会知道这个相貌清奇的老人是那项神秘试验的负责人吧？是一个有大智慧大能力的科学家。
　　等李小猛一套拳完整得打下来，高成峰才轻轻拍了拍手。
　　李小猛不好意思的一笑，擦了擦额头上的汗珠。
　　“现在很少有你这样热爱中华传统武术的人了！”高成峰感慨道。
　　这一点李小猛倒是不否认，他不但是热爱，完全是狂热。在卧龙村九年，受了很多苦但是他真的领略到了传统武道的魅力。
　　没等李小猛接话，高成峰话头一转，说道：“你这套拳法虽然正宗，但是拳到而力不到，华而不实，教你这套拳的人没有让你苦练身体么？”
　　故意把力道隐藏起来打了这么一套拳，当然就是要让你看出漏洞来了，李小猛摇了摇头，说：“没有啊。您好像很懂八卦拳，要不您给我指点指点！”
　　高成峰哈哈一笑，问道：“你是哪个学院的学生，大几了？”
　　李小猛挑了挑眉头，答道：“其实我不是岭南大学的学生！”
　　“哦？”
　　“我是刚刚来的体育老师！”
　　高成峰点了点头，这就不奇怪了。一个年轻的体育老师清晨来湖边锻炼再正常不过，而且也只有那些体育学院出来的人这八卦拳才会打得如此规矩却无力。
　　“八卦拳我倒是还真略懂一二，你要是不介意以后每天早上还到这里来，就可以见到我！”
　　“太好了，谢谢你！”李小猛一脸兴奋，追问道，“还没请教您的尊姓大名？”
　　高成峰哪知道眼前这个小伙子早就知道他叫什么了，还很慈爱的答道：“我叫高成峰，高大的高，横横看成岭侧成峰的成峰！你是老师，我也是老师，你就叫我高老师吧！”
　　李小猛摇了摇头：“那不行，得叫高前辈！”
　　“哈哈，好吧！”高成峰开怀大笑，这么有趣的年轻人真的太少见了，“我还有事情，得先走了。”
　　李小猛和高成峰挥手道别，看着这个特别的教授，不由心中一阵翻腾。他还不知道自己被人盯上离死亡不远，这样一个有大智慧为国家为科学做出大贡献的人着实让人肃然起敬。
　　高前辈，只要我在，就一定不会让人对你下毒手！


第028章 扩大生产
　　在岭南大学的人工湖边见到了高成峰教授，李小猛的计划就可以很顺理成章的实施了。高成峰热爱中华武术，每天早上都会去湖边打太极，那么自己借着让他指点八卦拳的同时就可以暗中查探他的情况，从而尽早的吧那个外号耗子的杀手找出来。
　　而见过温和慈祥的高成峰之后，李小猛保护他生命的欲望就更强了，找赤影的人是一方面，处于对这样一个人的尊重也是一方面。
　　把早上的排球课应付过去，掏出口袋一看，发现身上没有现金了。
　　“妈的，午饭怎么办？”
　　就在这个时候李小猛一拍大腿，狡黠一笑，掏出手机给岭南第四制药厂的老总钱克发拨了一个电话。
　　接到李小猛的电话，钱克发兴奋不已：“怎么，小猛兄弟又有新药？”
　　李小猛耸了耸肩膀，这阵子钱胖子已经赚大了，真够贪婪的。不过如果不贪婪，这个混蛋当年又怎么会落井下石夺了老李家的财产呢。
　　“没有，我找你有事！”李小猛说道。
　　“我刚好也要找你有事呢，你在哪，我派人去接你。”钱克发客气的笑着说道。
　　“岭南大学校门口！”说完就挂断了电话，心里知道钱胖子找自己的目的，而自己顺便蹭饭的同时也是时候进一步的把钱胖子往自己的设计好的套子里面拉了。
　　过了不一会，一辆黑色大奔开到了岭南大学门口，司机见到李小猛客气无比的主动帮李小猛开门。
　　李小猛也不含糊，上了车优哉游哉的哼着歌。
　　这一次司机没有带他去制药厂，而是直接带他去了一家奢华的酒店。钱克发和他的那个女秘书已经在里面等着了，另外还有一个中年汉子作陪。
　　李小猛走了进去，打量了那个陌生的中年男人一下。
　　钱克发立刻站了起来，介绍道：“曹老板，这就是我经常跟你提起的天才青年李小猛。李小猛，这位是咱们岭南东城区有名的曹磊曹老板。”
　　这个曹磊衣冠楚楚，但是眼神里面透着一股杀气，不像一般人。
　　李小猛伸手和曹磊握了握手，轻笑了一下，这个钱胖子果然够狡猾，如果没有猜错的话，这个曹磊应该是个黑道商人了。而真如李小猛所料，曹磊乃岭南整个东城区的黑道龙头大哥，和金宝还有黑豹是一个层面的人物。
　　“小猛啊，曹老板可不是一般人可以随随便便见到的，今天特地过来要见见你的！”钱克发给曹磊斟酒，同时也对李小猛很客气，这短短的两个月时间里面，新药已经让他赚翻了。
　　“那多谢曹老板了，我先干为敬！”李小猛站了起来，表现的狠礼貌。
　　曹磊衣着斯文，行为举止就差多了，骨子里面的那种粗鲁和生猛还是显露无疑，而更多的是透着那种杀伐之气。
　　“现在的年轻人真是越来越出色了，有文化有能力还这么懂礼貌，以后肯定成大气啊！”曹磊大气无比的喝着酒，钱克发带来的那个女秘书也不时的主动卖弄风情，给曹磊敬酒。
　　钱克发也喝了不少，酒是好酒但是再怎么喝也就是穿肠毒药，李小猛喝了一点之后就只顾着吃菜了。他要不是身上没有现金就在学校凑活一顿了，现在桌子上都是大闸蟹，翡翠鱼，自己当然不会放过了。
　　酒喝了不少，但是钱胖子没有吧正事忘记。
　　中国人都有酒桌上谈事情的习惯，应该对方吃好喝好之后容易放松警惕，他挥了挥手把自己胸大无脑的女秘书轰了出去，然后就拉着李小猛说道：“小猛，你的药真的可以说太惊人了。这短短的一阵子我岭南第四制药厂已经赚翻了，你的三成我一点不少都给你存着呢，你要的时候随时到公司来取！”
　　“存着？”李小猛暗骂了一声你大爷的，说道，“签合同的时候我不是把银行卡号给你了吗，打进去不就得了！”
　　钱克发嘿嘿一笑：“不是我不打，钱有点太多，打进去银行的那些狗屁投资经理还不天天哭着喊着打电话骚扰你！”
　　“那也是我的事情！”
　　“好，我回去就打！”钱克发连连点头，现在李小猛就是爷，亲爷爷，“这一次找你来，我想和你修改一下合同！”
　　李小猛听到修改合同的时候，脑海里面瞬间闪过两个念头，或者说算准钱克发打的算盘可能有两种。带着曹磊这么一个心狠手辣的人过来，逼着自己把药的专利权卖断给他。另外一条，最好是另外一条了，因为自己来就是希望他采用另外一条。
　　不动声色的握起拳头，李小猛用余光打量了一下一旁深沉的曹磊，笑着问道：“怎么改？”
　　“我的制药厂里面生产的药有很多种，但是真正有你这药赚钱的没有，你的药配方里面除了蜂王浆贵一点，其他都是一些最普通不过的药材。成本低，利润高。我打算扩大生产，所以希望你修改一下合同！”
　　听到钱克发这么说，李小猛才松了一口气，拳头也松了开来：“钱老板你不会是要吧厂里面的人工和设备都转移到新药的生产上来吧？”
　　“我就是这个意思，我是一个商人，当然要一切向钱看。我扩大生产也是为了你好啊，我把厂里面所有的人力物力都用了生产你的药，按照合同分成你完全可以在一年之内成为岭南最年轻的千万富豪拉，富一代！”
　　李小猛张开嘴巴：“多，多少！”
　　钱克发老辣得笑着：“千万富豪！千万！”
　　“好，扩大生产，我改！”李小猛立刻答应下来，嬉笑着说道，“钱老板你最好是把你厂里所有的资源都运用到新药的生产上，这样我们大家都可以多挣钱啊！”
　　“哎，谁说不是呢！”钱克发很头疼的拍着桌子，说道，“可是你这药里面蜂王浆是主要的引子，市场上能够购买的量实在有限，不然我还真的就全部把资源运用上来了，其他的都没有这药利润的三分之一！”
　　李小猛眯了眯眼睛，脑海里面泛起了一个光头的佝偻老头的形象：“我倒是认识一个人，或许他有蜂王浆的货源，我去问问，过两天给你消息！”
　　“那最好啊，只要有绝对的蜂王浆，我就把厂子里面的设备和人力物力都用到治疗狂犬病的药上来，哈哈！”
　　一旁的曹磊也开怀大笑，他可不是一个外人，不然就不会坐在这里了。他和钱克发认识很多年了，岭南第四制药厂他有股份，虽然他从来不管，但是分钱少不了他。钱克发能够在生意场上这么顺，也依赖了曹磊的黑白势力，两个人是互相利用。
　　“对了，小猛兄弟，你给我开的那剂治那个病的药靠谱不靠谱啊？”正事谈好之后，钱克发又把话题转移到他的生理问题上。
　　一旁的黑道大哥曹磊也聚精会神，饶有兴致的等待李小猛的回答。
　　“当然靠谱！”李小猛拍着胸脯，说道，“你吃药的时候是不是有那种极其难以下咽，想要呕吐的感觉，喝进去的时候全是都发抖？”
　　“哎，对，对！”钱克发眼睛瞪得老大，自己可不就是这个反应么！
　　李小猛心中冷笑了一下，这个大傻子，喝白狗屎和蛤蟆皮熬出来的药不吐死你才怪。
　　“那就对了，一年之后肯定能治好，让钱老板你重振雄风！”
　　钱克发咬了咬嘴唇，心中一阵温暖，妈的，就是大便老子也认了！


第029章 华夏十大天王
　　在北城区的第同济医院的特护病房门口，一群人膀大腰圆的汉子把手在这里，过往的护士经过的时候大气都不敢出。有些对北城区地下世界有点了解的人就知道里面躺着的是黑道大哥金宝的亲弟弟，而叱咤北城区的老大金宝就在里面。
　　“弟弟，哥哥发誓，他打断你三根肋骨，我就打断他十根！这一次，天王老子我也不给面子！”说话的就是金宝，不到四十岁，个头不高很简单的平头，留着一撮小胡子。
　　一旁他的手下也都是狠得咬牙切齿，整个北城区都是他金宝的地盘，整个岭南也没有几个人敢和他叫板。这一次亲弟弟被人给打成这个样子，这口气他咽不下去。
　　这个时候病房外面又来了三个人，一个捧着花目光毒辣的中年汉子，后面跟着两个保镖大汉。
　　“金宝哥，曹磊大哥过来了！”
　　金宝气愤得咬了咬牙齿，站了起来，走出病房，昂着脑袋对曹磊大吼：“姓曹的，你他妈什么意思！？”
　　曹磊笑了笑，道；“我是看你弟弟受伤了，过来看看，怎么，你不会怪我吧？”
　　金宝一把夺过曹磊手中的花，摔在了地上，外面一帮手下也都围了上来，曹磊的两个保镖也变了脸，气氛非常不好，两个分量很重的大哥剑拔弩张。
　　“一个小小的咖啡厅我金宝根本不放在眼里，你让我去收保护费吓唬吓唬里面的老板娘，结果我亲弟弟栽了，你说说这笔账怎么算？”金宝指着曹磊的鼻子，有点怒不可遏。
　　北城区是金宝的地盘，但是他这样的黑势力根本不会做那种每家店面都收保护费的蠢事，要看人的。尤其是那些新开的店铺，不知根知底绝不会去招惹，不然万一得罪了什么大人物，他自己也不好办。
　　原来是东城区的老大曹磊找他帮忙，说蝶恋花的咖啡厅是一个美女开的，让他带人去骚扰一下，然后自己好英雄救美，故意接近那个一般人接近不了的社交名媛。
　　“金宝，我跟你出来混都快二十年了，我难道会故意吭你？”曹磊搭着金宝的肩膀，说道，“我真不知道会冒出一个什么不知道死活的东西，他又不是我的人，你就是把他宰了我也没有意见！我过来是谢谢你的，蝶恋花的老板娘真的找我帮忙了，嘿嘿，你也知道我曹磊就好这么一口！”
　　“去你妈的，为了帮你泡妞，我弟弟断了三根肋骨，你还在老子面前这幅德行！”金宝推开了曹磊，同样是大哥，金宝和曹磊的性格完全不一样。
　　金宝文化不高，靠狠靠打拼出来的，对手下和兄弟仗义，尤其是对他那亲弟弟感情更是不一般。这个时候也不给曹磊好脸色看了，怒吼着说道：“那个打了我弟弟的小子我是要废定了，如果让我知道他是你的人，我告诉你，别以为北城区的人怕你！”
　　曹磊黑了脸，他知道这不是闹着玩的，自己算是偷鸡不成蚀把米。
　　“那个人你要杀要刮我不管，我负责任的告诉他不是我的人，但是你不要碰老子喜欢的女人，没什么事情我先走了！”曹磊瞥了金宝一眼，带着两个手下离开了。
　　愤怒的金宝狠狠的啐了一口唾沫，骂道：“满脑子精虫的杂种！”
　　……
　　李小猛离开了钱克发请自己吃饭酒店之后，在学校找苍狼和欧珍珍又聊了一下关于那个教授的事情，把他计划着以练习八卦拳接近高成峰的事情告诉了欧珍珍和苍狼。
　　而苍狼和欧珍珍也在收集资料，排查可疑的人物。
　　下午回到李家的别墅，李小猛在屋子里面翻箱倒柜的找东西，母亲冯茹笑眯眯的走了出来，关切的问道：“小猛，找什么呢？你上了一天的课了，肯定很累，妈妈帮你找！”
　　“之前有个人给了我一张名片，我记得放在桌子上的，但是现在找不到了！”
　　“名片？”冯茹想了想，说道，“是不是白色的卡片，上面只有几个字好像还是什么方丈来着？”
　　“对，对！”李小猛欣喜道。
　　冯茹对儿子温和的一笑，在书柜上面翻出了一个小塑料盒子：“我帮你把一些琐碎的东西都归类放在这里了，这样方便你找！”
　　找到了那张名片，悟能法师，江苏常熟大凌庙前代理方丈。
　　“就是这一张，谢谢妈！”
　　冯茹抚摸了一下儿子的头，说道，“妈妈今天买了一只乌鸡，去给你熬汤喝！”
　　看着母亲的背影，李小猛心里说不出的温馨。自己仿佛又回到了九年前，那个富泽无尤无怨的童年。那个时候首富父亲为整个李家撑起一片天，现在轮到自己了，把李家失去的一切拿回来，而且要无限的壮大家族。
　　拿起手机，照着名片上的号码给那个极品和尚打了一个电话。
　　电话一直响了老半天才有反应，而接电话的却是一个妇女的声音。
　　“请问你是谁，找谁？”
　　李小猛一愣，我考，这老秃驴还真有老婆啊！
　　“我找悟能法师，你跟他说，我要卖蜂王浆，他有买卖做了！”
　　电话里面的女人轻笑了一声，那种笑声很诡异，带着几分嘲讽戏谑，但是好像是要刻意压抑想放声大笑一样，李小猛依稀能够感觉到。来不及多想，电话里面传来了老和尚那猥琐的笑声。
　　“哈哈，要蜂王浆，找我可算找对人了。你是不是叫李小猛！？”
　　李小猛一愣，脑子里面迅速回想着自己那天见那个一向拉风的老和尚的场景，确定自己没有告诉他自己叫什么，不由皱起眉头：“你怎么知道我叫什么？”
　　悟能法师哈哈一笑，没有回答，而是反问道：“你要多少蜂王浆？”
　　“有多少要多少，但是前提你得告诉我你怎么知道我的名字！”李小猛坐正了身子，知道问题不简单。
　　“治疗狂犬病的灵丹妙药都被你配出来了，专利局的专利证书上面写着你的大名，我知道不算什么稀奇的事情吧？”
　　李小猛仔细一想，配置治疗狂犬病的药是师傅交给自己的，其中最关键的一环就是蜂王浆。而师傅外号是蜂王，这药也是一绝。这么说，这个老和尚之所以会出先在药材市场卖蜂王浆就是在等自己出现。而且狂犬病的药一出现，这个老和尚就找到了专利局弄到了自己的信息。
　　“你到底是什么人？”李小猛沉声问道，“想怎么样？”
　　“呵呵，我是什么人？”悟能法师爽朗大笑，说道，“你知不知道你师傅章青山是什么人？”
　　李小猛自己是最喜欢买关子的人，所以最讨厌别人跟自己兜圈子，没好气是答道：“好人！”
　　“好人是好人！不过你知不知道他是三十年前华夏格斗十大天王之一？”
　　华夏格斗十大天王？三十年前？怎么从来没有听师傅说过？
　　“那你呢？”李小猛继续追问。
　　“我是另一个之一咯！等你出现很多年咯，蜂王浆你要多少我都有！”悟能法师很开心的笑着，让李小猛都糊涂了，“好了，我知道你在什么地方，也知道你要蜂王浆干什么，我会让人给你送过去，好好练好功夫，不久之后老衲会去找你的！”
　　说完悟能法师就挂掉了电话，李小猛皱着眉头，没有想到那个猥琐的老秃驴是师傅同样是华夏十大格斗天王之一，真他妈看不出来。原来，他真的一直那么拉风！
　　（三更完成！）


第030章 元首的贴身护卫
　　九年前李小猛被李家人偷偷的送到了那个偏远的北方小村卧龙村，全家跪在一座破瓦屋门前整整两天。那个丑陋古怪的老人才答应收留自己，成为了自己的师傅。
　　李小猛对师傅的了解并不是很多，但是不少。那个老家伙养了一群蜜蜂，能吹着口哨让蜜蜂在空中跳舞，养蜂养的是神乎其神。村里的人都称他为蜂王，可是村里的人都不知道这老头子到底什么来历，因为他原本并不是卧龙村的人。
　　大概在三十年前出现在了那里，然后就再也没有离开过。这个不起眼的老头子很少和村里的人交集，但是时不时得都有一些衣着华丽开着豪车的名流前来这里。
　　李小猛跟着师傅章青山后面学了很多东西，一身的格斗本事都是章青山手把手教出来的。
　　在前几年，村里一条狗疯了，咬伤了一群人。群里的好多妇女和孩子都得了狂犬病，只能等死。村里的一群人过来求师傅出手，但是师傅就是不肯。但是半夜里面师傅把自己叫了起来，教给了自己一套配方，也就是治疗狂犬病的药，后来把整个村里的人都给救了。
　　李小猛知道师傅曾经辉煌过，是一个传奇，自己当年避难到卧龙村按说赤影的人要找到自己并不是很难，但是赤影的人没有敢去。很显然，他们是不敢得罪师傅章青山。自己到了卧龙村之后，父亲所有的家产都被夺走，但是李家人保住了性命，这完全就是靠师傅的名号震慑的。
　　师傅一把年纪，身材瘦小，但是各种拳法腿法无一不精，李小猛曾经亲眼看到师傅一拳把村头的一颗歪脖子柳树轰了个稀巴烂。如果自己没记错的话，在师傅的房间里面的一个黑色的漆木箱子里面压着一堆照片，上面有他和毛主席还有周总理等国家一线领导人的合影。
　　章青山也曾说过，自己这一辈子最辉煌的就是那段跟着周总理出使他国的时光，前后七次将不轨的暴徒击毙保护了首长的安危。
　　李小猛坐在沙发上，点了一根烟思考着。烟气袅袅升起，回想着悟能法师所说的话。
　　师傅是三十年前华夏格斗十大天王，虽然师傅没说起过，但是完全有可能。如果不是顶级的武力值，师傅怎么可能成为毛爷爷的贴身护卫，还陪着周总理出访其他资本国家呢。师傅是真正的大内高手啊！
　　可是悟能法师到底是什么人，他真的也是华夏格斗十大天王之一？这个十大天王是如何排出来的，现在还有这个说法吗、自己怎么从来没有听说过？更让李小猛不解的是，悟能法师隐藏在药材市场出售蜂王浆就是为了等自己出现，他究竟有什么目的呢？
　　烟灰无力的飘落，一连抽了三根烟，还是不能得到合适的答案。
　　唯一能确定的是，那个拉风的老秃驴一直在寻找自己，而且不久之后还会找上门来。
　　……
　　蝶恋花咖啡厅里面，服务生们百无聊赖的擦拭着红木桌面，孟婉莹坐在吧台上翘着二郎腿，拿着小镜子不停的补妆。一旁小山一样的大猩猩大洪则是时不时得偷偷瞟孟婉莹这个熟透了的少妇几眼，他的那帮兄弟现在也在咖啡厅外面或者楼上呆着呢。只要一有人过来闹事，他们就会毫不含糊的打出去。
　　大洪视李小猛为恩人，而那帮跟着大洪的人也都是大洪过命的兄弟，都是一些肝胆相照的血腥汉子，知道金宝难对付，但是毫不畏惧。
　　苏晓柔换了一身深色的衣服，和蝶恋花咖啡厅的风格相配，头发挽起露出那近乎完美的额头。在这里上班的服务生都不得不惊叹老板娘的高贵靓丽，毕业于复旦大学的高材生岭南的第一交际花真不是盖的，怎么打扮怎么漂亮。妩媚中透着一丝淡雅，丰腴中却又含有几分童贞，那些完全矛盾的特质竟然在她身上那么完美的融合了。
　　因为蝶恋花刚刚出事，以前一些常客都不敢过来了，整个咖啡厅里面就三三两两的坐着几对大学生小情侣没有什么生意。
　　不过蝶恋花里面的装潢和配置都是苏晓柔一手设计的，随着dido的那首悠扬的《life for rent》的节奏，就连大洪这样的莽夫都感觉自己斯文多了。
　　老板娘苏晓柔端来了两杯现磨的卡布奇诺，对大洪浅浅一笑，放下了一杯：“辛苦了！”
　　大洪挠了挠脑袋，不由感慨，小猛哥好眼光啊，也只要这样精致的极品美女才配得上我大洪的恩公啊！
　　另外一杯咖啡送到了吧台，苏晓柔坐在了孟婉莹身边。
　　这几天孟婉莹真的来这里上班了，但是几乎帮不上什么忙，反正她也一天到晚没事索性就在里面陪苏晓柔聊聊天，偶尔挑逗一下大洪那个憨厚狂野的猛男。
　　“哧～”
　　一声长鸣，车轮摩擦地面的声音各位刺耳。蝶恋花门口停下了两辆车子，东城区的大哥曹磊在两个保镖的簇拥下走进了咖啡厅。
　　大洪和一帮兄弟以为是金宝的人过来了，噌得全部冲了出来，手里的家伙都操了起来。
　　苏晓柔连忙站起，阻止道：“大家不要紧张，这是我朋友！”
　　曹磊扫视了一下咖啡厅里面，认出了大洪，在岭南混黑道的不少人都听说过大洪这个野兽般的汉子。
　　“晓柔，不错嘛，能请来大洪这样的汉子给你看场子！”曹磊皮笑肉不笑的对苏晓柔说道，坐到了吧台旁边。
　　苏晓柔敷衍的笑了笑，让服务生给曹磊也送来了一杯喝的，因为担心李小猛出事，她之前才偷偷得给曹磊这个黑道大哥打了个电话。曹磊一直都对自己有意思，但是从来没有能够占到便宜，这一次如果不是因为李小猛她也不会招惹曹磊。
　　“大洪不是我找来的，他是我合伙人的朋友！”苏晓柔说道。
　　曹磊皱了皱眉头，说道：“听说你这出事了，我可第一时间就去找金宝了。不过问题不太好办，你的朋友把金宝的亲弟弟打断了三根肋骨。那个动手打人的我可保不了，金宝放出话来要废了他！”
　　苏晓柔的眼角闪过一丝鄙夷，鬼都知道曹磊这个色棍的想法了：“如果问题不严重，我也不好意思麻烦磊哥您老人家了！”
　　“嘿嘿，好说好说！”曹磊得意的大笑，说道，“要保那个打了金宝弟弟的有点难度，但是保护你苏大美人我曹磊还是义不容辞的。只要你答应做我曹磊的女人，金宝就不敢动你一根毫毛！”
　　此言一出，苏晓柔的脸色顿时难看起来。做你的女人？也不撒泡尿照照你这德行，一个连马克思都不知道是什么人的土包子还想做我苏晓柔的男人！
　　大洪也认识曹磊，见到曹磊调戏苏晓柔，捏着拳头就走了过去，瞪着牛眼对曹磊说道：“磊哥，认识我吗？”
　　曹磊瞥了大洪一眼，说道：“认识啊，你不就是周浩天的头马大洪吗，听说你现在不跟他混了，现在跑这里来看场子了？”
　　大洪白了曹磊一眼：“认识我就好，这位老板娘是我大哥的相好，你赶紧给老子滚。不然老子废了你！”
　　曹磊怎么说也是整个东城区的boss，被一个莽撞的汉子这么大骂顿时脸色铁青，恨不得劈了大洪，可是他真的认识大洪，自己那两个保镖加上自己一起恐怕都不够整个彪型大汉塞牙缝的！
　　“你大哥？你不是不跟周浩天混了吗？你大哥谁？”曹磊板着脸问道，没有想到苏晓柔整个冰山美女竟然有相好的了，让他知道谁抢了自己的心上人，一定要他好看！
　　就在这个时候，李小猛叼着一根牙签，哼着歌走进了咖啡厅。
　　大洪拳头放在吧台上，对曹磊说道：“那就是我大哥！”
　　曹磊掉头一眼，顿时傻眼了，这不是昨天和自己一起吃饭的天才医生吗？


第031章 直捣黄龙
　　李小猛看到曹磊的时候也愣了一下，没有想到钱胖子的朋友会出现在蝶恋花咖啡厅里面。
　　而看大洪的表情和现场的阵势，似乎大家都不是很愉快，包括老板娘苏晓柔在内的人都不怎么欢迎曹磊。
　　在酒店吃饭的时候，李小猛就看出了这个曹磊不是善茬。走了过来，对曹磊笑了笑：“曹大哥，你不会是来找我的吧？”
　　曹磊上上下下的打量着李小猛，有点难以置信：“是你打断了金宝弟弟三根肋骨？”
　　李小猛漫不经心的点了点头，一副无所谓的样子，而是邪气一笑盯着曹磊问道：“曹大哥，你不会是来帮金宝报仇的吧？”
　　曹磊尴尬得笑了笑，脸色无比的难看，瞥了苏晓柔一眼，很是不甘。刚才大洪已经说了苏晓柔有男人了，而他的男人就是眼前这个白白净净高个子的青年，是那个帮钱克发和自己发大财的天才。现在他倒是一下子有点不知所措了，这样的一个年轻人到底什么来头，能让大洪这样的汉子俯首称臣，一出手就敢把皇帝拉下马，伤了金宝的人还这么淡定，更气人的是自己费尽周折都没能碰一下手的极品美女还被他拿下了。
　　“当然不是，我只是刚好路过，我和苏小姐是朋友，顺便过来打个招呼，没什么事情我先走了！”曹磊招呼他的两个保镖，匆匆忙忙的离开，一路上咬牙切齿。
　　李小猛这个时候才知道原来苏晓柔怕自己吃亏暗中找了曹磊帮忙，这个曹磊也是岭南四个黑道大哥之一，整个东城区的扛把子。自己再酒桌上见过他，知道他和钱克发沆瀣一气，都是一路货色。
　　苏晓柔见李小猛过来，脸颊红扑扑的，李小猛还不知道，刚才他不在的时候大洪强行给他娶了个媳妇，苏晓柔已经成了他的女人了。
　　一旁妩媚骚气的孟婉莹撇撇嘴角，没有想到李小猛竟然还认识曹磊这样的人物，怪不得敢一个人单枪匹马的去黑豹地盘上把电玩城搅了个鸡犬不宁。
　　大洪看着曹磊离开，还是忍不住问候了一下这个混蛋。
　　在岭南混了这么久，这个曹磊什么德行大洪可是一清二楚，那就是一个小人得志的土包子，而且还是一个好色如命的低俗人物，手段卑劣的很。
　　“小猛哥，你怎么认识这个狗东西的？”大洪愤愤的走到李小猛身边，说道，“可不能和他走得太近，这个杂碎坑人的事情没少干！”
　　李小猛耸了耸肩膀，不入虎穴焉得虎子，自己和曹磊还有钱克发的故事才刚刚开始呢，精彩得还在后面。
　　刚才曹磊口出狂言的时候大洪为自己出头，但是硬是给自己扣了一顶帽子，自己成了李小猛的女人。苏晓柔这个时候说不出的不自在，好多年没有被人这么称呼过了，小心脏扑通扑通的乱跳，竟然一时不敢看李小猛的眼睛。
　　就在这个时候，一个哥们火急火燎的跑了进来，是大洪的兄弟，现在也过来这边帮李小猛做事，跑到大洪耳边耳语了一番。大洪点了点头，把李小猛拉到一旁，说道：“小猛哥在，找到金宝的位置了！”
　　李小猛一听，不由露出一丝笑意，在金宝找到自己之前找到他，这样可减少很多麻烦。
　　“带路！”李小猛对那个兄弟招了招手。
　　大洪也同时猛得拍了拍手，咖啡厅里面的兄弟们一涌而出，全部带上了家伙。
　　苏晓柔悻悻的看着李小猛的背影，一旁的孟婉莹用手指戳了戳她的小蛮腰，她才回过神来。
　　“晓柔！”孟婉莹气呼呼的瞪着苏晓柔。
　　苏晓柔婉儿一笑，自言自语道：“他认真起来的时候还真有点王者的风范！”
　　……
　　金宝所在的位置离蝶恋花咖啡厅不远，开车不到十分钟就到了，是一家格调很高的酒吧。北城区是金宝的地盘，他容身的地方当然离蝶恋花不远，而事实上金宝真谋划着让人去血洗蝶恋花咖啡厅，只是李小猛早他一步主动找了过来，来了个直捣黄龙。
　　现在不是酒吧的营业时间，门口的停车位基本都空着，大洪把金杯面包车停在了路边，一帮兄弟全都抄起了家伙。
　　那个找到金宝的兄弟指着酒吧说道：“我看着金宝进去的，大概有七八个人！”
　　李小猛微微点头，把手中的烟蒂捻灭。
　　“你们在车上等着，如果十分钟之内我还没出来，就冲进去，见一个砍一个！”李小猛拉开了车门，交代道。
　　车子里面的兄弟们都有点郁闷，都到金宝的家门口了，干吗不让我们冲进去砍他妈的，这样一来不要一天哥几个就红遍整个岭南黑道了。
　　大洪见车子里面的兄弟们有异议，也没有说什么。他们都是看着自己面子才过来帮李小猛做事的，其实对李小猛了解并不多。大洪也不着急，时间会证明一切，自己带他们来跟着李小猛就会对他们负责。而谁都没有他清楚李小猛的本事，那个一条腿绑着铁块在地下黑全场愣是把两个拿着板斧的疯子打残了的残鬼怎么可能几个黑道上的混混都对付不了。
　　没有说什么，大洪索性掏出烟点了起来，坐在车子里面静静的等候。
　　转眼间李小猛已经走进了酒吧，在酒吧大厅正中的沙发上坐着一个平头汉子，个子不高一脸怒容留着一撮小胡子。按照大洪的说法，和现场人的反应，李小猛立刻可以肯定这个小胡子就是金宝了。因为不说营业时间，里面一帮汉子又是在准备做事，见到有人这么莽撞的进来顿时火了。
　　“他妈的，你什么人，滚出去！”一个脑袋上有一道老长刀疤的汉子破口大骂。
　　李小猛瞥了他一眼：“我就是你们要找的李小猛！”
　　这帮汉子可就是金宝找过了准备过去堵李小猛的，这个时候李小猛找上了门，那还了得，一个个二话不说举刀就劈。
　　金宝也是大怒，把桌子上一个烟灰缸摔了个稀巴烂，扯着嗓子大吼：“给我砍死他！”
　　李小猛的脸冷了下来，在金宝的人杀到自己面前之前就猛冲出去，抡起刚劲的拳头毫不含糊，一拳一个，都往要害上招呼。
　　“去死！”头上有刀疤的大汉显然要比其他的混混能打，大喝一声手中的刀子就狠狠的朝李小猛的脑袋划了过来。
　　而李小猛身形一闪，险险得躲了过去，同时右手一把抓住了刀疤脸的手腕，左手顺势上前狞住那汉子的手腕，猛得一折。
　　“咯嘣！”
　　一声脆响，刀疤脸的手被硬生生的折断，骨刺都翻了出来，杀猪似的哭喊起来。而李小猛一把接住了刀疤手中掉下的刀子，展开更为疯狂的反攻！
　　在一帮人的人围攻之下，李小猛丝毫没有吃亏，就连金宝这个在刀口上吃了二十年饭的大哥也有点傻眼，这么能打的人这辈子还真没遇到几个。刀疤脸可是自己的得力干将，上次把体校四个练武的都干趴下了，可是这一次还没碰到李小猛就把一只手给交代了。
　　李小猛左右开弓，不一会放倒了七八个人，但是这里的金宝的地方，因为他知道大洪去帮李小猛了，所以准备了不少人，李小猛不愿意再浪费时间，目光一凛，呼得从包围圈里面消失，等那些刀手反应过来的时候他已经出现在小胡子金宝的身后，用刚才从刀疤手里夺来的刀子架在了金宝的脖子上。
　　“金宝哥是吧，乐不乐意跟兄弟我聊两句！”李小猛面带微笑，根本不像刚刚掀翻了七八个黑道大汉的样子。
　　金宝也算是见过大场面的人，虽然有点难以置信，但是也不至于吓得尿裤子。他不像曹磊那个阴险的小人，自己现在的地位都是实打实用鲜血拼来的。
　　刀口就按在自己的脖子上，甚至可以感到那股凉气。
　　金宝舔了舔嘴唇，挥手让手下退下，说道：“看来兄弟真的不是猛龙不过江，到我办公室里面谈吧！”
　　李小猛耸了耸肩膀：“很好！”


第032章 雄心豹子胆
　　到了酒吧后面的一个办公室里面，李小猛把刀子挪开放开了金宝。他不用担心金宝耍花样，要制住他那是分分钟的事情。金宝也不傻，一屁股坐在办公椅上。
　　李小猛大摇大摆的坐在了金宝对面，拿起桌子上的一包九五之尊抽出一根掉在嘴里抽了起来。
　　金宝盯着李小猛，一时不知道说什么好了。就是这么一个年轻人打断了自己亲弟弟三根肋骨，在自己动手之前人家就单枪匹马的杀过来的，而且神态从容得一塌糊涂。那种眼神和姿态，金宝只在监狱里面见过，而那些人都是手里有若干人命纵横四海的亡命之徒死刑犯。这么年轻的一个人，就又如此气魄和慑人的戾气真不简单。
　　金宝的办公室空间不小，但是感觉很拥挤，因为里面摆设了太多深色调的画和雕塑。在金宝背后的一个橱柜旁还供着一尊关二爷的像，三根香插在里面。
　　“看不出来金宝大哥还是个这么有仗义情怀的人！”李小猛吐了一口烟，本来他来这里准备废了这个金宝的。但是见金宝这么稳重大气，而且也看得出是个讲义气的人，李小猛就有点改变主意了。
　　金宝干笑了一下，也点了一支烟，老辣无比的吞吐起来：“兄弟怎么称呼？”
　　李小猛答道：“李小猛，蝶恋花咖啡厅的老板就是我！”
　　金宝微微点头，道：“兄弟不是一般人，碰到你算是我倒霉，但是你打断了我弟弟三根肋骨，这笔账肯定要算！”
　　李小猛抬头瞥了金宝一眼：“我就在你眼面前，你有这个本事么？”
　　金宝紧咬牙关，脖子上刚才被李小猛用刀子按住，割出了一道不是很深的口子，自己微微一动，伤口就溢出丝丝血珠。
　　“我这个人恩怨分明，今天我动不了你，还有明天，明天动不了你还有后天！”
　　金宝的语气极为坚决，颇有把生死置之度外的气度。要知道现在李小猛要他死的话，简直就是探囊取物。
　　李小猛裂开唇角，扬起一个肆意的弧度，站了起来俯视着金宝，双手按在办公桌上：“咱们赌一把怎么样？”
　　“赌，怎么赌？”这个时候说赌一把，金宝还真有点反应不过来。
　　“赌你先死还是我先死！”李小猛傲然一笑，把手中的刀子甩了出去，砰得一声齐根插入了混泥土墙壁，“我知道你手下一共是四个大将，刚才那个刀疤脸已经被我废了。另外三个不在这里，三天时间内，你要是能杀了我算你赢，死了我认。如果你不能杀了我，而我杀了你三个手下算我赢！到时候我要你所有的地盘！”
　　李小猛的目光如毒蛇一般，金宝不由赶到嘴唇发干，情不自禁的舔了舔嘴唇。这么疯狂的赌法还能这么轻易的说出来，自己出道这么多年大大小小是厮杀经历无数，整个岭南找不出第二个。
　　一开口就要自己所有的地盘，这么狮子大开口得多大的雄心豹子胆啊！
　　金宝知道自己别无选择，而且也一心想要报仇，弟弟被打断肋骨，刀疤被折断了手腕，都是这个疯狂的年轻人干的，自己不得不赌。
　　“好！”金宝猛得一拍桌子，大声吼道，“我就跟你赌一把！”
　　李小猛挑了挑眉头，掏出自己那部不登大雅之堂的手机，对金宝说道：“你电话多少？”
　　电话？金宝一愣，不知道李小猛要干吗，但是还是硬着头皮把号码报给了他。李小猛试着打了一下，金宝的手机就呜呜呜的大叫起来，这才笑了笑，抖了抖肩膀，对金宝摆了摆手：“那我先走一步！”
　　李小猛打开门的一刹那，外面一帮人吓了一跳，原来金宝的那帮手下都围着门口，见李小猛空手走出来，好不含糊得举着家伙就劈。
　　“住手！”就在这时金宝怒吼了一声，镇住了所有的手下，“让他走！”
　　李小猛轻笑了一下，把一把挡在眼前的砍刀挪开，大步走出了酒吧。
　　那个刀疤脸一只手折断了，整张脸都苍白无比，但是竟然还能支撑着，冲进来对金宝喊道：“金宝哥，为什么不让我们杀了他！”
　　金宝白了刀疤脸一眼，骂道；“你们杀得了他吗？”
　　在场的小弟都耷拉下脑袋，蔫了。
　　金宝盯着墙上那柄扎入墙壁的砍刀，把手里的烟蒂在烟灰缸里面捻灭。
　　“你们先把刀疤送去医院，让大牛，阿全，李彪三个过来见我！”金宝沉声说道，他知道自己遇到了最难缠的一个对手。心中诅咒那个该死的曹磊，妈逼的，他肯定早知道李小猛这个猛人的存在，故意吭自己！这笔账，早晚跟他算！
　　……
　　李小猛前前后后在酒吧里面呆了不到十分钟，就大摇大摆的出来了，因为刚才的火拼，衣领上沾了不少血渍。大洪见到之后立刻冲了过来，而李小猛只是笑了笑说道：“全都搞定了，走吧！”
　　大洪的那帮兄弟都面面相觑，一个人进去杀红了衣服摇摇晃晃的走出来，一脸微笑，妈的，难怪大洪哥对他这么死心塌地了。
　　李小猛没有和大洪他们提自己和金宝打赌的事情，而他在车子里面已经发现金杯车后面有尾巴跟着，嘴角闪过一丝不易察觉的笑容，对一旁的大洪说道：“你带着兄弟们回蝶恋花咖啡厅，我还有事，就在前面靠边让我下车！”
　　大洪点头，把自己身上的衣服扒了下来：“小猛哥，你身上有血，换我的衣服。”
　　李小猛把衣服换了一下，就下车了，大洪他们开着金杯车扬长而去。李小猛则沿着路边走开，刚才跟着金杯车的那辆轿车也果然跟着自己过来了。
　　大洪跟自己详细得说过金宝手下的几个悍匪，现在李小猛要在三天时间里面找出他们并且一一清除，赢下和金宝的赌注！
　　故意走进了一条人流稀少的巷子，倚靠在斑驳的墙壁上，仰着头吐着烟圈。
　　跟着自己的人还没过来，手机却突然响了起来。
　　是美女干姐姐，这个野蛮的欧阳冰冰早不打迟不大现在打过来。
　　“喂，你人呢，怎么没来学校上课？死哪去鬼混了？信不信我到学校举报你啊？”电话一接通，欧阳冰冰的伶牙俐齿就立刻发威，炮弹一样啪啪啪的一连问了无数个问题。
　　“我还有事情，回头跟你说！”李小猛准备挂电话。
　　欧阳冰冰连忙大喊：“说好陪我参加舞会的你是不是忘了！”
　　李小猛挠了挠头，还真忘了。
　　“今天晚上你给我打扮帅一点，我开车去你家门口等你！”欧阳冰冰不容反驳的说道。
　　李小猛哦了一声，就挂了电话，因为车子里面的人已经来到小巷子了，一共五人，是金宝的人。
　　把手机塞进口袋，活动了一下脖子，李小猛就缓缓走了过去：“你们不跟过来，我怎么找另外三个人呢！”


第033章 正义小保安
　　白色的玛莎拉蒂风驰电掣的驶到岭南大学，这欧阳家的大小姐脾气爆，但是平时还是很知书达理的，开车来学校也一般都是停在外面，不会太过高调。但是此刻的她满肚子的火气，便横冲直撞的要进学校。
　　保卫科里面的一个保安正准备开门让欧阳冰冰进来，身旁的青年阻止道：“你身为一个保安怎么能让这样的富家子弟这么嚣张的把车子开进来呢？”
　　皮肤黝黑的高个子保安愣了一下，瞅了外面一眼：“平时有车子过来我们都是放行的啊，而且那辆车子前面有一张通行证！”
　　一旁的青年摇了摇头，一本正经道：“嘿，你不会是怕得罪这种权贵人家的后代吧？”
　　青年这么一说，那个高个子保安唰得站了起来：“开玩笑，老子连国际毒枭都不怕还怕一个丫头片子！”
　　说着这个高个子的保安就走了出去。
　　等了半天电子门还没打开，气呼呼的欧阳冰冰猛按喇叭。
　　“哥们，不要倔了，这姑娘能开得起这么贵的跑车，咱们可惹不起！”门口一个上了岁数的老保安拉了拉那个刚来不久的年轻保安，劝说道。
　　这个身板笔直的保安哪里肯，阴沉着脸道：“国有国法，家有家规。开跑车怎么了，军营里面那些开坦克的都不敢这么横！”
　　说话的保安不是别人，正是和李小猛一道来岭南大学执行任务的苍狼，隐身在保安队伍里面。平时低调得很，遇到这种情况，又被里面的人激将了一下，一股子军人的傲气还真憋不住。
　　“喂，开门啊，我有通行证！”欧阳冰冰把头探出车窗，大喊道。
　　欧阳冰冰的老子欧阳山是岭南的知名商人，和岭南大学的校董也都熟识，平时欧阳冰冰都是开车来学校的，所以有通行证，但是她从来没有把车子开进去过。
　　苍狼走了上去，说道；“同学，对不起，请你把车停在外面！”
　　欧阳冰冰本来就一肚子火，该死的李小猛说好陪自己来参加晚上的舞会的，自己怕他忘了还特地给他打了一个电话，结果去老李家的别墅等了半天就是不见李小猛的身影，发短信不回打电话也不接。
　　这个时候欧阳大小姐真的很想大发雷霆，可是对一个尽忠职守的保安又发不起火了。
　　“保安同志，我有通行证的，刚才不好意思，我有急事所以急了一点，请你开一下门！”欧阳冰冰深深的吸了一口气，平复了一下情绪，微笑着说道。
　　皮肤黝黑，刚毅的苍狼这才罢手，军队里面出来的汉子都是吃软不吃硬的，于是板着脸对欧阳冰冰说道：“礼貌对人，人也会礼貌对你！”
　　欧阳冰冰尴尬的笑了笑，电子门打开之后开着车子缓缓得驶进了大门，心里已经开始诅咒李小猛那个混蛋了。就在她车子刚刚开进校门，无意中的惊鸿一瞥，大美女的那个小心脏瞬间就沸腾了，简直可以用气炸了来形容。
　　因为她发现李小猛竟然就在保安室里面坐着，优哉游哉的抽着烟，还冲着自己漫不经心的招手，一脸欠揍的无耻笑容。
　　哧～
　　一个急刹，把车子停到了一旁，欧阳冰冰冲出了车子，来到保安室。
　　“混蛋，我不是说让你在你家门口等我的嘛？”
　　李小猛耸了耸肩膀：“有点事情要做，没来得及回去，就先到这里等着了！”
　　欧阳冰冰为了参加晚上的舞会，精心的打扮了一番，一身华丽的抹胸白裙，凝脂般的脸蛋能掐出水来，气鼓鼓的小嘴让人恨不得凑上去狠狠的咬一口。
　　这个时候苍狼也走了进来，有点不知所措。原来李小猛在等的人就是这个漂亮的小姐，刚才就是他怂恿自己出去拦住欧阳冰冰的车子的。
　　我靠，我堂堂野狐三组的组长，立下赫赫战功的兵王被这小子给耍了。
　　欧阳冰冰看了一眼一旁的苍狼，立刻明白了，瞪着李小猛说道：“原来你认识这个保安，哼，是你故意让他欺负我的！”
　　李小猛连忙摆了摆手，一脸无辜：“没有啊！”
　　旁边才苍狼也被李小猛气得不行，这小子撒谎都不带脸红的。
　　“你怎么连衣服都没换，哎呀的，待会我怎么带你见人啊！”看着李小猛那一身土气的衣服，欧阳冰冰又不由撅起了小嘴。
　　按说李小猛平时穿着还是很fashion的，可是之前在金宝的酒吧里面火拼，自己衣服上溅了血，现在身上的是大洪的夹克衫，大了一号不说，还是那种很老气的灰色的。
　　“那算了，你一个人去舞会吧！”李小猛摊了摊手，续了一支烟。
　　“给我起来，回头跟你算账！”欧阳冰冰来不及发飙，舞会马上就开始了，一帮姐妹等着自己呢，把李小猛手里的香烟抢了丢在了一旁就拉着李小猛走了。
　　李小猛得意一笑，回头对苍狼说道：“哥们，我给你带来的两个人你可得好好看着！”
　　苍狼无语的暗骂了李小猛一声，这才回头走进了保卫科里面的一间屋子。
　　两个鼻青脸肿的汉子被五花大绑的捆在椅子上，是李小猛带来的，据李小猛说这两个小子很可能知道谁是杀手组织赤影的耗子。
　　外面的那个老保安在岭南大学做保安很多年了，是学校一个领导的亲戚，平时也没什么事情，来这里混混日子。新来的苍狼做事很积极，为人也老实，平时对他也客客气气的，还经常帮他替班站岗，从来不要好处。所以这个老保安也很喜欢苍狼。苍狼的朋友也就是李小猛揪着两个鼻青脸肿的人过来的时候，他什么也没问。
　　心想着，这岭南大学的体育老师赤手空拳擒来两个蟊贼，是该好好修理修理。
　　之前岭南大学的宿舍总是有电脑和电动车被盗，害得自己还被扣过两次奖金呢，现在苍狼在里面做什么他都当没看到，在外面笔挺的站岗，不让其他人进保安室。
　　苍狼随手从墙上拿过一根电警棍，对着那两个光头瞪大了眼睛：“快说，谁是耗子，不然老子手里的电警棍可就不客气了！”
　　两个苦逼的光头汉子真是欲哭无泪，妈的，私自决定偷袭那个砸了金宝哥场子的小子立一功上位的，结果被痛打了一顿。一共五个人去堵李小猛的，结果偏偏就他们两个被塞进出租车带了过来，现在一个凶神恶煞的保安又问一些根本听不懂的问题。
　　“兄弟，我们真不知道！”
　　“不知道？嘿嘿……”苍狼一脸阴笑，举起了电警棍。


第034章 舞会
　　李小猛被欧阳冰冰拉着去了岭南大学的教工之家，这里是后勤主办各种文艺活动的地方，今天被一包了下来主办一场舞会。
　　两人进门的时候，里面悠扬的音乐已经响起，地方不大但是来的人可不少，男生们都衣冠楚楚，女生们则是花枝招展。这场舞会的发起人是一个已经毕业了的女人，把那些毕业的老生和学校的新生中的优秀的人都组织到了一起，可见这个女人在岭南大学的圈子里面很有影响力。
　　欧阳冰冰进门之后就和她一帮同学打成了一片，这些女孩打扮的都很艳丽，而且几乎所有女生都带了舞伴。
　　李小猛进来之后，丝毫没有意识到里面的无论男女都在议论他那件老气的外套。虽然李小猛本人的身材和气质都不错，可是那件外套真是有点煞风景，和整个舞会上的人都格格不入。
　　“你好，你是欧阳冰冰吧，我们在去年的市博览中心的车展已经见过了！”这时一个身材极其修长，薄唇之上有一颗可爱的美人痣的白净的女人走了过来，对欧阳冰冰笑着说道。
　　欧阳冰冰也一眼认出了这个女人，正是今天晚上舞会的发起人冯青，她的父亲可是繁南省的省长，而从岭南大学凤凰传媒学院毕业的冯青现在就在岭南电视台工作，可是本地知名的正义美女记者。
　　“你好，冯青学姐！”欧阳冰冰笑了笑，顺便介绍李小猛给冯青认识，“这是我今天的舞伴李小猛，李小猛，这是冯青学姐！”
　　李小猛笑呵呵的伸出手，可是冯青却犹豫了一下，李小猛的衣着实在有点不登大雅之堂，关键的是因为今天是舞会美女记者穿得比较清凉，站在欧阳冰冰身旁的李小猛同志的狼性眸子已经瞄上自己不算傲人但是挺翘形状近乎完美的胸口。
　　但是犹豫了一下，这个出入上流社会非常懂礼节的女人还是伸出了手，和李小猛握了握。
　　被冯青那独特美人痣吸引的同时，李小猛也发现这个女人有着她见过最美的一双青葱般的光洁白腿。老板娘苏晓柔身材火辣，D罩杯的双峰更是睥睨众生，欧阳冰冰眼睛如水，水滴形的胸也不承多让，林玲妹妹则是清纯无敌，微笑如风，混血军花最美的就是那蓝褐色的眼眸，和小麦色的皮肤，四人都是各有千秋。但是能凭借一双腿就可以让那些寂寞的大学生打一个晚上的飞机的，非眼前这个美女记者莫属。
　　“冯青小姐，你的衣服脏了！”李小猛笑着说道。
　　冯青一愣，收回了手，低头一看，原来自己的胸口不知道什么时候沾上了咖啡，但是房间里面灯光昏暗，不认真看还真看不出来，何况还是那么小的一个斑点，这个李小猛的视力也太好了。冯青尴尬的点了点头，掉头走了，嘀咕道：“奇怪的人！”
　　硬是被美女干姐姐欧阳冰冰拉了过来，可是李小猛真得不会跳舞，场地里面的一对对都随着音乐扭动身体，他却只能到旁边干愣着，但是好在他坐的地方有一堆红酒。
　　随手拿起一瓶，倒在杯子里面就悠然自得的喝了起来。
　　欧阳冰冰和几个熟识的女生聊天，眼看着身旁的一个个闺蜜都上去跳舞，自己落单之后不由有点不开心，走到李小猛身边嘟着嘴说道：“喂，我是带你来跳舞的，不是带你来喝酒的！”
　　李小猛打了一个饱嗝，一瓶750毫升的干红竟然就这么被他给干了。
　　“可是我不会啊！”
　　欧阳冰冰才不管，拉着李小猛就走到了舞台中间，搭着李小猛的肩膀，说道：“我教你！”
　　右手牵着欧阳冰冰酥软的玉手，右手楼主小蛮腰，那股肌肤的丝滑感觉传来，心头不由一阵激荡。
　　欧阳冰冰依靠在李小猛怀中，淡淡的香味萦绕着，今天的欧阳大小姐可是精心打扮的，胸前的峰峦若隐若现，那雪白的弧度勾人魂魄。
　　正在随着音乐摆动身体的欧阳冰冰突然感觉小腹上有什么东西给顶住了，硬邦邦的，地头一看，脸唰的红了。
　　李小猛尴尬的挠了挠头；“我也是男人嘛！”
　　欧阳冰冰正要发火，一个高个子穿着亮片衣服的男生走了上来，微微弯腰，很绅士但是眼睛却很色迷迷得对着欧阳冰冰说道：“美女，可以请你跳个舞吗？”
　　欧阳冰冰回头看了这男生一眼：“对不起，我有舞伴了！”
　　本以为礼貌的拒绝，这个男生就不会再纠缠，可是没有想到的是这个时尚的公子哥却故意把嗓门提高了几分，说道：“可是你带来的这位同学好像不会跳舞，把一整瓶上等干红当成白开水灌进肚子的人还真罕见！刚才我看了一下，他连基本的舞步都不会，还是我陪你跳吧，无论探戈还是伦巴或者国标都可以！”
　　高个子这么一说，欧阳冰冰的脸颊顿时红了，因为李小猛的确真的把一整瓶红酒干了，空瓶子就在拿摆着呢。
　　“关你屁事，再说了，谁告诉你我的舞伴不会跳舞了！”欧阳冰冰白了高个子男生一眼，说，“还有，他不是你的同学！”
　　李小猛瞥了这个男生一眼，微微扬了扬邪气的嘴角；“对，老子是体育老师，教排球的！”
　　在场的女生们都扑哧笑了起来，教排球的体育老师也好意思说出来，他们当中被冯青请来的毕业生不是在五百强公司的管理部门，就是在事业单位，没毕业的以后最差的也可以到国企混个办公桌坐坐，再不济也可以混个公务员。
　　本来注意到李小猛和欧阳冰冰的人并不多，但是这边起了点摩擦，周围人的目光都集中过来。有人调侃李小猛那黑社会看场子的人才会穿的衣服，也有很少的一部分人发现了他易于常人的气质。
　　要说帅，李小猛是个帅哥，但是在这里比李小猛帅的一抓一把，而且人靠衣装一点不假，其他男人都是小西装，阿玛尼夹克。
　　感觉到李小猛不同的其中就有那个美女记者冯青，站在不远的地方，性感的抿着小嘴，美人痣更加美丽。
　　“冯青，你再不制止王威，这个混蛋肯定又要整人了！”一个女生对冯青低声说道。
　　冯青笑了笑，没有说话。
　　一句老子是老师，本来还是只是口头上挑衅的王威顿时有点发毛，但是却忍住怒气，旁边都是甜美的美女，家中富有的公子哥，要是因为李小猛这么一句话就动粗，那么也太有失身份了。
　　“体育老师？那肯定会跳舞了，我毕业已经有三年了，新来的老师没见过，不如我们斗舞吧！”王威根本没有给李小猛拒绝的机会，往后一退就人群中间就开始了一段非常火爆的街舞。
　　这个王威的岭南大学毕业的优秀高材生，现在是一个著名投资公司的高级顾问，在学校的时候是舞蹈社的社长，跳舞可是在全市拿过奖的，尤其是街舞更是信手拈来。
　　李小猛挑了挑眉头，遇到这样的人真够无语的，根本没有要去跳舞的意思，感觉在前面故意炫技玩什么托马斯的王威像个猴子。
　　可是一旁的欧阳冰冰可急坏了，现场那么多人都在看着，其中很多人都被王威的舞技折服，每当王威一个高难度完成都会引起一阵惊呼，而大家都用鄙夷的目光看着李小猛，有的扯着嗓门起哄让李小猛上去。
　　欧阳冰冰一把拉着李小猛，说道：“上啊！”
　　李小猛一脸无辜：“我真不会！”
　　欧阳冰冰气呼呼的把李小猛一把推了出去：“我不管，你必须赢他！”
　　李小猛到了面前，王威在人群的欢呼声中更是得意，歪着脑袋摆出一副酷毙的样子围着李小猛的身边劲舞起来。
　　好几次，李小猛被舞动中的王威逼得连站的地方都没有了。现场的人忍不住大笑，显然在李小猛眼中王威像个猴子，而在现场所有人眼中自己更像个二愣子。
　　李小猛回头看了一眼欧阳冰冰，抿了抿嘴角，脑海里面闪过儿时那个倔强好胜的小丫头的天真笑容。这个时候欧阳冰冰双手紧紧的抓在一起，眼睛里面充满了渴望和紧张。
　　即使你再蛮不讲理，再怎么蛮横，你永远是那个我喜欢的小丫头。李小猛一点不怪欧阳冰冰把自己推了出来，对欧阳冰冰淡淡一笑，转过了头，缓缓脱掉了那件土气的外套。


第035章 武者善舞
　　脱掉外面土气的外套，炫耀舞技的王威还是那么咄咄逼人，巴不得李小猛立刻出丑，绕着李小猛的脚下速度越来越快。
　　在旁边有两个美艳的女人一个劲的给王威呐喊，蹦蹦跳跳的像吃了兴奋剂，并且鄙夷的看着李小猛，甚至竖起了优雅的中指，大声喊道：“逊！”
　　只见李小猛冷笑了一下，右脚急速一抬悄无声息的踩在了王威的轴心脚上，王威的舞蹈瞬间被打扰，他想要挣开，可是哪里动的了。一只脚被踩住丝毫不能动弹，每动一下，脚上就传来锥心的刺痛。
　　李小猛根本不会什么街舞，如果不是为了要给欧阳冰冰挣一口气惩罚一下这个盛气凌人的王威，他根本不屑在这群不知道死活的男女面前耍猴。
　　在王威没来得及脱身的时候，李小猛身子猛得一探，右手直直伸出，一把扣住了王威的腋下。同时脚下松开，人迅速无比的运动起来。一米八的王威竟然整个人被李小猛从腋下个举了起来，一只手抓实王威的腰带，另外一只手辅助，把王威像一个玩偶一样揪在手里绕着自己的身体呼呼生风的转动起来。
　　现场的人都瞪大了眼睛，这得多大的力气才能做到啊！
　　而李小猛面无表情，心不跳气不喘的把王威提着非常有节奏的转悠起来，随着现场很high的音乐还真像那么回事。
　　足足玩了有三分钟，李小猛才把这个自视甚高的王威放了下来，还狠礼貌的微微鞠躬致意，并且把王威扶正站在了那两个傲娇女人的身旁。
　　没有直接把王威丢出去也算上客气的，但是也没有这个必要。在大家的惊呼声中，刚才还霸气无比的王威已经找不到北了，站在那里直翻白眼，扶着一旁的两个女生，哇的一下狂吐起来。
　　那两个刚才为王威鼓掌鄙视李小猛的女生遭殃了，高档华贵的礼服从胸口到下体被吐了满是酸水。衣服贴在身上，瞬间感到乳头黏糊糊的，低头一看真有点像大姨妈来了。两人一把把王威推倒，捂着脸哭着掉头跑了。
　　在场的其他人都瞪大了眼睛感觉太不可思议，而李小猛扫视了在场的人一眼，冷笑了一下拍了拍手，把大洪的外套拿过了小心翼翼的披在了身上。
　　欧阳冰冰见李小猛把王威收拾得像个傻逼，高兴的手舞足蹈，挽着李小猛的胳膊说道：“好样的！”
　　李小猛淡淡一笑，说道：“我们走吧，这里面都是呕吐物，臭死人了！”
　　欧阳冰冰连连地头，面子挣回来了她也懒得看现场那些人的脸色。今天的舞会是美女记者冯青组织的，来的都是岭南大学各个学院最优秀或者家庭背景很好的学生，一个个都是颐指气使，其实除了和自己关系很好的几个女生，欧阳冰冰才不想和这些人混在一起。
　　和几个闺蜜道别，欧阳冰冰就挽着李小猛离开。但是走到门口的时候，李小猛突然停下了脚步，看向旁边角落的一个身影，微微皱起眉头。
　　那是一个个头不高，很细瘦的男生，带着一个很斯文的眼镜，皮肤白的过分。李小猛注意到他很久了，因为在刚才王威和自己斗舞的时候，这是唯一一个从头到尾没有围过来，甚至没有看一眼的人，这太奇怪了。
　　“冰冰，你认识他妈？”
　　欧阳冰冰看了一眼，点头道：“认识啊，蒋子兵，留日回来的研究生。听说他身体一直不好，但是凭借着早稻田大学的那张金质奖章，学校里面崇拜他的人可一大把呢！”
　　李小猛微微颔首，笑了笑就和欧阳冰冰走出了教工之家。
　　晚会的发起人冯青和她的几个朋友把捣乱的王威扶了起来，送到一旁去休息了，现场有保洁阿姨立刻把呕吐物清理干净，里面还有一大半的人都不愿意离开。
　　冯青身旁的女生耸了耸肩膀，说：“本来以为那个土包子也被王威那个混蛋整惨了的，没想到这家伙竟然是个扮猪吃虎的猛人，难怪欧阳冰冰那样野蛮的大小姐会把他带来了！”
　　冯青抿了抿嘴角，淡淡一笑，唇角的美人痣可爱无比：“我总感觉这个人我好像在哪里见过！”
　　……
　　心情愉悦的冯青上了自己的玛莎拉蒂，但是李小猛就叼着烟不肯上车了。
　　欧阳冰冰把脑袋探出窗外，对李小猛笑着说道：“你还在为我上次怪你在我车里抽烟生气啊？进来吧，今天批准你抽！”
　　李小猛弹了弹烟灰，说道：“我怎么不记得我在你车里抽过烟了！”
　　欧阳冰冰白了李小猛一眼，心中暗骂，这家伙又恢复那无耻的本色了。
　　李小猛笑了笑，对欧阳冰冰说道：“我还有事情，你先回家吧，有什么事情打电话给我！”
　　不知道为什么，看着李小猛这温和的眼眸和那淡淡的笑容，欧阳冰冰心里莫名的温馨，竟然非常乖巧的点了点头：“恩，你也早点回家休息！”
　　目送着欧阳冰冰的车子离开，李小猛才不急不忙的走到了学校门口的保卫室。时间已经不早，进出校门的人流和车辆明显少了很多，那个站岗的老保安见李小猛过来，使了一个眼色，意思让李小猛放心的进去，好好的搞搞里面的两个偷车贼，这边有他盯着呢。
　　李小猛走进保卫室，推开里面一扇门不由倒吸一口凉气，因为苍狼那小子竟然把衣服扒光了，赤条条的露出矫健的肌肉线条和以前战斗时候留下的勋章一般的伤疤。
　　这家伙把李小猛逮来的两个人绑着了柱子上，当人肉靶子玩起了自由搏击。
　　两个本来就被李小猛海扁了一顿的倒霉蛋现在更是鼻青脸肿，李小猛连忙上去拉住了满是汗水意犹未尽的苍狼：“我靠，你干什么？”
　　苍狼胸口剧烈的起伏，拿起旁边的一只三彬水杯狠狠的灌了一口凉白开，骂道：“两个小逼，嘴巴贼硬！打了半天就是不交待耗子的下落，显然都是老油条了，妈妈的，比老子在南海逮住的那帮蛮人嘴巴还严！”
　　李小猛耸了耸肩膀：“我让你帮我看着他们，你干嘛打他们啊！你在部队里面执行任务的时候也这么严刑拷打啊，军队里面手段都这么残忍？”
　　苍狼摇了摇头：“当然不是！这里不是没有家伙吗，要是之前老子早就把他们按在电椅上了，开关一开，保证他们把几岁失身的都老老实实交待出来！”
　　好在苍狼还是有点分寸，没把这两个金宝的人弄死，李小猛给苍狼递了一支烟，说道：“你把这个人带出去，我有话问另外一个！”
　　苍狼一愣，有点摸不着头脑，但是还是照做了。
　　被留下的那个光头看着李小猛，大气不敢出，抱着胸口连连往墙角钻。妈的，平时都是砍人，也没少被打，可是这一次真是被打破胆了，看到李小猛像看见阎王一样。
　　说好要问话的李小猛却拉出椅子一屁股坐了上去，看都不看那个光头一眼，把腿抽出放在桌子上，悠然自得的一连抽了三根烟。
　　李小猛越是没有反应，那个光头就越怕，那种感觉就是有人告诉你你要死了，但是要不告诉你你是怎么死的，不知道具体什么时候死，煎熬的一逼。
　　可是最后李小猛竟然在光头惊恐的眼神里面站了起来，慢悠悠的走了出去。


第036章 死亡纸条
　　出门之后，李小猛在夜幕下的岭南大学的林荫小道里面找到了苍狼和另外一个倒霉蛋。两人站在一起，点着烟，火星子一闪一闪的。
　　大概过了五分钟，李小猛又折返回了保卫室里面的那个房间，缩在墙角的那个光头颤颤巍巍的不敢动弹。
　　李小猛走到光头的身边，提了一下裤脚蹲了下来，把嘴里的烟送到了光头面前：“抽两口？”
　　光头愣了一下，接过去狠狠的吸吮起来，受了惊吓的老烟鬼在紧张的时候抽两口能提神压惊。等光头缓了一下神经，李小猛才开口问道：“我知道你大哥金宝手下有四个猛将，除了刀疤脸还有三个，把他们三个的住址和电话给我，我放你走！”
　　半根烟被光头不到三十秒抽得只剩下烟屁股了，光头额头上满是汗珠，一身冷汗，在犹豫要不要开口。
　　李小猛眯了眯眼睛，邪气一笑：“你的那哥们已经说了，他说的是不是真的我不知道，但是如果你说的和他有一点不一样，我就把你教给刚才那个黑脸保安，你别看他现在是个小保安，他以前可是江洋大盗，让他在后面的树林里面挖个坑把你们一起埋了可是小事一桩。岭南大学的绿化和风景都还不错，也算是给你选了个好地方了！”
　　李小猛这么一说，光头整个人都哆嗦了，大风大浪过来了，但是这一次真的感觉死亡就在面前，李小猛越是风轻云淡的对着他笑，他就越是害怕。
　　颤抖了好一会，光头还是一五一十的把一切都告诉了李小猛。
　　外面的那一个也是一样，而且不出所料，两人所说的完全一致。
　　找到了金宝另外三个虎将的下落，李小猛拉着苍狼，塞给了他一叠钱。
　　苍狼红着脸，推让道：“你这是干什么？”
　　李小猛白了苍狼一眼，说道：“不是我瞧不起你的那些领导，让你们出来办事，只给那么点经费，别跟我客气了，岭南这边好吃的好玩的可多了去了。你来岭南其实也是在帮我的忙，之前为军方做事没有什么机会享受生活，这里离北京几千里，天高皇帝远，别亏待自己了！”
　　苍狼不好意思的挠了挠头，他是一个不折不扣的军人，自打十八岁进了部队，后来被选进特种营再到野狐三组这样的特别行动小组，风里来雨里去的还真没过过几天好日子。在岭南大学当保安，每天看着一帮打扮俏丽活泼的女生进进出出的心里也难免痒痒。
　　人嘛，满打满算也就活几十年，真不该亏待自己。
　　把钱塞给了苍狼，李小猛拍了拍苍狼的肩膀说道：“里面这两个暂时还不能放他们走，你帮我看两天，不要再动手了。给他们好吃好喝，能在你的铁拳下抗这么久也算是两条铁骨铮铮的汉子了。”
　　苍狼点了点头，刚才在树林里面李小猛已经把实话都跟他说了，这两个人只是本地黑道上的人，和赤影组织的人没有关系。
　　“外面的事情需要我苍狼的话，言语一声，我这个人不怎么会说话，只要兄弟一句话，鞍前马后！”
　　“放心，暂时我还能应付，现在你还是把心思放在找出耗子上吧！”李小猛笑了笑，转身出门消失在了路灯之下。
　　……
　　李家的老宅别墅，李小猛一大早拉开了窗帘，迎着朝阳仰着头呼吸了一口新鲜空气，伸了一个懒腰。活动了一下胫骨，全身不由噼噼啪啪的一阵脆响。
　　“妈的，翻墙入室还真是个体力活！”
　　父亲李卫国一大早就已经离开，去了欧阳山的公司里面，冯茹早早的出去买回了新炸的油条还有滚烫的原味豆浆，放在桌子上等着李小猛来吃。
　　李小猛洗漱之后，打了一通拳之后捧着一本书才来到楼下的客厅，看着桌子上的早点说不出的温馨。
　　冯茹对儿子慈爱的笑着，拉着李小猛坐下吃饭。
　　“小猛啊，一大早的就别看书了，吃过饭还要去学校给学生们上课呢！”冯茹已经知道李小猛去岭南大学当体育老师，也为儿子有一个正当职业感到开心。
　　李小猛手里的书是师傅章青山留给自己的带回来的一大包里面的一本，这些日子再怎么忙碌只要一有时间，他都会很投入的去看书。师傅要自己吃透这些书，虽然现在不在自己身边管着了，但是李小猛都记在了心上。
　　喝着新鲜的豆浆，大口的咬着崩脆的油条，手机这个时候响了起来，是岭南第四制药厂的老总钱克发钱胖子打来的。
　　“什么事？”
　　“小兄弟，你真是好本事啊！”钱克发以开口就无比兴奋，大嗓门的大笑，“这么大量的蜂王浆都能弄到，这下我们想不发财都难咯！有了这些蜂王浆，我立刻从新改造制药厂，把所有的设备和人力物力都投入到治疗狂犬病的药剂上来！”
　　李小猛深深地吸了一口气，那个佝偻的老秃驴悟能法师真的把大批的蜂王浆主动送上了门。现在钱克发可以按照那天说的扩大生产了，干笑了一下，李小猛就挂掉了电话。
　　脑海里面不断的翻起悟能法师的样子，想来想去最后还是摇了摇头，要来的总会来，何况悟能法师和师傅还是认识，曾经的华夏格斗十大天王之一找上自己是也不一定是坏事，想也白想，自己要处理的烂摊子还多着呢。
　　吃好早饭，和母亲冯茹道别换了一身衣服李小猛就出了别墅就离开了。
　　下了公交车，准备到蝶恋花咖啡厅的路上，突然从拐角的地方冒出两个黑衣大汉，上前一把抓住自己的肩膀，同时李小猛感觉到后腰被一个硬邦邦的东西抵住了。
　　“别乱动，不然一枪打穿你的肾！”
　　李小猛扬了扬嘴角，没有反抗，被这两个持枪的汉子带上了一辆车，车子风驰电掣的开走把他带到了医院。李小猛心中暗道，金宝哥的电话号码看来用不上了，得，当面说也一样。
　　特护病房走廊里面一帮汉子如临大敌，其中几个脸色还贴着创口贴，胳膊上绑着绷带，都是李小猛的杰作。
　　被一把推进了病房，留着小胡子的金宝回头盯着李小猛：“这是我弟弟，肋骨你打断的，在隔壁我手下最得力的兄弟被你折断了手腕，没有三个月不可能痊愈，你给我一个不杀你的理由！”
　　“我们有赌约在先，输了我的命就是你的！”李小猛挑了挑眉头，平静道。
　　金宝走到床边拿起一个苹果削了起来，对着李小猛冷笑道：“说好三天，可是不到一天我就把你带来了，现在枪抵住的是你，我要死你就必须死。你输了，老子要你的命！”
　　本以为李小猛会很害怕，可是李小猛却哈哈大笑起来，金宝顿时傻眼，妈的，这小子难道真的是个疯子吗？
　　“你三个最厉害的手下都在这里，让他们看看外套左边的口袋，然后你再说是我输了还是你输了！”李小猛不理会顶在自己要上的枪口，夺过金宝手里的苹果咬了起来。
　　昨天忙活了一夜，可把李小猛累得不轻呢！
　　金宝的三个虎将连忙把手伸进外套左侧的口袋，都掏出了一张字条。
　　三个人一起打开字条，脸瞬间绿了，三张纸条上都有一个同样的字：死！


第037章 征服
　　金宝的三个虎将看到死字字条的时候不由一个哆嗦，想想都后怕起来。今天带着枪去堵李小猛的不是他们三人，所以他们到现在才第一次见到李小猛的面，而口袋里面多出来的字条是怎么来他们竟然浑然不知。
　　很显然，如果李小猛要他们死，他们早死了，而且根本不知道是怎么死的。
　　金宝眉头紧锁，嘴唇上面小胡子一耸一耸的，脸色阴沉难看。
　　“你们先出去！”金宝挥了挥手，让手下的人包括拿着枪指着李小猛的两个枪手。
　　一伙人悻悻的离开，尤其是那三个虎将，之前听说刀疤被生生折断了手腕他们还满肚子火气不服气，现在才知道李小猛是多么的恐怖。一夜之间，找到三人的地方，半夜三更神不知鬼不觉的摸进了他们的家中给他们三人每人送了一个死字。
　　李小猛坐在了金宝弟弟是病床边上，金宝转身过来掏出烟给李小猛上了一支，并且掏出打火机给他点了起来。
　　“你赢了！”苦笑了一下，金宝说出了这个不可反驳的事实。
　　李小猛吸了一口烟，惬意的吐纳出来，笑了笑：“知道为什么不杀你三个手下吗？”
　　金宝摇了摇头，四十出头的黑道大哥竟然一点脾气没有了。金宝是个很讲江湖道义，重感情的人。人家里面手下留情，自己当然看得出来。不谈李小猛在自己面前爆发出来的惊人单挑能力和王者的风范，就单单凭一夜之间能把自己最得力的三个手下收拾了这一点，想不服都不行。
　　“兄弟真是不是猛龙不过江，我金宝倒霉栽在你手里，输了我认！”金宝大口的吸烟，很是神伤，“我所有的地盘都是你的了，我本来就不是岭南人，明天我就带着我弟弟离开岭南！不过，临走之前我想求你一件事情！”
　　李小猛抬头看了看金宝，道：“说。”
　　“我的这些兄弟留下跟你，他们跟着我混了这么多年，一个个都是讲义气敢打敢拼的汉子。给他们一口饭吃，不要赶尽杀绝，还有昨天我两个手下折在你手里，还请你把他们放了，我地盘都给你！”
　　金宝的态度非常诚恳，服软的他这个时候在为自己的那帮兄弟想后路，不亏是叱咤一方整个北城区的扛把子。
　　李小猛微微颔首，心中很是开心，因为自己真的没有看错金宝。那天本可以在酒吧里面直接了结了他，但是自己临时改变了主意，就是看中他的仗义和凶狠，而这个时候金宝表现出来的风度更是让李小猛坚定了自己的看法。
　　“我说要你整个地盘，但是没说要你走！”
　　金宝虎躯一震，不解的看着李小猛，不知道李小猛什么意思。
　　李小猛顿了一下，弹了弹烟灰，说道：“西城区的黑豹的地盘有没有兴趣？”
　　金宝不由瞪大了眼睛，西城区的黑豹是岭南四个大亨里面最年轻的一个，上位最晚脾气也最臭，和自己一向都不对路子，早就想动他了。
　　“你要动黑豹？”金宝问道。
　　李小猛扬起邪气的唇角：“我要整个岭南黑道！”
　　金宝顿时倒吸一口凉气，就连他躺在病床上不能动弹的弟弟都眼放金光，一开口就要整个岭南黑道，这是何等气魄。
　　手中的烟燃尽，捻掉之后，李小猛很诚恳的看着金宝说道：“金宝大哥，你年纪比我大，以后我还是叫你一声哥。但是以后你得帮我做事，而你拥有的只会多不会少！”
　　本来都已经打算告老还乡的金宝看到了无尽的希望，激动不已：“兄弟你看得起我，道上的人都知道我金宝重情义，你叫我一声金宝哥，但是以后不管什么我和我这帮兄弟都听你的，你说了算！”
　　“我也是！”躺在病床的金宝弟弟也狠狠的点头表态。
　　李小猛很满意，自己的苦心没有白费。
　　收服金宝这样的势力帮自己，黑豹那笔帐很快就可以算，而自己要在岭南强势崛起的计划也可以更好的进一步发展。
　　“对了，兄弟知不知道曹磊？”金宝问道。
　　李小猛点了点头，一个桌子上喝过酒，对老板娘苏晓柔有意思的东城区老大曹磊他当然知道。
　　“去蝶恋花咖啡厅收保护费其实是这个王八蛋怂恿的，我们这帮兄弟其实根本不会无缘无故得去找事！”
　　李小猛这个时候才知道，原来曹磊在背后导演了一切，妈的，那个一肚子坏水的狗东西。
　　“到时候连他一起收拾！”
　　“好！”金宝放声大笑，豪情万丈。
　　李小猛点了点头，拿出手机给苍狼拨了一个电话：“苍狼，把那两个哥们放了吧！”
　　“金宝哥，过去的事情咱们就算不打不相识，晚上我请客，给你弟弟和受伤的兄弟们赔罪！”李小猛搭着金宝的肩膀，笑着说道。
　　金宝连连点头，说道：“小猛兄弟，你说什么就是什么！不过，得我请！”
　　……
　　和金宝的人在他自己旗下的一个酒店里面，李小猛带着大洪和一帮兄弟山吃海喝了一顿，金宝的手下都心悦诚服。大家都是刀尖上跳舞的汉子，结实大洪这样的悍将和李小猛这样的猛人都很乐意，在金宝的带头下，李小猛正式成为了他们所有人的头目，但是事情还是有金宝来管。
　　这一顿酒喝得就是一个暖场，以后不能再自己人伤了自己人。
　　“小猛兄弟，什么时候动黑豹的场子，还有曹磊，你一句话，我这帮兄弟大刀砍出去，绝不含糊！”金宝喝了不少酒，脸颊绯红晃悠悠的说道。
　　李小猛点了点头，留下金宝给自己干事是一个明智的决定：“等我计划好了，动他们是分分钟的事情，不多说，先喝着！”
　　“好，干了！”现场的人都很起劲，大口喝酒，大口吃肉。
　　金宝和手下三个得力干将一个劲的敬李小猛酒，最后被李小猛和大洪两人都灌桌肚子里面去了。
　　第二天一早，李小猛早早的吃饭到了学校的人工湖边，果然，器宇不凡的高成峰教授一身米色的中山装，起手摊手，脚下走着龙蛇在晨练打拳，依旧是太极。
　　李小猛站在一旁生龙活虎的打了一通长拳，等高成峰的一整套太极打完了才走了过去。
　　高成峰擦了擦额头的汗水，对李小猛笑了笑：“这几天可没见你晨练啊，锻炼这种事情不能间断的，要养成习惯，这样对身体才有好处！”
　　李小猛憨笑了一下：“这些天有事情耽搁了，教授训得是，以后天天来！”
　　高成峰满意的点了点头，指了指旁边，颇有大家风范的说道：“把你的八卦拳再打一遍，我给你挑点毛病出来！”
　　李小猛二话不说，跳到一旁的草地上，虎虎生风的打起了拳，并且故意露出了不少破绽。
　　看着李小猛拳头舞动，脚下苍劲，高成峰时而点头又时而摇头，显然挑出了不少缺点来，等李小猛停下，就走上前，亲自示范起来，一一给李小猛讲解他拳法中的漏洞。
　　李小猛一脸虔诚，很虚心的样子，但是肚子里面早鬼马的笑了。故意露出十三处破绽，你只找出四处，看来这个高教授和自己的师傅还是有着很大差距的。
　　“对了，小李老师，你下午有空吗？”指点完李小猛之后，高成峰温和的问道。
　　李小猛连忙点头：“有啊！”
　　“我实验室里面新添置一套设备，之前的一套旧了学校不要了，过两天我想搬回家，到时候我电话给你，你过来实验室帮个忙怎么样，我年纪大了，自己搬不动咯！”
　　李小猛想都没想就答应了，并且把电话号码留给了高成峰教授。
　　高成峰拍了拍李小猛的肩膀，双手背在身后，哼着京腔慢悠悠的走了。


第038章 倔强的小乞丐
　　金宝一下子成为了李小猛的人，整个北城区的地痞流氓都收到了消息，谁要是敢在蝶恋花咖啡厅闹事就卸谁一条胳膊。而大洪和他一帮兄弟也就没有必要在蝶恋花咖啡厅看着了，毕竟这里不是声色场所，他们这样孔武威猛的大汉可不适合这么小资的地方。
　　因为和金宝成了一家人，大洪带来的拿十几个兄弟都到了金宝的场子里面做事，好吃好喝，一想到当初他们还怀疑的李小猛都竖起大拇指，一个字，服！
　　人家愣是一个人把金宝给打蔫了，现在金宝都是李小猛的人，跟大洪称兄道弟。
　　手下的人都去看场子了，大洪也是一样，但是这个大猩猩脑子里面还忘不掉那个勾魂无比的孟婉莹。孟婉莹现在就在蝶恋花咖啡厅里面帮忙，所以他几乎每天都有意无意得过来一趟，附庸一下风雅，点杯咖啡喝喝。
　　自从和金宝的矛盾解决之后，蝶恋花的生意一下子好转。原来，金宝手下的人都是粗人，但是哪个不是富得流油的主子，尤其是他手下的四大金刚。这些人喝啤酒比喝咖啡来劲，但是他们的家人可不用打打杀杀，男男女女的有钱了自然会友高档次一点的消费，而现在到蝶恋花咖啡厅坐上一坐嫣然在他们当中成为了一种时尚。
　　能够到金宝大哥都佩服得五体投地的帅哥的咖啡厅听着抒情的音乐，抿着咖啡聊天，那可是一种享受。何况，这里还有岭南上流社会无人不识的岭南第一名媛，第一交际花苏晓柔。这些黑道富豪的家眷都乐意和苏晓柔走近，学着她的化妆和衣着风格。
　　李小猛每天按时去给一帮女生上排球课，享受着一大帮青春活泼女生的挑逗，其他时间也会到蝶恋花来，毕竟这里环境优雅，而且自己还是股东之一。
　　看着生意那么兴隆，李小猛笑得合不拢嘴。
　　大洪和李小猛在咖啡厅二楼的角落聊着天，这个时候挂着墙上的液晶电视上正播着一条新闻。
　　画面上，画着淡妆的一个美女记者一身裁剪十分合体庄重的女记者正在做一个现场的报道。原来是一辆宝马车的司机在路上打了一个要饭的儿童，导致整个人民路交通的瘫痪。
　　李小猛认出了画面里面的女记者就是那天舞会的发起人冯青，这时正在铿锵有力的指责那个宝马司机的暴行，发音动听而富有气场。
　　大洪也抬头看了一眼电视，上面一个带着墨镜的男人双手叉腰，嘴里唧唧歪歪的喊着话，现场很乱。一大帮人在围观，堵着的车子都不停的按喇叭。
　　一个蓬头垢面的小乞丐瘫倒在地上，好像受了伤，但是死死的拉住那个宝马司机的裤脚死活不肯放手。岭南市电视台的当家花旦在场，但是那个宝马司机好像一点也不把冯青放在眼里，伸手阻拦摄像师的拍摄，还起脚踹脚下的那个小乞丐，现场一片混乱。
　　“妈逼的，什么玩意，开了一辆宝马就人五人六的，连一个要饭的孩子都打！草！”大洪盯着画面，大骂了一声。
　　就在这个时候，晃动中的摄像机镜头对准了地上死死抱住宝马司机小腿的乞丐的脸。那是一张倔强而稚气的面庞，上面满是灰垢童稚的大眼睛里面写满了桀骜。
　　本来和大洪谈笑风生的李小猛顿时冷下了脸，脱口而出：“不好，是二狗子！”
　　“二狗子，什么二狗子？”大洪不解的看着李小猛。
　　李小猛没有解释，嗖得站了起来，对大洪吼道：“开车，去人民路，给我召集人马一起过去！”
　　大洪不多问，一边跟着李小猛往外面跑，一边打电话招呼人马。
　　车子急速穿梭，以最快的速度驶向人民路，大洪开车水平一流，后面两辆金杯车紧紧跟随。李小猛在车子里面，一改往日的嬉笑形象，脸色阴沉，拳头紧紧的攥着。
　　很快，车子就到了和人民路交叉的景德路上，因为整个人民路被堵死了，所以李小猛他们只能下车拐弯跑过去。
　　“跟我走，家伙不要带留在车上！”李小猛大吼了一声，推开车门跳下了车。
　　李小猛一马当先，大洪和一帮兄弟全部跟上。
　　赶到事发地点的时候，宝马车还没走，那个倔强的孩子还死死的扯住宝马司机的小腿，美女记者拼命的阻止宝马车主的进一步施暴。一旁的摄像师蹲坐在地上，市电视台的摄像机已经摔了个稀巴烂，这个摄影师刚才为了阻止宝马车主损坏摄影机眼睛被封了一拳，打黑了。
　　李小猛冲进人群，走到宝马车主面前，先把冯青一把拉到了旁边。
　　冯青为了保护那个小乞丐，胳膊上也红了一块，这个时候杀出了一大帮人马一下子有点反应不过来，只是大喊着：“不要动手，小心那个孩子！”
　　宝马车主还蛮横无比，看见李小猛他们来了这么人有点吃瘪，但是不服气的大喊说道：“你们什么人啊？电视台的打手？你们敢动老子一下，老子要你们吃不了兜着走！”
　　“去你妈的！”李小猛哪里鸟他，一记直拳轰了过去。
　　宝马车主的墨镜卡擦一声被轰烂，碎片一部分直接扎在了他那张牌的脸上。
　　“二狗子，快松手！”李小猛连忙俯下身子，这个倔强的小子扯着宝马车主的小腿不管什么人拉都不放手，不管宝马车主怎么踹自己也是一样。这个小兔崽子一点没变，还是这么个倔脾气。
　　二狗子抬头看了一眼，嘴角一翘天真无邪的笑了一下，这才松开了手，但是脸色苍白的他眼睛一黑就昏了过去。
　　“给我打，往死里打！”大洪上去就是一个抱摔，然后招呼兄弟们一起上，上去就是一顿猛踩。
　　李小猛赶紧把一米四小个子只有十一岁的二狗子抱了起来，对一旁的大洪大喊：“大洪，开车去医院！”
　　大洪撇开宝马车主，扭头跑了上来，和李小猛跑到景德路口停着的车子上，火速赶往医院。
　　一帮兄弟把宝马车主揍成了一个猪头，然后一哄而散。
　　这个时候两辆警车才赶了过来，下来的警察把被打的宝马车主给带走了，那家伙伤势不轻，已经站不起来了。
　　一个警员认识正义的美女记者冯青，很客气的询问现场的情况。
　　冯青和摄影师刚刚整理好散落在地上的东西，手指把一缕长发拨到耳朵后面，答道：“我们过来的时候，只看那个宝马司机把一个可怜的乞丐孩子推到在地，动手打了他。小乞丐抱着他的腿不肯放开，具体是什么原因我们也不清楚，但是这个宝马车主态度太恶劣了，竟然对一个手无寸铁的孩子动手，而且还阻挠我们电视台的播报，打烂了我们的设备，你们可一定要好好处理这种坏蛋！”
　　警员笑了笑：“那是自然，对了，还有刚才是什么人过来打伤了宝马车主？”
　　冯青犹豫了一下，她当然知道是李小猛，但是不能说。因为李小猛带着一帮人过来，二话不说把宝马车主打成了重伤，这也是犯法的。而且弄得不好，会吃官司的。冯青为难的摇了摇头，说道：“对不起，我没有看清，好像是围观的人看不下去宝马车主继续施暴，所以都忍不住见义勇为了！”
　　警员不再打扰冯青，而且去询问其他现场的目击证人，而冯青柳眉微蹙，脑海里面不断的闪出李小猛的样子，尤其是他刚才出手时候的那种大无畏的神情。
　　“我肯定在哪里见过你，肯定！”冯青自言自语了一句。
　　……
　　车子里面，李小猛掐着二狗子的人中，另外一只手在他手下的身体上的一些穴位游走。
　　大洪驾车快速的驶向医院，不时焦急的回头看一眼，他知道李小猛认识这个小乞丐，二狗子。
　　二狗子脸色苍白，额头上有磕在地上的伤痕。
　　“这小王八蛋哪是被打昏的，明明是饿昏过去的啊。”李小猛叹了一口气，二狗被他救醒但是还是很虚弱，对着自己浅笑却说不出话来，眼神迷离，“这苦命的孩子不是去投奔他舅舅了吗，怎么跑岭南来了？”


第039章 一无所有
　　小名二狗子的苦命孩子根本不是乞丐，而是卧龙村的十一岁孩子，李小猛在卧龙村跟着蜂王学本事的时候这个小东西就光着屁股跟在自己后面到处捣乱了。
　　因为长期没有进食，二狗子饿昏了，在医院，打点滴挂了两瓶葡萄糖他醒了过来。病床旁边堆满了吃的，都是李小猛让大洪去买来的。
　　二狗子看到李小猛，裂开了嘴，纯真的笑了起来：“小猛哥，我就知道我一定能找到你！”
　　李小猛揉了揉二狗子的头，问他到底是怎么回事。
　　原来，三年前，二狗子家的那条狗莫名其妙的就疯了的，逮住人就咬。打小就失去了父亲的二狗子在那个时候失去了最后的一个至亲，他的妈妈被疯狗咬伤不治身亡。村里很多人都遭殃，因为二狗子这小子平时没有什么朋友，村里的孩子总是笑他是没有爸爸的野种，所以他不愿意跟别人玩，除了跟着李小猛的时间都和他家那条大狼狗一起玩耍，所以有什么好吃的都会给那条狗一份，导致那狗长得有半人高，村里的壮丁都不是对手，疯了之后，撒腿狂奔，逮着谁谁遭殃。
　　但是出奇的是，这条疯狗谁都咬唯独不咬二狗子。
　　村里的人没有办法，二狗子跑到了师傅的那幢破瓦屋里面找蜂王求救。但是蜂王不肯管这个事情，李小猛看不下去就把二狗子放在了家里，自己跑了出去。
　　到村东头，故意用石子丢那条疯狗，疯狗果然发飙追着李小猛狂跑，不停的怒吼，獠牙露出嘴上满是涎水。
　　李小猛一头扎进了村后面的树林，愣是把那条精力无限的疯狗给活活跑得累死了。
　　二狗子的妈妈当场就死了，是二狗子的舅舅过来把她安葬，并且领养了二狗子，带到了几十里之外的另外一个地方。临走的那天，这个可怜的孩子哭成了个泪人。
　　李小猛摸着他的头，安慰他，可是一点效果也没有。
　　二狗子哭着说：小猛哥，为什么每个人都对我那么坏，老天爷把我爸带走了还不知足，连我妈妈也带走了，甚至连一条狗都不愿意留下给我，我什么都没有了！
　　那一次，也是李小猛在卧龙村唯一的一次没有控制住眼泪。
　　二狗子苦命，但是到底还是有个舅舅收养了他，而据李小猛所知他舅舅因为没有孩子所以对二狗子格外照顾。可是又发生了变故，二狗子才溜出来的。原来他舅舅住在一个城乡结合的地方，给人家做木工挣钱，本来是要安排二狗子上学的，可是在讨要工资的时候被工头带人打成了重视，现在躺在家里苟延残喘。
　　走投无路的二狗子回了卧龙村找唯一一个可能帮助他的人李小猛，回去之后才知道李小猛走了，而且李小猛的师傅蜂王也走了，那座破瓦屋被夷为平地。
　　“什么，师傅走了？”李小猛瞪大了眼睛。
　　二狗子点了点头，李小猛不知道，他离开卧龙村仅仅七天之后，师傅章青山就也离开了他隐身多年的地方。
　　之后这个倔强的孩子因为没有钱所以就一路走到了岭南，足足几百里啊，因为天生傲骨不愿意伸手跟别人要饭，所以二狗子就靠身上仅有的几个馒头撑着。就在今天在岭南的大街上，咬着已经变味的馒头的时候忍不住一口吐了出来，结果吐在了宝马车上。那个宝马车主下来揪着二狗子就打，已经饿得不行严重脱水的他二狗子瘫在地上死死的抓住那人的裤脚，一直等到李小猛出现。
　　一旁的大洪得知二狗子的遭遇，一米九的血性汉子也眼泪汪汪的了，李小猛拿了一块巧克力递给二狗子说道：“来，吃！”
　　二狗子的小手拿过了巧克力，晶亮的眼睛盯着李小猛，失神的问道：“小猛哥，这里的人也都那么坏吗？为什么坏人比好人多那么多，为什么到哪里都有人欺负我！”
　　李小猛拍了拍二狗子，骂道：“胡说，小猛哥对你不好嘛，好人肯定比坏人多！小猛哥发誓，只要有我在以后谁也不可以欺负你！”
　　二狗子开心一笑，把巧克力放在嘴里。
　　吃了不少东西之后，二狗子也恢复了体力，他拉着李小猛的手：“小猛哥，你救救我舅舅，他被打伤了没钱治病，你不救他就没人救他了！”
　　“打你舅舅的人你知道在哪嘛？”
　　二狗子点头，伸出右手，把衣袖撩了起来，露出上面一大片淤青：“他们太坏了，我去替舅舅报仇，可是我打不过他们。”
　　“他妈的，还有没有一点人性！”大洪轰的一拳轰在医院白花花的墙上，已经怒不可遏。
　　李小猛也是一样，那帮畜生连二狗子这样的孩子都下这么重的毒手。
　　“二狗子，你舅舅住在什么地方，叫什么，小猛哥现在就过去带他到大医院来治病！”
　　“住在彩桥乡六组，叫蔡斌。”
　　李小猛对大洪使了一个眼色，大洪立刻打电话找人过来，顺便带上钱。就在这个时候美女记者冯青和电视台的几个工作人员来到了病房，对着李小猛他们就是一阵猛拍。
　　“先生，我是市电视台，可以给你做一个访问吗？”冯青一脸职业性的庄重，把话筒放在李小猛面前，装作不认识李小猛来采访。
　　二狗子第一次见这么大的阵容，吓得直往被窝里面钻，李小猛推开了冯青的话筒，冷冷道：“让他们全部出去！”
　　冯青看了一眼床上的孩子，知道二狗子害怕，所以摆了摆手：“出去吧！”
　　一个青年男人有点不乐意：“台里要我们……”
　　“没看到那孩子还在挂水吗，出去啊！”冯青大喊，把电视台的人都轰了出去。
　　李小猛这才站起了身子，穿起衣服，盯着冯青看着。
　　“你认识他？”冯青试探的问道。
　　李小猛笑了笑：“我弟弟！你说我认识不认识？”
　　冯青愣在那里，李小猛的弟弟是乞丐？这也太夸张了吧。
　　“我想问你一件事情，两年前你是不是去过钱塘江？”冯青渴望的看着李小猛，期待着李小猛的答案。
　　可是李小猛扭过头，一点反应没有，把二狗子从被窝里面拉了出来，笑了笑：“二狗子，留在医院别乱跑，小猛哥去找你舅舅，回头过来接你。这个姐姐是好人，她会照顾你，你要听话！”
　　二狗子盯着身材修长美丽的冯青看了一眼，微微点了点头。
　　冯青正要反驳自己什么时候说要留下来照顾这个孩子了，可是话到嘴边又不忍心说出来，只是狠狠得瞪了李小猛一眼。
　　李小猛扭头对冯青笑了笑，说道：“麻烦你帮我照顾他一下！”
　　说完和大洪就急急忙忙的离开了医院，扬长而去。
　　冯青气得直跺脚，暗骂道，混蛋，都不说一声谢谢，还不回答我问题。肯定是你，两年前你也是这幅德行。虽然一个劲的暗骂李小猛，但是冯青的脸上却浮起了灿烂的笑容。
　　“姐姐，你是小猛哥老婆吗？”二狗子盯着冯青问道。
　　冯青无语：“当然不是，我是他朋友！”
　　“小猛哥是好人，你要嫁给他得趁早哦！”
　　冯青被二狗子的天真无邪逗笑了，拿起一只香蕉剥去皮递给他说道：“那你好好跟姐姐说说你小猛哥有多好。”


第040章 本分的农村人
　　李小猛一句话，大洪带了十几个人，长途驱车直接去了彩桥乡六组。
　　全程三百多里，而且这个地方是属于苏北的一个城乡结合的地方，公路上满是坑坑洼洼，车子开过灰尘四起。在一路上问了很多人，才找到了二狗子舅舅的住处。
　　这是一幢破旧的平房，墙上的水泥已经掉落了不少，门前长着几颗银杏树，金黄色的树叶落了一地。
　　在一条五米宽的马路南边是大多都是这样的平房和一些瓦屋，好一点人家是二层小洋楼，而在路的北边则已经建起了六层的小区楼群，一条马路隔开了两个天地。
　　这种地方车辆和过往的人流不少，但是一下子过来两辆大众和一辆本田另外一辆金杯而且都停在了蔡斌家的门口，村里面的人都感觉新奇。
　　按说，这蔡斌没什么朋友和亲戚啊，怎么突然冒出这么一帮人来看他。
　　围观的村民七嘴八舌起来，有的指着车子，显摆起来：“这是岭南的车牌，离这远着呢，肯定是王老六找外地人来的，这一次蔡斌要倒大霉了，十有八九是王老六要弄死蔡斌！”
　　“王老六的人已经把蔡斌打成重伤了，还赶尽杀绝啊，一点人性都没有！”
　　“不行，咱们得报警去！”
　　“关你屁事，报警，人家知道是王老六的人根本不会过来，回头查到是你报警的，哼，你就等着瞧好吧！”
　　本说要报警的那个村民也瞬间蔫了，哎，王老六可是这彩桥乡的一霸，周围七八个的村子谁敢和他逗啊。只能看着蔡斌倒霉了，这个世道就是这么乱啊。
　　李小猛下车，到平房门口，农村人家的大门白天一般是不关的。但是李小猛还是敲了敲门，高声喊道：“蔡斌在家吗？我是二狗子的朋友。”
　　里面躺在床上的一个中年汉子听到外面人的喊话，立刻吃力的撑起身体，爬下了床。
　　“二狗子，你知道二狗子在哪？”中年人脸上没有什么血色，一米八的大个子头发凌乱，本也是一个壮汉可是因为重伤在身看上去病怏怏的一点生气都没有。
　　“是我！”李小猛见到蔡斌，认出了他。那年蔡斌去卧龙村接走二狗子的时候自己和他有一面之缘，虽然不知道他叫什么也没说上话，但是记住了他这张脸。
　　蔡斌愣了一下，然后也想起了李小猛，自从自己把二狗子接过来那小子没少提李小猛。自己被打伤之后，二狗子歪歪扭扭的写了一张字条说是去找小猛哥，然后就不见了。自己下床都困难，想去找二狗子但是力不从心，这几天可急坏他了。
　　“你是李小猛？二狗子呢？”蔡斌很焦急的问道。
　　李小猛连忙扶着蔡斌坐下，说道：“蔡叔，放心吧，二狗子在岭南好吃好喝有人照应着，我过来看看你！”
　　蔡斌得知二狗子的下落，心里一块石头落下，握着李小猛的手感激不尽，然后颤颤巍巍的要给李小猛倒水，可是拿起水瓶才发现这几天下床都难得他根本没有烧水，尴尬的冲李小猛笑了笑。
　　“噗～”
　　蔡斌竟然忍不住吐了一口鲜血，李小猛连忙上前。
　　掀开蔡斌的衣服一看，蔡斌胸前满是淤青，这分明是受了很重的内伤，内出血了，一直拖着可会要人命的。
　　“大洪的，送他去医院！”李小猛对大洪喊了一声。
　　大洪上来就要扶着蔡斌出去，但是蔡斌却死活不肯，擦了擦嘴角的血迹：“家里没多少钱了，是留着个二狗子开学教学费的，我挺挺就过去了！”
　　“胡说！”李小猛大吼了一声，“你当你是李小龙啊，挺什么挺，大洪带他走！”
　　蔡斌还想说什么，但是实在是没有气力了。被大洪一架，就到外面上了前面的那辆本田车，急急忙忙的开去医院了。
　　李小猛把蔡斌家的门关上，出来之后，外面的村民还没散。
　　其中有人嘀咕起来，暗暗骂李小猛：“这帮缺德的年轻人，都是爹妈养的怎么就这么狠毒呢，真的把大洪给带走了，你们要是害了大洪不怕遭天谴吗？”
　　村民们虽然怕事，但是本分人都多少有点良知，看李小猛的眼神都很不屑隐隐带着愤怒。
　　李小猛走到一个大爷面前，掏出烟递了一支过去：“大爷，跟你打听个事情，你知道王老六家在什么地方吗？”
　　那个大爷本来转身要走，根本不接李小猛的烟，但是一听是问王老六家在哪，立刻又回过了头。原来这帮年轻人不是王老六找来的，那么，他们真的是大洪的什么远房亲戚或者是朋友？
　　大爷接过了烟，李小猛帮他点了起来。
　　“你们找王老六是不是给大斌子报仇？”大爷沉声问道。
　　李小猛勾着嘴角笑了笑：“不瞒您说，是！”
　　大爷是一杆老烟枪，狠狠的吸了一口烟，愣是一丝烟气都没跑出去一个大回笼全部吸进了肺里面，他看了看李小猛这一帮兄弟，摇了摇头：“还是算了吧，你们人太少！”
　　“哦？这个王老六这么厉害？”
　　围着的人得知李小猛他们是来给大斌主持公道的，一个个情绪都高涨起来，看来那个什么王老六真的不是什么好鸟，大家都不怎么待见他。
　　有的人说王老六手下养着一帮农民工，跟着吃饭的有好几百，打架都是不要命的。还有的说王老六有一家二手车维修厂，在那里长期混饭吃的混混有上百人，那也都是狠角色，王老六手里都是有人命的。
　　这么多人众说纷纭，也不知道有多少水分。唯一能肯定的是这王老六一方面是一个包工头，另外一方面还有二手车买卖和维修的实体店面，手里有不少票子，在这一带是个土霸主，真要打能弄出不少人来。
　　最后李小猛还是问那个看上去比较靠谱的大爷，大爷告诉李小猛，王老六的汽车修理厂离这里大概三十里的样子，沿着面前的这条马路一直向东就能看见，路上就他一家。
　　李小猛站在银杏树下，抽了一支烟，看看自己带来的着二十个兄弟，想了想还是拿出了手机。
　　王老六看来是有点实力，和城里的那些有地盘的黑道人不一样，但是也是走在灰色地带的主子。今天过来的都是大洪的衷心兄弟，人家跟着自己吃饭，不能让他们吃亏。自己才不打没有把握的仗，为了二狗子为了他舅舅，这一次必须把这个城乡结合地方的老油条给治理消停了，不然以后还是又老实人吃亏，不能到时候蔡斌伤治好了回来还有后患。
　　要么不打，要打就一次打服，打软。
　　“金宝哥吗？我小猛！”李小猛拨通了金宝的电话，说道，“我要办人，给我找两百人过来有没有问题。”
　　电话那头的金宝一听李小猛要办人，那还不是一句话的事情，李小猛一下子要两百人，那可是大阵仗了，金宝有点热血沸腾，连忙问道：“是办黑豹还是砸曹磊，我马上带人过去！”
　　李小猛摇了摇头，说道：“不是，这一次是外地的一个土鳖，乡下的土财主，打伤了我亲戚！”
　　“妈了个逼的，敢伤你小猛哥的亲戚，找死找到家了，我立刻带人过去！”
　　“好，顺着204国道，到一个叫彩桥乡的地方下车，我让人去接你！”说完挂掉了电话，李小猛安排一个人开车去路头等金宝的人，其他人全部上车，一路向东。
　　今天，不把彩桥乡这个逆龙的皮扒了，老子就不回岭南了！


第041章 砸汽修厂
　　李小猛带着人顺着彩桥乡的那条五米宽的水泥马路一路向东，沿途两侧都是农田和一些低矮的民房，越是往东越是没有什么生气，连刚才在蔡斌家门口可以看见的那种新建的六层小区都没有了。
　　在这样的环境里面王老六家的那家汽修厂就显得更加惹眼了，一个占地有四五百平的大院子门前挂着白板黑漆的招牌。这种地方的人开什么店都喜欢把名字弄进去，大老远就看见‘王老六汽车维修’的招牌。
　　到了汽修厂前面，三辆车子拐弯一起开进了王老六的汽修厂。
　　里面一帮蓬头垢面穿着破洞牛仔裤的小伙子见有车来，三三两两的迎了上来。这些都是王老六的学徒，平时修车上班，打架砍人什么都干，看上去都是狠土鳖但是手头可不差钱而且也都是那种读书不多胆子不小的年轻人。
　　“洗车还是换配件？”一个长毛走到李小猛面前，沉声问道。
　　李小猛扫视了一下这个大院里面，大概有七八辆二手车在那里摆着，往里面一点有一个车间有四五个人在修车，前前后后大概有近二十人在这里。但是没有看到年龄比较大的王老六，不知道是不是不在这里。
　　不过管你在不在，砸了你的店看你还能不回来？
　　“洗车，三辆都洗。”李小猛点了一支烟，答道。
　　长毛看李小猛皮肤白净，衣着也比较光鲜但是很年轻，知道是城里过来的，暗笑了一下，准备宰他们一把：“洗车的话，前面这两辆小的五百，后面的金杯车八百。”
　　“草，你们这水是精子做的？”李小猛白了长毛一眼，冷笑道。
　　长毛双手叉腰，昂着脑袋，心中暗想，车牌外地的，而且也不是什么高档货，本田这种低档的车老子都不好意思开，丢人。这里是什么地方，关上门把你们全打残废了你们又能怎么样：“我们这就这个价，进来了，不洗也得洗！”
　　说着长毛就招手让人准备去关院子的大门，简直就是土匪。
　　李小猛咂巴了一下嘴，轻声说道：“不是我洗不起，只是看你们这幅叛，我怕我的车子越洗越脏！”
　　长毛和几个洗车工顿时围了过来，骂道：“妈逼，没钱就别开车啊，穷比！”
　　“啪～”
　　一记响亮的耳光，长毛一米八的大个愣是被打得原地转了半圈，捂着红肿的脸竟然没有看见李小猛是怎么出手的。
　　见自己人被打，这里的小学徒门那还了得，一下子全部涌了过来，十七八个精气神十足的伙计手里提着扳手，钢精就冲了过来。这时跟着李小猛一起过来的兄弟才全部冲车子里面冲了出来，后面的金杯里面下来十几人，加上前面一辆小车里面的一共二十三人，手里全部操着开山刀。
　　准备动手的修理工都傻眼了，妈的，这分明是来砸场子的。
　　李小猛依靠在车子上，伸出手示意后面的人不要急着动手，那帮学徒也不敢上前，两帮人隔着不到五米杵着。吸了一口烟，白了眼前这些不知道死活的年轻人一眼，妈的，跟了王老六这样的土霸主，这些年轻人横得不得了，自己三辆车子开进来，看车牌是外地的就狮子大开口，这些人胆子也太大了。
　　“让你们头王老六出来，告诉他，老子是找他算账来的！”李小猛把烟摔在了地上，大吼道。
　　长毛一哆嗦，李小猛看上去比较斯文，但是发起火来的样子真有点吓人，充满了戾气，关键是李小猛身后的人，那些可都是大洪身边最能打的兄弟，一个个膀大腰圆，都是老混子，手里的开山刀紧紧攥着，说砍可真的砍了。
　　妈的，等六哥过来，看怎么收拾你们！长毛后退了两步，给王老六打电话。看来王老六还真不在这里。
　　李小猛又点了一支烟，没事，老子等着。
　　在电话里面嘀嘀咕咕了一会，刚才还有点发怵的长毛顿时又有了底气，跟他那帮小兄弟颇有摩拳擦掌的意思。
　　“一帮外乡人还翻了天了，你们等着，待会有你们受的，来这里撒野，也不打听打听六哥的本事！”长毛竟然有了跟李小猛叫嚣的本钱，电话里面的王老六听说自己的修理厂来了二十个外乡人，那还了得，马上就赶过来。
　　李小猛微微一笑，往前走了一步，长毛吓得连忙后退了一步。
　　不屑的看了长毛一眼，李小猛回头对身后的人点了点头。让你牛逼，外援没来之前先把你们给干趴下。
　　得到李小猛的许可，后面的兄弟一下子猛冲出来，举起刀子就砍，现场顿时沸腾起来。
　　这些汉子现在可是岭南整个北城区的头面人物的，昨天才刚刚和金宝大哥一起喝酒吹牛，本来就是能打能拼，而且刚才他们也看到了那个老实巴交的蔡斌的状况，现在他们是来替天行道的，砍人比以往任何都是有理直气壮。
　　长毛这边的人都心头一颤，本来以为要等到王老六来才开战的，哪知道李小猛这么不讲规矩一个招呼不打，让人就砍了上来。
　　李小猛站在后面，悠然自得的抽着烟，现在这里的修理工一共十七八个人，虽然自己人数上并不是占有绝对的优势，但是重在经验和气势，收拾他们不成问题。
　　要怪，就怪这个长毛嘴欠了。
　　果不其然，拿着修车扳手和钢筋的修车工一交手就落了下风，他们在这一代是爷，出去砍人都是他们一大帮人围攻别人，几乎就没有遇到过什么势均力敌的反抗，这一次来的一帮硬汉瞬间就把他们的真实实力给检验了出来。
　　长毛的人被追着满院子乱窜，很快就被放倒了一大半，剩下的哪敢回头反抗，让人郁闷的是，这么多里面竟然没有几个有血性的人，还有几个直接翻围墙走了。叫的最凶的长毛最垃圾，想要翻墙头溜走，但是被拉了下来，一阵乱砍，躺在那里老实的一逼。
　　但是有一个中等身材的年轻人却给了李小猛一点惊喜，在所有人都溃不成军，倒得倒跑得跑的情况下。这个同样穿着修理工衣服的年轻人闷声不响的举着一把消防板斧，愣是逼得李小猛这边的人近不了身。最后演变成一个人被二十人围在中间的壮观场面，他双手紧握消防板斧，脚下小心翼翼的挪动，因为四周都是人，谁要是上前一步这个年轻人就是一斧子。
　　李小猛赞许得点了点头，这是个人才，有点血性。
　　围着青年的人都是大汉，几次冲击之后都没有结果，还有三个兄弟被伤了，这小子太悍了。
　　李小猛这时才让人群闪开，自己走了过去，把烟丢在脚下捻灭。
　　“放下板斧，我饶你一命！”李小猛斜视着这个青年，轻声说道。
　　可是青年丝毫不为所动，显然他和刚才那个喊着凶打起来怂包一个的长毛不一样，举着板斧根本不回话，要他放下板斧是不可能了。
　　李小猛咬了咬牙齿，缓缓走了过去。
　　青年舞起板斧，疯狂的就朝李小猛劈了过来，竟然是朝李小猛的脖颈过来的，一点都不怕出人命，狠主子啊！
　　这速度要是一般人还真很难反映过来，吓得吓死了，这么一把大板斧碰到那就是半条命啊。
　　可是李小猛脚下神出鬼没的一探，人愣是从青年的攻击路线上消失，杀到青年的侧面，捏着铁拳轰得一拳砸在了他的侧腰上，同时左脚为轴心，右脚鞭了出去。
　　“扑通～”
　　青年整个人被抽飞了出去，板斧甩得老远，人也昏死过去。
　　李小猛拍了拍手，修理厂里面的全部摆平，就等着王老六本人过来了。
　　不一会，外面的马路上一阵轰鸣。
　　李小猛瞪大了眼睛，乖乖，一辆宝马X5上满是灰尘，后面跟着两辆东风大卡车，足有一百多号人，前面一辆车上清一色的黑衣平头典型的黑道汉子，后面一辆车上全拿着建筑工地上带过来的家伙的农民工，有的农民工安全帽都没摘下。
　　前面宝马车上下来一个满脸麻子酒槽鼻的胖子，腋下还夹着一个皮夹子。
　　“敢扫我王老六的场，今天来的一个也不要想走了。”


第042章 挑他一只脚
　　王老六那是什么人物，彩桥乡当之无愧的一哥啊，手里有的是钞票。虽然一副暴发户的德行，但是在这一带那是横着走的牛逼人物，开了一个汽修厂还不算什么，周围一带的房地产建筑工程都是他经手的，自己什么也不干，把活拦下来，然后承包出去，从中间抽成的钱都是个天文数字。
　　这不，一句话半个小时就拉来了上百人。四五十个流氓，还有一帮农民工，王老六说，今天下午不用他们开工，凡是过来的到场的就给一百，动起手来拼得猛的再加，晚上还摆桌子喝酒。
　　见汽修厂里面自己的一帮小兄弟都被干趴下了，对方开着岭南车牌的车子，二十来个人都操着开山刀，一肚子火气。
　　王老六带着人横着走了过来，根本不把李小猛这二十个人放眼里，昂着脑袋，麻子脸写满了不屑：“妈妈了个逼的，小逼养的你知道这汽修厂是老子的嘛？找死了是不是？”
　　李小猛面对着外面这么大的场面却一点不慌，临危不乱，抬头看了王老六一眼，轻声问道：“蔡斌你认识吗？”
　　“蔡斌？”王老六愣了一下，“什么蔡斌？道上的？”
　　王老六身旁的一个人连忙提醒了一下：“六哥，蔡斌就是前几天不要命的跑你跟前来要工资的那个，还有小外甥。”
　　王老六这才响了起来，冷笑了一下：“哎哟，蔡斌还有这本事呢？你们岭南过来的？岭南的黑豹听过吗，我哥们！”
　　李小猛忍不住暗笑了一下，这王老六翅膀还挺硬，和黑豹还有一腿。不提也就罢了，把黑豹摆出来更要打。
　　“你打上了蔡斌，还拖欠他工资，给你个机会，跟我说说这笔账你打算怎么算？”
　　“怎么算？哈哈哈”王老六大笑起来，他身边的那帮流氓也是一样，抱着肚子跟看赵本山小品似的，“老子就打他了，你要是有本事我欠他的三万块钱就给你，可是你今天能走得出去就见了鬼了！”
　　“六哥，别跟他废话，开整吧！”
　　“干死他们！”
　　王老六身边的人已经不耐烦了，五倍的人数差距，这么大的优势不显摆显摆干吗？
　　李小猛个子高，微微远眺了一下，嘴角一丝不易察觉的冷笑，捡起地上的一把板斧，大步走了上去，后面的兄弟一个不拉，怕个牛有小猛哥在呢！
　　王老六夹着皮夹子，眼睛瞪得老大：“给我打！”
　　顿时王老六带来的流氓大军跟打了鸡血似的就冲了过来，后面的农民工也都是被逼喊过来的，平时他们和蔡斌一样没少被欺负，王老六说要打架，他们不是看中了一百块钱是不敢不来，万一王老六扣了他们的工钱可没地方喊冤去。而且知道李小猛他们是替蔡斌的事情来的，都不忍心下手了，于是就跟在后面打酱油，光嚷嚷但是不动手。
　　场面一片混乱，杀在最前面的李小猛等人和王老六的流氓手下交上了手。
　　板斧举着猛抡，杀出一条血路，那么多愣是近不了李小猛的身。大哥这么生猛，后面的兄弟底气也足，被上百人围着竟然一点不吃亏。
　　就在刚刚开打没半分钟，马路上又出现了一大溜车子。
　　前面五辆轿车，后面七辆面包车，还有十几辆岭南牌照的出租车。
　　金宝带着人赶来了，一下子就是两百人齐刷刷的站了出来，后备箱里面家伙随手操了出来，全部往汽修厂这边冲。
　　本来站在外面乐和得王老六一下子傻眼，妈呀一声，吓得蹦了起来，皮夹子掉了也来不及捡了，往里面跑。
　　金宝亲自带队，废话不说，手下的人上去就打。
　　本来是王老六的一百多人围着李小猛的人，结果情况瞬间扭转，那些人哪还有心思管李小猛他们，身后这么一大队人马杀了上来，人都蔫了。
　　突然杀出的人马很快把王老六临时组建出来的队伍冲跨，那帮农民工本来就不想动手全闪到一旁去了，其他的四五十个混混没一伙功夫都被放倒，横七竖八的躺着一堆人。
　　“金宝哥，不要为难他们！”眼看着金宝要带人去砍那帮农民工，李小猛连忙大喊了一声。
　　金宝这才罢手，那帮农民工感激的抿了抿嘴角，心里一阵温暖。这么多年了，没有一个人能弄得了王老六，这一次总算出来了一个猛人呐。
　　王老六已经没有了刚才的那股神气，刚才被金宝哥的手下一刀劈屁股上了，趴在地上抱着一摊子血的屁股半天才爬起来。
　　李小猛腾出手来，冲出人群，来到了王老六身边，一把揪住这死胖子的衣领，霍霍就是两个大耳刮子。
　　王老六被打得七荤八素，脸色铁青。
　　“兄弟，就三万块钱的事情，饶我一马，我掏钱！”王老六忍着疼，陪着笑脸。
　　李小猛越看这张脸越生气，就是这个混蛋把二狗子的舅舅打伤了，害的二狗子那么小的一个孩子一路走到了岭南，还被宝马车主给欺负了一顿。对了，这个狗日的还动手打了二狗子。
　　“哪只手打二狗子的？”李小猛厉声问道。
　　王老六连忙摆手：“不是我打的啊，是小的们打的，我都不知道这么个事情。”
　　妈的，撒谎都不腰痛。不是你打的，你小的门打的就不找你算账了？
　　“今天看来不把你打出个肾亏来，你不知道小兄弟为什么不举了！”李小猛一脚揣在了王老六的心窝上，把王老六整个人踢飞了出去。
　　王老六摔了个狗吃屎，滚了几圈才停下来。
　　王老六见李小猛软硬不吃，吐了一嘴的泥水，哀求道：“我和岭南的黑豹有点交情，放我一马，我给十万给你们！”
　　“黑豹？黑你妈的豹！”金宝这时也火了，前两天他还和李小猛商量动黑豹的事情了，这个麻子竟然拿黑豹出来压人，金宝转头对李小猛说道，“小猛，弄死他吧。”
　　一听说要弄死自己，黑豹尿都吓出来了，一把鼻涕一把泪的。
　　李小猛走了过去，杀人的事情他不在乎，但是这么多人在，弄死王老六就没有那个必要了。
　　“打电话让人送五十万过来！”李小猛看了看时间，说道，“给你十分钟！”
　　王老六有钱，但是五十万也心疼啊，可是不给小命说不定真的就没了，一咬牙就打电话让人送钱过来了。
　　等了十分钟，还真有一个人开车送了五十万过来。
　　那汉子看现场的情况，大气都不敢出，知道王老六真是载了，原来让自己送五十万来是被人砍了。
　　“以后我会常来你彩桥乡，再知道你人五人六的扣人工资还打人的话，我要你的命！”李小猛又踹了王老六一脚，眼神如毒蛇一般说道。
　　收下了那五十万，给了金宝三十万，留下二十万，头也不回得上车，和自己的二十个兄弟先一步准备离开。
　　“小猛，就这么算了？”金宝追问道。
　　李小猛从车窗里面探出头，勾了勾唇角，说道：“挑了一只脚的脚筋！”
　　金宝挥了挥手，手下的悍将上去拿着一把刀就把王老六一只脚的脚筋给挑了，疼得王老六杀猪似得狂叫，然后昏死过去。
　　就在李小猛要出门，金宝他们也准备撤的时候，墙角站起了一个年轻人，正是那个很有血性被李小猛打昏的修车工。刚才发生的一切他都看在了眼里，只是李小猛的拳脚实在太重，这小子很吃力到现在才勉强站起了，手捂着胸口，嘴角挂着一丝血迹。
　　“等一等！”
　　李小猛停下车，看了那个人一眼，金宝他们打算回头修理，但是李小猛招了招手：“放他一马，走！”


第043章 霸气一吻
　　替二狗子和他舅舅报仇之后，李小猛离开了彩桥乡，在当地的县医院见到了大洪和蔡斌，然后顺便把蔡斌转移去了岭南市里的大医院和二狗子安排在了一起。
　　金宝哥在岭南颇有人脉和影响，于是找了一间特护病房，把蔡斌和二狗子单独安排住在了一起。
　　而金宝的亲弟弟和手下的得力干将刀疤脸都出了医院回家疗养，两人对李小猛也是心悦诚服，李小猛和大洪也多次去看望过他们，之前的恩恩怨怨算上一笔勾销了。
　　从王老六手里拿来的五十万，给了金宝三十万，虽然现在自己是金宝的头，但是火拼的时候一下子拉去了两百人总得打点。自己留下的二十万给了大洪五万，让他分给了兄弟们。最后剩下的十五万则全部给了蔡斌，蔡斌躺在床上接受着最好的治疗，热泪盈眶。
　　三十五岁的汉子，竟然流出了眼泪。自己一个老老实实的人，打拼了这么多年最后还是一无所有，给人做木工挣了那么点钱去讨要被打成了重视却没钱治疗，相依为命的二狗子出走才救了自己。
　　“小猛，你就是我和二狗子一辈子的恩人！”蔡斌感激万分。
　　李小猛点了点头：“放心养病，一切都会好起来的！对了，在卧龙村那么多年一直都不知道二狗子大名，蔡叔，他大名叫什么？”
　　蔡斌笑了笑，答道：“陈志清。”
　　一旁的二狗子本来就只是因为太饿了，所以现在已经生龙活虎，蹦蹦跳跳的比划着说道：“耳东陈，蒋志清的志清！”
　　“哟，这可是蒋介石的原名啊，以后不能管二狗子叫二狗子了，得叫志清！”李小猛摸了摸二狗子的脑袋，嬉笑着说道。
　　二狗子昂着脑袋，难得的显露出了前所未有的自信：“小猛哥你叫什么都行，二狗子不介意！”
　　“不行，志清！”李小猛斩钉截铁，现在起就是陈志清了，以后是要干大事的。
　　蔡斌看着自己的外甥陈志清这么开心，心里也很舒坦，笑了笑，看着李小猛说道：“小猛兄弟，我想请你帮个忙。”
　　“恩，蔡叔，你说！”
　　蔡斌很慈爱的看了看陈志清，说道：“我们家志清从小命就不好，都十一岁了还没上过几天学，你给我的钱我也没有什么用，我想在岭南租个房子然后让志清在城里上学，这样孩子以后才能有出息不被欺负啊！”
　　李小猛点了点头，不置可否，蔡斌对待陈志清没得说：“蔡叔，没问题，我帮志清找岭南最好的学校！”
　　陈志清人小鬼大，大人们的对话他都听在耳朵里面记在心上，小拳头紧紧的捏着，感激的看着他舅舅蔡斌和李小猛，发誓以后一定要好好报答生命中真正对他好的两个大恩人。
　　宝马司机被李小猛给打了，王老六也废了，可以说这边是皆大欢喜，但是麻烦事也不少。
　　那个宝马车车主来头不小，当然不是什么黑道上的人，但是有钱有后台。被警察弄去医院之后进了两天局子就出来了，嚷嚷着要找李小猛报仇。但是警察局的人没有理他，因为这个刚刚来岭南的有钱人千不该万不该的是和岭南电视台的美女记者叫嚣，刚刚来岭南不久不知道人家冯青的来头，还动手弄坏了电视台的东西。
　　冯青可是繁南省省长的千金，宝马车主只能赔钱道歉，虽然有点人脉没有吃官司，但是也不敢怎么样了。不过他不敢和冯青这样的名人过不去，但是不代表他可以咽下那口气，满世界的找那天把自己打了个半死的人。
　　大洪从外面兜了一圈，去一家湘菜馆买了一堆好吃的送到了医院。
　　进门之后放在了蔡斌和陈志清面前，大洪长得很粗犷，但是其实有点憨憨得喝他大猩猩的外号很相符，平时在熟人面前又不会表现出杀伐的一面，所以显得特别平易近人。就连陈志清这个很害怕和陌生人接触的孩子也对他特别有好感，大洪哥前大洪哥后的叫的大洪是心花怒放。
　　“二狗子，你大洪哥是小猛哥最好的朋友，以后谁敢欺负你，你就找大洪哥，大洪哥替你出头！”大洪拍着胸脯保证。
　　李小猛捅了捅大洪，板着脸说道：“请叫大名，人家叫陈志清，和老将一个名！”
　　“对，大洪哥得叫我志清！陈志清！”二狗子撅着小嘴，牛气的一塌糊涂。
　　大洪挠了挠头，憨笑了一下：“志，志清！”
　　病房里面的人一阵哄笑，其乐融融。
　　这边志清和他舅舅在吃饭，外面又来了一个不速之客。电视台的美女记者冯青又来了，之前这岭南电视台的当家花旦可来过很多次。那天李小猛带人去砍人的时候，她还照顾了陈志清半天呢。
　　“志清，姐姐给你带好吃的来了！”冯青笑嘻嘻的走了进来，提着她刚刚买的肯德基全家桶。
　　陈志清竟然和冯青已经打成一片了，毕竟这个身材修长的淑女非常具有亲和力，嘴唇上面有一颗美人痣笑起来特别甜美。
　　“姐姐，大洪哥已经送吃的来了，你和我们一起吃吧！”志清这孩子受过太多的苦，但是对好人特别礼貌。
　　冯青笑了笑：“那你吃，不够再吃这个，姐姐吃过了！”
　　李小猛和大洪在一旁看着这个美女记者，不知道说什么。
　　而冯青转过头，盯着李小猛，那火辣的眼神像发现了新大陆，看得李小猛心里打颤。
　　“美女，你不是想把我就地正法吧？”李小猛摆出很害怕的样子，简直就是一个小受。
　　冯青白了李小猛一眼，拉着他说道：“你跟我出来！”
　　李小猛无奈的跟着，大洪则是自己溜了，有美女找小猛哥他可不想杵在这里当电灯泡，还怕她被李小猛吃了不成？真要是吃了，那小猛哥也不亏啊，我还是去蝶恋花喝杯咖啡，和那勾魂的少妇孟婉莹调情一会。
　　冯青到了走廊里面，眯着眼睛神秘兮兮的盯着李小猛，那天自己照顾陈志清的时候，那小家伙把李小猛在卧龙村的事迹都说了，在他眼里这小猛哥比史泰龙还能打，是他的偶像。但是陈志清知道的都是一些无关紧要的事情，李小猛在卧龙村显露出来的东西太少了，冯青凑近李小猛低声问道：“两年前你不是去过钱塘江，看钱塘江大潮的？”
　　李小猛淡淡的笑了起来，就是不说话。这可把冯青这岭南电视台的当家花旦急坏了，目不转睛的盯着李小猛。
　　突然，李小猛一把按住冯青的双肩，往墙上一推一按，嘴巴呼得就了贴了上去。一阵暴风雨般的狂吻，舌头都伸进冯青那性感的小嘴里面去了。
　　冯青整个人都木了，前前后后近三十秒全身仿佛被电击了一般，竟然娇喘起来。
　　狠狠的吻了冯青一把，李小猛松开她舔了舔嘴唇，说了一句：“这下你知道我去没去过了吧！”
　　说着李小猛哼着小曲，慢悠悠的下楼离开，留下冯青大记者一个人惊魂未定的倚在墙上。
　　人生短短几个秋啊，不醉不罢休……爱江山更爱美人……
　　堂堂繁南省省长的女儿，岭南电视台大名鼎鼎的冯青就这么被强吻了，而她竟然没有暴怒，眼睛里面绽放出异样的光彩。
　　是他，果然是他！
　　心头一阵狂喜，李小猛已经用行动回答了自己的问题。
　　两年前，冯青刚刚从大学毕业，在扬子晚报做见习记者，去钱塘江大潮做现场采风的时候遇到了一场灾难。那天大潮突袭，猛的拍上了岸，大潮无情，把没有来得及跑开的一家三口人全部卷了进去。
　　在场的游客都傻眼了，扯着嗓子大喊，有点女游客都吓哭了。可是大浪滔天，那一家三口被卷进了江水谁也没有办法，只能眼睁睁的看着这起悲剧的发生。
　　当时的冯青眼泪都急出来了，但是出于专业的习惯，还是拿起了手里的佳能60d赶紧拍下现场的照片。
　　就在这个绝望的时刻，一个身影从岸上一跃而下，扎进了滚滚江水，在翻滚的白浪里面消失。
　　然后那一家三口就一个一个的被拖着送上了岸，三个人全部得救，简直就是奇迹。而冯青全程记录了这惊心动魄的整个过程，她几乎不敢相信自己的眼睛。
　　那个救人的青年全身湿漉漉的从自己脚下爬上了岸，但是江水太混，青年脸上都是泥水，而且那个人头发非常长，把半边脸都盖住了，所以冯青看得不是很清楚。这个时候她还对着那个青年要拍照片，结果青年走了上来对着镜头哈了一口气，然后整个镜头都起了一层雾，什么也看不见了。
　　冯青放下单反刚要生气，那个人一把搂住自己，一只手按住挺翘的臀部，一只手死死的箍住小蛮腰，就那么荡气回肠的一吻，把她瞬间征服了。
　　第一次见面啊，上来就吻，吻过之后头也不回的就消失在人潮之中。那是冯青人生中最罗曼蒂克的一刻，两年来她在梦中无数次重演那个场景。
　　那一次冯青拍一个神秘人物跳江救人的照片获得了全国新闻摄影金奖，可是轰动一时呢，即使现在她到岭南电视台成为当家花旦，各种节目都可以看到她的身影，但是没有哪一次可以和那天的新闻现场相提并论。
　　冯青靠在墙上，两只修长的手扣在一起，低着头，脸颊绯红。
　　真的是他，酷哥，我终于找到你了！
　　这个时候啃着冯青送来的肯德基鸡腿的陈志清小朋友走了出来，仰视着冯青，天真无邪的说道：“姐姐，你被小猛哥啃了！”


第044章 教授的奇怪学生
　　高成峰教授要把学校实验室淘汰了的一台仪器搬回自己的家中，提前两天就和李小猛说过这个事情了，这一天李小猛和往常一样去学校晨练，然后给学生们上课。
　　吃过午饭之后，老教师给自己打来了电话，李小猛便去学校的机务楼找高成峰。
　　这是一幢有几十年历史的老楼了，岭南大学以前可是国内知名的理工科专科学院，这桩灰色的大楼还残留着岁月的痕迹，大理石地面上满是黑色的印记。虽然大楼很破，但是里面的设施却没话说，这些教授级别的老师都是一人一间大办公室，里面空调，冰箱，饮水机，打印机等等一应俱全，甚至还有床铺。
　　高成峰精神矍铄，见李小猛过来，连忙笑着迎了上来。
　　“来，先喝点水！”
　　“谢谢！”
　　今天过来的还不只李小猛一个人，老教授要搬的那台仪器可不轻，一两个人根本弄不动。他已经喊了一辆三路车在楼下等着，现在要把重有六七百斤的仪器从三楼由楼梯弄到一楼去。
　　高成峰的办公室里面，除了李小猛还有一个文质彬彬的研究生，另外还有两个搬运工。
　　这个研究生脸色苍白，对着李小猛只是很敷衍的干笑了一下，然后就没有话了。李小猛认识他，这个就是那天在舞会上镇静得出奇的那个人，据欧阳冰冰说还是早稻田大学毕业回来了，原来他现在是高成峰手里的研究生。
　　“子兵啊，过来，这是我们学校的体育老师李小猛，小猛，他是我的研究生，蒋子兵，你们以后多来往，年轻人在一起才有朝气！”高成峰把李小猛介绍和蒋子兵认识，语重心长的拍了拍李小猛和蒋子兵的肩膀。
　　“那当然！”李小猛附和道。
　　而蒋子兵还是干笑了一下，苍白的脸上没有什么表情。
　　李小猛知道高成峰教授负责着一项很秘密的实验，但是这个研究生是不是实验人员就不得而知了，这个层面上的信息暂时李小猛还没有掌握多少，而这一次要搬的仪器也的确没有什么猫腻。实验到底是在什么地方经行，怎么经行的都不好说。
　　喝了点水，李小猛，蒋子兵包括高教授花钱请来的两个搬运工在把仪器包了起来，捆上拇指粗的绳子，然后拖着下楼。
　　在楼梯口的时候，前面站两个人，后面站两个，一起发力抬着往下走。
　　李小猛和一个民工站在后面，蒋子兵和另外一个在前面。
　　下了一层之后，在地上拖几米然后到楼梯口再抬起来一步一步往下走。
　　“小心点啊！”高教授紧跟在后面，连连提醒，生怕把着学校淘汰了但是他自己当成个宝贝的仪器摔坏了。
　　这个时候，李小猛悄悄的卸去手上的力道，这样前面的蒋子兵所受的力就大了很多，七八百斤的玩意可不是闹着玩的。
　　这样一来，仪器忽然猛得一倾，眼看着就要摔下去了，李小猛连忙一把拖住，使出了全身的力气稳住了，刚才那一刹那蒋子兵差点摔倒，旁边两个搬运工也惊出一身冷汗。
　　“喂，你搞神尼啊，还把人赫死呢哦！”旁边一嘴苏北盐城话的搬运工责怪道。
　　李小猛满脸堆笑：“不好意思，滑了一下，没抓稳。”
　　高成峰跟在后面，眯着眼睛神秘的笑了一下，然后不动声色的说道：“没事，小心点！”
　　李小猛这才老老实实的抬着仪器下楼，看着蒋子兵的背影皱了皱眉头，心中暗想，是我多疑了？
　　仪器被抬上了等在楼下的三轮车上，拍了拍手算是大功告成。
　　一个五短三粗的大叔把仪器绑得严严实实的，跨上了车子，说道：“高老师，你们先走一步，我很快就送到！”
　　很显然这个蹬三轮的和高成峰教授认识，之前也帮老人家搬过东西，知道高成峰的家在哪里。
　　高成峰点了点头，说：“好好好，小猛，子兵，还有你们两个还有麻烦你们一下，坐我车去我家一趟，还有搬上楼呢！”
　　“没问题！”两个搬运工异口同声，多搬一次就多一次钱啊，有活当然抢着干，不然蹲在门口等生意可不好受。
　　就这样四人一起跟着高成峰，上了他的那辆很普通的尼桑车，然后先一步到了老教授居住的小区里，在楼下等着三路车师傅的到来。
　　好在高成峰教授的房子是学校分配的，离岭南大学也不远，蹬三轮的不一会也就过来了。
　　这一次三轮车师傅也搭把手，五个人一起把那个庞然大物一起搬上了楼。
　　高成峰家就在二楼，所以不是很麻烦，搬上去在一个侧面的房间放了下来。
　　李小猛进屋的时候就问道了一股工厂车间才特有的味道，这个高成峰教授的家里哪里像个人居住的地方，就连客厅都摆着乱七八糟的工具。也只要这样的老一辈务实的人才会过着这样的生活了，不得不佩服。
　　高成峰掏出钱，给搬运工和蹬三轮的都结了账，还给他们一人散了一根烟。
　　三人点着钱，眉开眼笑，高成峰给的钱可不少呢，而且人家又这么客气，还主动给他们这些社会底层的人递烟，临走的时候都笑呵呵的对高成峰点头：“以后有什么需要的找我们，一句话！”
　　“好，好好！”高成峰和蔼的笑着，送了三人离开才返回上了二楼。
　　高成峰这房子的面积可不小，三室一厅，有一百多平呢。但是里面堆着太多的仪器和工具，加上一些古董一样的家具显得很拥挤，而李小猛这时才发现老教授好像是一个人住，家里没有其他人，但是也不好问什么。
　　帮着高成峰把仪器运了回来，李小猛当然不打算这么早的离开，自己只有和高成峰在一起的时间长一点才能掌握更多的信息。好在从八卦拳入手，高成峰很快就把自己当朋友了。
　　仪器放在了一旁，高成峰没有再去管它，而是让李小猛和蒋子兵坐在了一起，自己给他们两人一人派了一支烟。
　　李小猛大模大样的点了起来，但是蒋子兵却没有点，放在了桌子上。
　　“子兵啊，你回国也有一段时间了，但是你这身体还是不行。我和小猛老师就是在人工湖晨练的时候认识的，身体是革命的本钱啊，你以后也去人工湖锻炼锻炼，刚好和小猛老师也熟络熟络！”
　　蒋子兵不置可否，微微点头，很害羞的样子，典型的书呆子宅男。
　　高成峰原来是一个杆老烟枪，老辣的吞吐着烟圈，对李小猛说道：“子兵在日本念了四年大学，你也知道日本那个鬼地方天气不好，把孩子的身体熬坏了。跟着我做课题，总是动不动就要请假去医院，我看吃什么药都不管用，根本还是得自己锻炼。”
　　“我也这么认为！”
　　“小猛啊，子兵是个本分老实的人，一心都扑在学习上，不怎么擅长交际，你以后得多带带他，这方面你在行！”
　　李小猛说擅长交际倒是算不上，但是贵在吊儿郎当谁也不怕，不会看到谁然后拘束。
　　“没问题，我也有这个意思呢。哎，我脑袋笨，当初怎么学都学不好，结果才上了体校，当了个体育老师。”李小猛一脸诡笑，他刚才试了蒋子兵一下没有结果，但是他可不死心，“以后我得跟蒋子兵多讨教讨教！”
　　在高成峰家里有一句没一句的聊了一会，李小猛才告辞，蒋子兵则是留在高成峰家里。
　　离开之后，李小猛去了一趟学校，找到了苍狼和欧珍珍，把蒋子兵的信息告诉了他们，让他们多注意一下这个研究生，并且查一下他的底。
　　欧珍珍装扮成护士，在岭南大学的医务室俨然成为了风云人物，那些个光棍和一些有家有室的领导人物有事没事都愿意来她这里坐坐，没病也问长问短的，嘘寒问暖。
　　李小猛翘着二郎腿，坐在欧珍珍面前，这个时候一个白大褂的男医生敲了敲门走了进来。
　　欧珍珍一脸不情愿的撇过头，不想看那个人的尊容。
　　“欧医生，这个学生什么病啊？”男医生看着帅气的李小猛，顿时醋意大增，阴阳怪气的问道。
　　“这是我们学校的体育老师，李小猛！”欧珍珍干笑着，说道。
　　李小猛呵呵一笑，说道：“腰疼！”
　　欧珍珍强忍着笑容，知道李小猛又要整人了，但是很配合。这个男医生因为家里的背景，年纪轻轻刚毕业就在岭南大学附属医院里面混了一个副主任了，自从自己来了之后，隔三差五的来献殷勤。
　　“腰疼，知道什么原因引起的嘛？”欧珍珍很严肃的问道。
　　李小猛暧昧的看着欧珍珍，一脸坏笑：“废话，还不是昨天晚上的事情，你忘了？”
　　欧珍珍的脸唰的红了，这个混蛋又占自己便宜，感情你腰疼是因为本军花弄的？想得美吧！
　　话说到这里，那个白大褂的男医生就受不了了，转身猛得把门摔上，走了。
　　“混蛋！贱货！”男医生气急败坏，拳头紧握，“一个体育老师也敢抢老子的女人，操，看老子不整死你！”


第045章 任杰
　　接到大小姐欧阳冰冰电话的时候，李小猛有点哭笑不的。
　　自己这个傲娇的干姐姐不知道又和谁杠上了，非要晚上过去帮忙。
　　因为最近发生的事情太多，大洪除了在蝶恋花坐坐之外就是跟着李小猛帮李小猛做事。陈志清和他舅舅蔡斌的住处大洪已经帮他们安排好了，找学校的事情也在安排，很快就会有着落。
　　“小猛哥，喜不喜欢？”大洪不知道从哪弄来一辆雅马哈的重机车，对李小猛一脸讪笑。
　　李小猛围着这辆车转了两圈，眼睛都直了，他最喜欢这种机车了：“我草，你哪搞来的？”
　　见李小猛很喜欢，大洪骄傲的说道：“知道你好这个，一个小的从广东那边走私过来的，牌照是假的！”
　　“上车！”李小猛二话不说，跨了上去。
　　大洪嘿嘿一笑，坐在了后面：“这个时候交警可不少，不怕被抓？市里早就禁摩了啊！”
　　“能追的上我，那就让他们抓好了！”
　　重机车的引擎声呼啸而起，带给人难以言表的快感。苏荷的服务自然不用多说，这里的美女帅哥络绎不绝，很多岭南有头有脸了的人都会到这里来捧场。
　　今天和往常不一样的是，酒吧门口豪车极多，而且一帮红男绿女也都站在外面，嘻嘻哈哈的叼着烟，有的车子还没歇火在那里抖骚。
　　停在苏荷酒吧门前VIP车位上的一辆价值210万的白色敞篷玛莎拉蒂Automatic显得格外扎眼，见过很多名车的人还是忍不住多瞧几眼，有的还掏出手机拍几张照片。
　　李小猛把重机车挺好，取下头盔就走向酒吧门口，大洪紧紧跟上。
　　“小猛哥，我草他妈的，这车拉风了一逼啊！”大洪指着玛莎拉蒂跑车，差点没流出口水。
　　今天到这里来的人格外多，现在才晚上八点，平时这个时候酒吧的人应该还没有这么多的。李小猛笑了笑，掏出手机拨通了欧阳冰冰的电话。
　　“我到了……”
　　不一会酒吧门口就骚动起来，一下子涌出十几个衣着极其靓丽潮流的青年。
　　欧阳冰冰一身紧身的皮衣，踩着高跟鞋来到了李小猛身边，得意一笑：“还算你有良心！”
　　李小猛撇了撇嘴角，这么大的阵仗自己也倒是真的想见识见识，可是上次欧阳冰冰和黑豹的人飙车把车输了的事情可摆在那呢。这丫头胆子也太大了，背着家里人又出来飙车。
　　“这种事情以后可别找我，看着一大把富二代在我面前装逼，怪有压力的！”
　　“哼，你自己不也是富二代！”欧阳冰冰白了李小猛一眼，指着那些人说道，“小时候这里面可有不少你们李家的跟屁虫呢，可是他们现在都不认识你了！”
　　李小猛耸了耸肩膀：“用不了多久，他们就又会全都认识我了！”
　　“欧阳小姐，今天还请了军师啊？”这时一个一身白衣白裤发型很潮的小白脸走了过来，一副睥睨众生的表情，看了李小猛一眼的时候，不由一愣，“是你？”
　　李小猛也认出了他，这不少昨天在学校见到的那个勾搭欧珍珍的年轻医生吗？
　　“没错，是我！”李小猛挑了挑眉头，冷冷一笑。
　　这人名叫任杰，标准的医二代，他老子是岭南市院的院长，毕业不久的他再岭南大学附属医院混了个主任当当，没想到晚上会出来飙车，这小日子还真滋润。
　　不愿意多留的李小猛看着欧阳冰冰说道：“咱们走吧，要飙车我陪你玩，跟这帮人玩没劲！”
　　“小子，谁同意你走了？”里面刚刚转身，任杰就大叫起来。
　　“你大爷，小猛哥走要你同意个鸟！”大洪脾气最暴躁，见那人羞辱李小猛第一个转头大骂。
　　“你找死！”任杰面子挂不住，竟然抬手要打架。
　　李小猛赶在大洪出手之前，一把抓住了任杰的手腕，这个家伙哪还动得了，脸都憋红了。
　　“少他妈唧唧歪歪，信不信老子把你脑袋塞你胯裆里去！”李小猛目光毒辣的蹬了任杰一下，吓得他一个哆嗦。
　　欧阳冰冰也不喜欢任杰这种斯文败类，仗着他父亲的关系上了一个专科医学院，然后堂而皇之的在岭南大学当了什么狗屁主任，平时没少占去校医院看病的女生的便宜。一个二十四岁的混蛋开着兰博基尼就得瑟的不得了，人家欧阳家是商界的，有钱，可是你老子只是一个医院的院长，也开这么贵的车，不是摆明了告诉别人你家贪污吗，还这么横。
　　“放开他吧，我今天来就是和他飙车的，我不走！”倔强的欧阳冰冰看着李小猛，她自己就在岭南大学上课，她的一个漂亮的女同学前几天身体不舒服去校医院看病，结果任杰这个混蛋给那个女生下了药，差点就在医院里面把那个漂亮但是家里没有背景的女生给强奸了。自己今天一定要收拾他！
　　李小猛放开了任杰，任杰咬着牙齿盯着李小猛说道：“教体育的，有种和我飙车吗？”
　　说话的时候，任杰的目光还情不自禁的瞥了旁边自己那辆兰博基尼蝙蝠。
　　“我干吗要和你飙车？”李小猛没有太大的反应，只是很平静的问了一句，“上学的时候老师没教你时间就是金钱吗？没有是吧，那我这个体育老师教你。跟你飙车，哥的时间不要钱嘛？”
　　“哼，钱，我任杰有的是钱！”任杰昂着脑袋，喊道，“本来和欧阳小姐飙一场两万的，你来，你能赢我，我给你十万！”
　　十万啊，这小子还真有钱，要是不让他吐出了点患者的血汗钱还真对不起天地良心了。
　　“行！”李小猛笑了笑，伸手跟欧阳冰冰要玛莎拉蒂的钥匙。
　　“等一下！”任杰阴笑起来，说道，“还没说你输了怎么算呢！”
　　欧阳冰冰也不情愿的把钥匙给李小猛，因为她不知道李小猛会不会飙车，今天找李小猛过来其实也是因为心里没底，如果飙车输的话，两万块是小，那就不能帮她那个可怜的女同学报仇了，所以让李小猛来是想关键时刻李小猛出手修理任杰一顿，把他打成猪头。
　　李小猛回过头：“怎么算？”
　　周围一帮富二代纨绔都围了过来，他们都认识欧阳冰冰和任杰，一方面来秀车把妹，另外一方面就是纯粹的看热闹，有钱人，很容易感觉无聊的。
　　“你要输了，我不要那十万块，你把衣服扒了，在马路上裸奔一圈！”
　　“去死！”欧阳冰冰忍不住大骂。
　　“嗯，要求不过分，挺划算的！”大小姐和大洪都很生气，可是李小猛却轻吐了一口烟气，点了点头道。
　　“那就是飚咯？”任杰很得意的笑了起来，仿佛稳操胜券。
　　“飙，但是得加个条件！”
　　“什么条件，要不要我让你三个车身？”任杰皱着眉头，不屑的说道。
　　李小猛叼着烟，说道：“双手绑着方向盘上，你要是能赢我，我明天到岭南市中心去裸奔！”
　　把双手绑着方向盘上，虽然他们着豪华的跑车都是手动挡自动挡双带的，可是绑着双手也太危险了，这他妈是要玩命啊。
　　“好，那就和你飚！”任杰冷冷一笑，掏出钥匙就走向自己的黑色兰博基尼，既然找死，待会飙车弄死你，反正我老子罩得住！一个破体育老师，也他妈这么牛
　　而眼看着李小猛和任杰的飙车大战就要开始了，一辆登不上台面的三流车子马自达6突然横在了路上，一个青年故意拦着的。
　　李小猛拿着欧阳冰冰的车钥匙还没上车，看了马六上下来的青年一眼，不由皱了皱眉头。
　　这就是那天在彩桥乡王老六的修理厂里面的那个彪悍的修车工，那天自己放了他一马，今天竟然出现在了几百里之外的岭南，难道是来报仇的？
　　刚才李小猛和任杰的对话，这个修理工都听见了，他缓步向兰博基尼走了过去。
　　敲了敲任杰的爱车，沉声说道：“我是小猛哥的手下，和你这种三流水平不需要小猛哥出马，我跟你飙！”
　　任杰打量了这个个头不高，其貌不扬的修理工，有点无语。而大洪和欧阳冰冰也是一样，唯独李小猛微微颔首笑了笑，对任杰说道：“你能赢他，刚才的赌注我依然兑现！”
　　“好！”任杰狠狠的点了点头。
　　大洪难以置信，想要阻止李小猛这疯狂的决定，怎么可以让一个名字都叫不出来的修理工上呢，输了面子可丢大发了。
　　李小猛对大洪和欧阳冰冰笑了笑，走到那个青年面前，把玛莎拉蒂的钥匙递给他。
　　但是青年摆了摆手：“我用自己的车，没问题！”


第046章 飙车
　　两人上了车，按照老规矩，一帮人早在要经过的路上做了记号，这样即使是外地人不认识路也可以飙，当然熟悉路道的人会占优势。
　　一个人找来两卷那种大号的透明胶带，几个富二代纨绔帮忙把任杰的双手死死的绑在了方向盘上，一旁马六上的青年也是一样。
　　李小猛点了一支烟，微微眯着眼睛，这个修理工来岭南算是来对了。可以看出，这是一个不甘平庸的人，敢打敢拼，而且也的确有两把刷子，至少在身手上不一般，自己亲眼见证过了。
　　他来岭南不是来报仇，是来投靠自己的，李小猛其实还不算什么黑道大哥，只是收复了金宝而已。这个修车工来投靠自己对他来说是好事，为了自己的目的，他需要打造一群班底。但是不是随便什么人他都肯要，这个年轻人这么疯狂的要替自己飙车，而且双手绑上了胶带，这可是实打实的玩命。
　　如果他输了，那么也没有资格跟自己混，自己不算残忍，因为为了这样一个连名字不知道的人李小猛赌上了自己的名誉，输了的话，那个人会不会死不好说，自己脱光了裸奔的话，这一辈子也别想抬头了。
　　完全可以说，李小猛下得才是狠注。
　　一个大姐头走到并排在一起两辆车子旁，兰博基尼嗡嗡嗡的叫着。
　　“从这里出发，看谁先到终点的中石油加油站，到那里后用那里的公用电话打到这个号码上，先打通的赢！”
　　说着那个女人就把一个号码写在了两张纸上，塞给了任杰和那个自称李小猛小弟的修理工。
　　“我的玛莎拉蒂都不用，这不是找死吗！”欧阳冰冰撅着嘴，很担心。
　　“不用紧张，信车不如信人！”李小猛安慰道。
　　用一辆不到十五万的马六还是二手的和兰博基尼飚车？脑子被驴踢了吧！
　　那些富二代纨绔都惊愕的看着李小猛和欧阳冰冰，有点鄙夷，有点不解，都等着看笑话。
　　唯独李小猛没有一点情绪，一支烟燃到尽头由叼起另一支烟静静的看着，倒是旁边的大洪捏了一把汗。
　　任杰上车之后，向旁边的青年使了个眼色，一副自得的样子。
　　坐在马自达六车上的修理工看了周建成一眼，面无表情的发动了车子。
　　刚才那个大姐头很兴奋的站在两辆车子中间，性感无敌的扭动着腰肢，晃了晃手高声喊道：“ready？go！”
　　任杰的兰博基尼加速加快，瞬间窜了出去，显然启动上那辆二手的马六和高性能的跑车还是没法相比的。
　　但是坐在驾驶座上的这个年轻人似乎一点也不着急，车子如流光一样紧追其后。
　　晚上八点，马路上的车辆很多，两人不停的避闪，不停的超车。
　　让任杰惊奇的是，自己一开始甩开了马六之后本以为可以一骑绝尘，结果那个修理工的车子还死死的咬住自己。
　　“嗤……”
　　过弯道，车子急速扭转，两人终于同时使出了车辆行人众多的市区进入了通往312国道的高架。
　　马路变得极为宽广，车辆横行无阻。
　　“妈的，这车子改装过！”透过反光镜看到那辆不起眼的马六，任杰狠狠的骂了一句，然后继续加速。
　　两束灯光像利剑一样刺着夜幕，引擎的轰鸣声震耳欲聋，兰博基尼一路领先，但是后面跟着的马六最菜的时候也不过被拉了五个车位，关键是每次有弯道的时候这个外地来的年轻人那骇人的加速技术就显现出来。
　　车身完全侧过去，车速几乎不减的情况下年轻人的车子沿着国道的边界惊险的擦过去。
　　“小猛哥，要不我去前面等着，如果那个人飙不过刚才那个混蛋，我半路上做了他！”大洪知道这场飙车的输赢关系到李小猛的声誉，低声说道。
　　李小猛抽着烟，脸上没有表情，只是静静的坐在大洪给他弄来的重机车上。
　　男人，要敢赌，只要没死，就没输！
　　……
　　远在312国道上的飚车已经到了白热化的程度，离目的地还有不到一公里，任杰仅仅领先樊金龙一个车位，而那中国石化的招牌已经进入了视野。
　　“哼，下面都是直道了，看你怎么和我拼速度！”任杰这时反而信心十足，之前过弯道的时候总是吓一跳生怕被超了。
　　现在要直道上的速度，凭借着兰博基尼本身的性能任杰有恃无恐，胜券在握。
　　一公里，半公里，一百米……
　　任杰的脸上已经展开了笑容，因为刚刚一公里的距离里面他有拉开后面的马六三个车位。
　　“马六就是马六，改装改上天也是烂车！”任杰忍不住咆哮起来，兴奋无比。
　　可是眼看着胜利就要到手，任杰打着方向盘准备由国道转入加油站的时候，整个人都僵住了，瞪大了眼睛尖叫出声。
　　只见那辆改装后的马六没有随着自己的尾巴开进加油站，而是丝毫不顾加油站比国道矮了近半米的高度直接飞冲而出。
　　马六车子由底座极矮的兰博基尼车顶上飞了过去，这场景恐怕只有电影里面才能见到。
　　“哐～”
　　一声巨响，马六一下子到了任杰前面，眼看着就要追尾的任杰本能的猛打方向盘，双手用胶带死死的封在方向盘上的任杰再也无法掌控猛兽一般的大牛兰博基尼，横着飞了出去。
　　双手被死死的拴在方向盘上，人像一个玩偶一样随着车子的翻转颠簸，脑袋磕在方向盘上满是鲜血。
　　骄傲的任杰死不了，那是兰博基尼的保护措施好，但是着辆车子算是报废了，而且他这个医生不去医院住上三个月别想出来。
　　那个修理工的马六也拉缸了，车子颤抖着，车身上很多零部件都散落在地。
　　加油站的工作人员连忙跑了过来，看到马六里面的年轻人像个没事人一样。
　　“请帮我把胶带撕开！”青年对工作人员轻声说道。
　　胶带被撕开之后，这个青年才推开车门缓缓得走向了加油站里面的公用电话旁。
　　加油站的工作人员都想看着外星人一眼看着他，而因为突然刹车脑袋磕在方向盘上的任杰还没有还过神来。
　　酒吧门口大姐头的手机铃声突然响起。
　　在场的那些衙内全部停止了交谈，激动不已的看着她。
　　一旁的大洪和欧阳冰冰都捏了一把汗，大气不敢出，李小猛则是闭着眼睛，长长的吸了一口气。
　　“喂。”那个大姐头接通了电话，等待着那个可能已经是注定但是又希望能出现奇迹的结果。
　　“告诉小猛哥，我没给他丢脸！”
　　那个大姐头在愣那里，她可是一个职业的车迷。出国留学的时候动不动就去观看F1比赛，就连汉密尔顿的签名照她都有，用一辆马六赢下兰博基尼，这恐怕是全世界范围里面都不会发生的事情。
　　“大姐头，是不是任杰赢了？”一旁好事的纨绔们连忙问道，“我们让那个嚣张的李小猛和欧阳冰冰脱衣服裸奔去！”
　　这个大姐头久久才缓过神来，摇了摇头道：“任杰输了！”


第047章 虚荣心综合征
　　投靠李小猛的修理工用自己亲手改装的马六愣是把开兰博基尼的任杰给打败了，任杰被送去了医院。大洪和欧阳冰冰也都松了一口气，也只有李小猛这么疯狂的人才敢这么赌了。
　　过了不久，修理工开着他那辆几乎报废的破车回到了酒吧门口。
　　李小猛上前，递了一支烟过去：“兄弟，叫什么？”
　　青年没有害羞，接过了烟，答道：“刘忠超！”
　　李小猛点了点头，这样的人来到岭南投奔自己真是大好事一件。虽然前不久自己才把他打昏，还把他容身的修理厂砸了，彩桥乡的一霸王老六也废了。按说刘忠超过来投靠自己是个威胁，但是李小猛不这么认为。刘忠超这样的人是不甘平庸，要成大事有大志气的人，和自己有很多地方不谋而合。
　　何况他拳脚厉害，开车技术又一流呢。
　　如果不收下他那才是愚蠢的，因为刘忠超这样的人如果投靠了别人成为别人的心腹，那日后绝对是个祸害。
　　既然要一心登上巅峰，就得有养虎在身边的气魄。
　　赢下了和任杰的较量，李小猛也懒得在酒吧门口多留，门口这一帮花枝招展除了花钱厉害其他都是饭桶的纨绔真的没有什么值得待见的地方。
　　任杰差点迷奸了欧阳冰冰的同学，还有动不动就故意挑逗卧底护士欧珍珍的账也算是给他结了一次了。
　　“我不跟你多说什么，跟着我，我就当你是自己人，肯定不会让你吃亏！”
　　刘忠超狠狠的点头，早在李小猛打到彩桥乡的时候他就知道了，李小猛和那个无恶不作的王老六不是一种人，但是玩起来胆子更大，手段更狠。
　　把刘忠超教给大洪，让他安排刘忠超在岭南的一切。
　　而这个时候李小猛也谋划着得做点其他的事情了，光一个蝶恋花咖啡厅可不是养着这些猛人的手段，虽然金宝现在听自己使唤了，但是真正到李小猛手里的东西还很少。
　　大洪开着重机车，带着跟着后面马六里面的刘忠超先行离去，到北城区先凑合一晚。
　　欧阳冰冰则是载着李小猛，准备送他回老李家的别墅。
　　在路上，大胜的欧阳冰冰却一点没有开心欢喜雀跃的样子，反而开着车子一声不吭。
　　这和李小猛心目中欧阳冰冰一贯的形象完全不一样，再细看一下，骄傲的欧阳家的大小姐美丽的大眼睛已经红了，泪水在眼睛里面打转。
　　“你怎么了？”李小猛连忙问道。
　　欧阳冰冰把车子开到路边，踩着刹车停了下来，爬在方向盘上痛哭起来。
　　这一哭可把李小猛弄昏了，今天欧阳冰冰让自己过来，他可是二话没说就来了，和替她教训了任杰那个混蛋一顿，她怎么就哭了呢？
　　“小猛，我，我想我妈妈了！”欧阳冰冰啜泣着，说出了这样的一句话。
　　李小猛一愣，深深的吸了一口气。
　　欧阳家已经是岭南的大富豪家族，上流社会中的顶级名流，欧阳冰冰更是出入都由玛莎拉蒂这样的顶级豪车代步，人长得漂亮，在学校里面成绩也一直很拔尖，可是一个女孩的强势往往是要去掩盖她背后的那些一触即碎是软弱。
　　欧阳冰冰就是这样，她什么都喜欢和别人挣，只愿意和最强势最优秀的人交朋友。什么都不愿意落后别人，不愿意输，什么都要最好的。
　　早在十几年前，当时李小猛还在岭南，他们也都是孩子。李家是岭南的首富，而欧阳山还只是一个国有工厂里面的技工，家里很穷，欧阳冰冰的母亲因为在纺织厂过度劳累死在了操作台上。那个时候欧阳冰冰才七岁，在小学里面最漂亮的她因为家里穷只能穿旧衣服，别的小孩嫉妒她漂亮的外貌会当着她的面说她是个有人养没人疼的丫鬟。
　　后来欧阳山凭借自己的努力和李卫国的帮助指点，慢慢起家，但是也因为这样她陪伴欧阳冰冰的时间更少了，小时候欧阳冰冰很多时间都是在李家度过的。
　　童年的一切，给欧阳冰冰造成了很大的心理伤害。
　　那个时候小欧阳冰冰两岁的李小猛虽然总是把欧阳冰冰气哭，但是穿着开裆裤的他就已经追着那些欺负欧阳冰冰的小孩满大街跑，除了他谁也不可以欺负欧阳冰冰。
　　其实很多时候，干弟弟的他更像干哥哥。
　　因为儿时的一些不可弥补的东西的缺失，导致欧阳冰冰总是缺少安全感，她需要树立起一个强势的形象。尤其是在李小猛因为发生变故被送去欧龙村的这九年里面，欧阳冰冰成长为一个骄傲大胆的女孩，还担负起了保护林玲妹妹的重任。她高傲而蛮横，甚至有的时候蛮不讲理。
　　但是如李小猛所知的一样，她一只都是那么善良，会毫不犹豫的替弱势的人出头，不惧怕任何人。
　　但是她真的很脆弱，只是别人看不见。
　　今天是她去世的母亲的生日，所以才没有控制住在李小猛面前泣不成声。
　　李小猛拍了拍欧阳冰冰的后背，忍不住伸手将欧阳冰冰的揽入自己的怀中：“别哭，有我在！”
　　欧阳冰冰搂着李小猛的肩膀，贴在他厚实的胸口：“以后我再惹麻烦，你还为我出头吗？你会不会一直保护我！”
　　李小猛笑了笑：“傻瓜，我不保护你谁保护你！你就是把天捅破了，只要你小猛弟弟的一双腿还能站，就把塌了的天也给你撑起来！”
　　第一次见李小猛如此严肃如此深情，梨花带雨的欧阳冰冰抬起头，扬起一丝幸福的微笑：“你说我继续这么任性偏执，会不会真的找不到男朋友了呢！”
　　李小猛挑了挑眉头：“会的！”
　　“滚！”欧阳冰冰毫不留情的一拳揍了过来。
　　李小猛连忙改口：“不是，不会，找得到男朋友呢，找一堆！”
　　“哼！”欧阳冰冰竟然破涕为笑，“找谁也不找你！”
　　李小猛耸了耸肩膀：“我不用找，就在你旁边！”
　　欧阳冰冰拭去眼泪，继续开车，哭了一场发泄了一下，心情好多了：“我爸爸和李叔叔过一阵子可能去加拿大了，不知道他们这一次投资会不会顺利！”
　　“放心吧，欧阳叔叔的实力加上我老爸的经验，肯定没问题！”
　　两人把话题转移到了一下轻松的事情上，很快车子就把李小猛送到了他家别墅前。欧阳冰冰侧过头，温柔的看着李小猛，轻轻道：“谢谢你！”
　　李小猛推开车门，摆了一个酷毙的造型，摆了摆手就进别墅了。欧阳冰冰看着李小猛的背影甜甜一笑，扭转车头消失在夜色之中。
　　上了楼的李小猛站在自己房间的窗口，俯视着外面的一切，直至欧阳冰冰的玛莎拉蒂的车尾灯完全不见。
　　“没有想到啊，干姐姐生病了，之前真是大意了！”
　　“生病了？”母亲冯茹突然出现在李小猛的身后，手里端着一碗姜汤。
　　李小猛点了点头：“按照《本草纲目》上的说法，这种病为虚症，直白一点就是虚荣心综合征。因为人生中一些灰色的记忆，人会变得非常没有安全感，从而变得非常虚荣，极力得要证明自己的强势。其实这是一种原始本能式的自我保护，多数都是那些有着骄人外表却生活在别人的排挤和嫉妒之中的人身上。得了这种病的患者一方面极为坚韧，但是另外一方面却非常脆弱，很极端。二战时期德国的二号人物号称是希特勒最锋利的佩剑的戈林就是这样，可惜当时没有精通中医的人帮助他，不然当年斯大林格勒保卫战德国的那三十三万德军也不会惨死，也许整个人类的命运都要改变！”
　　冯茹似懂非懂，不得不承认儿子在卧龙村跟着蜂王章青山学到了不少了不得的本事。
　　“儿子，那你得帮帮冰冰，这孩子从小就没有了母亲，你欧阳叔叔又很忙一直都没有怎么照顾到她，其实挺可怜的！”
　　李小猛抿了抿嘴角：“当然！”


第048章 部长的人
　　大洪把刘忠超安排到了自己那帮兄弟现在落脚的地方，也就是在北城区的娱乐场所里面帮帮忙。这边赢了飙车的人安然无恙，那边晚上输掉的任杰可倒霉了，全身插满了管子在市第一医院里面躺着。
　　任杰做院长的老子任建设一脸愤怒，骂了几句儿子不争气，然后又阴沉着脸质问任杰的那几个损友：“告诉我，到底是什么人干的？把我家小杰伤成这个样子，还有没有王法了！”
　　“是任杰学校的一个体育老师，叫什么李小猛的，这家伙贼狠，飙车就飙车嘛非要把双手绑在方向盘上！”
　　“一个体育老师？”任建设脸色铁青，“胡闹，他这简直是要杀人！”
　　“院长，其实李小猛没有飙，他让别人跟杰少飙的。”
　　“对，好像找的是一个职业赛车手，开的车子也是改装过的，故意的！”
　　名不见经传的刘忠超愣是由一个修理工变成了这帮阔少口中的职业赛车手，而原本任杰挑起来的飙车，在任院长的眼中变成了一个体育老师故意要害他的宝贝儿子。
　　“现在的年轻人越来越不像话了！”任院长气得嘴巴抽搐。
　　“院长，您报警吧，把那小子抓起来给杰少报仇！”一个阔少叫嚣道。
　　任建设白了那小子一眼，这几个二代整天和任杰混在一起，没少惹事。但是从来都是他们欺负别人，把人整惨了家里也都能摆平，大不了赔点钱，私了，那些没身份没地位的告都告不了他们。
　　“报警，报警把你们一起抓了，晚上一帮人飙车你们知不知道也是犯法的！”
　　那几个阔少低头不语，倒不是因为害怕警察或者什么法规，而是被上一辈的人这么上纲上线的质问变得没有什么底气。
　　“你们先都回家吧！”任建设摆摆手，把这些纨绔公子哥都打发走了。
　　等人都散了，一院之长的任建设拿起那价值一万多的三星限量版手机，给岭南大学的校长朱秀林拨了一个电话。
　　“喂，老朱啊，我，建设！”
　　“任院长，怎么想起来给我打电话了，又手痒了想搓麻将？还是想喝两杯好酒，刚好晚上我和教育局的几个老伙计有个饭局，要不你一起过来？”
　　任建设和岭南大学的校长朱秀林是老相识，当年在学校的时候还是同窗，关系可见一斑。
　　“要喝酒当然是我请你了，前两天院里两个外科专家去法国出差给我带回来两瓶好酒，我就等着有机会请你喝呢。小杰在学校也承蒙你照顾！”
　　“应该的！我可是看着小杰长大的，老任你可别跟我见外。上次我姑母去你院子做手术，我还没感谢你呢！”
　　“呵呵，小事。我今天打电话给你，是想给你帮小杰请个假。”
　　“请假？”岭南大学的校长朱秀林也是老江湖了，任建设要是真的请假那也不需要找自己，应该找学校附属医院的领导，显然是有其他事情，“是不是准备把小杰调到你一院去啊？没问题，我立刻让人批！”
　　任建设摇了摇头：“不是，不着急，小杰还年轻放在你那边历练历练。再说了，我这么早把他调过来，影响不好。是这样，昨天小杰和你们学校的一个体育老师玩车，被撞伤了，要住院！”
　　“我们学校的体育老师？”朱秀林皱起眉头，很快明白了任建设的意思，“知道那个老师叫什么吗，这种事情我一定要严处！放心吧，肯定要他好看！”
　　任建设很满意，看到朱秀林这么给面子，心里的怒火也不由消了几分：“叫李小猛。”
　　“李小猛！”电话那头的朱秀林一震，语气很不自然。
　　“怎么，你知道他？”按说岭南大学几万个学生，师资队伍里面上千人，校长朱秀林怎么可能认识一个小小的体育老师呢。
　　“任院长啊，这个事情恐怕不太好办！”
　　“怎么就不好办了？”
　　“你先别生气啊，听我跟你说！”朱秀林解释道，“这个李小猛也就刚刚二十出头，刚毕业，来我们学校没几天。是市组织部部长老张打电话特地找我安排的！”
　　“老张？”又牵进来一个老张，任建设皱起眉头，“这李小猛是老张的什么人？”
　　“这我就不知道了，你也知道，组织部部长要我做的事情我当然得照办，而且也不好问那么多。卖个人情罢了！”
　　任建设微微点头，难怪一个体育老师胆子这么大敢把自己儿子弄伤，原来有来头：“那就不麻烦你了！”
　　“好，你让小杰好好休息，我和学校附属医院的领导说一声！”朱秀林如释重负。
　　任建设挂掉了电话，他贵为医院之长，和岭南市里的大小领导都很熟悉。知道市委组织部部长老张的能量，自己儿子非法飙车本来就不光彩，总不能打电话区给组织部部长施压吧。
　　给儿子讨个说法的事情只能从长计议了，不过也好，让自己这个不知道天高地厚的儿子吃点亏才能尽快的成熟起来。好在刚才没有傻乎乎的报警，不然冒冒失失的把组织部部长牵进来那可不好收拾。
　　……
　　岭南大学的校医务室内，几个护士都在议论杰少没有来上班的事情，她们不知道其中原委，但是多多少少有点嫉妒。任杰家里背景那么硬，就是不来领导也不会怎么样，照样发工资，升职发奖杯什么好事都不会少。
　　欧珍珍也清净多了，不然整天无所事事的任杰免不了来骚扰自己。
　　“听说，任杰是跟人飙车翻车了，伤得不轻呢！”
　　“你怎么知道的？”
　　“听他朋友说的！”
　　“是那个在银行上班的公务员吧，好像开奥迪tt的呢，好呀，你真的跟他好上了，怪不得这几天晚上都不回宿舍！”
　　“才不是呢，别瞎说！”
　　几个小护士很暧昧的聊着天，欧珍珍叹了一口气，这地方上的人怎么那么世俗呢，和她在部队大营里面真不能比，有点无语。
　　这个时候李小猛优哉游哉的晃到了欧珍珍的办公室里面，几个看到的护士指指点点的，有的说李小猛长得帅有气质，但是也有的很不屑。
　　“一个体育老师再帅有什么用？人家任杰一辆车就能让这个蹩脚的老师挣一辈子，竟然还敢来找欧珍珍，不知道任杰早就看上这个混血护士了吗？不自量力！”
　　“走啦，你要是也来个四分之一的俄罗斯混血，任杰说不定也喜欢你！”
　　护士们一肚子的醋意，对新来的美女欧珍珍没有什么好感。
　　欧珍珍倒是习惯了，任杰这样的败类她根本看不上，李小猛走进来的时候，欧珍珍就把门关上了，外面的护士也都散了。
　　“给你看点东西！”欧珍珍拿出一叠资料，给李小猛。
　　李小猛看了一下，是高成峰教授手下的那个研究生蒋子兵的资料，这是自己让欧珍珍查的：“有什么问题没有？”
　　欧珍珍耸了耸肩膀：“一点问题没有，甚至在早稻田大学的资料库里面都有他的详细信息！会不会是你看错了，耗子另有其人！？”
　　李小猛挑了挑眉头：“我又没说这个蒋子兵就是耗子，只是有点可疑，不放过一丝可能的线索！”
　　“哎，这个赤影组织真不简单，搞得我真的有点束手无策了！”
　　“慢慢来吧，跑不了！”李小猛自信的笑了笑。
　　欧珍珍撇开耗子这件事情不谈，凑近李小猛，蓝褐色的眼睛散发着激动的光芒，笑嘻嘻的说道：“过两天的江浙黑拳排位赛我知道了，嘻嘻，你不带我去，我自己去！”
　　“黑拳排位赛？”李小猛不解的看着欧珍珍。
　　“怎么，你没听说？”
　　李小猛摇了摇头，自己前几年玩过黑拳，打了不知道多少比赛，可是从来就没有什么黑拳排位赛的说法，大家都是为了钱和刺激，虽然有专门的人组织，但是地下黑拳毕竟不是可以见光的职业拳赛，根本没有什么排位的话说，只是大家互相之间挑战。自己是江浙一带的地下拳王也不是打排位赛排出来的，而是因为玩黑拳的无一例外的败在了自己手下才有了这么个说法。
　　“听停别人瞎说，不可能有这样的比赛！”李小猛立刻反驳，这个混血军花真是想看黑拳想疯了。
　　“哼！”欧珍珍才不相信李小猛，扭过头，陷入对那种疯狂，黑暗中的搏斗的畅想之中。
　　昏暗的灯光，疯狂的围观者，巨额的赌注，生死不计的无限制格斗，真正的兽性战争，想想都让欧珍珍激动万分。
　　“嘀嘀嘀……”
　　李小猛的手机响了起来，还是那枯燥单调的铃声，两百块买的手机声音响得一逼。
　　“小猛哥吗，是我的，大洪。”
　　“什么事？”
　　“有人找我，邀请你参加黑拳比赛，这一次搞得挺大！”
　　李小猛瞪大了眼睛，欧珍珍的消息竟然是真的！


第049章 明骚易躲
　　在江浙地下黑拳富有盛名的残鬼已经很少涉足黑拳比赛，最近一次的出场是和疯子森对垒，完胜之后奠定了他江浙拳王的地位。而现在突然冒出一个什么黑拳排位的比赛，玩黑拳的人找不到残鬼，但是找到了和残鬼关系密切的大洪，于是大洪给李小猛打来了电话询问李小猛的意思。
　　玩黑拳的属于一个很特别的群体，和一般混黑道的人有点类似，但是也有很大的区别。之前几年李小猛打的黑拳比赛都是零散的，不同的地方有不同的组织人员整合资源，一般是赌拳为主，都是一些利益团体。并且不是每个城市都有，一般是周边三四个市才有一个，然后由各地有势力的人掌控。
　　江浙两省地下黑拳固定的团伙少说六七个，都是毫不相干的势力。
　　里面之前的比赛也都是一个个场子走过来，把所有人都打败了之后才赢得了一个所谓的黑拳之王。从来不会有什么比赛分出了一二三来，因为要把不同的势力全部弄到一切是不太现实的事情。
　　是什么人有这么大的号召力，能将整个黑拳界全部整合起来，搞这么一个比赛？
　　“小猛哥，我只是带一个话给你。现在我感觉也没有必要靠打黑拳挣钱了，而且这一次第一名的奖金也不过才两百万，要拿过来可不容易！”
　　李小猛皱着眉头，大洪说的没错，自己没有必要再去碰黑拳这玩意。那些和自己交过手的都没有什么悬念，但是要一场场打下来最后排到第一去，这简直就是一场对身体和意志力的煎熬。光光为了两百万去打这个比赛，真的没有意义。现在的他和苏晓柔合伙开的蝶恋花咖啡厅再怎么不赚钱，一个月也有四五万的分成进账，还有钱克发不断的在给自己的银行卡增肥，因为治疗狂犬病的那剂药的收入就是一个天文数字，现在就已经分成快两百五十万了，这次黑拳比赛的奖金的确毫无诱惑力。何况他根本不在乎真正意义上排名第几，当初要不是为了拿回李家的别墅，他也不会答应和疯子森打。
　　“恩，回绝他们，还要，不要让他们知道我的真实身份！”
　　“放心，我明白！”
　　李小猛挂掉了电话，眼前的欧珍珍一脸狐疑：“什么事情，还什么不要让他们知道你的真实身份？你不会是再搞什么见不得人的勾当吧？”
　　“有你这个杀人不眨眼的军队一枝花在，给我十个胆子我也不敢啊！”李小猛鬼马笑道。
　　“哼，千万别让我逮住你，不然我会按照军法处置你的，别忘了你现在也是有组织的人！”
　　“我有组织？我没记错的话，我才是这次三人小组的队长，军法处置我，你还不够资格吧！？”李小猛昂着头，挑逗着欧珍珍。
　　欧珍珍翻了翻晶亮的大眼睛：“你是零时工，编外人员好不好！”
　　“好吧，军花姐姐什么时候真的要收拾我，我只能认了！”李小猛一脸无辜，轻声说道。
　　欧珍珍这才满意的笑了笑，盯着李小猛神秘的说道：“关于黑拳的事情我已经知道了，你不带我去拉倒，有人带我去，可别让我在黑拳场子里面碰到你！”
　　“有人带你去，谁？不会是那个任杰吧？这可不太现实，那小子在医院怎么也得躺上三个月！”
　　“当然不是他，我才不会搭理这种不学无术的斯文败类。”欧珍珍突然发现了什么，连忙追问，“你怎么知道任杰受伤了的？”
　　李小猛可不想跟欧珍珍说自己昨天晚上飙车的事情，更不会说自己收了一个精明能干的小弟，要是让这个原则性极强，正义凛然的军队女英雄知道自己已经成为一个接近黑道大哥的事情，不知道欧珍珍要怎么对付自己了。
　　“听说的，好了，我走了，还得收集关于耗子的消息呢！”李小猛随便的敷衍了一句，就赶紧溜了。
　　欧珍珍嘟了嘟小嘴，一只手托着下巴，脑海里面满是对后面黑拳比赛的向往，当然不一会又陷入了沉思，赤影组织的耗子到现在都没有挖出来，而且一点什么明确的线索都没有，万一在自己找出耗子之前那个人就把高成峰教授给暗杀了，那问题可就严重了。这不但涉及到为李小猛复仇的问题，还关系到一项国家相当重视的实验。
　　“真不知道组织上是什么个意思，既然这项实验这么重要，为什么不让人把教授带去中南海保护起来，哪怕去送的军营里面也安全多了！”欧珍珍叹了一口气，有点无奈。
　　……
　　蝶恋花咖啡厅里面，李小猛过来的时候苏晓柔不在，但是孟婉莹那个骚娘们在这里。依然是奔放无比的着装，胸很低，下面的一对长腿包着黑丝，魅惑万分。
　　李小猛拿了点喝的，也没说什么，反而还朝着孟婉莹笑了笑。
　　你就继续放荡吧，多给我招惹点有钱的中年男人过来消费，这可是在帮我赚钱！
　　孟婉莹现在的身份是蝶恋花的大堂经理，端茶递水的事情当然不需要她动手，坐在吧台后面指挥指挥倒是很能满足她那支配别人的欲望。而且一群进来男人的目光，她也毫不避讳。
　　能坦然做别人二奶的人，心里可不是一般的强大。
　　李小猛喝着东西，同时让大洪过来，问他点事情。在等大洪的时间里面，李小猛发现孟婉莹和平常有点不一样，仔细一看。原来这个少妇一直舍不得摘下，长期挂在脖子下垂到乳沟的那条钻石吊坠没有了。奇怪了？难道她品味变了？或者这和上次那起是她自导自演的抢劫案有什么关联？
　　没等李小猛想明白，身高马大的大洪已经到了咖啡厅，一米九的大汉走到那里都是虎虎生风，让人不得不多看几眼。
　　大洪身后还跟着个头中等的刘忠超，本来身高一米七四的刘忠超并不是矮小，可是和大洪一对比，感觉迷你了很多。
　　“小猛哥！”
　　“猛哥！”
　　两人向李小猛点头问好。
　　李小猛也微微笑了笑，站了起来，说道：“楼上包厢里面说话！”
　　“好！”
　　大洪和刘忠超跟着李小猛上楼，通往二楼的楼梯就在靠近吧台的地方，这个时候孟婉莹就坐在那边。李小猛经过的时候，她竟然收起了妖媚的表情，对自己摆起了冷酷的造型，和以往恨不得把自己勾引过去的姿态完全不一样。
　　往上走了两步，回头再一看，孟婉莹又露出了狐狸般的笑容，这个笑容是送给憨呼呼的大汉大洪的。
　　大洪好像很受用，挠着头，脸都红了。
　　妈的，明骚易躲，暗贱难防啊！
　　孟婉莹已经确定了目标，要从自己最好的兄弟大洪下手了。
　　没有说什么，带着大洪和刘忠超到楼上一间没有人的包厢坐下，关上了门。
　　“大洪，我给你提个醒，不要着了孟婉莹的道！”李小猛很严肃的说道。
　　大洪不好意思的点了点头，之前李小猛其实已经提醒过他了，他也知道，可是还真的有点扛不住。他不是一个好色的人，但是他还是一个男人，一个情商不是很高的粗鲁大汉。
　　“知道了！”
　　李小猛不再多说，毕竟是自家兄弟，也不能责怪什么。转过头，李小猛对刚刚追随自己的刘忠超说道：“忠超，你跟了我，我就不会亏待你，也绝对信任你，现在我有一间事情要你去办，你有什么问题没有？”
　　李小猛没有说是什么事情就问了刘忠超的意思，是要考验刘忠超的胆量和忠诚度。
　　不出所料，刘忠超面无表情，极为淡定的回答：“没有问题！”
　　“什么事情？”倒是大洪不解的看着李小猛，不知道李小猛会有什么特别的任务交代给刘忠超。
　　李小猛瞥瞥嘴角，没有回答，而是把刘忠超的号码记了下来，说道：“行动的时候，我会通知你，这两天好好养养精神，大洪，带着忠超到处玩玩，所有花费都算我的！”
　　“没问题！”大洪洪亮的说道，他其实也很欣赏刘忠超，和这样的一个人做朋友做兄弟求之不得。
　　刘忠超也不矫情，他本来就是要求荣华富贵的，玩，怕什么！
　　就在李小猛，大洪，刘忠超三人谈话的时候，楼下突然一阵躁动，然后就传来了一阵急促的脚步声，紧接着是一个女人撕心裂肺的尖叫。
　　“砰”
　　一声闷响，突兀的传来。
　　李小猛噌都站了起来，妈的，是枪声！


第050章 穷途末路
　　好好的一个蝶恋花咖啡厅里面响起了枪声，这可乱了套了。
　　只见一个脸色死灰的中年男人手里拿着一把匕首，冲进了蝶恋花咖啡厅，随手就抓住了一个离他最近的服务生，把刀子加在了那个服务生的脖子上。
　　而追过来的一共是五人，前面一个青年汉子手里有把手枪，后面的人手里则是白晃晃的砍刀。
　　“别过来，别逼我！”劫持了人质的中年男人发疯一般，被刀子架着的女孩瑟瑟发抖。
　　“志伟，怎么是你，你干嘛啊！”没等其他人说话，本来就在蝶恋花咖啡厅里面的孟婉莹哭着喊了起来。她认识这中年男人，就是他包养了自己，给了自己所有的一切。
　　尹志伟满头大汗，死死的把服务生勒住，生怕被那个拿枪的打死。
　　“还不是因为你！”尹志伟挥舞着手中的刀子，神经病一样的咆哮，“我什么都没有了！”
　　“尹志伟，请你立刻放下刀，跟我回所里，也许还有希望！”持枪的青年双手托着枪，同时让身后的人把蝶恋花里面的其他人都疏散掉。
　　“骗鬼呢！”尹志伟死活不肯放手，追他来的一共五人，但是只有拿枪的这个是警务人员，叫杨诚。是南城区派出所的警员，而他身后的都是地地道道的黑道人，“你们就是要整死我，老子和你们这帮败类打交道的时间没有二十年也有十五年，给我滚。不然我就杀一个人质，到时候看你这个官二代怎么交代，我就不信你老子保得住你！”
　　杨诚脸色铁青，非常生气。恨不得把尹志伟立刻枪毙，这个混蛋口无遮拦，偏偏还往自己的痛处说。
　　这个南城区派出所的青年警员的确不是什么好东西，刚刚从一共专科野鸡大学毕业不久，靠着家族的人脉进入了政府口子，现在在南城区派出所也是个领导阶层的人。过不了多久，他就会升为副所长。
　　今天的事情发生的很突然，当时杨诚正在和根号三台球厅的老板吴大志还有他的损友吴迪吃饭，结果尹志伟拿着刀子就冲了进来想要杀吴大志。好在吴大志身边常年有保镖跟着，狗急跳墙的尹志伟才没有得逞，反而被狂追。
　　杨诚在南城区派出所能够晋升，一方面是因为他在市国土局当局长的老子，另外一方面是吴大志在为他出钱出力。他杨家一直和吴大志保持了非常亲密的关系，吴大志对他可是非常的慷慨，经常请他吃饭喝酒，甚至还不惜重金一度找了一个三线的女歌手陪他这个小小的警员睡了三个晚上。
　　人家吴大志吴老板那么够意思，杨诚当然要表示表示，今天这么好的机会，他当然要显显威风了。何况尹志伟是杀人未遂，自己如果把事情办漂亮了，那可是立功，一石二鸟，这样的好事哪里找去。
　　于是杨诚和吴大志的四个流氓手下狂追尹志伟，最后来到了这个蝶恋花咖啡厅。
　　尹志伟本来也是岭南当地一共小有名气的商人，属于黑白通，手头阔绰的狠。他和吴大志是合伙人，在很多生意上都有合作，沆瀣一气。其中就包括根号三台球厅，但是他和吴大志根本不算是朋友，是互相利用罢了。而尹志伟前一阵子走私了一批车子要发到山西去，结果被山西那边给扣了，赔得血本无归。
　　本来就欠了银行一大笔钱的尹志伟到处跑关系，可是原本的那些酒肉朋友都蒸发了一样，一个都不肯帮自己。他老婆也突然走了，把家里的钱全都拐跑了，还让法院发了一张传票给他要离婚，但是人始终不出面。因为他在外面有情妇，所有就连家里的房子等固定财产都不保，关键时候老婆都弃他而去。
　　应了那句话：自作孽，不可活。
　　为了把银行的窟窿赌上，尹志伟不得已把自己和吴大志合伙的产业都让出来，求吴大志给他资金。让他没有想到的是吴大志落井下石，把价格压到了难以接受的地步。尹志伟当然不答应，于是自己想办法孟婉莹是他的情妇，把房子和首饰都卖了所有的钱都给了他。
　　如果不是尹志伟出事，向来骄傲自大的孟婉莹怎么会来蝶恋花咖啡厅上班，当然她不好意思把事情说出来，只能祈祷自己能在关键时刻帮尹志伟一把。也算是有情有义了。
　　而就在昨天晚上，尹志伟发现原来一切都是吴大志在捣鬼。自己出货到山西的那批车子是吴大志找人举报的，自己找人帮忙但是那些人都已经收到了吴大志的话，任何人都不敢出头了，吴大志这是要把自己和他合伙所有的产业都吞了。更让尹志伟吐血的是，他在外面养了二奶，而他老婆却被吴大志给勾搭上了，现在人也是被吴大志给藏起来了。
　　尹志伟有势力，但是和吴大志比起来逊色的很多，关键是大家都知道他出事了，山西那边的人差点抓他去坐牢，这边的工行也对他发出了通牒。尹志伟没钱了，所有人都躲着他，没钱，鬼鸟你，跟你没那么大交情，何况帮你弄得不好还有得罪吴大志，不划算。
　　忍无可忍的尹志伟终于疯狂，走上了这条不归路。
　　“志伟，你放下刀。再这样下去你会坐牢的，你冷静一点！”孟婉莹急的快流出眼泪，安抚着神智已经混乱的尹志伟。
　　尹志伟没有时间和孟婉莹说话，因为面前的杨诚和吴大志的那四个人已经缓缓包抄过来了。
　　“别过来，我真的会杀了她！”尹志伟发疯，刀子在那个服务生的脸色划了一刀。
　　可怜的服务生疼得大喊，眼泪和鲜血沾满了白皙的脸庞。
　　杨诚咬了咬牙齿，他知道狗急会跳墙，但是他绝不会放过尹志伟的：“杀，有种你就杀，杀了她我一枪毙了你然后回去领功！”
　　“你他妈还是不是人！”孟婉莹忍不住朝无耻的杨诚警官吐了一口吐沫。
　　“去死！”一旁的持刀汉子才不管孟婉莹是不是女人，一脚揣在了她的小腹上，把她踢到了一旁，抱着小腹瘫在了地上。
　　杨诚其实也是再恐吓尹志伟，他很清楚，如果人质真的死了，自己可没有什么功劳可以领，弄得不好还要被追究责任！而且在刚进门的时候他已经开了一枪，到时候追究起来肯定有失职的嫌疑，何况现场还要其他人看着。
　　这个时候李小猛和大洪就在楼梯口的拐角处，因为外面的情况很乱，直接跑出来肯定不行，只能先看个究竟。
　　李小猛看到自己咖啡厅里面的人被劫持，脸顿时冷了下来，但是又不敢轻举妄动。按说他只要使出瞬移的本事，要夺下尹志伟手里的匕首并且制服他根本不是问题，可是尹志伟前面还要一个举着枪的人，自己过去弄得不好要挨枪子。而且他也不能瞬移到杨诚身后去，因为夺下枪的同时他无法确保尹志伟不伤害他手中的那个女服务生。
　　就在场面僵持的时候，岭南第一名媛同时也是蝶恋花股东之一的苏晓柔走了进来。
　　杨诚可是见过世面的人，当然认识苏晓柔，沉声说道：“苏小姐，请你出去，我们正在办案！”
　　“办案？”苏晓柔藐视的看了杨诚一眼，“带着四个拿砍刀的人来办案？”
　　杨诚脸一红，有点尴尬。
　　苏晓柔不理会杨诚，对着劫持人质的尹志伟高声喊道：“尹志伟，你要是还有一点理智就立刻放下刀子。上次你和婉莹勾结骗我去麒麟山的事情，我不跟你计较，我可以借你五百万，另外为你做担保让银行多给你一点时间，你还可以起死回生！”
　　尹志伟惊喜的看着苏晓柔，谁都知道苏晓柔不简单，她还真的有让市工行行长改变注意的能力。而且尹志伟知道孟婉莹是苏晓柔最好的朋友，所以有点相信了。
　　而他和孟婉莹导演的那一场抢劫案，其实孟婉莹都不知道具体的情况。当时尹志伟已经没钱了，但是他还没有让孟婉莹知道，因为自信可以打一个翻身仗。
　　当时那四个人是吴大志儿子吴迪的人，是那个混小子找自己说要把李小猛骗过去弄废报仇的。尹志伟也算是心狠手辣了，让孟婉莹参与进来，并且私自决定再敲诈苏晓柔一百万，而这一切孟婉莹都被蒙住鼓里，她还以为只是要把李小猛骗过去收拾李小猛的。
　　可是谁知道，四个人被李小猛用几支铅笔全部干翻，计划完全破财。
　　被踹了一脚的孟婉莹瘫在地上，原来好姐们早就知道了自己骗了她，愧疚的孟婉莹不敢看苏晓柔的眼睛，咬着嘴唇无地自容。
　　“你，你说的是真的嘛？”尹志伟喜出望外，结巴的问道。
　　就在这个时候，李小猛对已经爬到了吧台后面的刘忠超做了个手势，两人便同时冲了出去。


第051章 第一名媛的厉害
　　刘忠超率先蹦了出来，一只手抓住了分神的尹志伟的拿刀的手腕，另外一只手扯住他的头发，猛得一扯。尹志伟整个人惨叫了一声，就翻倒在地。
　　而李小猛则是瞬移出去，由楼梯口刹那间闪到了七八米之外的杨诚的眼前，众人都没有反应过来的时候，已经把杨诚的枪给缴了。
　　“妈逼的，人渣！”这时大洪也冲楼梯口冲了上来，帮着刘忠超对着倒地的尹志伟就是一顿猛踩。
　　杨诚大惊的同时，脸色极为难看，不知道李小猛是怎么冒出来的，指着李小猛的鼻子大喊：“把枪还我，你知道你自己在干什么吗？”
　　李小猛把缴获来的手枪放在手里转了两圈，耸了耸肩膀：“你管我知不知道！”
　　情况一下子被李小猛等人控制下来，而就在附近的金宝大哥手下的四大金刚之一阿全带着手下赶了过来。这里可是小猛哥的地方，出事了他们当然第一时间过来办事，但是阿全进门之后一看是杨诚，就知道事情有点复杂。
　　毕竟是道上混的，阿全眼力见当然还是有的，举起手让跟过来的手下不要轻举妄动。
　　但是嘴上说不要轻举妄动，却把杨诚和他带来是四个砍刀男给围了起来，李小猛走到苏晓柔身边，笑了笑，原来老板娘早就知道孟婉莹骗了她，隐藏的还真深。
　　李小猛拿出手机，拨了一个电话：“冯大记者吗？给你报个料！”
　　“你不会说的是蝶恋花咖啡厅劫持人质的事情吧？”电话里面的冯青说道。
　　李小猛皱了皱眉头：“还真是！”
　　“那不必你爆料了，我已经在来的路上了！”冯青语气决绝，挂掉了电话。
　　李小猛嘿嘿一笑，这小娘们性子还挺烈，不就是狠狠的亲过你两次么！
　　“报警了么？”李小猛走到苏晓柔身边问道。
　　苏晓柔点了点头，她可不是省油的灯，尹志伟，吴大志，还有杨诚都牵涉进来了，事情当然要小心处理。
　　不一会几辆警车就来到了蝶恋花咖啡厅门口，同时还有一辆电视台的采访车，修长端庄的当家花旦冯青也过来了，几个记者对着里面不停的按下快门，闪光灯闪个不停，刚才还趾高气昂的杨诚连忙转过头，背对摄像机。
　　警察到现场，苏晓柔协助他们把尹志伟交了出去，杨诚和四个刀手也不例外。过来执行任务的人虽然认识杨诚，但是那么人看着还有电视台的人，只能秉公办理。
　　“请问你是南区派出所的民警吗？”
　　“为什么你带着几个刀手出来？你执行任务，上面有领导知道吗？”
　　“你是不是认识劫犯？”
　　冯青对着杨诚就是一大窜犀利的问题，杨诚言辞闪烁，什么也不肯说，只是一个劲的躲镜头。
　　见证了刘忠超和李小猛英雄举动的人都鼓了鼓掌，很兴奋。
　　李小猛把缴获来的手枪也交给了警方，杨诚出门的时候狠狠得瞪了李小猛和苏晓柔一眼。
　　失魂落魄的孟婉莹也被带走了，因为今天的事情和她其实还是有不可开拓的关系的。
　　送走了那么一帮人，蝶恋花也干脆关门了，苏晓柔面无表情的坐在那里，李小猛和刘忠超还有大洪也是一样，阿全和他的人在警察来的时候就悄悄的走了，那帮警察也识相当做没有看到。
　　“你刚才对尹志伟说的话是真的嘛？”李小猛点了一支烟，轻声问道。
　　苏晓柔抬头看着李小猛，反问道：“你说呢？”
　　李小猛做了个鬼脸，今天他算是真正见识到老板娘的厉害了，如果不是苏晓柔故意吸引尹志伟的注意力，自己可没有动手的时机。而且原来苏晓柔早就知道孟婉莹和尹志伟合伙吭她，但是一直都没有表现出来，今天一出事就出现了，首先震慑了知法犯法的杨诚，而且早早的报警。
　　“晓柔姐，没什么事情我先走了！”冯青收起话筒，对苏晓柔说道。
　　苏晓柔点了点头：“谢谢你！”
　　“不客气，应该的，像杨诚这样的人就应该遭报应，不然永远都是祸害！”
　　苏晓柔很感激冯青，因为谁都知道杨诚的背景，今天的报道其他人可不敢做。冯青过来算是给自己帮忙，但是这当然花旦回去肯定也有不少麻烦，不过好在她有一个在繁南省做省长的老爹，有这样的一层关系，杨诚的老子不敢怎么样，只能认栽。
　　李小猛还不知道冯青和苏晓柔认识，而且关系还不错，难怪自己打电话的时候她说她已经在来的路上了。冯青今天出现在这里，前前后后都没有一点异样，好像自己前两天强吻了她的事情没有发生一样，非常的专业，离开的时候也对李小猛很礼貌的笑了笑。
　　李小猛眼珠转了转，这个美女记者是喜欢我强吻她呢还是热爱我强吻她呢？
　　因为孟婉莹也被带走了，苏晓柔和大洪的情绪不是很正常。
　　李小猛也看出来了，苏晓柔不想自己的闺蜜出事，所以坐了一会就起身离开，把蝶恋花咖啡厅现场的残局交给了李小猛处理。
　　大洪耷拉着脑袋，嘀咕道：“没有想到孟婉莹是这样的人！”
　　……
　　吴家大酒店内，一手把尹志伟拉下马坑了的吴大志收到杨诚和尹志伟双双被抓的消息立刻坐立不安。
　　“爸，你慌什么啊？”优哉游哉的坐在沙发上的吴迪看着他老子吴大志来回踱步，不屑的说道，“杨诚又没杀人，再说了杨叔叔在国土局当局长，最多也是走个过场。”
　　吴大志停下，瞪了自己这个自以为是的儿子一眼，冷冷道：“你懂个屁，出去！”
　　吴迪没有想到他老子对自己发火，气呼呼的走了。
　　这个纨绔不知道他父亲在担心什么，吴大志勾搭了尹志伟老婆，和一帮人合伙整尹志伟的事情当然不会告诉自己这个乳臭未干的儿子。现在尹志伟被活捉，送进了局子，而且还上了电视，还是那个伶牙俐齿的冯青做的节目，天知道尹志伟会抖出什么来。而且吴迪这个傻子还没想起来他让尹志伟设局要废李小猛的那一出，到时候尹志伟肯定和盘托出。
　　吴大志越想越慌，抽了一根烟稳定了一下情绪，就拿着手机不停的打电话，疏通关系。
　　最后一个电话打出去的时候，吴大志的眼神已经阴冷无比。
　　“听好了，进去之后把尹志伟给我做了，手脚干净点！”
　　“放心吧，吴哥，这又不是我第一次为你做事了！”
　　“知道就好，事成了，吴哥送你一套房子！”
　　“多谢吴哥！”
　　……
　　离开了蝶恋花咖啡厅的苏晓柔立刻通过朋友，见到了被拘留的孟婉莹。
　　两个昔日最好的朋友对立而坐，一时不知说什么好。孟婉莹抱着双手，低着头不敢看自己唯一真正的朋友。
　　“婉莹，你被绑架的事情就别交代了，我不会放在心上！”
　　孟婉莹不吭声，虽然当时她只是因为要骗李小猛去麒麟山不知道尹志伟还借机要敲诈自己最好的朋友，但是还是感觉无地自容，非常愧疚。
　　“好姐妹，我早说过，男人是靠不住的。尹志伟这样的人活该这样的下场，你也应该认清现实了！”苏晓柔伸手去触碰孟婉莹，要安慰她。
　　可是孟婉莹立刻往后缩了回去，眼泪忍不住的流淌出来：“晓柔，我对不起你！”
　　话一说完，就转身让警务人员带自己走了。
　　留下女强人苏晓柔失落的坐在那里，说不出心里的感觉。
　　……
　　李小猛知道了所有事情的来龙去脉，表面上波澜不惊，但是已经在做一系列的部署了。
　　刘忠超和李小猛耳语了一阵子，就一个人走了。
　　留下大洪和李小猛。
　　“大洪，你上次跟我说的黑豹手里的那个夜总会对面是不是又一个自助餐店要倒闭了！？”
　　大洪点头。
　　“好，你想办法盘下来，钱不是问题！”
　　“好的，我这就去办！”大洪起身要走，但是李小猛要喊了他一声。
　　“跟金宝说一声，让他准备准备，是时候吞掉黑豹的地盘了！”


第052章 影子杀手
　　尹志伟被捕，因为事情闹得比较大，所以各方面的人都在关注这件事情。越是因为关注的人多，做贼心虚的吴大志越害怕，于是在打通了白面上的各种途径之后，铤而走险派人去看守所。
　　看守所里面，尹志伟被关进了一个空间很小，墙壁刷得雪白窗户被焊死了的封闭房间内。
　　落魄的尹志伟爬在上下铺钢架床上，嘴里嘀嘀咕咕的咒骂不得好死的吴大志。
　　这个时候，铁门被呼啦一下子拉开，一个警员押着一个脑袋很大汉子的推了进来，同时骂道：“老实点！”
　　大脑壳的汉子三十五岁左右，一身的杀伐气息，一看就不是善茬。
　　汉子盯着铁门外面瞅了两眼，和押着他过来的那个警员相视一笑。
　　警员摇了摇头离开了，另外一个小警员低声问道：“怎么，又在这里办事？”
　　“又不是头一次了，这些王八蛋有权有势，我们能有什么办法！”
　　两人无奈的离开，待会发生什么他们只能装作不知道了，反正善后有其他人负责。但是心中也隐隐不安，毕竟尹志伟是岭南的知名人物，他在蝶恋花咖啡厅劫持人质的事情还上了电视，要是真的在这里死了，他们两个也不好办。可是没有办法，分局的副局长李志东打过招呼了，要么他们自己把警服扒了，要么就是尹志伟倒霉了。
　　大脑袋的汉子走到尹志伟身边，一屁股坐在了床边上。
　　“尹志伟，知道我谁吗？”汉子沉声问道。
　　这时尹志伟才抬起头，看到那个汉子的脸顿时一个哆嗦，什么都懂了。吴大志虽然不是什么黑道人物，但是也是出于灰色领域里面的人，养了不少打手甚至杀手。尹志伟和吴大志认识多年了，对吴大志知根知底。眼前这个人就是多次帮吴大志下狠手的杀手，张星！
　　“救命啊，有人要杀我！”尹志伟身边没有兵器，又知道不是张星的对手，立刻歇斯底里的大喊。
　　虽然已经打过招呼了，但是张星也不会随便让尹志伟大喊，一把捂住他的嘴巴，从裤腰里面抽去一把磨尖了的牙刷，朝着尹志伟的胸口就捅了下去。
　　可是疯狂捅出的手忽然被一只强有力的手抓住，张星吓了一跳，这房间里面明明就只有他和尹志伟两个人，难道见鬼了不成！
　　惊恐之余回头一看，张星脸顿时青了。
　　一张古怪骇人的骷髅脸映入眼帘，没等张星叫出声，神秘人狞着他的手一转，牙刷一下子就插进了他的脖子。
　　瞳孔放大，嘴巴和脖子上大股鲜红的血液喷射出来。
　　杀人无数的张星头一倒，整个人就瘫了下去。
　　捡了一条命的尹志伟没有感到任何开心，反而更加害怕，眼前张星被杀了，被鬼杀了！
　　这个‘鬼’狰狞得笑着，盯着尹志伟，用一种很古怪的声音说道：“你和孟婉莹绑架苏晓柔的事情不可以和任何人说，不然，哈哈哈哈……”
　　鬼魅一样的笑声在房间里面回荡，可是鬼脸的人却又忽然不见了。
　　尹志伟吓得满头大汗，倒在床上，裤裆下面一趟黄色的液体漏了出来。
　　外面执勤的人赶来的时候，都傻眼了，吴大志派来的杀手张星已经死透了，地面被血液染红，一根牙刷插在脖子里面。
　　“有鬼，有鬼，是鬼杀了他，有鬼……”
　　警员立刻向领导通报情况，同时把尹志伟控制起来，不用多说，人肯定是他杀的了。
　　……
　　吴大志得知自己派去的张星死在了看守所里面，魂都吓散了，他和尹志伟认识那么久，怎么会不知道尹志伟的本事，他怎么可能有本事把张星做掉。
　　帮忙安排张星进来的分局局长李志东也惊掉了下巴，到看守所亲自调看了录像，可是一点发现没有。走廊的监控一直开着，至始至终只有尹志伟和张星两个人进了那个房间。
　　最后尹志伟被控制起来，但是口口声声的说他见鬼了，市局里面派来专门的人员来给他做了测试，发现他没有说谎，一度怀疑花几十万引进的测谎仪坏了，但是重复几次都是一样。而进一步的测试，发现尹志伟也没有疯，不能算是神经有病。
　　后来只能认定是尹志伟杀了人，然后审讯他。
　　尹志伟把自己所有的事情基本都交代了一遍，唯独没有提及吴大志儿子吴迪安排他去劫持自己情妇的事情，把其他一些内幕抖了出来。
　　另外电视台的美女记者冯青特地做了跟踪报道，吴大志遭殃被拘一番审讯之后也定罪了，涉黄，诈骗，和买凶杀人罪，被判了无期！尹志伟也没有好下场，被判了死刑，他劫持人质，后来又再看守所里面杀了人，活该！
　　李小猛化身残鬼出现在看守所里面，是为了把尹志伟的嘴封上，另外也是为了让他有活着把吴大志拖下水的机会，但是绝不是要救尹志伟，他这种人，死不足惜。
　　和杨诚一起去的四个刀手分别被判了一年，杨诚则是被拘留了十五天，然后就被放了。另外一个涉及的人孟婉莹一点事情没有，当场就释放了。
　　这一次的结局可以说皆大欢喜，但是有一些涉案的人还是没有被揪出来，比如说曾经被李小猛抽了一个嘴巴子的分局副局长李志东还有杨诚。不过躲得了初一，躲不了十五！
　　法院门口，苏晓柔开着车子等待孟婉莹出来，副驾驶上坐着的李小猛很惬意的哼着歌曲。
　　孟婉莹出来但是一看到苏晓柔的车就撒腿朝另外一个方向跑了，苏晓柔想追，但是李小猛冷不丁是说了一句：“何必为难她呢！”
　　苏晓柔想了想，才罢手，她舍不得自己当初和自己一起来岭南，举目无亲的好闺蜜，也不怪她。但是孟婉莹真的不愿意再在自己面前出现，自己应该给她时间和空间。
　　“我怎么也想不明白，你是怎么让尹志伟不提麒麟山的那件事情的？”苏晓柔看着李小猛，那天她见了孟婉莹让孟婉莹不要说她和尹志伟串通的事情后还是担心尹志伟会说出来，但是她想不到什么办法能堵住尹志伟的嘴，虽然苏晓柔能力不俗，但是她毕竟不是吴大志那样的人物，不可能做出买凶灭口的事情来。
　　还有就是尹志伟是怎么把吴大志派出去的杀手杀掉的，苏晓柔也想不通，难道一个人在垂死的时候真的能爆发出和他本身不相符的力量？
　　“有些秘密我是不和别人分享的，除非那个人是我老婆！”李小猛对成熟妩媚的苏晓柔放电，厚颜无耻的说道。
　　苏晓柔干笑了一下，还是感激李小猛为她所做的事情。
　　“要泡我，你还嫩了点！”
　　“嫩点好啊，单纯！”李小猛憨笑道。
　　苏晓柔陷入深深的无语中。
　　……
　　二狗子和他舅舅蔡斌都出院了，身体恢复的杠杠的。李小猛让大洪给二狗子陈志清找了一所学校，并且给蔡斌和陈志清租下了一套房子。
　　陈志清才十一岁，在岭南市立高中附属小学上四年级。
　　同时李小猛找金宝说了一声，就把蔡斌安排到一家大企业当保安去了，轻松而且工资也不错。加上李小猛从王老六手里诈出来的十五万，蔡斌和陈志清的生活也算是有了很好的保障了。
　　李小猛上完学校的课，骑着大洪给自己闹来的重机车去了岭南市立高中附属小学，去看看二狗子陈志清。
　　放学时分，一大群孩子涌出了校门，年纪小一点的还有家长过来接，校门外面停着一大窜豪车。
　　换上了新校服背着新书包的陈志清小朋友蹦蹦跳跳的跑了出来，一看到李小猛就兴奋的冲了过来：“小猛哥！”
　　看着苦命的陈志清现在开朗了许多，李小猛心里也感觉很安慰。
　　“小猛哥带你去吃好东西！”李小猛拍了拍摩托车，二狗子二话不说就跳上了车坐在李小猛后面紧紧抱住了李小猛的腰。
　　李小猛准备发动车子走的时候，忽然有一个清脆的女孩生意响起，回头一看是林玲。
　　“真的是你啊，小猛哥，这个小弟弟是谁啊？”扎着马尾的林玲走了过来，全身都充满了青春的气息。
　　“陈志清，是卧龙村的，现在来岭南读书。志清，这是你林玲姐姐，她的成绩可是整个岭南的第一名呢，你要向姐姐学习！”
　　“哇，姐姐这么厉害啊，我昨天的随堂测验只考了27分。”
　　李小猛看着小村出来的野小子，一脸无语：“考27分还敢这么厚颜无耻的说出来！”
　　“我是跟小猛哥学的，卧龙村小猛哥脸最厚了！”志清小朋友毫不客气的反驳道。
　　李小猛抬手要揍这混球，但是林玲却扑哧笑了起来：“志清弟弟真可爱，这样吧，姐姐帮你补习好不好，一定让你成为全班第一！”
　　“好啊，好啊！”陈志清兴奋无比。
　　“林玲，你不是马上要高考了吗，哪有时间啊？算了吧，我给志清找个家教得了！”
　　林玲立刻说道：“没事，我有把握，何况总是学习也挺累的，给志清弟弟补课算是放松呢！”
　　李小猛越看林玲越舒坦，淑女，清纯，上进，心也好。
　　真不知道当初她的家人怎么就把她丢在欧阳家的，这么多年都不来找她！
　　心里一阵惋惜，但是嘴里却说道：“林玲，上车，小猛哥请你吃饭！”
　　“三个人怎么坐啊？”已经懒在车上的陈志清问道。
　　李小猛一把把二狗子陈志清提了起来放在了地上，拍了拍后座对林玲说道：“林玲，上车！”
　　“小猛哥！”陈志清扯着嗓子大吼。
　　李小猛又一把把他给提了起来，硬是加在了重机车的油箱上面：“你个子小，挤一挤就行了！”
　　陈志清揪着嘴蛋不生气，但是更加确定了他小猛哥永远都是卧龙村脸皮最后的那位。
　　“林玲，坐好了吗？”李小猛问道。
　　有点害羞的林玲开始还是侧着坐，被李小猛撩起一条腿就横着骑在了后座上，脸颊绯红。
　　“抱紧点，再抱紧点，不然会掉下去的哦！”李小猛一脸坏笑，发动重机车窜行而出。
　　后座上的岭南高中的校花紧紧的抱住他的腰际，脸贴在他的后背上，马尾在风中一抖一抖的。


第053章 暗夜
　　李小猛躺在自己的别墅里面，光着身子看着书，今天是周末，不用去学校上课。手里翻弄这《本草纲目》很认真的研究着，欧阳冰冰患有虚症已经是基本可以肯定是事实了。
　　但是这种病其实在很多时候也不能算是病，算是人生历程经历了一些事情之后必然的情况，但是又的确是可以治疗的，而且是可以靠药物和一些心理的手段来治疗，所以说它还是一种病。
　　自己离开岭南的九年里面，欧阳家对李家不薄，干姐姐欧阳冰冰虽然有时候脾气很臭，但是人长得可人，还很有正义感。不把干姐姐的病情放在心上，那李小猛就太不厚道了。
　　想着法子给欧阳冰冰治病，但是不能告诉她，只能悄悄的进行。
　　看了好一会书，叼着一支笔写写画画记了不少东西，李小猛这才决定给欧阳冰冰打电话，可是手机刚拿到手，就发现有若干未接电话，都是混血护士欧珍珍打拉的，还有一条未读短信。
　　“李小猛，速到富丽度假村救我们，黎森在黑拳场被打伤了，我们被扣了！”
　　李小猛看到短信，腾得跳了起来。
　　胡闹，这个混血军花真的偷偷溜去黑拳场子了，而且本该在首都或者其他地方执行任务的军官黎森也来了岭南，并且参加了比赛被打伤了。
　　来不及多想，欧阳冰冰的事情只能放一放，李小猛赶紧找到大洪，让他陪自己去黑拳场子。
　　一路上，李小猛沉默不语，他想不通。
　　一是因为江浙一带玩黑拳的自己基本上都交过手，没有人可以比得上军人出身的悍将疯子森，谁有这个实力把疯子森打伤呢？二是打黑拳受伤输了很正常，输了的就自行离开，怎么会出现扣人的情况呢？
　　……
　　远离岭南市区七十多里的富丽度假村里面停满了各式车辆，但是度假村范围内却看不到一个客人，大门也关了，不对外营业。三三两两的汉子在里面巡逻，规格堪比高层领导开会。
　　在度假村当中的一个多功能厅里面挤满了人，清一色的魁梧大汉，足足七八十人，这还不包括穿着统一黑衣的工作人员。
　　多功能厅里面临时搭建起来一个擂台，擂台后面不远的地方有一排凳子，坐着七个上了岁数的人。其他所有人都没有座位，而且这排坐着的人周围都站着黑衣汉子，双脚微微叉开，笔挺的站立，目光深邃，每人手里都提着一把足有一米二长的武士刀。
　　武士刀上泛着冷峻的光芒，让周围狂热的拳手也不敢越雷池半步。
　　在场的武士都穿着统一的黑色宽松衣服，那七个神情淡定的坐着的大叔也是一样的衣着，背后印着小篆体的两个字，暗夜！
　　坐在那里的七个人就是这次黑拳排位赛的发起人，是他们整合了整个江浙的黑拳势力，把所有有势力的拳手都吸引过来了。有的拳手是冲着比赛的奖金来的，还有更多一部分就是单纯的狂热分子，追求武力的高低，是来面对高手证明自己的，钱他们不在乎。
　　在擂台上，两个赤裸着上身的拳手正在玩命的搏击。
　　疯子森收到了这场旷世的比赛的邀请就想办法从首都溜了过来，也是他把一起长大的好朋友欧珍珍带来了这样一个充满男性荷尔蒙的地方。
　　在江浙一带的黑拳界，疯子森富有盛名。虽然他不是江浙地方的人，但是这几年经常出现在这里的黑拳比赛上，所以也算上江浙黑拳界的一份子了，曾经败在他的重拳下的人比比皆是。
　　而疯子森今天刚到这里就受到了挑战，一个穿着印有暗夜字样的人找到了他。疯子森不知道这人什么来头，也从来没看见过，好战的他欣然接受。
　　在一众人的欢呼声中上了擂台，那个黑衣大汉对着坐在那里的七个老人家深深鞠了一躬，然后褪去了身上的黑衣，露出了全身的刺青图腾。
　　整个后背都文满了色彩斑斓的图腾，隐隐中可以看到虎型图案还有一些难以理解的晦涩字符。但是在胸口正中的那三个字却异常清晰：暗夜坤！
　　疯子森和这个纹身大汉交手，结果在苦苦支撑了十几分钟之后，被重伤倒地。
　　现场的人见证了一场堪称顶级的打斗之后，都不由倒吸了一口凉气。那个纹身汉子只是受了点轻伤，穿上了衣服又提起刀，对坐在那里的七个老人家鞠躬，然后转身笔挺的再次加入护卫的行列。
　　这帮不知道到底什么来头的人给在场的拳手带来了不小的震撼，但是除了那个文着暗夜坤的汉子，其他没有任何一个人出手参与比赛。显然，现场邀请来的拳手才是比赛的主要人物。
　　疯子森重伤，跟着一起过来的混血军花欧珍珍急的团团转，她和疯子森都军营里面长大的，受过极为苛刻的训练，但还是被这些黑衣人给震撼了。原来民间有这么神秘的组织，实力还是如此强悍。
　　欧珍珍想要带着受伤的疯子森离开，可是主办这次活动的人不肯，经过很短暂的一阵搏斗，欧珍珍和疯子森就被制服，现在被四个黑衣武士刀手围着，就在多能厅的边上。
　　欧珍珍没有办法，但是又不敢向军方求援，因为万一让上面知道疯子森和自己参与到这样的比赛中来，那么他们肯定要被严厉的处分，甚至可能还要连累家族的长辈们，让他们脸上无光。所以没有办法的欧珍珍才给李小猛和苍狼打了电话，但是奇怪的是两个人都没有接电话。而发现欧珍珍打电话，那些黑衣人又把她手机给收了，好在她在打电话的时候还偷偷发了两条短信，一条给苍狼，一条给李小猛。
　　“森子，你怎么样？”看着脸色苍白的疯子森，欧珍珍很懊恼当初不但没有阻止要来打黑拳的疯子森还屁颠屁颠的跟了过来，现在被扣了都不知道是为什么，其他的拳手受伤都被送走，唯独他们不可以。
　　疯子森受伤很重，但是不致命，苦笑了一下说道：“没事，这帮人才是真正的高手，那个暗夜坤刚才还是手下留情了，不然最后的那一脚肯定能要了我的命！”
　　欧珍珍已经不想知道那些人到底是什么组织的，也没有心思去欣赏中间擂台上的最男人的厮杀，而且只能默默祈祷李小猛和苍狼赶紧过来，带着她和疯子森离开这个鬼地方，她不知道疯子森还能撑多久。
　　李小猛坐在大洪的车上一路长驱，在富丽度假村前面的一条马路上差点和一辆出租车撞上，而出租车一停下来里面就走出了一个李小猛很熟悉的人，在岭南大学做保安的苍狼。
　　“李小猛！”
　　“不说了，上车！”李小猛打开车门让苍狼上车。
　　大洪看了苍狼一眼，他不认识这是什么人，但是一眼就能看出这个皮肤黝黑眼角有一丝细纹的汉子不简单。
　　“收到珍珍的短信的时候，我正在跟踪一个可疑的人，但是跟丢了，很可能是赤影的人！”苍狼说道。
　　“不是我上次跟你说过的那个研究生蒋子兵吗？”
　　苍狼摇头：“不是，是一个女人！”
　　李小猛立刻皱起了眉头，而大洪更是不知道李小猛他们在说什么，车子却转眼到了富丽度假村的门口。
　　度假村的入口电子门关上了，见有车过来三个黑衣汉子立刻走了上来。
　　“度假村今天被包了，对外不开放！”
　　大洪对着喊话的人板着脸，从兜里掏出一张条子：“我们是受邀参加拳赛的！”
　　那个汉子拿过条子仔细的查看了一番，确定不是伪造，再看看车里的三人，其中大洪一米九小山一样的身板，苍狼全身也都透着戾气，唯独坐在副驾驶上的李小猛看上去有点不像。但是犹豫了一下，还是放行了，只有邀请条不是假的，那这些人错不了，说不定副驾驶上的小白脸是个柔道什么的高手呢。
　　进了度假村里面，有专门的人引导车子去多功能厅。
　　看到那么多衣着统一的人，李小猛表情变得凝重起来，看着大洪问道：“你听说过暗夜吗？”
　　大洪摇头：“从来没有！”


第054章 再见拉风法师
　　大洪也玩过黑拳，在黑拳界也算上中流的水平了，所以他也收到了邀请条。但是因为李小猛不来，他也没有打算过来，好在人家送过来的邀请条被他留下了，不然刚才进门还有费一些功夫。
　　在身着暗夜字样的黑衣人的带领下，李小猛他们三人一起走进了正在举行拳赛的多功能厅。里面人声鼎沸，场面异常的热烈。
　　李小猛他们三人都是见过大世面的，所以对这样的场面见怪不怪。只是凭空的多出了一个擂台，擂台后面不远的地方还坐着七个老家伙，而且他们周围站满了提着武士刀的大汉。
　　擂台上的拳手在浴血搏杀，以往的黑拳比赛只要参赛双方拿出足够的赌资，然后又一帮围观的人下注，只要双方同意，任何武器都可以使用。所以已经画着脸谱的李小猛曾经赤手和拿着两把板斧的悍将打过，那简直就是玩命，死在黑拳场上人了多了去了。
　　但是今天的比赛似乎正规了许多，有临时搭建起来的擂台，擂台四周有缆绳，而且所有人不得使用武器。
　　不过这终究还是地下的比赛，仅仅是比那些无组织的黑拳正规了一些，要和能上电视的那些比赛对比的话，这样的比赛还是残酷血腥的。而这也是它最大的魅力所在。
　　虽然所有上擂台的人不得使用武器，但是场上没有裁判，拳手可以攻击对方的下阴，甚至可以插眼。仍旧是无限制的格斗，追求的是真正杀敌的能力。倒是和一代宗师李小龙的截拳道理论有点相似，回归武道的发起原因，能杀敌的功夫才是真功夫。
　　李小猛可没有心思去欣赏擂台上的比赛，他扫视了一下现场，就看到了被几个手持武士刀围在一旁的疯子森和欧珍珍，而且疯子森好像还受了伤。
　　苍狼也看到了，三人二话不说就大步走了过去。
　　有人接近禁区，那些黑衣人顿时冷下脸，拦在了李小猛他们面前。
　　“为什么软禁我的朋友？”现场太嘈杂，李小猛只好放声大吼。
　　因为练过内功，李小猛的吼声顿时镇住了整个场面，就连场中那些狂热的人都侧目看了过来。
　　“咦，那不是大洪吗？”
　　“对啊，旁边两个怎么没见过？”
　　“听说这一次那个残鬼没有参加比赛，只有大洪能联系到残鬼，旁边的不会是残鬼吧？”
　　“难说，没花脸谱还真认不出来！”
　　“如果是残鬼的话，那他有可能打得赢刚才那个暗夜坤吗？”
　　“不一定啊，疯子森都被暗夜坤打伤了！”
　　“等着看好戏吧，我估计那个黑脸的就是残鬼！”
　　“我猜也是，但是好像那个小白脸的身材更像一点！”
　　后面的人已经七嘴八舌了，他们来比赛，看了疯子森被重伤并且软禁，都噤若寒蝉，不敢造次。何况那些黑衣人除了没放疯子森走，其他受伤和落败的拳手他们都没有为难。
　　欧珍珍和疯子森终于等到了李小猛和苍狼还有一起过来的大洪，忍不住开心的叫了起来，但是旋即又沉默了，一共才来三人怎么可能是这些人的对手呢？
　　“给你们十秒钟时间，退出禁区，不然你们三个都得死！”
　　那个重伤了疯子森的有暗夜坤纹身的汉子走了过来，一脸冷冰冰的杀意，手中的武士刀已经微微亮出。
　　苍狼和大洪都不敢大意，两人和李小猛三人背靠背的依靠在一起，被十几个刀手围着可不妙，这可不比在市区里面碰到的那些三流的混混。
　　李小猛也知道情况的严重性，看来只能拼一把了。
　　就在这个时候，一个苍老浑厚但是有点戏谑的声音响了起来：“等等！”
　　坐在那排七个老者最中间的一个精瘦的佝偻老头走了过来，光溜溜的脑袋在灯光下曾亮无比。同时另外六个老家伙也都跟在了他的身后，显然这个老人是所有人中威望最高的一个。
　　李小猛看过去的时候，差点没有把下巴惊掉了。
　　我草，这不是那个一直都很拉风的悟能法师吗？穿上了这泛着冷傲气息的暗夜黑衣，真得跟变了一个人一样。
　　而李小猛又想不通了，这么说这场比赛是他组织的了？他到底是什么人？暗夜又是什么组织？这和他是华夏十大高手之一有什么关系？
　　“都退下吧！”悟能法师摆了摆手，所有黑衣人都毕恭毕敬的后撤。
　　李小猛挑了挑眉头：“悟能法师，你搞什么飞机啊！”
　　李小猛这大言不惭的一句话把现场的黑衣人都惊得不轻，敢这么和他们当家人说话的活人已经没有几个了。可是光头的悟能法师哈哈大笑起来：“这两个是你朋友？”
　　看了看疯子森和欧珍珍，李小猛点头：“是的！”
　　悟能法师点了点头，然后看了看李小猛旁边小山一样的大猩猩大洪，本来就不高又有点佝偻的他只能仰视大洪：“你叫大洪，听说你认识残鬼？”
　　大洪一愣，李小猛也是一样，原来老光头不知道自己就是残鬼，连忙给大洪使了个眼色。
　　大洪颔首：“认识！”
　　“他在哪？为什么不肯来参加这场比赛？”
　　“出国了，我联系不上他。”大洪脸不红心不跳的说道。
　　李小猛心里暗暗惊喜，关键时候大洪这个憨厚的粗野汉子可还真不笨。
　　“呵呵，年轻人不要说谎，骗老人可不道德！”
　　“你们说的什么跟什么啊？”李小猛插嘴，说道，“赶紧把我朋友放了！”
　　悟能法师看着李小猛哈哈一笑：“要我放人，可以，能打赢他就行！”
　　“当家的！”悟能法师的话一出，另外六个老家伙就不同意了。好像黎森对他们来说很重要！
　　但是悟能法师只是一挥手，他们都沉默不语了，而那个暗夜坤又站了出来。
　　“小心，就是他打伤了森子的！”欧珍珍连忙提醒道。
　　李小猛瞪了悟能法师一眼，之前这个老家伙说要找自己的，可是迟迟没有找上门，现在误打误撞的碰到还为难自己，疯子森都被这个人打伤了，那身手肯定了不得了。
　　“妈的，打就打！”李小猛咬了咬牙齿，狠狠道。
　　“不是你打，是他打！”光头悟能法师微微一笑，摆了摆手指着一帮表情刚毅至始至终没有说话的苍狼。
　　李小猛微微皱起眉头，自己好像没有选择的余地，而刚才老光头的一番话可以猜出他根本不相信大洪的话，也就是说他认为苍狼是残鬼。
　　没等李小猛说什么，苍狼就毫不犹豫的拔掉了上衣，露出矫健的身躯。
　　围观的那些拳手都惊呼起来，这身板还有身上的伤痕，还能是谁？肯定是残鬼啊！
　　李小猛将错就错，拍了拍苍狼的肩膀。
　　苍狼毕竟是整个野狐三组的组长，实打实的兵王，疯子森虽然牛逼，但是他根本不能和苍狼比。所以苍狼到底能不能打得过那个暗夜坤还狠难说。
　　“不要给我面子，往死里干啊！”李小猛在苍狼耳边低声说道。
　　苍狼狠狠的点了点头。
　　身着暗夜的工作人员立刻把擂台上的比赛终止，让苍狼和那个人上场。
　　而大洪和李小猛又被围了起来，老光头悟能法师招了招手，对李小猛笑了笑说道：“过来，陪我坐坐！”
　　大洪丈二和尚摸不着头脑，李小猛明明也不知道什么是暗夜，可是可什么整个组织的头头好像跟他很熟悉一样。
　　一旁同样被困着的欧珍珍鼓着嘴白了李小猛一眼：“难怪你死活不肯带我来这个地方了，你也是坏人！”


第055章 地下武道组织
　　苍狼站上了擂台，对面的暗夜坤再次脱掉上衣，露出满身的图腾。
　　这一场打斗关系到能不能把欧珍珍和疯子森带走，苍狼身为军方培养出来的最顶级的特种兵兵王，还比疯子森和欧珍珍都年长几岁，义不容辞。疯子森就是被这个纹身的汉子打伤的，这对作为军人来说简直就是一种耻辱，没有任何军方的人在场，但是流淌着军人血液的苍狼发誓要为自己披在身上近十年的一身戎装正名！
　　而且作为一个刚毅的军人，看到地方上竟然有这么狠辣的组织，苍狼那股子好斗的天性就又被挑了起来。
　　拳头紧握，苍狼毫不客气的向暗夜坤发起了猛攻。
　　精通各种格斗散打技巧，而且系统性的学习过硬气功的苍狼攻势极为猛烈，刺拳，扫腿，招招往要害上攻，想要速战速决为疯子森报仇。
　　暗夜坤同样不可小视，在苍狼猛烈的进攻下，不但方寸不乱，还能不断的反击。两人暴风雨一样的拳头交织在一起，打得不可开交。
　　苍狼把暗夜坤逼到了擂台的左角，一套组合拳轰了过去。砸在暗夜坤满是图腾的身上，拳拳到肉，要是普通人半条命肯定没了。
　　可是暗夜坤的抗打击能力非常惊人，硬是撑住了一系列的猛攻，猛得一摊手，推开苍狼。脚下猛得一拧，呼的一个旋风腿抽了过来。
　　苍狼来不及躲闪，只好硬着头皮用双手挡了一下，整个人被鞭了一个趔趄，差点摔倒。感觉耳朵里面嗡嗡的嘶鸣，嘴角也溢出了血渍。
　　“喝！”
　　占据优势的暗夜坤乘机猛攻，碗口大小的拳头无情的朝着苍狼的小腹还有下巴上轮来。
　　“轰～”
　　苍狼整个人被掀翻，重重的摔在了地上。血花随着身体在空中划过一道落寞的弧线。
　　在场的人一阵唏嘘，刚才这一轮激战已经让他们见识到了苍狼的厉害，因为暗夜坤也喘气了粗气，脸颊上青紫一片。
　　“他肯定就是残鬼，不然撑不了这么久！”
　　“残鬼都打不过这个人，妈的，天外有天啊！”
　　下面的人叽叽喳喳个不停，但是不知道是谁忽然说了一声，你看。然后在场的人全都闭上了嘴巴，瞪大了眼睛。
　　血肉模糊的苍狼竟然颤颤巍巍的站了起来，右眼已经整个高高的肿起睁不开了。
　　“小子，你得意个鸡巴，爷爷还没尽兴呢！”苍狼嘴角扬起野性的笑容，如同从地狱里面回来的鬼魅。
　　……
　　李小猛被悟能法师请到了后面坐下，擂台上的一切他都看得真切，苍狼果然是条汉子，而那个暗夜坤也绝对是个高手。这个组织不简单啊！
　　“怎么，不问问我为什么在这里？”悟能法师倒是不去看擂台上的情况，而是笑着对李小猛说道。
　　李小猛无奈的耸了耸肩膀：“问和不问有什么区别，现在我和我的朋友都是砧板上的鱼肉，任你宰割！”
　　“哈哈，还挺识相嘛！”悟能法师哈哈一笑，然后就自己解释起来。
　　暗夜组织是江浙地下的黑拳秘密组织，这一次的比赛就是暗夜整合了所有散了的力量而举办的，把这些分散的拳手都邀请过来是要选拔出几个顶级的高手，纳入他们的组织。而今天到场的黑衣人基本都是以前招收进来的，也有一部分是在暗夜组织的培养下长大的。
　　暗夜以前并不叫暗夜，而是由暗一个叫夜天堂的组织衍化过来的。暗夜天堂是抗日时期国共合作请出的一些顶级高手组成了一个地下组织，不隶属任何一个单位，执行秘密截杀外国高官的任务。功劳不归任何一个党派，死了也不会有任何人对他们负责，但是所有的经费都会友国共一起负责。
　　暗夜天堂在抗日胜利之后就分散了，再到建国之后就彻底消失，因为官方已经不承认他们的地位也不再有任何经费上的支持。后来暗夜天堂也分类为三个门户，北方的拳宗，东南方的暗夜，还有中部及西南地区的风行。
　　三个组织衍化为地下的武道组织，和黑拳界最接近。他们会内部举行各样的比赛，而且这些人平时都有自己真当的工作，隶属暗夜的企业也不少。所以，他们有充足的经费。
　　暗夜和拳宗还有风行虽然已经分裂，但是在有些方面都遵从当年暗夜天堂的宗旨。比如他们的辈分就有讲究，按照八个字排列下来。
　　武道乾坤，横行天下。
　　创始人那一辈的都是武字辈分，下面的是道，然后再是乾。那个纹身的汉子身上的暗夜坤其实不是他的名字，而是他在暗夜组织里面的辈分。
　　“那你是什么辈分？”李小猛看着悟能法师问道。
　　“道！”
　　仅次于武的辈分，一把年纪的悟能法师果然不一般，而实际上他现在是整个暗夜组织的当家人，身旁六个都是元老。他们都是乾字辈分的，现在在擂台上和苍狼搏杀的那人在暗夜里面也有着极高的地位。不过巧合的是，这个人名字里面也有个坤子，叫蒋坤。
　　“本来打算等这边的比赛都结束了，分出了一二三来之后，我再找你过来，然后让你和最厉害的打一场的。没想到，你自己提前过来了！”悟能法师温和的笑着。
　　李小猛打量着悟能法师：“你打算招收我进暗夜？”
　　悟能法师不置可否。
　　暗夜有着严格的规定，出了本门内部的弟子，外面招收的野拳手必须是顶级的高手，以拳头说话，不玩虚的。
　　李小猛没有急着反对进暗夜，只是好奇进入这个暗夜组织有什么意义：“你和我师父是什么关系？还有，即使我进了你们暗夜又如何？”
　　“你师父章青山也是道子辈的，是我大师兄，三十年前的华夏格斗十大天王之首。”
　　“你和师傅是师兄弟？”李小猛在卧龙村九年，从来没有听说师傅章青山提起过，师傅对自己在给元首做保镖之前的事情绝口不提，而现在自己却多出了一个师叔。
　　“没错，可惜几十年没见了！他一直都不肯见我！”悟能法师自嘲的耸了耸肩膀。
　　李小猛一听，顿时冷下了脸：“如果你和师傅有仇，那你别指望我会进暗夜，不管你们暗夜有什么打算。”
　　“如果我硬是要留你呢？”
　　“那恐怕你们精心培养出来的人要死一片了！”李小猛拳头已经捏起，随时准备暴动。
　　可是悟能法师却很轻松的笑了笑，指着擂台上淡淡的说道：“看，你的那个朋友就快赢了。没猜错的话，他就是残鬼吧！”
　　李小猛冷笑了一声，你们这些牛逼到一塌糊涂背后大佬也有傻逼的时候啊，残鬼坐你旁边呢。
　　擂台上苍狼和蒋坤的战斗已经到了白热化的程度，和旗鼓相当的对手赤膊战，两人的体力都受到了极大的考验。而两个人都在对方的重击之下收上，都成猪头了。
　　蒋坤一记侧踢被苍狼险险的躲过，抓住这个空挡，苍狼整个人使出最后的力气高高的腾空而起，右脚往上提起，然后闪电一般的横劈下来。
　　钢棍一样的腿拦腰将蒋坤砸落在地，轰得一声。
　　“还真赢了！”悟能法师得意的笑了笑，还带头鼓起了掌。


第056章 正义的军花
　　苍狼在众人的欢呼声中赢下了比赛，为自己的军人身份正名。
　　可是出场的蒋坤还不是暗夜最巅峰的高手，在他之上的乾字辈的出马的话，苍狼可就不是对手了。他可是军队培养出来的最杰出的杀人机器啊，赢下了比赛的苍狼自己都不敢想象民间会存在这么强悍的组织。
　　“既然他赢了，是不是可以放人了？”李小猛站起身子，对悟能法师问道。
　　悟能法师点了点头：“当然，不过你不想知道更多是事情了？比如我是怎么用蜂王浆找到你的，为什么找你？而你师父章青山在你离开之后又去了哪里？”
　　“想，但是我的朋友们身上有重伤，需要治疗。”
　　悟能法师笑了笑，招手示意放了疯子森和欧珍珍。但是这个时候他身旁的另外六个老人都提出了异议，而且态度异常坚决：“当家的，你可想清楚啊。”
　　“咱们暗夜的人胆子都被狗吃了？”天生一张弥勒佛脸庞的悟能法师突然发火，竟然是那么的骇人。
　　这时，所有人都退下了，不再反驳。一方面是出于对这个当家人的尊敬，另外也是证明了他们的胆子还在。
　　李小猛赶紧走了过去，想要扶欧珍珍，但是被她一把推开。
　　“闪开！”欧珍珍白了李小猛一眼，自己扶起了疯子森。
　　李小猛尴尬的收回手，得，混血军花发飙了，八成是把老子当成和悟能法师他们一伙的了。
　　“大洪，开车送他们走！”李小猛对大洪说道，自己暂时不能离开，让他安排欧珍珍疯子森还有赢了比赛但是也重伤的苍狼先行离开。
　　大洪有点担心李小猛，知道这些黑衣人不简单，生怕李小猛被扣下发生什么不幸。
　　见大洪迟迟不肯走，李小猛也知道了他的担心，于是说道：“放心，当家的和我认识，谈点事情！”
　　大洪这才点了点头，带着欧珍珍他们出门。
　　……
　　“森子，你知不知道李小猛到底是什么人，那个暗夜怎么都不像是什么正当的组织。我得向总部汇报！”欧珍珍一本正经，感觉事情很严重。
　　疯子森捂着胸口，答道：“玩黑拳的就是这样，他们有他们的规矩，没出来犯法就是了！”
　　“怎么没犯法，黑拳本身就是犯法的！”欧珍珍据理力争，“李小猛和他们是一伙的，他们这些没有经过军方训练的人又这么强悍的本事，这可是不稳定的社会因素！”
　　“喂，姑娘你怎么说话呢！”开车的大洪按捺不住火气，大喊道，“是我小猛哥过来救你们的好不好，他根本不认识那些人！”
　　“什么是他救我们的，他和那个老秃驴有说有笑的。而且上去打擂台的是苍狼，不是李小猛！”
　　“苍狼？”大洪愣了一下，他可不知道身边这个人的身份，到现在才知道他叫苍狼。
　　“珍珍，我是和李小猛还有这位大洪兄弟一起进门的，李小猛真的不知道这个暗夜组织是什么来头，也不认识他们。”脸肿成猪头的苍狼替大洪说话。
　　欧珍珍这才不吭声了，但是看着自己最好的伙伴和战友都受了重伤，心里还是不是滋味。她是一个充满正义感的军人，虽然一方面喜欢刺激，但是当她感到遇到的那些人有可能是对她所热爱的祖国有严重危害的时候，就会变得非常较真。关键一点是李小猛和那个老秃头认识，这让欧珍珍不得不多想。
　　她甚至怀疑李小猛是什么邪恶组织的人而且是故意接近疯子森的，甚至远走沙漠救紫玫瑰都是故意而为之，他这么做的目的很可能是要借军方的手去除掉赤影组织。
　　这么说，这个暗夜组织也是和赤影一样的邪恶组织了，或许也是一个臭名昭著的杀手组织，为的是争夺利益？
　　欧珍珍越想越怕，但是感觉自己想得好像越来越符合逻辑和事实。
　　要是此刻的李小猛知道欧珍珍这么想，恐怕只能祈祷六月飞雪，证明他比窦娥还冤了。
　　大洪把欧珍珍他们三人送到了医院，然后托金宝大哥找了个关系，不然就凭疯子森和苍狼身上的伤医院肯定要报警了。
　　苍狼和疯子森被送进了病房，医生给他们做治疗。
　　金宝还亲自过来了，不明所以的他还以为是李小猛受伤了。
　　留着小胡子的金宝和大洪在走廊口叼着烟，金宝问大洪到底是怎么回事还有李小猛人去哪了，但是大洪装傻，死活不肯说李小猛去打黑拳的事情。本来也是，黑道和玩黑拳的不是一个层面上的，而且现在事情自己也没弄清楚呢。
　　大洪本来就憨憨的，装傻起来就显得更傻乎乎的，所以金宝也拿他没办法。
　　“那这些是什么人？”金宝低声问道。
　　其实大洪还真不知道，三人他都是第一次看到，现在虽然已经知道了他们的名字，但是对他们的身份还不清楚，唯一可以肯定的是他们是小猛哥的朋友。
　　“我告诉你，你可别乱说！”大洪神秘兮兮的说道。
　　金宝连连点头。
　　“国外黑帮的杀手，实话告诉你，小猛哥这是要干大事的！你就等着看好吧！”
　　金宝虎躯一震，乖乖，自己真没看错李小猛，猛龙啊，猛龙！连国外黑帮的杀手都弄过来了，那还了得，自己跟着李小猛绝对是个明智的选择。
　　“好，那什么，医药费我已经让人付了，有什么需要你跟我说。咱们是自己人，不要客气！”
　　大洪也的确把金宝当自己人了，因为金宝很讲义气，但是也不能说特别交心，这还需要一段时间。
　　“没问题！”
　　苍狼和疯子森在病房，欧珍珍挣扎了很久，然后还是决定冒着自己和疯子森他们三人都要被处分的后果把发生的事情汇报上去。
　　“首长，是我，欧珍珍！我请求组织给我处分！”一拨通电话，欧珍珍就非常诚恳的交待问题。
　　“怎么了，发生了什么事情？被赤影组织的人发现了？”
　　“不是，黎森和苍狼打黑拳受伤了！”欧珍珍把今天发生的事情全部坦白说了出来，足足说了有十几分钟。
　　“首长，你说什么？不许再提这件事情，那个暗夜组织很可能是邪恶的罪犯组织，说不定还在策划不可告人的行动，完全有可能是另外一个赤影，怎么可以不追究呢？”
　　“珍珍，军人的守则都忘了吗？不该问的绝不开口！黎森和苍狼受伤了，我会安排岭南军区的人过去，其他的你就别多问了！”
　　欧珍珍柳眉微蹙：“这么说，你们早就知道暗夜的存在，为什么档案库里面没有他们的资料？”
　　“欧珍珍，你已经被解除任务了，我命令你原地待命，我会派人去接你们回来，就这样！”电话那头的首长啪得挂掉了电话。
　　“爸，你怎么可以这样！哼！混蛋！”鼓着嘴的欧珍珍气得不行，大骂即是她前来岭南行动的负责人又是她父亲的大校欧振林。


第057章 瑞士银行的三十亿
　　岭南郊区的富丽度假村内，光头悟能法师把李小猛带到一个后面的一个茶室里面，两人单独在一起。
　　刚才被苍狼击败的蒋坤已经被专门的人员带去疗伤，此刻没有其他人，悟能法师倚在藤椅上，仰着头。
　　“我对不起师兄啊！”突然，悟能法师感慨道。
　　李小猛不解的看着悟能法师：“你有什么对不起我师父的？”
　　悟能法师微微眯起眼睛，把陈年旧事像翻书一样，一页页揭开。
　　悟能法师原名龙半山，父亲龙乃和就是当年暗夜天堂的创始人之一，也是武字辈的之一。国家成立后，国内进入和平时期，暗夜天堂就四分五裂，原本暗夜天堂的虎将最后成为了分裂后的暗夜当家人。手下有一帮高手，并且不间断的招收新人进入暗夜。
　　四十年前，龙乃和受到了一封秘信，是最高权力机构发来的，上面要求为元首配备贴身护卫，需要选拔整个国内最顶级的高手。
　　于是在上面的默许下，暗夜，拳宗，风行这三个已经不再是一体的组织举行了一次空前的比赛。把组织里面最顶级的高手拿出了，选出十人，也就是后面的华夏格斗十大天王。
　　那个时候的龙半山和章青山都是二十郎当岁，两人是暗夜里面最厉害的高手。而在那年的格斗大赛中，师傅章青山更是位列十大天王之首，当之无愧的人中之龙！
　　章青山和龙半山都喜欢同样属于暗夜组织的一个很漂亮的姑娘，两人双双从三百多人中搏杀而出，列入十大天王之列。同时被选进元首的护卫队里，但是龙乃和年事已高，他害怕暗夜以后没有人接手，于是留下了儿子没有让他进入护卫队。最后章青山跟着军方的人走了，去了毛爷爷的身边，一走就是十年。
　　当毛主席去世之后，已经三十五岁的章青山回到了处在南京的暗夜组织总部，结果看到自己最好的师弟龙半山和自己喜欢的女人成婚了。一气之下，章青山就远走他乡，再也没有回过暗夜。
　　龙半山多次去寻找章青山，可是都没有能够见到章青山的面，章青山无法接受那样的事实。
　　李小猛听到这里，也不禁一阵唏嘘。
　　师傅章青山真是一个大情种啊，去给元首做了十年的贴身保镖，然后又为了自己最初喜欢的人终身未婚，这个高度真是一般人难以达到的，反正自己肯定达不到。
　　“你丫的也真够缺德的，我师傅去为国家效力了，留下你给暗夜当掌门，你却抢了他的心上人！”
　　被李小猛这么一说，悟能法师也就是龙半山叹了一口气：“我和想要和他公平竞争，可是他一走就是十年，是惠芬等不起他了。不过你说得也对，我是乘人之危了，所以我一直都很愧疚。不然我也不会在大凌庙一呆就是二十五年！”
　　李小猛不再开龙半山的玩笑，老一辈的故事其实也没有什么对错，只是有些东西真的很难解开，龙半山的痛苦何尝比师傅章青山少呢。
　　“师兄是我们所有人中最厉害的，我一直都在暗中关注他，知道九年前他收了一个徒弟。但是我没有勇气去见他，好在我知道你是岭南人，还知道师兄有一味妙药，所以才有了我在药厂市场苦等你的情景，你知道吗，我在岭南的药材市场整整呆了一年！”
　　“那你为什么要等我？”
　　“呵呵，师兄的闭门弟子那肯定会是这个世界最厉害的王者之一！你的身手绝不在我这帮弟子之下！”
　　“别兜圈子啊，我厉害这事情我知道，不用你强调，我就是想知道你为什么要找到我，收我进暗夜到底为什么！？”
　　“为了，了却我和我父亲毕生的夙愿！”龙半山非常的严肃，眼睛里面充满了激情。
　　“夙愿？”
　　“重整暗夜天堂，把拳宗，风行，暗夜由分裂再统一起来！”
　　龙半山原来有这么宏大的一个愿望，难怪会不惜一切代价拉拢自己了。
　　“拳宗，风行和我们暗夜有过约定，每十年都会有一次内部的比赛，如果哪一方能够在选拔出来的十大格斗天王里面占超过五个，那就可以作为话事人重掌暗夜天堂！”
　　“那也就是说前面的三十年里面的三次比赛，没有任何一方能够有实力占到十大天王的五席？”
　　龙半山无奈的点了点头，谁都想成为整合后暗夜天堂的话事人，所以对门徒的训练可谓登峰造极，最后三个组织出列的高手几乎都是统一基准线上的，谁得不能占到一半。
　　李小猛是一个有野心的人，可以理解一个人想要壮大自己组织就像商人壮大公司一样无可厚非，但是还是不解的问道：“按照悟能法师你的说法，那么拳宗还有风行应该都是很想重新整合暗夜天堂的，为什么偏偏要争这个话事人的位置呢，这不是自己人打自己人吗？”
　　“你还是叫我龙师叔吧，我现在毕竟已经不是僧人了！”
　　“好吧，龙师叔！”
　　“因为谁能够成为新的暗夜天堂的龙头，谁就有权利兑换出我们创始人在瑞士银行存下的巨额资金！”
　　李小猛无语，妈的，原来是为了钱啊。
　　“有多少？”
　　“那笔钱是六十年前存进去的，现在的话，加上利息的话大概三十亿美金吧！”
　　李小猛瞪大了眼睛，三十亿美金，那是什么概念？
　　三十亿美金到迪拜买下一个岛屿，在上面建起最奢华的私人王国，雇佣成千上百的人为你鞍前马后。化成人民币的话是两百多亿，买香烟的话，烟盒可以绕地球几十圈。
　　“所以你拉拢我是为了能够多拿到这一次十大天王里面的位置？”
　　“是的！”
　　“那到时候那三十亿美金分我多少？怎么也得跟我三两亿吧？”
　　李小猛这么厚颜无耻的问了出来，龙半山像看着怪胎一样瞪着他：“小子，我真怀疑你这幅德行我师兄是怎么肯收你的！”
　　“靠，谁在药材市场装神棍还拿着一张破卡片跟我说什么老衲向来就是这么拉风！”
　　“哈哈，在无耻这方面咱们爷俩还是有点相似的！”
　　“少套近乎，分我多少？分少了，我可不答应打什么破比赛，老子才不稀罕什么十大天王，而且我师傅还没同意呢！”
　　“孩子，到时候也许给你这三十亿你都不想要了，那是一个扛不起的负担啊！”


第058章 拳宗
　　北京军区一幢三层小楼内。
　　大校欧振林神情严肃，一旁还坐着两杠一星的少将，还有一位已经花甲之年的军区总司令。
　　“黎司令，黎森和苍狼还有珍珍误打误撞的碰到了暗夜的人，照珍珍的汇报看，暗夜正在从民间选拔高手！”
　　精神矍铄，全身都透着磅礴之气的司令冷哼了一声：“浪费时间！找一些打野拳的人也以为能够增加九个月之后格斗比赛上的筹码？暗夜的人真是想瑞士银行的那笔钱想疯了！”
　　“司令，他们可能当时扣下了黎森，可能发现黎森的拳术里面又咱们拳宗的影子了。”欧振林腔调道，“好在那个苍狼把他们救了出来，不过李小猛好像和暗夜的人走得很近，还被龙半山给留下了！”
　　“李小猛，就是那个在沙漠里面救下了小秦的人吗？”
　　“是的！”说话的是少将梁玉升。
　　老司令黎华天是黎森的亲爷爷，大校欧振林则是欧珍珍的父亲，而少将梁玉升也曾经参加了二十年前的十大天王的格斗比赛。
　　“李小猛看来是要成为暗夜的人，这个不管他，就多一个根本起不到决定性的效果。先把森子和珍珍接回来，这两个小崽子竟然出去胡闹，回来得好好教育教育！”黎司令沉声说道。
　　“那他们追问起来，怎么说？”欧振林有点为难的问道。
　　“什么怎么说？保密！拳宗的存在虽然大家心照不宣，但是毕竟不是正规的编制。森子这孩子我打小指导过他，所以被暗夜的人看出来拳术出自拳宗也不稀奇，但是他受伤了也可以证明他没有实力参加九个月后的比赛，龙半山也清楚的很。他扣人大概是以为我们故意派卧底过去抢他需要的高手呢，真搞笑，老子堂堂一个军区的总司令，要去登不上台面的黑拳场子跟他抢人！？”
　　“知道了，司令！”
　　“玉升啊，你要加紧对基地上那七十几个人的集训，这一次务必要拿下十个席位的一半以上。老子还等着瑞士银行的那三十亿美金扩充新建特种兵基地呢，要是钱被龙半山那个老秃头拿去，肯定拿去找日本鬼子算账，到时候又是给我们添堵！出了事还是得我们帮他擦屁股！”
　　“还有，赶紧让苍狼也回来，他可是有能力给我们增加一个席位的，回来好好疗伤然后也送到基地去特训！”
　　“遵命！”
　　……
　　李小猛回到市区去医院的时候，混血美女欧珍珍还在但是疯子森和苍狼已经被带走了。
　　原来岭南军区的人过来把两人带回北京了，但是欧珍珍死活不肯离开，因为调查赤影的事情已经有了眉目。经过她全力的争取，欧振林才同意让她留下继续执行任务，但是苍狼不可以了。
　　作为可以留下的条件，欧珍珍向组织保证不再追问任何关于暗夜的事情，只保证好好的处理公务与李小猛合作。
　　“喂，军花小姐，你总是苦瓜脸不怕变老么？”李小猛挑逗着不愿意搭理自己的欧珍珍说道。
　　欧珍珍扭过头，蓝褐色的眸子瞪着李小猛，铿锵的说道：“苍狼回去了，明天会有另外两人过来继续执行任务。还有苍狼昨天跟踪了一个神秘的女人跟丢了，那个女人可能和赤影有关，这是苍狼模拟出来的画像！”
　　李小猛接过那张素描，挑了挑眉头：“挺正点！”
　　“好好查清楚，别再弄出一个什么病怏怏的留学生说是赤影的人，丢人！”欧珍珍撇撇嘴角，撞了李小猛一下走了。
　　走了两步，欧珍珍又回头补了一句“对了，明天到医务室来一趟，和组织上派来的两个人见个面，别迟到！”
　　被欧珍珍这命令的口吻弄得心痒痒的李小猛只能傻笑，这个混血军花又摆出了当时自己刚刚见到她的那种高傲姿态了，英姿飒爽，倒是更能显示她的军人特质了。
　　不知道这样的刚烈美女推到在床上会是什么样子？应该比驯服一批野马还累人吧？李小猛邪恶的想着。
　　前往沙漠的时候欧珍珍那种别样的军人风情就深深的吸引李小猛了，加上之前一段时间化妆为小护士的柔情，还有此刻她透露出来那种正义和野性，着实更让李小猛鸡动！
　　站在原地，有点惋惜没有能和疯子森还有苍狼好好聊聊，又被欧珍珍这个大美女给误会了真是不爽，但是好在欧珍珍还是留在了岭南，有的是时间跟她解释，说不定还可以征服她，为平民老百姓创造一个小白脸上军花二垒的记录呢。
　　“嘀嘀嘀～”
　　电话响起，李小猛放到耳边，淡淡的说道：“什么情况？”
　　“我跟他到公园，他好像没有发现我，现在周围没有人，要不要试试他？”电话里面是刘忠超的声音，他正在执行李小猛安排给他的特别任务呢。
　　李小猛想了想说道：“可以，但是得到有人的地方再动手，假装抢劫，试试他的身手！”
　　“好的！”
　　此刻的刘忠超正在跟踪高成峰教授的研究生蒋子兵，虽然苍狼这边有了新的线索，但是李小猛还是感觉那个病怏怏的蒋子兵可疑，因为自己已经和蒋子兵见过面，所以不好再出手试探他，所以才派面生的刘忠超出马。让刘忠超到有人的地方再动手是怕蒋子兵真的是赤影的人，如果那样的话，四周没人刘忠超很可能性命不保。
　　……
　　刘忠超跟着非常斯文的蒋子兵从公园出来，然后上了一幢商业大厦。
　　进入大厦之后，四周有了少许人的时候，刘忠超咬了咬牙，大步走了过去。
　　蒋子兵一愣，刘忠超拔出一把刀子一把抓住了他：“把钱交出了，不然宰了你！”
　　脸色煞白的蒋子兵吓得腿都软了，颤抖着说道：“别，别动手，钱在我口袋里，你都拿去！”
　　刘忠超皱着眉头，难道这个蒋子兵真的不会功夫？于是真的就把他口袋里面的钱包给拿了过来，看也不看就塞进了自己的口袋。而后一狠心，在蒋子兵的胳膊上不是很重得划了一刀。
　　“啊～”
　　蒋子兵惨叫一声，还是没有动手，旁边有人看着，刘忠超只好放手跑出了商业大厦。
　　出门之后，随便把蒋子兵的钱包丢进了垃圾桶，再次拨通李小猛的号码：“小猛哥，可以确定这个蒋子兵不会功夫，划了他一刀都不敢反抗，哦，我手下有数，划得不重！”
　　李小猛无奈的挂了电话，自言自语道难道真的是我看错了？
　　刘忠超伸手拦了出租车准备离开，但是突然脑袋一昏，整个人就栽倒在地。后来一个高挑的带着鸭舌帽的女人一脸阴沉，转身到垃圾桶里面检出了刚才刘忠超丢进去的那个钱包。


第059章 百无一用是书生
　　刘忠超醒来之后弄了半天都不知道自己是被谁打晕的，李小猛得知之后也心生好奇。这样一来，不能确定蒋子兵是不是有嫌疑了，按照苍狼离开前提供的那副肖像来说应该有一个可疑的女人的存在。
　　没有可行的办法，只好继续自己追查，因为刘忠超已经暴露所以还是不要他出面了，刘忠超是条汉子，但是赤影的人都是杀人机器，万一刘忠超遭毒手可就得不偿失了。
　　一直都在担心干姐姐的虚症，李小猛准备好药然后掺入买的珍珠奶茶里面，上排球课的时候递给了欧阳冰冰。
　　欧阳冰冰狐疑的看着李小猛，俏丽的脸颊粉红动人：“以前怎么没有发现你这么细心呢？”
　　李小猛昂着头，道：“切，我是买来准备自己喝的，结果拉肚子，这才便宜你了！”
　　“那你以后天天拉肚子吧！”欧阳冰冰淡淡一笑，插上吸管美美的喝起来。
　　李小猛带着一群学生做运动，阳光明媚看着欧阳冰冰开心律动的样子也说不出的舒坦，虚症并不是什么了不得的绝症，配合一点药剂然后再心理上经行一些引导，很容易就可以治愈的。重要的是不能让欧阳冰冰察觉，然后重新树立起她真正的强势一面，而不是强势和极端的脆弱并存。
　　“冰冰姐，你听说没有咱们的精算学老师于庆浪要走了。”一个女生拉着欧阳冰冰，忧心忡忡的说道。
　　欧阳冰冰在她那一帮学生中是最优秀的也是最傲娇的，一等一的大姐头，姐妹们有什么事情都会找她，因为知道她眼睛里面最容不得沙子，而且欧阳家的大小姐才真的有实力去解决一些她们解决不了的问题。
　　“为什么要走啊，他的课上得最认真了，效果不是也挺好的么？”
　　“还不是因为他那个当护士的相好的，他放着在北大当老师的机会不要来到岭南就是为了他的初恋情人。结果那护士把他给甩了，找了一个公子哥。”
　　“那他也不用走吧，真是百无一用是书生！”
　　“哪是他想走啊，听说那个女人的新男人家里很有钱是个公务员，让学校把他开除了！”
　　欧阳冰冰听到这里，不由恼火起来，那个女人也真的太无耻了，还有学校也未免太势利了，那么好的一个老师。
　　“离开未必不好，你们这群丫头这么喜欢八卦，好好打排球去！”李小猛悄无声息的走了过来，双手背在身后，摆出老师的姿态来。
　　其实这帮丫头没有一个岁数比他小，一直被他伪装出来的成熟给欺骗了。
　　“李老师，我请假，这节课不上了！”欧阳冰冰盯着李小猛，很认真的说道。
　　“不上课干嘛去？”
　　“去找学校的领导说说，留下于庆浪老师，不能让他们欺负人！”欧阳冰冰义不容辞。
　　李小猛安抚道：“下课之后老师陪你去，现在好好锻炼身体！”
　　欧阳冰冰嘟嘟嘴答应下来，蹦蹦跳跳打排球去了。李小猛深深吸了一口气，看来配制的秘药还是有点效果的，起码欧阳冰冰没有再像以前那么固执倔强了。
　　下课之后，李小猛就和欧阳冰冰去找那个被学校开除的老师于庆浪了。
　　但是让人没想到的是这个没用是书生竟然到校医院去闹事了，一群人围观。
　　于庆浪个子很高但是很瘦，带着一副眼镜，典型的文弱书生。
　　在他对面的是一个和她年龄相仿的女护士，一身护士装，双手插在衣兜里，刻薄的说道：“于庆浪，你要不要脸啊，我们分手了你还来缠着我！”
　　“小梅，我不要脸？为了你我连留在北大当老师的机会都放弃了，来了岭南，咱们家人都准备为我们的婚事请客了，你竟然为了一个富二代甩了我，七年的感情啊！”于庆浪哭丧着脸，很伤心但是又发不起火来，在那气呼呼的直哆嗦。
　　“我哪知道你研究生念完了工作才七千多一个月，一年十万都不到，跟着你在岭南郊区都买不起房子！”
　　“咱们可以先交首付，然后慢慢还啊，一起奋斗不好嘛？再说现在房价在跌，我又在外面找了份兼职，以前的你不是这样的。你还记得你给我织的围巾吗，我一直都戴着！”于庆浪是个痴情的种，以前他喜欢的这个高中同学是那么单纯美丽，直到现在自己被甩了，他还是难以释怀。
　　“以前我傻，还以为找男人应该找个潜力股，我呸，潜力个屁啊，人家一句话就让学校把你开除了，你拿什么跟人家比？滚啊，不然我报警了！”女人绝情无比，一帮人围观她仍然可以大言不惭的说出内心最无耻的想法。
　　李小猛和欧阳冰冰赶来过来，看到这幅情景，欧阳冰冰气不过要上去修理那个无耻的贱女人。但是李小猛拉住了她，笑了笑说道：“别着急啊，让那个书呆子认清楚他难以放下的女人是个什么嘴脸，不要一遇到不公平的事情就那么气愤的主持正义，对待这种人这种事情得阴险一点，有时候其他的方法要远比打她一顿更有效果！”
　　欧阳冰冰点了点头，忍住了火气。
　　这个时候门外开来了两辆车子，一辆奥迪tt还有一辆现代，前面车上下来一个二十七八岁的公子哥，后面车子里面下来四个阿迪装带着粗链子的大汉。
　　“原来是韩光，这个女人真是脑子进水了，被玩了还不知道！”欧阳冰冰悻悻的说道。
　　李小猛也认出这个韩光，那天和任杰飙车的时候他也在，任杰现在躺在医院里面，韩光是任杰的死党。都是一路货色，任杰靠着他市立医院的老子在岭南大学附属医院混了个主任，韩光则是在银行里面混了个闲职。
　　韩光趾高气昂的走到叫小梅的女护士身边，身后四个大汉一把把于庆浪推开。
　　“喂，小梅这么漂亮的女人是你这种瘪三可以泡的么，别给脸不要脸，赶紧滚！”
　　于庆浪今天来这里简直就是自取其辱，但是七年的感情他真的割舍不下，付出了那么多本来以为有一个美好的未来，结果被这么无情的踹了，死的心都有了。
　　“小梅，我于庆浪负责的告诉你，你一定会后悔的！”于庆浪咬牙切齿。
　　“草，怎么说话呢，哥几个给我扁！”韩光大骂了一声，手一挥，四个打手就要动手。
　　李小猛看了看手表，嘀咕道：也应该到了！
　　果然这个时候附属医院门口一阵骚动，七辆一模一样的奔驰S600停在了门口，每辆车上下来两个人，全部黑西装大黑超墨镜带着耳麦。
　　十四个人齐刷刷的走进大厅，到于庆浪门前，唰的一个鞠躬。
　　“于总！”


第060章 叫声猛哥
　　七辆一模一样的奔驰S600，而是都是顶配的，价值都在一百八十万左右。韩光那辆迷你的奥迪tt这个时候显得好寒碜，一辆奔驰可以买他四辆，而且一下子来了七辆。
　　下来的人都是一米八几的大个，人高马大，一看就是职业的保镖，那气场不是盖的。
　　本来一身阿迪的四个大汉还要动手打于庆浪，结果看到人家这阵势都傻眼了，伸出来的手很别扭的收了回去，往后面缩了回去。
　　韩光和风骚的护士小梅也是一样，不敢想象会发生这种事情。
　　而文弱的教师于庆浪也有点缓不过神，自己什么时候成于总了，他们真的是在叫自己么？
　　韩光虽然家底不薄，和任杰一样都是岭南数得上的公子哥，向来蛮横惯了。本来一个大学的老师他根本不放在眼里，自己给他一个伯伯打了个电话，就把于庆浪扫地出门了。可是突然人家这么大场面，真是骑虎难下了，这种靠金钱装点自信的人看到更有钱有势的人心里都会发虚，红着脸不敢说话。
　　于庆浪瞪了他曾经最爱的女人和她现在的姘头一眼，气愤的转身走了，十四个黑衣大汉全部跟上出门。
　　“请上车。”最前面的一个大汉说道。
　　于庆浪有点害怕，说道：“我不认识你们啊！”
　　“让你上就上，废话什么！”那汉子打开车门硬是很礼貌的把于庆浪给塞了进去，自己上车的时候回头对门口的李小猛笑了笑。
　　在所有人惊诧的目光中，七辆大奔一溜烟离开。
　　韩光和他那四个登不上台面的哥们脸色铁青，哪还有刚才的那一丝高高在上的表情，低着头准备溜。
　　“韩光。”叫小梅的护士也下不来台，娇滴滴的拉着韩光要跟他一起走。
　　韩光哪肯，一把推开了她：“扫把星，别烦老子！”
　　说着韩光和他带来的四个人就急急忙忙的跑到外面，发动车子刺溜没影了。
　　脸丢干净的小梅愣在原地，然后哇得一声大哭了起来，捂着脸也跑了。
　　李小猛和欧阳冰冰看到了事情的全部经过，欧阳冰冰鄙视的看着无地自容的小梅的背影：“除了有一张漂亮脸蛋，简直一无是处！”
　　李小猛很赞成这一点：“不过她还是没有干姐姐漂亮！”
　　欧阳冰冰甜甜一笑。
　　“怎么样，这样是不是比直接自己出马抽那两人几个大嘴巴子更爽？”李小猛笑着问道。
　　欧阳冰冰若有所思的点了点头，那个叫小梅的拜金，那么就让于庆浪以一个钻石王老五的身份来打击她，韩光喜欢炫富，那么对比一下让他知道自己有多穷无疑显然最解气。
　　一个人越是炫耀什么，他的内心越是缺少什么。
　　今天发生的事情可能绝对可以让那个不要脸的护士后悔一辈子，也绝对是韩光大公子一辈子中最丢脸的一次，但是韩光丢脸也只是刚刚开始。
　　“那些人和车子你是怎么找来的？”欧阳冰冰问道。
　　李小猛耸了耸肩膀：“朋友帮忙而已！”
　　“你这招真够阴损的，哈哈……”
　　“哈哈……”
　　两人肆无忌惮的大笑起来，看得旁边的人一头雾水。
　　“好了，你先回去吧，我还有事！”李小猛对欧阳冰冰说道。
　　“要我送你吗？”
　　“不用，我现在也是有车一族了好不好！”
　　“得了吧，就你那辆重机车，上路就被交警抓了！”
　　“他们追的上我就让他们抓好了！”
　　“不和你说了，我还得去温习呢，又快期末考试了！”
　　“好的！”
　　说着李小猛和欧阳冰冰就一起走了，这时在走廊尽头一个身材凹凸有致，充满异域风情的混血女护士揪着嘴，转身进了她的办公室。
　　“哼，借着组织给他安排当老师的机会泡学生妹，李小猛，你大混蛋，大色狼！”
　　……
　　李小猛离开学校，开着重机车很快就追上了那个奔驰车队，把重机车交给了一个汉子开走，自己上了最前面的那辆车。
　　“小猛哥！”大洪摘掉墨镜，龇着牙笑着打招呼。
　　李小猛笑了笑：“好样的，时间掌握的刚刚好！”
　　大洪憨厚的挠了挠脑袋：“好在金宝哥够意思，二话不说就出人出车，欠了他一个人情晚上又得被他灌桌肚子下面去了！”
　　“反正你也好喝酒，跟他拼呗！”
　　“必须的！”
　　李小猛和大洪你一言我一语的，坐在后面的于庆浪看得云里雾里，又不敢插嘴。别人帮我挽回了颜面，但是自己根本不认识他们连说声谢谢都开不了口。
　　掏出一支烟，叼着嘴里点了起来，李小猛转过头把烟盒送到于庆浪面前：“来一支？”
　　于庆浪连连摇头：“小梅不让我抽烟，我不会！”
　　话一说出口，于庆浪自己都骂自己了，狠狠的捶了自己两拳，妈的，为了那个婊子奋斗了这么多年最后竟然是这么一个下场，草！
　　然后于庆浪就从烟盒里面捏出一支烟，很生疏的叼在嘴里，李小猛帮他点上。
　　“咳咳……”没抽过烟的于庆浪因为抽得太猛，连连咳嗽。
　　李小猛和大洪都无奈的耸了耸肩膀，这种老实巴交的书呆子也真是可怜了，一根烟都不会抽被人踩了也没有办法，古人说百无一用是书生还真有道理。
　　“你叫于庆浪是吧？”李小猛抽了一口烟，轻声问道。
　　于庆浪点头，又狠狠的学着李小猛抽了几口：“你是谁，为什么要帮我？”
　　李小猛笑了笑：“我也是岭南大学的老师，教排球的，叫李小猛！”
　　于庆浪狐疑的看着李小猛，说道：“你，我看你怎么像90后，已经是老师了？”
　　“草，你今年多大？”李小猛问道。
　　“27，属蛇的！”
　　“我28，属龙，刚好比你大一岁。”李小猛一本正经的样子，旁边的大洪也强忍着笑意，“我帮你这么大一个忙，让你在这么丢脸的情况下打了个翻身仗，彻彻底底的装了一会13，是不是得叫我一声哥？”
　　于庆浪看着李小猛，怎么都不相信李小猛真的是28岁：“别真当我读书读傻了，你最多24，别想占我便宜！”
　　“草，老子真28，搞体育的注重保养，所以看起来年轻！”
　　“哈哈哈……”大洪再也忍不住了，哈哈大笑起来。
　　李小猛拍了大洪一下，大洪才咳了咳说道：“小子，小猛哥真的28！”
　　于庆浪还是不相信，抽着烟：“我们又不认识，干嘛帮我？”
　　李小猛不再逗于庆浪，他帮他一方面是因为给欧阳冰冰巧妙的治疗她的虚症，另外一方面自己出动这么大的场面当然不会什么都不图，吃力不讨好的事情这年头傻子才干：“我听说你北大的研究生，还曾经拿过挑战杯的第一名特等奖，精通金融法律知识，是吧？”
　　于庆浪点了点头，自己苦学了那么多年，肚子里面是真的有货，毫不谦虚的说整个岭南大学里面的导师都没有几个可以和他比。
　　“抢了你女人的叫韩光，是一个银行的职员，家里有几千万。想不想真正的抬头做人？”
　　抬头做人？怎么可能不想！
　　七年的寒窗啊，大学里面所有人玩游戏的时候他于庆浪在看书学习，别人去ktv唱歌的时候，他在图书馆，别人泡妞的时候，他在听讲座。本以为有了一身真本事就可以大展拳脚，真正昂着头做人，可是结果怎么样？
　　在一个比爹的社会里面，自己还不是像个龟儿子。
　　“操！”想到这里，于庆浪忍不住爆了一句粗口，“我竟然为这么一个贱货来岭南大学当什么狗屁老师！”
　　李小猛微微点头，这个书呆子还是有点血性的，只是有实力却不得志罢了。这种人有朝一日出人头地的话，绝对可以叱咤一方。自己能收这样的人在身边，然后帮助他发迹的话，绝对是一笔超值的投资。
　　“那就是想咯？”
　　于庆浪狠狠的点了点头：“想！”
　　“呵呵，很好！”李小猛很满意，又给了于庆浪一支烟，“岭南第四制药厂听说过么，进去里面做个主管怎么样？”
　　于庆浪瞪大了眼睛，岭南第四制药厂在岭南可是家喻户晓，那可是一个暴利的企业，日进斗金，如果能到里面当主管的话自己真的就可以大展拳脚了。
　　“你，你说的是真的？”于庆浪咽了咽口水，激动的看着李小猛。
　　“真的，但是我不只是因为同情你被人家公子哥踩着，而是我知道你有真才实学，你为我谋取利润，才配得上我给你的工作！”
　　于庆浪打量着李小猛，有点犹豫，但是这个时候了他也就是破罐子破摔，狠狠的点了点头。
　　李小猛耸了耸肩膀：“这下可以叫声猛哥了吧？”
　　“猛哥！”
　　“哈哈，忘了告诉你了，我今年20！”
　　“啊？”于庆浪愣了一下，尴尬道，“那也是猛哥！”
　　然后又大笑起来，竟然有一种一见如故的感觉，而这个倒霉的书生心中甚至感觉到自己真的要开始昂着头做人了，前面一片光明。


第061章 美女老板的搬运工
　　于庆浪被李小猛收下，这个看清了自己那个拜金女友的嘴脸之后的书呆子也算是明白了，男人，什么都可以没有，就是不能没有尊严！
　　而在某种拜金的社会里面，别整那些没用的，有能力就必须拿出证明你能力的东西来，金钱无疑是最好的佐证。
　　李小猛虽然答应让于庆浪进岭南第四制药厂，但是也得征得钱克发的同意，关键是要让于庆浪清楚的认识到自己是什么样的人，他在为什么人做事，信人不疑，疑人不用。
　　于庆浪本身是一个彻头彻尾是书生，胆子小，说专业的知识他精通的很，但是对人情世故很不拿手。和李小猛还有大洪相处了几天就知道他们是什么样的人，不但不害怕，竟然有点忍不住的兴奋感。
　　“妈的，到今天我才知道我天生就是一个混黑道挣大钱的料子啊！”于庆浪感慨万千。
　　李小猛耸了耸肩膀：“钱克发的一切我都跟你说了，要怎么操作我想你比我更清楚，明天我就带安排你过去，我想那个傻子不会拒绝，就是拒绝也不行，现在的第四制药厂整个都在生产我的药，我以技术入股的，我有权利安排你进去！”
　　“放心吧，小猛哥，你给了我重生的机会，我绝不会让你失望！”
　　李小猛笑了笑，说道：“记住，你再也不是那个不名一文的书呆子，你有实力有能力，在第四制药厂要拿出你的权威来。也许不久的将来，整个第四制药厂都是你的！”
　　李小猛已经把自己要夺下第四制药厂的事情告诉于庆浪，就看他怎么发挥了。
　　于庆浪咬了咬嘴唇，暗暗发誓。
　　……
　　蝶恋花咖啡厅接二连三的出事，本来很好的生意却不行了，现在只能靠着金宝的那一帮哥们的家眷过来捧场，都是自己人弄得李小猛和苏晓柔都怪不好意思的。
　　而且尹志伟的事情虽然了结了，但是孟婉莹却离开了，这对爆乳老板娘苏晓柔的打击也不小，现在苏晓柔对蝶恋花的生意也提不起兴趣来。她本来就不差钱，千百丽人在岭南可是小有名气，生意很好，很多俊男靓妹都去美容美发，所以苏晓柔少了蝶恋花的收入也没有太大的影响。
　　苏晓柔把头发束起，修长的细腿上包裹着香奈儿的修身牛仔裤，上身一件低胸打底T恤，外面套上一件褐色皮夹克，傲人的身材被完美的勾勒出来。苏晓柔的着装打扮总是和她那强势成熟的性格很相符，豪放之中带着一种不靠抗拒的魅力。
　　“李小猛，我想和你商量个事情。”苏晓柔坐在李小猛对面，很认真的说道。
　　“我打算换店面，这边现在要起死回生已经不太现实，我们不能总是让你朋友的家人过来消费勉强度日！”
　　苏晓柔说的很有道理，李小猛也是这么想的，但是一直没说出来，苏晓柔先开口让李小猛感到很欣慰。当初苏晓柔找的合伙人是欧阳冰冰，其实赚钱是其次的，她只是在运用她岭南第一名媛的心机在为她的目的铺路。而现在咖啡厅生意不好，他自己成了合伙人之后，苏晓柔反而只把咖啡厅当成正常的生意了，这是一种改变。
　　“搬到什么地方，要搬的话又要租店面装潢。”
　　“地方我已经物色好了，在印象城，那边这两年已经起来了，很有市场，格调也适合开咖啡厅。至于租店面和装修不是什么问题，钱咱们还是一人一半。这边的店面留给你，租金已经给了，里面的装修业还能利用，改成酒吧最好，这边出过轰动一时的事情普通人不愿意来，但是改成酒吧的话那肯定受欢迎，吃饱了没事做的人多了去了，你说是吧？”苏晓柔竟然打趣的对李小猛笑了笑，妩媚万分。
　　“那叫饱暖思淫欲，追求另类刺激与众不同是人类的本性，我看把这里改成酒吧是个不错的主意！”李小猛挑了挑眉头，苏晓柔的确是个有生意头脑的人，和自己想到一个地方去了。而且苏晓柔还不声不响的送了自己一个人情，这边的租金和装修当初可是花了他们两人合伙八十万的一大半，李小猛嘴上不说但是心中有数。
　　“那就这么定了，酒吧我不入股，你自己看着办，我建议你最好是和金宝合伙，这样连去工商局拿牌照都容易多了！”
　　李小猛点了一支烟，微微点头，苏晓柔想的很周道。
　　“老板娘，感谢的话我就不多说了，走，请你吃饭去！”李小猛站了起来，大大咧咧的说道。
　　苏晓柔讪笑了一下：“一顿饭就想打发我了？”
　　李小猛装傻挠了挠头：“那还要怎么样啊，我可是卖身不卖艺的啊。”
　　“别挠头了，你那大洪兄弟是真憨厚，你这是装！”苏晓柔狭长的眼睛眨动着，很开心的笑了起来，“走，陪我去买点东西！”
　　李小猛还没同意，手就已经把苏晓柔给拉住拽出了蝶恋花的门。
　　本以为苏晓柔要带自己去逛什么高端商场的，结果是开着车到了美发用品批发一条街，去为她的千百丽人美容美发店工作室进货的。现在口袋里面已经揣在上百万银行卡的李小猛瞬间成了大美女的搬运工，在批发一条街一帮色狼的眼皮底下做苦力。
　　李小猛发现苏晓柔批发的用品都是一些自己叫不上名字的，大多都是国外进口的，价格贵得吓人。
　　“你店里用的都是好货，以后我和我哥们理发都去你那，实惠！”
　　苏晓柔翻了翻白眼，她那可不是实惠，本来接待的都是高端的客户，随随便便进去一趟不花个七八百别想出门，两三千是正常的。自己用这种高级货是因为要对得起消费者，赚钱赚得心安理得，而且用水货那种目光短浅的行为只会给自己抹黑。赚一时的钱，砸了招牌可得不偿失。
　　“别，你要是经常来，我的店肯定亏本。店里的那帮小姑娘都被拐到酒吧去，那还得了！”
　　李小猛嘿嘿一笑：“我酒吧还没开呢啊，不用这么紧张吧！”
　　苏晓柔耸了耸肩膀，没有说话上了车，直接开车到了东环路边上的大润发。
　　“还买啊？”李小猛做了一个苦逼的表情，他算是认识女人了，要么不买东西，要买就是疯狂的扫货，而自己就是一个免费的苦力。
　　“怎么，不乐意帮我拿东西了？”苏晓柔回眸一笑问道。
　　就为了这个百媚生的回眸，李小猛立刻打了鸡血似的：“你就是把整个大润发都买空了，我也帮你搬，舍命陪君子，不，舍命陪娘子！”
　　“少贫嘴，走！”
　　苏晓柔踩着高跟鞋，走进了大润发超市。
　　超市里面人流很多，苏晓柔高挑的个子和傲人的身材还有这一身劲爆完美的服饰让里面的男男女女都忍不住多看几眼。
　　进去之后，苏晓柔真的开始疯狂的扫货，什么薯片，咖啡，瓜子，奶茶一大推吃的，更让李小猛吃惊的是，苏晓柔一次性拿了十五包卫生巾。跟在后面推车的李小猛脸都红了，可是人家苏晓柔还是专心致志的在挑东西。
　　“喂，你看，那个肯定是一个富婆，包养了一个小白脸给他推车呢！”
　　“这男人怎么这德行啊，真不要脸！”
　　“切，还没我帅呢！”
　　“干嘛，你也想被包养啊？”
　　“我倒是真想，妈的，老子都养不起你了，找个富婆包养我，然后我包养你！”
　　李小猛的听力可是超好的，转头对偷偷嚼舌头的那对情侣笑了笑，优雅的竖起了中指，吓得那两人连忙跑了。
　　“你怎么都吃这些垃圾食品啊，对身体不好的！”李小猛对不断往推车里面塞东西的苏晓柔说道。
　　“家里就一个人，懒得做！”
　　李小猛皱了皱眉头，把推车丢在了那边，转身跑下了楼去。
　　“喂，你干嘛去啊！”苏晓柔大叫。
　　“买点东西！”李小猛头也不回，匆匆下楼。


第062章 唯一的玩具
　　李小猛顺着自动扶梯下到一楼，大润发超市的设计和大多主流的连锁大超市一样，都是为了能够最大限度的刺激消费。一楼都是卖一些家庭必备的食物，米，面，蔬菜，熟食，凡是能进厨房下锅的东西这里都有。
　　在偌大的大厅里面转悠了两圈，李小猛才找全了自己要买的东西，最普通不过的韭菜，五花肉，还有一包射阳白面，唯一不同的是他还卖了一些很乱七八糟的小东西，花椒，麝香，鲜蒜。把这些东西都买好准备上楼回去找苏晓柔，但是苏晓柔已经推着满满一车的东西下来了。
　　看着李小猛手里提着的东西，苏晓柔不解的看着李小猛说道：“你买这些干什么？”
　　李小猛笑了笑，反问道：“你会包饺子吗？”
　　苏晓柔点了点头。
　　“得不起谁都别对不起自己的肚子，师傅曾经告诉我人间最美妙的东西莫过于韭菜肉饺了！我帮你选的都是上佳的好东西，诺，这五花肉是地地道道的农家野地里面养出来的猪身上的，而且看色泽应该是昨天夜里才宰的。”说着李小猛又把一包自己选的很琐碎的调料拿出来说道，“你肯定没有吃过这种味道的水饺，调料我已经按照分量配好了，回去混在馅里，保证你爽歪歪！”
　　苏晓柔一脸无奈，怎么也没有想到李小猛会给自己买这么些东西让自己回去包饺子：“你师傅？是学校的老师么？”
　　李小猛笑了笑，道：“差不多吧！我师傅什么都教我，最重要的是教会了我要懂得享受。人生得意须尽欢，有花堪折直须折，今朝有酒今朝醉！”
　　苏晓柔变得不感慨李小猛知识面的广阔，连做饭都这么精通，这样的男子可不多见了啊。但是一想到韭菜是壮阳提高性能力的，又忍不住一阵浅笑，李小猛，你还真是懂得享受。
　　“谢谢你！”苏晓柔温和的对李小猛说道，心头暖暖的。
　　李小猛很利落的帮苏晓柔把她买的东西都搬上了车，后备箱塞得满满的。
　　虽然买了那么多东西，但是苏晓柔却没有要李小猛一起跟她去她家里的意思，到千百丽人美容美发工作室吧一些用品卸车之后再次上车的时候，苏晓柔对李小猛说道：“已经不早了，我送你回家吧。”
　　李小猛点了点头，认识苏晓柔这么久她恐怕还不知道自己住的可是别墅呢，至于自己老爸李卫国是曾经岭南的首富也没有和她提起过，毕竟现在李家没落了。
　　车子缓缓的在马路上穿梭，形形色色的人来去匆匆从车子旁边划过，这个世界，最不缺少的就是人了吧。
　　“算了，你还是送我去蝶恋花咖啡厅吧，我和大洪还有刘忠超找金宝谈谈开酒吧的事情。”
　　苏晓柔点头同意，调转了车头，去李小猛家她不知道怎么走要李小猛指路，但是去蝶恋花咖啡厅她就驾轻就熟了。
　　到蝶恋花咖啡厅门口，停下了车，李小猛下车。
　　“喂！”
　　听到苏晓柔的声音，李小猛立马转身，期待无比的看着她说道：“有什么事情吗？”
　　苏晓柔妩媚万分，淡淡的说道：“要不去我家吧，我一个人包饺子太慢了。”
　　李小猛说：“那多不好意思啊，还要和金宝谈开酒吧的事情呢……”
　　嘴上退让，李小猛同志却厚颜无耻的再次打开了车门，坐在了副驾驶的位置上，话锋一转：“开酒吧的事情回头再谈也不迟，嘿嘿，不是跟你吹，那水饺真不是一般人能有口福吃到的，我包饺子那叫一绝！”
　　苏晓柔脸颊潮红，长长的睫毛随着波光流离的眸子翩翩舞动，一脸灿烂的笑容。
　　……
　　李小猛跟着苏晓柔到了她的家中，苏晓柔住在温馨花园的小高层里面，在17楼顶楼。
　　进门的那一刹那，李小猛就由衷得赞叹起苏晓柔的品味来。房间的装潢完全走的是欧美的风格，和一般人家的房间格局也完全不一样，一共一百五十平方的空间客厅占到了80平，完全可以开party，而且又是顶层，落地窗户外面的景色尽收眼底，客厅的茶几上摆着各式各样的书籍。
　　“这边是厨房！”苏晓柔喊了一声盯着她的房子不停打量的李小猛。
　　李小猛双手背在身后，赞叹道：“住在这种顶层上面可不比别墅差啊，不错，不错！”
　　苏晓柔当然不会担心别人小看她的品味，在复旦大学的时候她就已经给红蚂蚁装饰公司做过顾问，对国外最顶级的装饰理论精通无比。
　　虽然房子的装修主要走的是暖色调的温情系，但是李小猛还是感觉偌大的一个地方太冷清了，苏晓柔一个人生活在这样的一个空间里面那得多孤独多寂寞啊，女强人不是那么好做的。
　　厨房里面的配置也绝对一流，德国的一体化厨房，漂亮得让人有点舍不得在里面做家务。
　　苏晓柔换了一身很宽松的衣服，系了一条印着hello kitty的围裙，整个人都透着居家女人的那种温情美。
　　“愣着干嘛，动手啊！”苏晓柔撩起衣袖，对看着自己发呆的李小猛说道。
　　李小猛鬼马一笑，洗洗手后便麻利无比的动手。
　　切韭菜，现轧肉泥，把配好的调料和进取。苏晓柔和着面，两个人有说有笑忙得不亦乐乎。
　　苏晓柔甚至还放起了音乐，两人一起包饺子。
　　“没想到你还挺擅长家务的！”李小猛当然看出了苏晓柔的厨艺不简单，动作利落的很。
　　苏晓柔抿了抿嘴角，说道：“一个人懒得动，之前婉莹还……”
　　说到孟婉莹苏晓柔的话就止住了，说不下去，干笑了一下，继续包饺子。是的，她不是岭南人，当年毕业之后和闺蜜孟婉莹一起来岭南打拼，凭借着自己出色的能力来养活自己。这么长时间了，多少人对自己是真心的，又有谁不是太贪恋自己的美色？她比谁都清楚，周旋于各种人之中，苏晓柔其实在岭南这么长的时间没有交一个真正的朋友。
　　李小猛恐怕还不知道，苏晓柔这个风情别致的家除了孟婉莹只有他来过了。
　　以前孟婉莹还经常过来陪陪自己，前一阵子出事之后苏晓柔连个床头吹枕边风的人都没有了，她这样的女人很难对别人敞开心扉。不是她的城府太深，而且看过太多人肮脏的灵魂。
　　自从大学甩了一辈子唯一谈过的那个男朋友并且找人阉了他之后，苏晓柔再也没有和一个男人交往过，即使追他的人如过江之鲫。
　　“咦，你包的饺子怎么是这个样子？”苏晓柔看着李小猛，他手里的水饺竟然是五角星的形状。
　　李小猛笑了笑，这是师傅章青山教他的。
　　“你信不信待会你吃到的水饺当年只有毛主席能吃到？”李小猛笑着说道。
　　苏晓柔摇头道：“不信！”
　　李小猛冷哼了一声，不识货！当年师傅跟着主席走南闯北出使列国的时候，毛爷爷就爱师傅这最平常又最不平常的水饺了，里面的配料可是有讲究的。
　　“嗨，待会你就知道了，咱这水饺滋阴壮阳，主席吃了多说好！”
　　苏晓柔终于忍不住笑出了声。
　　但是苏晓柔自己却不动手包饺子了，而是看着李小猛，那近乎是机械化的动作，速度奇快，而且各种各样的形状都信手拈来。五角星，十字架，三角形，甚至还捏出了一把偃月刀。每个都是棱角分明，栩栩如生，关键是里面的韭菜肉馅一点没有跑出来。
　　“很好奇是么？”李小猛收敛起玩世不恭的姿态，说道，“十一岁的时候我就被家人送到一个与世隔绝的地方，一呆就是九年，以前随时可以玩的小霸王没有了，看不了小人书，更没有电视看什么动画片。我的生活就像是一台机器，每天都在重复着同样的事情，唯一的朋友是一个流鼻涕的小屁孩。最开心的是可以和师傅一起包饺子，生活可以没有乐趣，但是人总会找点乐趣，九年里面我包436次饺子，除了偶尔溜出去和不认识的小孩打架，水饺可能是我唯一的玩具了！”
　　苏晓柔从来没有见过李小猛的神情如此严肃，冷静中透着一丝哀伤。每个人都有自己不为人知的一面，曾经的首富家的少爷要什么有什么，家庭和美生活幸福，而他还最幸运得拥有了瞬移的特异能力。可是自己的幸运给家族带来了灭顶之灾，避难之后逃到破破烂烂的卧龙村，整个童年都被改写。
　　有时候很难说是不是命运在玩弄自己，更不好说哪一种命运才是好的，只是李小猛永远无法忘记是谁毁了他的一切，更清楚李家从巅峰坠入地狱之后那些小人的嘴脸。他必须都拿回来！
　　李小猛把溜出去打黑拳轻描淡写的说成是和小孩打架，其实隐藏了自己无数次重伤的经历。
　　苏晓柔托着下巴，目光旖旎：“虽然我不相信一个人可以把九年里面包了多少次饺子都记得清清楚楚，不过我还是相信你和我见过的每一个不是东西的男人不一样！”


第063章 美酒佳人
　　李小猛和苏晓柔一起包了一顿饺子，当形状多样的奇特饺子从滚烫的沸水里面捞出来，满屋子都溢满了香气。
　　苏晓柔开了一瓶珍藏的法国葡萄酒，两只高脚杯。
　　吃着水饺，品着红酒。
　　这种貌似不伦不类的野蛮搭配却效果惊人，苏晓柔不得不竖起大拇指，这是她吃过最好吃的水饺。
　　李小猛也沾沾自得，可不是嘛，当年毛爷爷也好这口，还壮阳呢。
　　一顿别样的晚餐前前后后两个多小时，李小猛酒量惊人，但是苏晓柔的脸已经红扑扑的，微有醉意，看着李小猛的目光也变得荡漾无比。
　　李小猛可是清醒的很，当然发现了苏晓柔的躁动。
　　苏晓柔颤悠悠的站了起来，似笑非笑，拉着李小猛的手摇摇晃晃的往她豪华的卧室里面走去。
　　李小猛扶着苏晓柔，生怕她跌倒：“这酒看上去不咋的，后劲还真挺足的！”
　　走到大床前，苏晓柔搂着李小猛的脖子一头扎进了柔软无比的大床里。
　　苏晓柔已经迷迷糊糊的了，撕扯着身上的衣服，玲珑无比的身子在纯白色的被褥上滚动。
　　李小猛猛的一转身，爬到了床头，伸手把苏晓柔的鞋子推掉，忍不住摸了摸苏晓柔堪称完美的白嫩小脚。
　　头埋在床上的苏晓柔紧闭着眼睛，嘴角蠕动了一下。
　　她没醉！
　　男人没有一个好东西，苏晓柔一阵心痛。
　　可是奇怪的是李小猛摸了一把她的玉足之后没有继续向上，而是把床上的被褥小心翼翼的盖在了苏晓柔的身上，转身走了。
　　苏晓柔的心跳顿时加速，差点爬起来，但是一阵急促脚步声突然又传来，李小猛快速的跑了回来，苏晓柔立刻继续装醉。
　　“就这么走了太不符合我风格了！”
　　自言自语了一句，李小猛俯身到苏晓柔脸旁，轻轻的在她的侧脸上吻了一下：“其实你是个好女人！”
　　这之后李小猛才出门把房间里面的灯都关掉，乘电梯离开了苏晓柔这什么都不缺只缺一个男人的家。
　　“大洪，叫上刘忠超，咱们去金宝的酒吧，谈正事！”拨了一个电话，在小区门口拦了一辆出租车消失在霓虹之中。
　　留在床上的苏晓柔没有开灯，任凭黑暗将自己完全包裹，缓缓的坐了起来倚在床上，目光慵懒，把枕头抱在怀中。
　　“李小猛啊李小猛你到底是一个什么样的人，你会不会成为那个我一直等待的霸王呢……”
　　……
　　到了酒吧，大洪和刘忠超都在场，金宝带着手下的四大金刚一起在包厢里面。
　　之前大家就都在准备一些事情了，今天晚上的碰头将是一场江湖恶斗的开始，李小猛会一手拉开轰动整个岭南的厮杀的序幕。
　　一共八人很严肃得坐着，全部抽着烟，房间里面烟雾缭绕。
　　李小猛喝了酒，还刚刚从整个岭南的男人都想得到的女人的床上回来，思绪却一点不乱。
　　“黑豹那家夜总会对面的店面盘下来了吧？”
　　大洪点头：“搞定了，现在空在那里呢！”
　　李小猛吸了一口烟，很满意：“金宝哥，先跟你说个别的事情。”
　　“恩，兄弟你说！”金宝点头，上次去乡下砍人李小猛一句没说就给了三十万让兄弟没白跑，这是典型的做大事的人。自己不但被打服气了，也真的是心服了，超越了年龄上的尊敬。
　　就像很多年前农村包围城市时候的革命先驱们也都有一帮长辈鞍前马后，此刻的金宝和他们一样，看到了大展宏图的希望。
　　人谁还没有欲望和野性，能惊天动地为何自甘平庸？
　　“蝶恋花咖啡厅我打算搬走，在原来的基础上改成酒吧，你帮我搞定执照的问题，装修还走原来咖啡厅的风格，装配点音响就行，招聘dj什么的也考你了！争取在半个月之内开起来！”
　　“没问题，一句话的事情！”金宝点头，四大金刚也是一样，搞娱乐他们熟，何况在自己地盘上，的确是一句话的事情。
　　李小猛弹了弹烟灰，活动了一下脖子：“如果我没记错的话，黑豹有一家电玩城，两家酒吧和一家夜总会，还有一个什么火锅店是吧？”
　　众人点头，这些都是黑豹自己掏钱开的，不算受他保护的。
　　这五家实体可都是暴利，不然黑豹哪有资本和欧阳山那样的大企业家斗，借他个胆子也没用，和名流商人斗是需要资本的。
　　“好，刀疤，阿全，李彪，大牛，你们都是金宝哥手下的悍将，12点之前集合好人马，不要告诉手下干什么，不能走漏了风声。”
　　“没问题！”
　　“大洪，你和刘忠超带着你自己手下的那帮兄弟也是一样。”
　　李小猛做详细的布置，金宝的四大金刚和大洪刘忠超全部出马，刀疤手不方便但是带人没问题，他和阿全负责金宝的两家酒吧，大牛负责夜总会，李彪负责火锅店，剩下的那家李小猛曾经一个人横扫过的电玩城教给大洪和刘忠超。
　　“记住，全部蒙着脸。所有人到现场一起动手，不要伤及无辜，只砸东西，砸得越烂越好，有人挡着那都放倒但是千万不要弄死，我要黑豹所有的店三个月之内开不起来。还有最重要的一点，不要闹出人命，砸玩了之后全部散了，各回各家。”
　　六个行动的负责人都咬了咬牙齿，终于要出手了。
　　一出手就砸黑豹所有的店，这太他妈疯狂了！听着都热血沸腾！
　　“都去准备吧！”
　　李小猛一声令下，六人全部走出包厢，开始召集人马。
　　金宝一根烟抽了没几口就抽到了底，老烟枪的他有点激动但是有点不明白李小猛一些细节的用意是什么：“干吗蒙着脸，既然抢他地盘当然要让人知道是我们干的啊，这样在道上才有震慑作用，而且蒙着脸也没用，道上这种事情不隔夜就都清楚了！”
　　李小猛笑了笑，没用解释：“过了今天你就知道了，对了，金宝哥，该你打两个电话了！”
　　“打电话，打给谁？”
　　“黑豹，约他吃宵夜，还有顺便带着曹磊。”李小猛把烟蒂捻灭，眼神满是自信，“跟黑豹说你和曹磊一起请他的，跟曹磊就说是你和黑豹一起请他。”
　　金宝知道李小猛又计谋，虽然没完全想明白，但是无条件的答应了。
　　李小猛很喜欢金宝，没有看错他。
　　“我要整个岭南天翻地覆！”嘴角微微上扬，依靠在沙发上的李小猛像极了一个执掌着无数人生死的阎罗王。


第064章 夜宵
　　金宝按照李小猛的意思打电话，但是李小猛让金宝约黑豹在东城区曹磊的地头上见面，约曹磊在自己的地方北城区见面。
　　把所有的事情安排好之后，李小猛孤身一人开着重机车前往和黑豹约定的地点，而金宝则是在自己的地方招待曹磊。
　　曹磊还是一贯的造型，带着两个大汉迈着虎步走进金宝约他见面的江花之夜火锅店。
　　金宝点了一桌子吃的，见曹磊过来笑眯眯的迎了上去。
　　“金宝，这么客气干什么，哟，你弟弟也在啊，身体好利索了吧？”曹磊大大咧咧的坐了下来，看到金宝身边带着他刚刚出来活动的弟弟还有两个不认识的面孔。
　　都是出来混的，带几个小弟很正常。陪吃陪喝，最后帮忙开车，每一个人都有自己的跟班，当然一般都是能打能杀的汉子。
　　金宝虽然不待见曹磊这个人渣，但是脸上不动声色，笑着说道：“我弟弟吃粗粮长大的，乡下人身体康复的快！”
　　“那就好，不然老兄你总是因为蝶恋花的那件事情怪我的话，我可心里不舒坦。”曹磊皮笑肉不笑的说道，张望了一番说道，“黑豹呢，你不是说他也在的嘛？”
　　金宝冷笑了一下：“嗨，别提他了，他刚才在这的，但是等你有一会了。本来是想和你谈谈生意上的事情的，但是这个东西年纪轻，火气大，哪把我们放眼里，等了你十分钟不耐烦就走了！”
　　“草，什么狗屁东西，老子混起来的时候他还在大排档里面喝扎啤呢，现在成了西城区的老大就眼高于顶。”
　　金宝附和着说道：“他妈的，我也早看这小子不爽了！”
　　“是么？”曹磊意味深长的看着金宝，还特地靠近了一点问道，“敢不敢动他？”
　　金宝先是一愣，然后心中一喜，这他妈不就是自己想问他的问题吗。
　　“我也想问你这个事情呢，咱们联手把他西城区的地盘吞了怎么样？”
　　曹磊眼放金光，兴奋不已：“金宝，你可别逗我，我是认真的！”
　　“老子什么时候像你一样喜欢玩虚的！”
　　“黑豹那小子实力不简单，得从长计议！”曹磊很严肃的样子，还真蠢蠢欲动了。
　　金宝没有什么表情，但是心中已经暗暗佩服李小猛高了，因为曹磊的反应完全和李小猛预料的一样。
　　……
　　同时间，曹磊的地盘上。
　　金宝打电话给黑豹约他在曹磊自己旗下的一个夜宵店里面见面，这个时候里面人可不少，都是跟着曹磊吃饭的混混。这个店的生意其实大多数都是卖曹磊面子和他自己的人撑起来的，毕竟店面不大，但是靠近曹磊开的几个网吧和足浴店，所以夜里吃夜宵的人还挺多。
　　李小猛开着重机车早早的到了这里，把车子停在外面，在里面角落的位置下了一桌，但是桌子上什么都没点。
　　“喂，你不点东西坐里面干嘛？”一个头发很非主流的服务员上来不屑的看着李小猛，“这可是曹磊大哥开的店，你当肯德基呢啊，不消费恕不接待。”
　　李小猛叼着烟，轻轻的吸了一口，缓缓吐出：“是那个人请我的，你还有什么问题吗？”
　　非主流青年回头看了一眼，立刻傻眼，门口过来一辆车牌56666的迈巴赫，后面跟着一辆悍马。
　　谁不知道这是岭南黑道上最新崛起的强势黑道大哥黑豹的座驾，后面的那辆悍马可是他的头马张魁的车。果然，后面车子上下来四人，其中一个就是张魁，还有另外三人，四个都清一色的板寸头，生怕人不知道他们的身份。
　　而前面迈巴赫上下来的就是黑豹了，人如其名，长相极为生猛粗野，一双牛皮鞋，牛仔裤，上面的黑西装里面垫着一件背心，黝黑的肌肉线条都漏出来了。
　　里面的人认出来了黑豹，都大气不敢出，有点紧张，那个废话嗦的非主流立刻跑了。
　　黑豹在张魁等四个手下的簇拥下走了进来，傲气的目光横扫了一下，这气场还真比曹磊金宝他们着两个四十出头的大哥要强势的多，毕竟黑豹才刚刚三十出头，正值当打之年。
　　“嘿，豹哥，这边！”李小猛大喊了一声，招了招手。
　　黑豹吐了一口痰，骂道：“曹磊也真行，在这么垃圾的地方吃夜宵。”
　　走到李小猛所在的一桌，黑豹坐了下来，但是他身后的四人却没有，其中黑豹的头马张魁更是躲躲闪闪的，弯腰在黑豹耳边低声说了什么。
　　黑豹的脸顿时阴沉下来，盯着李小猛，捏紧了拳头：“就是你打了我的人砸了我的电玩城？”
　　黑豹没见过李小猛，可是张魁可是深深的记住了，被李小猛打得都不敢随便出门了。因为欧阳家的那块地的事情，黑豹没少耍阴的，可是李小猛砸了店之后被李志东抓过去了，不到半天就放了出来了。
　　而且李小猛还毫不留情的抽了李志东一个耳光，南区分局的副局长李志东可是和黑豹一条船上的人，而且电玩城他也是有股份的，竟然没敢再找李小猛麻烦。
　　黑豹也是一样，因为一个省里的电话直接打到了李志东那里，差点直接让他下岗。
　　李小猛上面有人，而且不是一般的人，这让黑豹没底了。本来他对欧阳山是非常了解了，他有关系自己也有，完全可以拼了一拼的。可是李志东那边出事之后，黑豹搞不清楚了，怎么会牵涉到那么深的层面，这也是他长时间没敢再找欧阳家麻烦也没有找李小猛报仇的原因。
　　但是黑豹一直在打探消息，看看上面打电话让李志东放人的方面和欧阳家到底什么关系，只要确定了水的深浅，他还是会发动攻击的，欧阳山的那块地皮他要定了，而且面子必须拿回来。
　　李小猛吮了一口烟，弹了弹烟灰，勾着嘴角邪气一笑：“这种问题就别问我了，答案你知道还问什么问。”
　　黑豹紧咬着牙齿，妈的，整个岭南有几个不怕老子的，你一个愣头青在老子面前摆谱：“小子，这笔账慢慢跟你算！”
　　李小猛耸了耸肩膀，毫无畏惧：“我只是替曹磊大哥和金宝大哥过来给你传个话，算账什么的以后再说！”
　　“传话，草，他们自己人呢，让我过来他们两个人死哪去了，让他们自己跟我说！”
　　黑豹的大嗓门让店里面的人都噤若寒蝉，而他身后的张魁耷拉着头不吭声，真的是被李小猛打怕了，现在有大哥黑豹撑腰也还是没底气，因为他很怀疑即使他们来的人都一起上又能不能碰李小猛一根头发。
　　“他们两现在北城区，江花之夜火锅店里面吃火锅呢，他们让我传的话是要么滚出岭南，要么他们联手砸你所有的地盘！”
　　这样的话说出来，听到的是个人都要抓狂了。
　　“你信不信老子现在就宰了你！”黑豹猛得一拍桌子，站了起来俯视着李小猛大吼道。
　　李小猛冷笑了一声，看都不看黑豹一眼：“这里是曹磊哥的地盘，你大可以动手试试。”
　　说着李小猛就大摇大摆的走出了夜宵店，黑豹肺都气炸了，但是只能忍了，他感觉这店里面的人都在用很异样的眼神看着自己，妈的，都是曹磊的人啊，今天只能吃哑巴亏了。
　　李小猛发动重机车，开到没人的地方掏出手机。
　　“按照计划，全部开始砸！”


第065章 鼓掌之中
　　李小猛的一声令下，整个西城区内黑豹所有的场子全部涌进了一大批人，都蒙着脸，手里拿着大锤和斧子，玻璃门，吧台，储酒柜，所有能砸的东西都被轰隆隆的砸了个遍。
　　在酒吧夜总会里面玩的人都吓傻了，好几十个蒙面的人过来二话不说动手就砸，这场面太惊悚，黑豹的那些手下也想阻拦，被过来砸场子的人拿着锤子板斧打得到处乱窜。
　　打不过只好打电话找支援，可是黑豹所有的场子同时被砸，每一个地方都是一个情况，哪有人力出来支援其他地方。
　　而且五个场所来的人目标都很明确，只砸东西，有人阻拦才动手，非常的迅速。
　　前前后后十分钟全部搞定，然后一哄而散。
　　黑豹得知自己场子全部被砸，脸都绿了，恨得的是咬牙切齿。
　　“妈逼的啊，找一个毛头小子给我带话，我还没回话他们就动手砸。草，曹磊，金宝，我要你们不得好死！”黑豹恶狠狠的咒骂着。
　　“豹哥，我感觉这事情不简单，他们是故意的！”张魁一本正经的说道。
　　黑豹呼得一个大脑壳子抽过来：“废话！”
　　……
　　砸黑豹场子的事情想李小猛安排的一样，非常的顺利，而且金宝手下的四大金刚和大洪他们带出去的人几乎没有损伤就都全身而退。
　　黑豹是什么人？他所有的场子一夜之间全部被砸，不到一天这事情就传遍了整个岭南，轰动一时。
　　酒吧，夜总会，电玩城都被砸了个稀巴烂，经过的人都一阵嘘唏，公安局的人到现场查案子。
　　曹磊昨天夜里在金宝的款待下喝得醉醺醺的，回去之后找了个大咪咪开了一间情趣套房又爽了一夜，结果一睡睡到大中午。醒来之后人还没完全清醒，就听说黑豹所以的场子被砸的事情。
　　愣着那里，烟拿在手里也忘了点了，这个好色如命的曹磊越想越不对头。
　　一把把手里的香烟丢掉，拿出手机给金宝打电话。
　　“喂，金宝，昨天晚上才刚跟你说要抢黑豹的地盘，你连夜就动手了，怎么都不通知我一声？”
　　电话那头的金宝正坐在李小猛旁边，电话开着免提键，李小猛和在座的几个兄弟都忍俊不禁，曹磊简直就是个脑残。而这也不稀奇，黑豹，曹磊，这两个叱咤一方的大哥都被自己玩在鼓掌之中了。而曹磊甚至不知道金宝背后的人是自己，黑豹也不知道昨天晚上跟他说话的人才是真正背后的boss。
　　李小猛在北城区这边还算是一号人物，金宝的人知道他和金宝关系很好，也有少数的人知道金宝已经服软给李小猛做事。而外面的人很少知道这个年轻人已经爬到什么位置，在曹磊眼里面就是一个配药的，是他和钱克发的招财猫，而黑豹还在想李小猛到底是不是公用的打手，一会给欧阳家做事一会给金宝和曹磊做事。
　　“砸都砸了，还能怎么样，反正这一次咱们是一伙的！”金宝阴阳怪气的说道。
　　曹磊立刻意识到自己被耍了，但是又不敢发作，因为现在外面的人也都知道昨天晚上他和金宝大吃大喝开心的很。道上的人都说是他和金宝联手砸黑豹的场子的，关键是黑豹也这么认为。难道自己打电话区跟黑豹说不是自己干的，黑豹会信？而且在他和金宝吃饭的时候，李小猛在他的地头上故意找了黑豹。
　　现在曹磊已经被拉下水了，动黑豹的事情算了他一份，躲不了。
　　“金宝，这次咱们可是一根绳子上的蚂蚱，你再有什么行动可得通知我一声！”曹磊强忍着怒火，故作镇静的说道。
　　金宝哑然失笑：“那是当然！”
　　挂掉电话，曹磊把房间里面的水壶摔了个稀巴烂，吓得被他老汉推车顶晕了的女人缩在被子里面哭了起来。
　　“狗日的金宝，活该你弟弟肋骨被打断了，草，敢玩老子！”
　　……
　　“小猛，我还是想不明白，为什么要蒙着脸，现在谁都知道是我的人干的啊，警察也知道！”金宝不解的看着李小猛问道。
　　李小猛答道：“知道归知道，但是蒙着脸他们就可以装着不知道了！”
　　“什么意思？”
　　李小猛笑了笑：“首先，蒙着脸的话黑豹就不能确定去砸他场子的到底是只有我们的人还是还有曹磊的人，其次，警察知道是我们干的，但是事情闹的这么大，未必想掺和进来。本来黑道上的事情就是自己惹自己解决，他黑豹是什么人大家都知道，警察在黑豹没有动作之前就不可能会过来我们这边闹事。”
　　金宝点了点头，的确是这么个道理。
　　一些披着警服的人其实各方面压力也大，两边都不好得罪。蒙着脸砸的场子，警察就完全可以说需要一段时间来查，敷衍黑豹一下，省的被黑豹逼着他们过来和金宝还有曹磊过不去。
　　“那现在怎么办，黑豹的脾气我恨清楚，不可能罢休的！”
　　李小猛无所谓的一笑：“他没蠢到现在就打过来吧，放心吧，他也不敢。让兄弟做好准备，只有他的人敢踏进北城区一步，直接往死里整。不过他也应该知道这边有准备肯定暂时不敢打过来，何况现在他以为你和曹磊是联手的。”
　　“他要真的来打呢？”
　　“刚才说了啊，他要来打就奉陪，还有一打起来就拉着曹磊来帮忙，他没得选择的。如果他到曹磊那边去打，那我们就看热闹好了！”
　　“好，我都听你的！”
　　李小猛悠然的抽着烟，微微的眯着眼睛，不动声色的他就已经把整个岭南搅乱。
　　这，只是一个开始！
　　手机响起，是岭南第四制药厂的钱克发打来的。
　　李小猛看了一下，也知道那个死胖子什么事情，自己刚刚安排了于庆浪这个高材生去那里上班，自己是股东之一有这个权力。
　　“什么事啊，钱老板？”
　　“小猛啊，那什么，你介绍过来的这个人什么来头啊，我帮他换个工作吧，在海通证券公司我有朋友，工资绝对没问题！”
　　李小猛笑了笑，钱克发已经意识到他的难堪了，当初和自己签了合同，没有买断自己的专利而是让自己技术入股，现在只能受限了。
　　“不用了，在你那挺好的，我也是股东之一，找个人帮我照看着没什么不妥吧？”
　　电话那头的钱克发的肥脸直晃，但还是笑着说道：“我看，咱们还是见面谈谈吧。”


第066章 老子玩死你们
　　李小猛安排了被岭南大学开除了的高能老师于庆浪去岭南第四制药厂做行政主管，钱克发当然不同意，岭南第四制药厂可是他的独裁大本营，怎么可能让李小猛安排一个面生的人进来呢。
　　钱胖子一切向钱看，人精明着呢。但是现在真后悔当初让李小猛以技术入股，本来以为李小猛会配出什么更为牛逼的药剂来，结果李小猛什么也没有，就靠治疗狂犬病的那一剂药硬是占了三成的利益。随着李小猛的技术入股的不只是要分红，而是李小猛股东身份所带来的一系列权力。
　　本来他给李小猛留了一间办公室，但是李小猛从来没去过，所有的事情都是钱克发自己在拿捏。这两个月里面他已经赚了不少，但是因为李小猛什么都不管，所以在销量上他做了手脚，于是每个月打倒李小猛账户里面的钱都会少了好几十万。
　　前一阵子李小猛又帮他搞定了蜂王浆的货源，现在的岭南第四制药厂正大张旗鼓的扩大生产呢，可谓蒸蒸日上。这个节骨眼上，钱克发当然不想惹恼李小猛。
　　岭南第四制药厂对面的水天堂大酒店里面，肥头大耳的钱克发一个人坐在里面，吞吐着烟圈，面前的烟灰缸里面烟蒂堆积如山。
　　李小猛还没到，钱克发思来想去还是给自己的好哥们曹磊打了电话。
　　“上次你说李小猛打断了金宝弟弟三根肋骨是真的吗？”钱克发眉头拧成一个川字，沉声问道。
　　“千真万确，这个李小猛不简单啊。现在已经是金宝身边的红人了，哎，不说了，为了黑豹的事情我已经焦头烂额了。你这个时候可别给我找麻烦，要是得罪了李小猛，万一金宝不跟我连手黑豹踩过来的话我真吃不消，现在我真是被套进去拔也拔不出来。”电话里面的曹磊唉声叹气，他还以为李小猛成了金宝的小弟，到现在都不知道他的现在的处境都是李小猛一手设计的。
　　“这样啊，我晓得了！”钱克发挂掉了电话，叹了一口气。
　　没想到啊没想到，这个李小猛还真不简单。能配出那么牛逼的药，又成为了金宝的人。自己和他有合同，现在生产药剂需要的蜂王浆也都是靠李小猛，除了好好哄着还能怎么办，总不能偷偷把他杀了吧。
　　钱克发正在胡思乱想，李小猛和高高瘦瘦全身书生气的于庆浪姗姗来迟。
　　“钱老板！”李小猛一脸微笑，很热情客气的打招呼。
　　钱克发把烟蒂捻灭，站了起来，还是那标志性的猪头笑容：“小猛你来了啊，来坐，小于，你也坐！”
　　李小猛和于庆浪坐了下来，钱克发非常客气的还给他们两人散烟。
　　李小猛接了过来，于庆浪也是一样。那天坐在大洪开的奔驰上面于庆浪才开始真正的抽烟，这才一个星期就变了一个人一样，哪还是书呆子的摸样。
　　其实谁真是憨厚啊，给他点经历给他点故事，堕落的比谁都快。
　　学坏，太简单了。
　　但是这到底是不是变坏也不好说，也许是人的本性的第二次发觉，至少于庆浪从之前的苦恼苦逼中解脱了出来，仿佛重生。
　　“小猛啊，小于和你是同学吧。”钱克发皮笑肉不笑，说道，“你为我的第四制药厂打出了那么响亮的名声，现在还是股东，你要安排一个人过来的话那还不是一句话的问题。我钱某人举四只手赞成，不过我感觉小于是个人才啊，他可是北大的高材生，来我这屈才了，他的专业和水平完全可以去证券公司玩玩，我在海通证挥信笥眩让小于进去一句话的事情，工资也比我这高，有地位有身份，要什么有什么，你说是不是？”
　　李小猛耸了耸肩膀，钱克发还不是怕身边多了于庆浪之后碍手碍脚的，说的冠冕堂皇的。
　　“钱老板，其实我也真不是太好意思让你帮我，于庆浪和我的好哥们。我在岭南又没有什么朋友，只好走你这个后门了，他有能力会帮你更好的运作公司的！”
　　钱克发没有直接反驳什么，只是笑着，而且笑得比哭还难看。
　　“钱老板，请你听我说两句！”这个时候于庆浪自己站了起来，很深刻的说道，“我于庆浪不是一个甘于平庸的人，不知道其钱老板这两天看新闻没有，刚刚拿到全国投顾大赛第一名的股票经纪人银河证券的吴廷才是我特别要好的哥们。”
　　“等一下，什么？什么大赛？”
　　“投顾大赛，投资顾问大赛。昨天刚刚落下帷幕，在大盘跌了7个百分点的情况下，我哥们吴廷才狠狠赚了一笔，问鼎全国的冠军。钱老板不玩股票的嘛？”于庆浪摆出非常专业的事实，并且给钱克发设置了一个套子。
　　“玩，当然玩！”钱克发很坚决的回答道，自己这么高的身价不玩股票那多丢人。
　　很好，掉进套子了。
　　李小猛在一旁不动声色，心里却笑了。钱克发他们这些在两千年初开始发家的人都有死要面子这个缺点。
　　“小猛哥是我的恩人，我来你第四制药厂不是为了那么点工资！实话跟你说，我的目标是在一年之内让你的制药厂上市，美国纽约上市！”
　　钱克发顿时瞪大了眼睛，乖乖，上市啊，还不是上海交易所和深圳交易所，直接美国纽约上市。
　　于庆浪见钱克发动心，反而改成了更为淡定的神色，坐了下来，优哉游哉的抽着烟。
　　李小猛不得不承认，知识分子的于庆浪的确有两把刷子，来的路上和他商量的对策现在很好的展现出来，语气语调神情都很到位，简直就是一个专业的演员。
　　“钱老板，我兄弟的水平不是装得出来的，你要是不信我也没办法。我开始死乞白赖的才请他留下来的，不然他早就去海南和吴廷才会合了。制药厂我可是也有股份的，如果能上市，我也发大财。买跑车泡明星，你也知道我们年轻人都好这口，你好好想想吧。”李小猛把话撂下，就站了起来。
　　“哎，不急着走啊！”钱克发连忙拦住李小猛，“我没说不同意啊，小于这么有水平有能力那可是我的福气呢。你说的上市这个事情我看真靠谱，这么着，我回去再多请几个专业的人过来和小于一起大力的操办这个事情，我就姓钱怎么会不喜欢钱呢。”
　　“呵呵，那最好了！”
　　钱克发肚子里面打的算盘李小猛一清二楚，还是不信任自己，但是药的专利被自己握着，蜂王浆的资源也是自己的，他不敢太过强势。想上市多多少少是有的，找专业的团队无非是盯着于庆浪。不过这也在意料之中，后面就看于庆浪的实力了。
　　和钱克发吃了一顿，喝了一点酒之后李小猛才喝于庆浪离开。
　　酒量骇人的钱克发坐在包厢里面，脸通红，表情狰狞。
　　“现在的年轻人真他妈都胆大包天了，跟我玩，哼哼，你们还嫩了点！”
　　“老朱你和老高加紧把李小猛的那剂药的最重要的治疗因素给我分析出来，我不管你们怎么操作，一定要拿出一个和他配方不一样但是疗效一样的成果出来。”
　　钱克发的脸上露出了阴毒而奸诈的笑容，他把制药厂重组，但是老谋深算的他保留了所有的高技术人员，那些教授都养在那里。专利留给了你，但是不代表老子没有妙计，两个混小子，老子玩死你们！
　　出了门的李小猛和于庆浪一起上了车，李小猛摸了摸耳朵，嘿嘿一笑：“钱克发那个死胖子肯定在骂我呢，哈哈……”
　　于庆浪也笑了笑，说道：“小猛哥，我在制药厂这几天走了几圈，发现了点事情，也许对你整垮钱克发有点帮助。”
　　“哦？”李小猛露出满意的笑容，越看这个前几天还为一个骚货哭哭啼啼的书呆子越顺眼了！


第067章 忠肝义胆
　　于庆浪在岭南第四制药厂仅仅几天的功夫，其实工作根本都还没有开展，钱克发不给他机会去做事。直到这一天钱克发找李小猛摊牌还是无奈的接受继续让于庆浪留在公司里面，并且准备构建团队为制药厂上市的伟大构想招募团队。
　　但是就在这短短的几天时间内，具有极强专业知识和明锐观察力的于庆浪发现了猫腻。
　　“钱克发在郊区租下了一个标准化车间，在里面偷偷的配置了一套设备，偷着生产了很多药，然后又其他渠道流通到市场上去了。”于庆浪说道。
　　李小猛点了点头：“没什么大惊小怪的，无商不奸，钱克发为的是少分钱给我。我和他本来就是只有利益关系，何况我根本没去看着他。这也是为什么安排你进去他感觉芒刺在背很不舒坦了，我倒是不在乎他每个月少给我几十万。”
　　“小猛哥，我感觉也是也是，我想办法把证据收集起来，不要阻止他。如果到时候掌握了他外面的车间所以的收入，到时候够他喝一壶的。毕竟经济犯罪的处罚太轻了，外面抢劫哪怕只有十万至少也得判十年，但是经济上动个几百万有时候也就两三年搞定了。”于庆浪很沉稳，分析起厉害来。
　　李小猛很认同，受过高等教育高学历的于庆浪还真有几分军师的风范。
　　“恩，就这么办。”
　　“还有一件事小猛哥你也应该知道！”
　　“你指的是整个制药厂都吧人力物力运用到生产治疗狂犬病的药剂上来吧？”李小猛笑着问道。
　　于庆浪颔首。
　　“这是我故意安排的，钱克发这种贪婪的人眼中只有钱只有利益，这也是他的弱点。其实之前我根本没有想过要安排你去那里，因为我根本不认识你。我其实已经有了完整的计划，但是我的计划最多是让他破产，还不至于送他进大牢永世不得翻身，何况他累计了那么大一笔财富我原本的计划也不能让他吐出来，到时候要么逼着他跑路，要么就是施点手段让他做点过激的事情直接让他死，不过这些都不是我最想要的结果！”
　　“说实话，即使从我的这个角度来看小猛哥原本的计划也不错，专利在你手里，你让他把所有的资源都转移到生产你的药上，倒时候收回专利他肯定破产！”
　　李小猛扬起嘴角，于庆浪说的一点不错。
　　“我没看错你！”李小猛由衷的说道。
　　于庆浪感激的抿了抿嘴角：“是你让我重新看清自己，原本我们这些多少年寒窗苦读的有真本事的人就是被这些利欲熏心的人踩在脚底下，为你做事我心甘情愿！我要给你一个消息就是钱克发没有开掉任何一个员工，尤其是原来的那帮研究人员都在，工资一分不少给的养着。”
　　“情理之中，钱克发还没傻到那种程度！”
　　“但是他在倒卖以前生产其他药品的设备。”
　　李小猛弹了弹烟灰，微微皱起眉头，这个他的确不知道，因为没有人盯着钱克发，制药厂里面发生的很多事情他都不知道。
　　“嘿嘿，这可是个好兆头！”
　　于庆浪摇了摇头：“我看未必！”
　　“为什么这么说？”李小猛问道。
　　“如果我没猜错的话，钱克发在研制和你给他们的配方相近的药剂，到时候会架空你。拿出一套配方不一样但是效果一样的药来，法律上行得通的！”于庆浪有点担心的说道。
　　李小猛哈哈大笑起来：“你说得没错，不过这还是一个好消息！”
　　于庆浪狐疑得看着李小猛，自己可是精通金融和法律的，这怎么都不会是一个好消息啊！
　　李小猛拍了拍于庆浪的肩膀，拿出一张银行卡给了于庆浪，淡淡的说道：“后面你就知道了。这里面不多就七万块，你被学校开除了，衣食住行都需要钱，这些你留着！”
　　“小猛哥，你不信任我？”于庆浪立刻板起脸。
　　李小猛挑了挑眉头，道：“我从来不认为兄弟和朋友是金钱可以衡量的，但是金钱绝对的任何一个人都不可或缺的，我把你当兄弟，我李小猛的兄弟必须吃好喝好。我身上其实有不少钱，但是这阵子要用，只能暂时给你这么多。回头我让刘忠超给你弄辆车，怎么说你也倒大名鼎鼎的岭南第四制药厂当高管了，行头上不能输！”
　　于庆浪叹了一口气，自己也真是混得够惨的了，苦读了那么多年还考进了最难考的北大金融学研究生班，结果在岭南大学还被开除了：“小猛哥，我拿两万就行了，我之前还有存款的！”
　　“存个屁，还在我面前装，你妈妈做手术的钱你好像都没凑全吧！”李小猛白了于庆浪一眼，很决绝的说道，“我把你当兄弟，你好好的做事，以后咱们的路才能广阔，我的志向可不在这地方上的小城市。”
　　于庆浪咬了咬嘴唇，说不出是感动还是难受。为了自己的课业，家里真的是砸锅卖铁撑过来的，母亲为了省钱给自己才得了病迟迟不治疗，然后拖得严重了，现在常年住院由自己打工的哥哥照料着，自己在岭南大学做老师的工资全打回去了也不够个零头的，这也是为什么他在那个护士女友面前那么寒酸。
　　车子开到了北城区的蝶恋花咖啡厅门口，李小猛打开车门下车。
　　对着坐在车子里面的于庆浪又轻描淡写的说了一句：“对了，你家里那边我打了二十万过去，给你妈治疗因为足够了，不要担心！”
　　说完李小猛就迈着他标志性的晃荡的步子走向了咖啡厅，依然哼着荤腥的小曲。
　　出租车再次发动，坐在里面的于庆浪回头看着外面李小猛的背影，暗暗发誓：“小猛哥，我这条烂命给你了！”
　　……
　　李小猛到了蝶恋花咖啡厅里面，现在这里已经不对外营业了，苏晓柔找了一帮工人把店里面的桌椅和很多配套的东西都运到印象城的新店门去了。蝶恋花咖啡厅人去楼空，金宝已经找人去工商局注册准备把这里改成酒吧，执照很快就能拿到。
　　摸了摸口袋发现自己根本没有蝶恋花咖啡厅的钥匙，耸了耸肩膀转身准备离开，但是发现在左侧巷子昏暗的角落里面有一个曼妙的身影。
　　李小猛定神看了过去，那个身影就立刻转身消失了。
　　干笑了一下，说不出的感慨，视力极好的李小猛看清了昏暗中的那个人就是苏晓柔最好的朋友孟婉莹，已经一无所有的女人。
　　没有去追，而是在路边的便利店里面买了一包烟，然后走去大洪和刘忠超现在所在的酒吧去了。
　　大洪带过来的那些兄弟现在为金宝的一个酒吧看场子，但是出奇的是今天酒吧里面的人出奇的少，李小猛进去之后见到了金宝，大洪还有刘忠超。
　　“金宝哥，今天怎么没什么生意？”李小猛坐下问道。
　　金宝有点愤怒的答道：“黑豹那个孙子不敢直接打过来，就玩阴的。酒吧本来就是靠女人还有摇头丸吸引客人的，黑豹他这方面有关系，不准那些卖摇头丸的到我们地盘上做生意，还恐吓了广告公司，导致广告公司里面也不敢再提供毒品和人气过来了。只能靠我们酒吧里自己的那几个女的撑场面，生意一下子就不行了！”
　　李小猛哑然失笑，黑豹还是有点手段的嘛，自己砸了他所有的场子让他损失惨重，他忌惮金宝和曹磊联手就玩了这么个釜底抽薪的把戏。
　　李小猛没有再提这个事情，而是转而对金宝问道：“金宝哥，你有朋友有空出来的仓库吗？”
　　“仓库？要多大的，我自己就有啊，几百个平方的空间一句话的事情！”
　　“那好，我要把岭南第四制药厂出售的所有设备都买下来，然后放在仓库里面！”


第068章 自有妙计
　　金宝知道李小猛收购岭南第四制药厂和这次黑道大厮杀并没用什么关系，也很乐意帮忙，因为他相信李小猛的能耐。
　　“对了，原来咖啡厅改成酒吧我已经安排人购买设备了，招牌DJ什么的都是一句话的事情，本来在我场子里面混的那些玩音乐的艺校学生这方面资源很多，随便打发点钱就能从学校里面拉人过来。但是现在黑豹故意找事，只怕酒吧开起来生意也不会太好！”金宝接着说道。
　　李小猛点了点头，说：“这个金宝哥你不用太担心，先装修并且把执照搞定下来，大不了暂时不营业。少赚几天钱罢了，黑豹的事情必须解决才行！”
　　金宝不置可否。
　　“对了，小猛哥，你让我租下黑豹至尊夜总会对面的门面到底要干什么，现在空在那呢！”大洪插嘴说道。
　　李小猛笑了笑：“嘿嘿，黑豹不是能忍吗，那我就挑战一下他的能耐限度！”
　　“你的意思是？”
　　在座的人异口同声，都盯着李小猛。
　　“放出话去，说我们要在他对面开夜总会！”李小猛微微眯着眼睛，老辣的说道。
　　金宝顿时不解起来，有点为难的说道：“这也太痴人说梦了吧，不说我这边资金是不是问题，现在就在黑豹对面开夜总会，根本不可能有生意啊，摆明了是送上门给他砸！”
　　“就是要给他砸！”
　　“呵呵，兄弟，我一直都相信你的眼光和本事，但是这个主意是不是有点不靠谱了？”金宝讪笑，不敢苟同。
　　“小猛哥，既然我们是要抢黑豹的地盘，反正已经砸了一次他的场子了，干嘛不直接火拼，搞这么复杂！”金宝手下四大天王之一的刀疤中气十足，大声说道，“我带人过去，把黑豹和他身边几个重要的人全给废了，然后西城区我们要开什么开什么！”
　　李小猛很赞赏刀疤的性格，敢打敢拼，是条汉子。但是他有更好的办法，何况火拼打打杀杀避免不了，和黑豹全部开战就是摆在眼前的事情了，只不过他需要一些见光面的支持，不然即使赢了后果也不一定很乐观，毕竟黑道的洗牌不光光是谁够狠就行，这关系到上面很多人，也就是白面上的关系。
　　“放心吧，按照我说的做，过不了几天有得你砍的！”
　　金宝摇了摇头，他有点不乐意：“我看还是算了，在我们地盘上开个酒吧是一句话的事情。到西城区去开夜总会，执照我拿不下来！”
　　“呵呵，谁说这个也要拿执照了？”李小猛扬起肆意的唇角，随即开始安排任务，“金宝哥，你让人放出风声说要在至尊夜总会对面开一个新的夜总会，大洪你找一帮工人进去装修，挑最次的材料，做做样子让别人以为真的是那么回事。刘忠超，明天跟我去你老家乡下一趟，我自有妙计。”
　　经过李小猛这点安排，金宝才有点赞同。
　　在酒吧里面把事情安排的差不多了，李小猛又嘱咐金宝让兄弟们小心点，随时防备着黑豹的人偷袭，甚至是暗杀。
　　金宝当然会意，出来混了这么多年，道上的是是非非他跟明镜似的，该怎么办一清二楚。
　　手机响起，对李小猛心存意见的欧珍珍打过来的。
　　“喂，你人呢，不是跟你说今天把组织上上派来的两个新队员介绍给你认识的么，怎么不来学校？还想不想找赤影的人了？你是不是又和暗夜的人混在一起了！”电话一通，欧珍珍就劈头盖脸的一阵质问。
　　李小猛皱了皱眉头，这么多事情要处理，还真把这茬给忘了：“现在都大半夜了，还是明天吧！”
　　“不行，两个新来的成员还在等着你呢，你不要忘了咱们的行动，我们来岭南可不是来打酱油的！而且待会我们有行动，你赶紧过来，不然别怪我不客气！？”
　　“不客气，怎么个不客气法子？”李小猛嬉笑着问道。
　　“哼，你！”欧珍珍真是被李小猛气炸了，打又打不过，无论自己嗓门多大态度都强硬电话那头的李小猛依然岿然不动，简直就是她这辈子见过脸最厚的人。明明怀疑他是不法组织的人有不轨的目的，可是首长不允许自己管，还命令自己和他好好合作，真是欲哭无泪。
　　电话那头的欧珍珍说不出话来，李小猛淡淡一笑，道：“好啦，我这就去！”
　　……
　　因为已经是晚上，所以李小猛和欧珍珍他们见面的地方不在岭南大学，而是在路上一辆商务车里面见面。
　　四个人坐在商务车后面，欧珍珍面无表情的给李小猛介绍新的队员：“这是黄起坤，岭南军区派来的，张一栋，北京过来的，是野狐二组的成员，现在由他们两个接替苍狼的工作。这是李小猛，他的详细资料我已经跟你们说过的。”
　　李小猛伸出手，和新来的两人握手。
　　岭南本地军区的黄起坤刚刚23岁，大大咧咧的，一脸不羁的笑容，对李小猛很友好：“我也是岭南的，合作愉快啊，要不待会先去浴城啊红灯区什么的好好聊聊岭南地区的治安问题！”
　　“好啊，是得好好聊聊呢！”
　　欧珍珍鄙夷的看了李小猛和黄起坤一眼，嘀咕了一句，看来岭南这个地方水土有问题，又来了一个不是好东西的队员，还跟李小猛臭味相投，混蛋！
　　北京来的张一栋则是脸上没有一点表情，和刚刚来岭南时候的苍狼差不多，不苟言笑。身材上比苍狼小了一号，是野狐二组的成员那说明他也是又两把刷子的，但是和苍狼比起来各方面都要次了不少，不然也不会增加一个岭南本地军区的人过来。
　　李小猛伸出手，张一栋也握住了，但是李小猛瞬间感觉到一股力道从那只满是老茧的手上传来。
　　草，故意捏老子！
　　李小猛心中暗骂了一声，但是脸上不动声色，立刻使劲。
　　两只手紧紧的握在一起，久久不肯放开，一旁的欧珍珍和黄起坤都不明所以。
　　只见张一栋的脖子上青筋暴起，嘴巴微微鼓起。
　　“北京好啊，首都啊，来岭南任务要执行但是也得好好放松。我和苍狼是好朋友，希望我们也是一样！”李小猛微笑着和张一栋说话。
　　但是张一栋一个字也说不出来，额头上冒出了汗珠。
　　“哥们，怎么不说话啊？难道是怪我不够热情？”李小猛狠狠的捏着这个自以为力气很大的张一栋，不停的晃着他的手阴笑这问道。
　　“够，够热情了！”张一栋结巴的说道，脸色铁青。
　　李小猛这才松开了手，淡淡的笑了笑，要是老子再热情一点，你这只手得废了。
　　张一栋把被捏得已经变形的手背在身后狂甩，一脸尴尬。
　　“大家都认识了，具体的情况你们也都清楚，那好。现在已经可以确定赤影的成员是两人，一个就是高成峰教授带的研究生蒋子兵，还有一个是女人隐藏在暗处，我们连夜行动，把蒋子兵控制起来！”
　　“什么，已经确定了蒋子兵是赤影的人？怎么不告诉我！？”李小猛问道。
　　“现在告诉你不行吗，没什么问题就行动吧！”欧珍珍看都不看李小猛一眼，冷冰冰的说道。
　　李小猛耸了耸肩膀，自己让刘忠超试探蒋子兵都没有试出什么来，虽然没有排除他不是赤影的人，但是也没有办法肯定。看来今天一天的时间里面欧珍珍和着两个同事已经做了不少事情，但是他还是提出了异议：“我不同意这么做！”
　　“为什么？”欧珍珍瞪着李小猛问道。
　　“因为还不确定另外一个女人的下落，冒然行动会有危险，打草惊蛇。而且……”
　　“不行，必须按照计划进行，张一栋，开车！你害怕危险你可以不去！”欧珍珍打断了李小猛，她怀疑暗夜和赤影是一样的组织，怀疑李小猛的目的，这个时候已经把李小猛当成半个假想敌了。
　　李小猛挑了挑眉头，老子担心是你们有危险啊。
　　“军花姐姐，我怕了你了，我跟你们去还不行吗！”李小猛硬着头皮说道。
　　“少嘴甜，待会机灵点！”欧珍珍语气坚决，俨然一个战略领导大将的风范。


第069章 突击行动
　　李小猛无奈之下还是跟着欧珍珍还有新来的黄起坤张一栋一起去找那个病怏怏的研究生蒋子兵，虽然李小猛确定一定以及肯定欧珍珍这个计划有点唐突，但是劝阻不了只好跟着，关键时候自己可以帮一把，何况已经确定了蒋子兵就是赤影的呢。
　　老李家和赤影的恩恩怨怨也得算，不管怎么样李小猛不会放过赤影的人，见过几次的病怏怏的留日过来的研究生蒋子兵，还有那个只看过画像没见过真人的神秘女人都不例外。
　　商务车一路窜行，很快就到了一个不是很高档的小区里面，这种小区年代久了，物业什么的几乎是渣，晚上大门根本不关，更别提门外站岗的了。
　　小区里面的几条道路不是水泥的，而是一些红砖铺出来的砖头路，年代久了上面还爬上了苔藓，很滑。小区里面尽是六层高的小楼，墙壁已经不是原本的白色，而是暗黄色，上面满是斑点。里面零星的几个路灯还勉强的亮着，灯光很昏暗，因为已经是深夜，几乎没有什么灯光，偶尔听见一两声虫叫。
　　商务车开到小区里面没多院就歇火停下了，关了大灯，车上的欧珍珍还有另外两人立刻武装起来，整理好着装，检查了一下武器装备然后相互点了点头，就都下车了。
　　李小猛看着欧珍珍他们三人哗哗哗的把子弹上膛自己却什么都没有，不由耸了耸肩膀，没有说什么便紧紧的跟着身后。虽然他名义上是这个特别小组的组长，可是他不是正式的编制，连把配枪都没有。不过对李小猛来说，有时候枪根本不是不可或缺的武器。
　　四人走了大概两百米才到了最角落的那幢楼下，刚才早早的把车停下就是害怕被发现，欧珍珍这个混血军花成了领导，行动异常谨慎，经过正规的训练使得欧珍珍他们对付起这种状况都得心应手，但是要面对的人不一般，所以不敢掉以轻心。
　　到了走廊里面，前面三人就开始互相掩护，交替着拾阶而上，脚步声几乎听不见，而且速度极快。李小猛倒是像个多余的，而欧珍珍看都不看他一眼，完全把他当成了空气，好在李小猛没有出一点声音没有给他们添麻烦。
　　在到了六楼的时候，欧珍珍，黄起坤，张一栋都拔出了枪，站在了蒋子兵所在的那个房子的门口。
　　张一栋屏住呼吸，把耳朵贴在门上听了一会后，打了一个放心的收拾。
　　欧珍珍点了点头，给一旁靠着墙壁站着的黄起坤示意了一下。
　　黄起坤便从口袋里面掏出了一个针状的金属，自信的一笑，然后小心翼翼的塞进了钥匙孔里面，轻轻的捅着。
　　李小猛微微侧过脑袋，把耳朵对着这个房间，顿时金属捅门锁的声音变得异常的清晰，轻微的喘息时也逃不过李小猛惊人的耳朵。
　　“小心！”突然李小猛大吼一声，一把把黄起坤拉飞了出去。
　　就在这时，当的一声脆响，铁门上被射出了一个空，里面一颗子弹飞了出来。
　　里面的人开枪了，而且是对准黄起坤的脑袋开的，如果不是李小猛听到里房间里面的常人根本听不到的声音，黄起坤的小命就交代了。
　　没等大家回过神来，又是一连几枪，逼得欧珍珍他们三人都推到了五楼通往六楼的楼梯拐角边上。
　　“我了个去，差点就死在这了！妈的！”大难不死的黄起坤吓出了一身冷汗，但是还开玩笑自嘲了一下。
　　欧珍珍也很意外，本来想悄悄的开门进去生擒蒋子兵的，但是没有想到还是发现了，差点出大事。现在又不知道里面到底发生了什么不敢轻举妄动，依靠着墙上，双手紧握枪把，等了一会才轻声说道：“硬攻！”
　　张一栋和黄起坤都是经过血与火的考验的，当然不含糊，深深的吸了一口气就一起反身上楼。张一栋对着门里面就是一阵乱射，而黄起坤则是对着门锁的地方砰砰砰的三枪。
　　“上！”张一栋大吼了一声，一脚踹开了铁门，黄起坤随即抓紧时机毫不犹豫的冲了进去！
　　欧珍珍想喊李小猛，但是转头的一刹那发现原本靠着自己身后的李小猛消失不见了，只好自己硬着头皮冲了上楼三步化着两步的扎进了蒋子兵所在的房子里面。
　　这是一个两室一厅的房子，客厅空间很小，正前方是主卧，侧面是卫生间和厨房，在左侧的则是次卧。所有的门都开着，欧珍珍，黄起坤，张一栋三人互相掩护配合，离身体最近的次卧和厨房确定没有危险之后就把所有的目光集中在了正前方门半开半掩着的主卧。
　　黄起坤和张一栋对视了一眼，然后缓缓的由右侧走了过去，背靠着墙壁。
　　张一栋双手托着枪，枪口死死的对着主卧，脚下猛的加速准备突击近蒋子兵藏身的主卧。
　　“砰！”
　　一声闷响，刚要进门张一栋肩膀上中了一枪，身体一个趔趄差点跌倒，但是这个北京军区过来的猛人愣是一声没吭闪避到一旁。
　　“砰，砰，砰！”就在这个时候表情冷峻的美女欧珍珍果断隔着门板开枪，子弹挣破枪管劲射而出。欧珍珍的手臂丝毫不晃，冷艳无比。
　　“啊～”突然里面传来了一声尖叫，蒋子兵中枪了！
　　这个时候黄起坤不再犹豫，果断的冲了进去，蒋子兵果然中枪，抱着小腹痛苦不堪。他举着枪还要反击，但是速度慢了一拍，被黄起坤抢了个先，一枪打中了他的手腕，整只手被洞穿。而后黄起坤终身一跃，整个人压了过去，立刻把受伤的蒋子兵制服。
　　“妈的，让你开枪射老子！”黄起坤已经把蒋子兵铐了起来，但是还是狠狠的踢了两脚。
　　蒋子兵脸色煞白，趴在地上喘着粗气。
　　欧珍珍上来，确定蒋子兵被控制了才立刻回到中枪的张一栋身边，张一栋中枪的是肩膀，完全被子弹穿透，留下一个乌黑暗红的弹孔。鲜血不断的溢出，欧珍珍连忙拿起卧室里面的枕巾按在了张一栋的肩膀上。
　　就在这个时候欧珍珍脸色一沉，卧室的床上还有温度，而且唯一的一条枕巾上有一股香水的味道，床头柜上还有化妆盒。
　　“不好，那个女人跑了！”欧珍珍大喊出声。


第070章 美女杀手的哀求
　　欧珍珍发现赤影组织的另外一个女人跑掉了，主卧房间的窗户打开了，把头探出去却什么也看不见。这可是顶楼啊，很难想像那个女人是怎么从窗户逃脱的。
　　无奈之下，欧珍珍立刻回头。
　　“黄起坤，联系岭南军区的人过来，立刻将张一栋和蒋子兵送医院！”欧珍珍对没有受伤的黄起坤说道。
　　黄起坤是岭南军区的，所以对本地的军方很熟悉，要怎么做也一清二楚。
　　肩膀上中了一枪的张一栋倚靠在墙壁上，努力的控制着呼吸，喉结一动一动的。
　　而小腹和手上都中枪并且被铐起来的蒋子兵脸贴着地面，欧珍珍全神贯注的观察着蒋子兵，防止他自杀。
　　……
　　在小区楼顶上，两个身影在黑夜中穿梭，前面是一个只穿着一条斑点三角裤，上身只披着一件黑皮夹克，连拉链都没有来得及拉的女人。后面的就是刚才从走廊里面消失了的李小猛了，他紧紧的跟在女杀手的身后。
　　天气很冷，而且是深夜，急速狂奔中的女杀手上身的皮衣被寒风吹起，露出里面粉色的胸罩和傲人的玉峰，赤着脚在楼顶狂奔，速度快到难以想象。
　　在黄起坤准备开门的时候，李小猛超人的听觉察觉了房间里面的细微动静，才得以将黄起坤从枪口下救了出来。其实早在他们四人上楼的时候，房间里面的蒋子兵和那个女杀手就已经知道了。
　　因为由五楼到六楼的楼梯上安装了重力传感器，有人踩上去的时候房间里面的报警器就会报警，而且在门口墙顶上的位置蒋子兵早就装好了针孔摄像头。在黄起坤开门的时候，他在里面看的一清二楚，所以开枪才那么准的是对着黄起坤的脑袋隔着铁门射击的。
　　四人退下到楼梯拐角的时候，李小猛见情况不妙，便瞬移进了房间。
　　短短的几秒钟之内就已经和蒋子兵和那个女杀手展开厮杀，也是因为这样，欧珍珍他们破门而入的时候才会出现客厅里面没有人的情况。因为李小猛已经和蒋子兵还有女杀手纠缠到了主卧，因为两个人都有枪，而李小猛赤手空拳。
　　其实蒋子兵的伸手一塌糊涂，相反那个艳丽的女杀手武力值骇人，李小猛眼看着就要擒下那个女人的时候，张一栋准备冲进主卧，蒋子兵才对着门口一阵怒射，李小猛不得不放开女杀手闪到蒋子兵面前。
　　就在这个时候女杀手毫不犹豫的朝着他和蒋子兵这边开枪，好在关键时候李小猛又是一个瞬移凭空消失，结果女杀手的子弹射中了蒋子兵的小腹。其实根本不是外面自以为判断对了方向的欧珍珍开枪射中的，里面这两个赤影的人要远比一般的警察和军人厉害。
　　女杀手见李小猛忽然消失，不由大惊失色，来不及多想就转身到了窗口，双手拉着窗户上沿，脚下一蹬，灵敏无比的窜到了楼顶。瞬移到一旁的李小猛见蒋子兵已经对外面的三个伙伴没有威胁才追着女杀手上了楼顶，这才有了此刻黑夜楼顶猛男追半裸女的场面。
　　经过专业训练的女杀手长得冷艳，身手惊人，关键一点是心狠手辣，抛弃了蒋子兵头也不回的就撒腿狂奔。而且还时不时的回头开上一枪，弄得李小猛大为郁闷。
　　毕竟一幢楼楼顶的空间是有限的，在从最北侧狂奔到最南侧的时候就已经没有路了，而这边离另外一幢楼的楼顶距离足有七八米之宽，眼看着就要被李小猛追上，枪里面的子弹又打空了，女杀手自知不是对手竟然终身一跃，在夜色下滑过一道惊心动魄的轨迹稳稳的落在了对面的楼上。
　　就在女杀手刚刚站稳准备起身继续逃跑的时候，脚下忽然一轻，被什么东西猛的绊了一下，整个人都飞了出去。
　　刚才在女杀手奋不顾身从六楼的高度跳过去的时候，李小猛再次瞬移瞬间到了这边的楼上，女杀手还没来得及反映过来就被李小猛事先放在她修长性感的长腿下的脚给绊倒了。
　　女杀手这一下摔得很重，整个人正面栽在了地上，胸口和地面狠狠的碰撞了一下，两大坨肉球也严重变形了。但是她还能忍着疼痛一个翻身，然后非常漂亮的一个鲤鱼打顶翻了起来。
　　昏暗的环境下，女杀手傲人的身姿若隐若现，叉开了双腿扬起拳头狠狠的盯着李小猛。
　　李小猛拍了拍手，嘴角微微扬起：“姑娘，这么冷的天你穿得这么性感，我真舍不得打你，不如你乖乖的蹲下投降吧！”
　　“去死！”女杀手大骂了一声，就攻击上来。
　　修长有力的双腿连连狂舞，朝李小猛劈来。
　　只见李小猛身子左右闪动，不断的从女杀手的攻击路线上躲开。只穿了一个斑点小内裤，上半身几乎也是一样的女杀手这么疯狂的攻击不但没有让李小猛受伤，反而让视力也很好的李小猛大饱眼福。
　　女杀手攻势凛冽，逼着李小猛连连后退，眼看着就要到楼顶边缘。
　　李小猛收敛起不羁的笑容，冷下了脸，猛的一把抓住了女人高高踢来的长腿。脚下忽的一扫，击中女杀手的轴心脚，女杀手立刻失去重心整个人往侧面倒去。李小猛在这一刹那人急速向前闪去，双手一探一把扣住了女杀手的锁骨，再一翻就将她死死的按在了地上，任凭她怎么挣扎也动弹不得。
　　“不乱动，不然我可不保证能够控制我男人的本色！”李小猛一只手狠狠的在女杀手的屁股上抽了一下。
　　“李小猛，我求求你，放了我，我不可以落在军方人的手中，我不能死！”女杀手不再反抗，而且大声求饶。
　　李小猛立刻皱起眉头：“你怎么知道我是李小猛！”
　　“我们组织里面的人都知道，天底下能有瞬移特异功能的只有你一个，虽然没见过你的样子，但是刚才瞬移的本事我见识到了。”女人被按着不能动，气喘吁吁的解释道，“求求你放了我，我全家的性命都在赤影手上，如果我落在军方手里我即使能自杀，我们全家也都会死！求求你……”
　　这个女杀手竟然痛哭起来，身体忍不住的哆嗦起来。
　　“我不能死，放了我！”
　　女杀手的表现大大的出乎了李小猛的意料，赤影培养出来的女杀手当然都是冷血无比的，根本不会怕死。难道她说的是真的？赤影为了能够控制这些杀手为组织卖命所以掌握了他们全家人的性命？抑或是这个女杀手只是在演戏欺骗自己？女杀手说的到底是不是真的李小猛一下子无法判断了，无论他怎么结合自己苦学的由肢体的微小动作来分析女人是否撒谎都看不出破绽。
　　“对不起，我不能放了你！”李小猛啪啪啪的用手指在女杀手的背后戳了几下点了她的穴道，然后松开了手把自己的衣服脱了下来盖在了女人的身上，“但是我也不会把你交给军方！”


第071章 老谋深算的教授
　　李小猛制住了美女杀手，而这个破旧的小区立刻躁动起来，几乎每家每户都亮起了灯，刚才一阵枪响已经将夜的平静完全打破，何况小区门口四辆警车哇唔哇唔的叫着开了进来。
　　欧珍珍和黄起坤带着受伤的张一栋还有抓住了的蒋子兵下楼，在一楼刚好遇上包抄过来的警察。
　　“不许动，举起手来！”几个警察唰的举起手枪对准欧珍珍他们四人。
　　欧珍珍看了这些警察一眼，并不放下枪还是扶着张一栋说道：“我们的军方的人，执行特别任务的，请你们不要妨碍我们！我们有伤员，需要送出去治疗！”
　　“别废话，举起手来！”一个年轻的警员大声叫嚣着，根本不相信便衣装扮的欧珍珍和黄起坤。
　　而这个警员不是别人，就是前一阵子因为尹志伟的事情被处理的杨诚，本来要升为副所长的他现在又成了一个小警员，半夜三更的还被从睡梦里面喊起来执行任务，本来就一肚子火，看到眼前的人一点不配合不由很愤怒。
　　“先举起手来，你们说你们是军方的人那拿出证件来！”一个年纪稍长的警员高声说道。
　　欧珍珍深深的吸了一口气，这些警察还真讨厌，他们身上怎么可能带着什么证件。
　　“放下枪，不然我开枪了！”杨诚再次大吼，他压根不相信欧珍珍他们是军方的人，哪有军方的人派女人出来执行任务的，还是一个混血美女，肯定是毒贩，今天看了要立大功了，当副所长又有希望了。
　　“哼，就凭你，要不要比比我们谁的枪快？”黄起坤冷冷的瞪了杨诚一样，抬起枪和杨诚对峙，速度奇快。
　　杨诚一愣，有点吃瘪。
　　就在双方僵持的时候，三两军用Jeep车和一辆救护车开了进来，军车上了下来十几个全副武装的士兵，清一色的冲锋枪，把杨诚他们这帮警察给围了起来。最前面的那辆Jeep车里面下来一个中年军官，走到人群前面，亮出自己的身份说道：“我是岭南军区第三步兵团的副团长，这些是我们的人，麻烦你们让开！”
　　这时杨诚他们才悻悻的让开，人家军方的人就是横，他们比不上，也不敢怎么样。
　　手持冲锋枪的人迅速的将黄起坤他们四人带走，几个士兵把受伤的张一栋和蒋子兵送进了后面的救护车，而欧珍珍和黄起坤上了最前面的一辆车。
　　“黄起坤，没有给咱们岭南军区丢脸吧？”副团长沉声问道。
　　黄起坤笑了笑，有点不好意思：“连累首都的同志受伤，还跑了一个，有点小丢脸！”
　　副团长一听是这么个情况，不由板下了脸，上面要求岭南军区出一个能力出众的士兵参加一个秘密任务的，他毫不犹豫的就推荐了整个岭南军区最厉害的兵黄起坤，想好好给岭南军区挣个面子的，哪知道是这么个结果。
　　但是欧珍珍和黄起坤却没有那么在意，他们面对的可不是一般的敌人，何况这个任务副团长也不知道具体情况，所以不知道赤影杀手的厉害，今天能活捉蒋子兵已经算不错了。
　　“黄起坤，你负责跟着他们去医院，有任何情况立刻通知我！”欧珍珍蹙了蹙眉就让司机停车，要下去。
　　“你去哪？”黄起坤追问道。
　　欧珍珍头也不回，把枪别在腰间说道：“去保护高教授！”
　　……
　　高成峰教授拥挤的家里面多出了两个人，一个身材高挑的女人，还有吊儿郎当的李小猛。
　　军方和警方的人都撤退之后，李小猛去找了一套衣服给美女杀手穿上之后，就带着她到了高成峰的家中。一路上这个美女杀手根本没有逃跑的意思，因为她很清楚自己根本逃不掉，只要在李小猛的视线里面她任何挣扎都是徒劳，而且穿上了衣服后的她双手还是被绑着。
　　“你绑着一个女人来我这干什么，不会是要来抢劫吧，体育老师当得不开心了走歪路也不能对我下手吧，别看我的教授，我可一点钱都么有！”仙风道骨的高成峰教授很淡定的坐在沙发上，看着李小猛和他带来一言不发的美女杀手。
　　李小猛挑了挑眉头：“高教授，别装了，你就算不认识这个女人，也应该知道她是什么人吧！”
　　“我怎么知道？学校的学生？没见过啊。”高成峰摇了摇头，很不理解的样子。
　　李小猛掏出烟点了一支，扬起邪气的嘴角：“我自认为我的演技很高，故意接近您老人家那么快就有了进展，可是我发现你的演技丝毫不比我差啊。如果我没猜错的话，那台仪器根本不是学校要送给你的废弃品，而是你那项实验的设备之一。你故意让我帮忙让我和蒋子兵多交流，其实你早知道蒋子兵是赤影派来的杀手！”
　　高成峰哈哈大笑起来，一点没有感到意外，而是发自内心的开心笑容：“我不故意提供一点信息给你，那你们军方怎么能够早点把这两个杀手揪出来！”
　　“情理之中，您总算是承认了！”李小猛吐了一口烟气，感觉轻松了很多，和一个老科学家兜圈子可没什么意思，还是敞亮一点的好，当然他就不用交代自己只是军方人的编外人员了。
　　“其实我的实验早就成功了，但是成果我迟迟不敢拿出来。搞科研我在行，平时也爱好武术，但是打打杀杀的我怎么可能是职业杀手的对手。国家认为这项实验比我的生命要重要，怕我耽误了实验的成果，明知道有人要暗杀我却不愿意派专人保护我，我热爱科学愿意为国家做贡献，但是我也不想死，何况一旦实验成功就被这项外国军方雇佣的杀手杀死并且抢走我的成果！我不得不小心翼翼！”
　　高成峰语重心长，在这么艰苦的环境中和军方还有要杀自己的杀手周旋的他也算是卧薪尝胆了。
　　其实国家很多机密实验并不是在一些绝密的基地里面进行的，一方面是因为有些实验的负责人并不在基地里面，而且很多设备也在民间，更关键一点是其实最安全的实验放在普通的高校里面反而不会出错。高成峰负责的实验已经进行了足足三年，直到半年前才走漏了消息被外国军方察觉，然后由赤影的杀手过来负责跟进，要在高成峰成果出来的时候抢了成果并且暗杀了他。
　　这项实验是关乎到最新型的战斗机引擎内部的一项核心技术，和军方息息相关，这也是为什么军方会介入而不是让国安局处理的原因。其实上一次沙漠里面围剿国际毒贩的行动也关系到一批境外军火失踪的事件，所以野狐三组负责了行动。
　　好在高成峰发现了蒋子兵的可疑之处，老谋深算的他知道上面害怕他分心所以采取了不保护的方案，他说不上是责怪。但是真心不想死，所以即使实验已经完成了他依然表现的很忙碌，故意拖着时间。直到李小猛的出现，他才故意让李小猛接近蒋子兵。
　　“姑娘，我有一件事情一直不明白。虽然我知道是外国军方雇佣了你们，但是我不知道是哪个国家，能否告诉我？”高成峰看着被绑着双手的女杀手，淡淡的问道。
　　女杀手抬头看了李小猛一眼，面无表情的摇了摇头：“不知道。”


第072章 杀手16
　　女杀手态度冷冰冰的，直接了当的回答不知道。
　　高成峰看了看这个惊艳但是冷血的杀手，叹了口气，摇了摇头：“做什么不好做杀手！”
　　女杀手也很诡异的笑了一下：“我也这么想的！”
　　李小猛见高成峰和女杀手你一句我一句的绕口令，耸了耸肩膀，转头对高成峰说道：“高老师，我帮你解决了那么大的麻烦，现在可不可以请你帮个忙？”
　　“什么？”高成峰问道。
　　“请你回避一下，我有几个问题要问她！”
　　高成峰点了点头，站了起来走到里面的房间去了。
　　客厅里面只剩下李小猛和美女杀手两人，李小猛细细得打量了女杀手一番，帮她解开了手上的绳子问道：“怎么样，我给你找的衣服还挺合身吧！”
　　女杀手笑了笑，全身都被看了个遍了，现在说这个还有什么意思。刚才被按着的时候她苦苦哀求要李小猛放了自己，可是李小猛没有而是把自己带到了这里，面对着她本来要暗杀的科学家，让她很不爽。
　　“可以告诉我叫什么吗？”李小猛也不生气，而且客客气气的问道。
　　美女杀手活动了一下手腕，轻描淡写的回了一句：“我没有名字，组织里面都叫我16，打我记事起我就一直叫16。”
　　“石榴？”
　　“不是，是16号！”
　　“16号？不是外号耗子的么？”李小猛可是记得军方给自己的资料里面是这么记载的。
　　“耗子是这次行动的代号，是要偷取那个老头的实验成果。”
　　原来军方获得的唯一的信息还是不准确的，人家的杀手根本不是叫耗子，而是行动代号，李小猛有点无语，继续说道：“那赤影里面一共有多少人？这个号码是按照能力来排的，还是按照进入赤影时间的先后排的？”
　　“我为什么要回答你！”女杀手反问道。
　　“因为这关系到我会不会放你走，你既然知道我是李小猛，那也应该知道我不是军方的人。我对一些事情并不感兴趣，甚至不想为难你，我只是需要找到一些答案。”李小猛很认真，他的举动真的是够真诚了，对于女人李小猛向来心软，何况是这么漂亮而且有格调的女杀手16呢。
　　“赤影一共有七十人，代号是按照实力来排的！”女杀手回答着，这也意味着赤影里面有十五个人要比她厉害，“被抓了的蒋子兵是组织里面第68号，其实并没用受过专业的训练，但是他是早稻田大学的高材生，组织上需要他来盯着实验的进度以配合我截取实验成果。”
　　“关于我的事情你是怎么知道的？”李小猛对那个没有什么能耐的蒋子兵并不感兴趣，于是继续问道。
　　女杀手想了想，答道：“我被招收进去之后听说的，你是唯一一个赤影想得到但是失手的，而且你能够瞬移，全世界也只有一个。1号甚至说过早晚有一天你会成为整个赤影最头疼的对手！”
　　“1号？看来你们组织里面都是没有名字只有号码的咯！”李小猛忍不住笑了一下。
　　“代号就是名字。”
　　“当年到岭南威胁我李家的是哪几个？”李小猛冷下脸，很严肃的质问道。
　　“1号，2号还有3号全部出来了，他们很重视你，可惜还是失败了。不过2号已经在德国执行暗杀任务的时候被德国特工杀了，也就是说你的仇人现在还只有两个！”
　　“呵呵，你错了，你们整个赤影都是我的敌人！”李小猛邪气一笑，杀气凌然。
　　“你刚才还说你根本不想为难我，你不是只要对付当初为难你们李家的人吗，你骗我！”女杀手16变得很激动，脸颊通红。
　　李小猛歪了歪脑袋：“赤影这种臭名昭著的组织早就该覆灭，我是骗了你，但是你也骗了我，大家扯平了而已！”
　　“我怎么骗你了？”
　　“呵呵！”李小猛大笑起来，“在顶楼你求我放了你的时候，你说你家人被赤影控制了，赤影会杀了你全家，但是你刚才说你打记事起就一直叫16，一个有家人的人会不知道自己真名叫什么？哼，你是不是也太不严谨了！显然赤影培养了你关键时刻的应变能力，你根本不知道什么是尊严！”
　　“你！”杀手16大怒，腾得站了起来。
　　而李小猛却岿然不动，抬头瞥了她一眼：“怎么？还想以卵击石？我如果动手，要你死绝对不会超过三秒钟！”
　　杀手16立刻泄了气，和一个身手本来就远超过自己而且心智强悍得变态的人怎么斗？何况他还有瞬移的能力，自己打都打不着他，而他瞬移到自己背后捅上几刀自己也没有一点反抗的余地。
　　“既然你这么聪明，那还废话什么，动手杀了我吧！”杀手16一屁股坐了下来，昂着脑袋，不再求饶也不再生气。
　　李小猛面对狡诈的女杀手会心软，因为毕竟也是一条性命，她也不过是被赤影抓过去培养出来的杀人机器，其实也是受害者。但是李小猛不会丧失理智，如果必要，他依然会选择痛下杀手。不过，他最直接的仇人是当年到岭南的1号还有3号，而终极的目的是要整个赤影覆灭。
　　“我还需要你回答我很多问题，你可以撒谎，但是不要露出破绽就行。”
　　“哼，你不杀我也不放我，我还回答你的问题，是不是太滑稽了？”女杀手16鄙夷的看着李小猛。
　　李小猛不以为意，沉声说道：“你自己问问你自己，我和你赤影里面的最顶级的1号杀手到底谁更利害？军方都和我一起了，我要是说我能把整个赤影消灭你真会认为我在说大话？你怕死不怕死我不知道，但是我想知道你想过有没有会有这么一天整个赤影组织全部不复存在。”
　　16号突然安静下来，神情也有了细微的变化，显然是说到了她的痛处。
　　她是欺骗了李小猛，为了把她培养成最冷血的杀手，赤影在招收她的时候已经把她的全家都被杀了。但是她那个时候已经记事了，她有名字，只是不肯告诉李小猛，她脑海里面又一段永远无法抹去的回忆。
　　就在杀手16很茫然的时候，一阵急促的敲门声响了起来，李小猛微微皱起眉头，看了杀手16一眼示意她别乱来才缓缓的走向门口。
　　对着猫眼一看，竟然没人。
　　不好，难道是赤影组织知道队员出事杀到高教授家来了。
　　目光一凛，李小猛瞬移透过了墙体，到了外面，一把制住了躲在侧面墙上举着枪的人。
　　“靠，是你啊！干嘛躲着？”一看是欧珍珍，李小猛很无语。
　　欧珍珍差点开枪，见是李小猛没好气的撇着嘴：“我怎么知道里面是不是有赤影的人在，我是来确保高教授的安全的，你刚才人跑哪去的，是不是去追另外一个女杀手了？”
　　就在欧珍珍一阵追问的时候，李小猛突然听到了房间里面的声音，暗叫一声不好，转身就要走，可是欧珍珍一把拉住了他：“说，为什么关键时候你人不见了，你给我一个合理的解释！”
　　李小猛急的都要上火了，因为里面的杀手16已经乘机跳窗走了，自己想要追，可是他被欧珍珍拉着他的瞬移本领施展不出来。
　　“美女，我现在可以回答你了，那个女杀手已经被你放走了！”
　　“我？神经病！”欧珍珍白了李小猛一眼，骂道。


第073章 功成身退
　　欧珍珍的出现导致杀手16逃脱，李小猛很无语，因为这个丫头明明知道自己不可能放走赤影的杀手但是因为暗夜的事情现在总是对自己冷冰冰的。
　　两人进了高成峰教授的家中，李小猛一屁股坐在沙发上，翘起二郎腿，现在无法肯定那个女杀手跑掉到底是好是坏。
　　欧珍珍知道因为自己的鲁莽导致女杀手跑掉有点懊悔，没有再抱怨什么，而是对高成峰教授说道：“教授，现在赤影的杀手跑掉了一个，我带您去安全的地方！”
　　高成峰笑了笑，摆了摆手：“不用了，待会有人来接我！”
　　“接你？谁啊？”欧珍珍不解的问道。
　　李小猛和高成峰相视一笑，还能有谁，现在赤影的杀手暂时不能把自己怎么样了，他当然把自己已经完成实验的事情交代上去了。那项实验事关重大，而且又刚刚发生了军方围剿赤影杀手的事情，之前担心高成峰教授分心，现在担心的可就是高成峰教授的安全和实验成果的安全了，上面已经安排岭南军区一个连的兵力赶过来，连夜将老教授和实验成果全部护送离开。
　　高成峰隐忍了这么长时间总算可以从虎口逃脱了，而李小猛则是有点不是滋味。因为他很大程度上怀疑上面的人会不会继续清理赤影的人，自己这次在岭南的行动其实是专门针对赤影还是在为了高成峰教授负责的那项实验也不好说。
　　自己刚才还对杀手16说军方的人会和自己合作要铲除整个赤影，其实这种可能性真的不是很大。因为赤影是外国军方派来的，将整个赤影毁灭掉的话，涉及到太多的层面，代价可能太大了。实验成果安全，绝对有理由将对付赤影的事情告一段落。
　　而自己却暴露了，逃掉的美女杀手已经知道了自己的身份，那么赤影的1号人物很快也应该知道自己回来了。一直把自己视为定时炸弹的赤影高层会不会有什么行动呢？李小猛不是怕他们来找自己，只是怕他们会使用卑鄙的手段，到时候再一次历史重演连累自己的亲人。
　　所以后面和赤影的周旋只能落在自己的肩上，这个世界就是这样，很多东西是男人就得自己扛。
　　欧珍珍知道军方的人来接高成峰走也放松了很多，赤影的杀手反应再快也不可能来得及杀回来了。
　　“小猛，我怎么也是负责军方秘密实验的教授，可以看得出你那一身八卦拳不是军队里面培养出来的，一定是有高人指点。待会我就要走了，可能再也不会回来岭南了，一把年纪的我也算是功成身退是时候好好享享福了，大难过去之后，国家自然不会亏待我。我很开心，能遇到你们这么出色的人为我化解危险。”
　　高成峰说出这番话的时候，一旁的欧珍珍已经有点无地自容，因为这无疑是在抽整个军方的脸。明明知道有危险，还瞒着高教授。而且刚才在破烂小区的激战他们也不算成功，还跑了一个女杀手。当然她再无理取闹也不会真的责怪李小猛，因为如果不是李小猛，她们也同样抓不到那个女杀手，她在卧室里面发现女杀手留下的痕迹的时候已经晚了。
　　高成峰拍了拍李小猛的肩膀，继续说道：“现在外面的那些所谓的八卦拳宗师不过都是一些沽名钓誉的饭桶，你如果有一天退伍了，好好朝这个方向发展。咱们中国的武术文化真的博大精深，做点有意义的事情出来，让更多人接触了真正的武术精华，不要让人看扁了我们的国粹！”
　　李小猛皱了皱眉头，他的确没有想过这些，自己一身本事都是师傅教会的，厉害那是当然。但是要把推广这些他真的没有想过，不过还是佩服高成峰教授的理念。
　　“有机会，我一定！”李小猛很认真的回答道。
　　不一会，外面一阵嘈杂，一大批军车风驰电掣的开了过来，全副武装的上了楼。
　　高成峰伸出手和李小猛握了握：“再见！”
　　……
　　从高成峰家中逃脱的美女杀手16借着夜色离开，一直到了岭南港口的地方上了一辆自己早就藏在那里的一辆车上，上了高速远离岭南而去。
　　一路上，女杀手脸上都没有一丝的表情，但是脸色很难看。
　　在半路上，前后都没有车辆的地方她停下了车，拿出车里面的一把手枪对着自己的大腿上毫不犹豫的开了一枪。
　　枪声在空旷的高速上回荡，女杀手咬着牙一声没吭，然后继续开车。
　　远在几百公里之外的某个城市，美女杀手一瘸一拐的走进了一幢很不起眼的商业大楼里面，中枪的大腿上裹着布条，殷红一片。
　　下了地下室之后，在一道暗门上输入了一窜密码，钛合金的大门轰得一下横着打开。
　　里面一群人用一样的眼睛看着脸色惨白的杀手16，而她直接拖着腿走到了最里面的一间房间，敲了敲门。
　　“1号，出事了！”女杀手镇定的说道。
　　坐在里面的1号也就是赤影组织的当家人，是一个五十岁左右的男子，留着很长的一根麻花辫子，一身的正红色的唐装，像个满清时期的人。
　　“怎么回事！”1号猛的站了起来，怒吼道。
　　“我和68号一直在监视高成峰，但是他的实验迟迟没有成果，所以没有机会下手。可是昨天夜里一帮军方的人杀进了我们的住处，我腿上中枪，68号被擒！”美女杀手只字未提李小猛，而她在高成峰家里的时候已经知道实验成果早出来了，但是都隐瞒了下来。
　　“废物！”1号狠狠的抽了美女杀手一个耳光。
　　美女杀手16低着头，毕恭毕敬。
　　和这个时代格格不入的赤影负责人脸色铁青，像个鬼魅，咬着牙齿在房间里面来回的踱着步子，然后按下一个按钮，外面就走进来两个大汉。
　　“带着16去疗伤，子弹取出来之后按照家法处置她！”赤影1号恶狠狠的说道。
　　美女杀手16连忙鞠了一躬：“谢谢！”
　　进接着女杀手16就被一个大汉架着带走了，而另外一个大汉站在那边等候一号的号令。
　　留着麻花辫的1号拳头紧紧的攥着，沉声问道：“68号有没有来过总部？”
　　“没有！”那个大汉很坚决的回答道，“总部只有前30号的成员才有资格来！”
　　麻花辫不担心蒋子兵泄露赤影的存在，因为赤影的存在军方的人早就知道，更不担心他会说出是哪个国家的方面支持了这次活动，因为这些机密只有他和身边为数不多的人知道，他只会让手下执行任务，不会让他们知道太多。他最担心的是军方的人万一摸到了他的总部来，把这个窝点给端了。
　　“你亲自走一趟岭南，把68号做掉。”


第074章 不想离开
　　高成峰教授和他的成果被安全的带着离开，李小猛和欧珍珍一起去医院见到了受伤的张一栋和蒋子兵。
　　张一栋的伤并不致命，包扎好伤口之后就能自由活动了，只是肩膀上会疼罢了。
　　而是赤影杀手的蒋子兵则没那么幸运，中了两枪，一枪是小腹，另外一枪是手腕。手是废了，而且人也不能离开病床，被一帮军人严格的看管起来。
　　欧珍珍到了医院才知道蒋子兵小腹上的那一枪不是自己的战果，因为取出来的子弹不是她的枪射出的，知道是李小猛的功劳，所以心头还是一阵感动。
　　负责这次活动的总指挥欧振林也乘坐专机来了岭南，当场就组织人员对蒋子兵经行审讯，但是蒋子兵一个字也不说。
　　气呼呼的欧振林只好安然人准备把蒋子兵转移上转车，准备一起带回北京。
　　最重要的是高成峰教授和实验成果安然无恙，这次行动其实还算成果，所以欧振林心情不错。很亲切的慰问了受伤的张一栋，并且和岭南当地军区的黄起坤握了握手，嘱咐岭南军区的领导要好好培养黄起坤，把一开始有点感觉丢面子的副团长弄的是心花怒放。
　　李小猛像个局外人站在那里，没有什么表情，但是心情不是很好，因为他已经可以确定欧振林他们不会再留人马在岭南，也只字未提继续对付赤影的事情。
　　“李小猛，谢谢你协助珍珍完成任务！”欧振林很温和的笑着说道。
　　李小猛做了个鬼脸：“任务完成了么？”
　　欧振林一愣，有点尴尬，当初可是他亲口答应只要李小猛帮忙救出被困在沙漠里面的紫玫瑰救帮他对付赤影的，但是现在又不能兑现了：“就算没完成，那也是取得阶段性的胜利了！抓到了一个赤影的人，回到北京我们会继续跟进，到时候有消息会通知你的！”
　　李小猛勾了勾嘴角：“好的！”
　　说完之后头也不会的走了，跟在身后的混血军花欧珍珍急匆匆的追了上来。
　　在医院门口一把拉住了李小猛。
　　李小猛回过头对欧珍珍笑了笑：“怎么？还不想放过我？”
　　欧珍珍含羞一笑：“其实我心里相信你不是坏人，虽然我无法解释你和那些暗夜的人是什么关系。我害怕你真的是黑暗组织的罪恶成员，所以才会那么偏激，这一次我没有理由再留下来了，我爸肯定会强行带我回去。我，我其实不想离开这里！”
　　李小猛心头一阵温暖，其实他很喜欢欧珍珍强势的一面，那种军人特有的恩怨分明和正义感使得欧珍珍显得更加有魅力。而身材出众长相也绝对的大美女就这么离开了，他也感觉惋惜，平日里面少一个人这样的朋友会少很多乐趣。
　　“你不是离开，是回去，你本来就不属于岭南！”李小猛抿了抿嘴角，轻声说道。
　　欧珍珍揪着嘴，情绪很低落。
　　“舍不得我？”李小猛突然鬼马笑着问道。
　　欧珍珍连忙摇头，但是摇到一半又勉强的点了点头，低声说：“就算是吧！”
　　“好啦，也许我们还会再见的！”李小猛轻轻的碰触了一下欧珍珍的肩膀，安慰道，“等军方又有什么解决不了的问题的时候，你就立刻推荐本大猛男，然后就能见到我了！”
　　欧珍珍人不住笑出了声：“哼，下次再见到你的时候可千万别让我知道你真的是坏人，不然……”
　　没等欧珍珍的话说完，李小猛已经走远。
　　“不然，都不听人家说完，即使是你坏人我也不会为难你的啦，我会努力把你变成好人！”欧珍珍看着李小猛的背影，自言自语的把所有的话说完。
　　……
　　护送蒋子兵离开的军车缓缓离开，前后都有车辆守护，任何人都靠近不了。
　　但是谁也没有发现在前方的大厦顶上，一个大汉趴在地上，架起了一支狙击枪。
　　瞄准镜透过车窗对准了躺在躺椅上的蒋子兵，红色十字在他的脑袋正中轻微的移动了一会之后锁定，赤影过来的狙击杀手毫不犹豫的开枪，砰的一声，一颗改造过后的子弹射进了窗户，扎进了蒋子兵的脑袋，一击毙命！
　　完成任务后的杀手有条不紊的收起武器，非常镇静的从大厦楼顶下楼，带上墨镜随着人流消失得无影无踪。
　　……
　　李小猛离开医院之后，立刻赶回了家。
　　刚好父亲也在家中，在收拾东西。
　　“爸，你这是干吗？”李小猛连忙问道。
　　李卫国笑了一下，答道：“我和你欧阳伯伯在加拿大的生意上出了点问题，现在我们要一起过去处理，可能要一个月的时间，收拾点东西！”
　　“到了国外可得注意身体，那边可不比咱们这，水土不服你就回来！”母亲冯茹有点担心，帮着李卫国收拾东西，不断的嘱咐着。
　　“妈，你跟着爸一起去吧！”李小猛插嘴道。
　　“恩？”母亲冯茹一愣，然后连忙摇头，“你爸是去处理正事的，我去不合适，再说了，我得在家照顾你呢。不然谁给你做饭吃谁收拾家务？”
　　李小猛赶回来就是想安排家人离开的，赤影的杀手跑了一个，自己无法确定后面会发生什么，不想万一赤影的人来岭南伤害家人。
　　“我在外面那么忙，很少回家吃饭的啊，再说了我都是这么大一个人了，照顾自己还不会啊！”
　　“你在妈眼里永远是个孩子！”母亲慈爱的笑道。
　　“爸，你带着妈妈出去走走吧，妈都好多年没出去玩过了，加拿大那边的生意要处理但是不影响妈妈过去旅游啊！你要是不好意思花公司的钱，我这边有！”
　　李卫国被儿子李小猛这么一说倒是真的动心了，是啊，自己的老婆多少年没出去玩过的。当年自己还富裕的时候就经常带着冯茹出去玩，冯茹可是当地岭南第一号的贵夫人，说的一口地道的美式英语，以前出去玩都不需要带翻译，一转眼家道中落了，原本可以享受的东西都成为奢侈品了。
　　现在自己东山再起，和欧阳山合作，儿子也算挣钱了，一切都有起色。加拿大那边的生意上出了点问题，作为主要股东需要过去，但是有着强悍生意头脑的李卫国很清楚那边的问题自己要解决并不难，为何不借这个机会带着老婆一起出去呢？跟着自己不离不弃的爱人就应该享受好的生活！
　　“老婆子，我的东西我自己收拾，你收拾你的，我立刻打电话让欧阳山安排，反正咱们是自己包机过去，票都不用买！”
　　冯茹还是有点犹豫，但是也有点向往。
　　“好啦，妈，你就收拾东西吧！”李小猛拉着老妈，嬉笑着说道。
　　冯茹这才答应下来，但是还是不断的嘱咐李小猛：“要好好照顾自己，不要惹事，凡事不要太冲动，好好对别人别人也会好好对你的！”
　　李小猛一个劲的点头，如释重负。
　　送走了爸妈，李小猛长长的吐了一口气，活动了一下筋骨。
　　他早就不是一个什么都没有的穷酸公子哥了，现在的他掌控着整个岭南黑道的走向，需要他做的事情还很多，一场恶战也在等着他。
　　“刘忠超，开车到我家门口，去你老家乡下！”


第075章 神厨树大爹
　　李小猛和刘忠超两人去了他的老家，也是二狗子陈志清舅舅蔡斌曾经住的地方彩桥乡。
　　两人来到这里的时候，以前的彩桥乡一霸王老六已经彻底落寞，原本的汽修厂被别人弄去办起了养殖场。一帮人被打破了胆，谁也不敢耀武扬威了，整个彩桥乡的风气也好了很多。
　　“忠超，你们这有什么特色的东西吗？”李小猛问道。
　　刘忠超想了想：“我们这穷乡僻壤的，成年男人大多是做木工瓦工给人打工，留下的都是一些老弱病残。很多地都荒了，没有人种，要说整个彩桥乡拿得出手的就是吃的了，咱们这的人祖上是明朝的一个御厨，流传下来很多招牌菜，但是一直都没有走出去。还有一点就是村里除了树大爹其他的人会的都是皮毛，但是也绝对算的上是一绝了，有不少人在外面开流动的摊位买小吃。”
　　“树大爹？”李小猛被整个称呼雷得不轻，笑了起来说，“他是个什么样的人？”
　　“树大爹啊，光棍一条，六十五岁的人了。人挺仗义的，家就靠着蔡斌住的那里，他的一手厨艺据说是正宗的御厨秘传，周边十里八乡有谁家结婚办喜酒的都会找他掌勺。是个五保户，出了名的热心肠！”刘忠超对那个树大爹很敬佩，也感觉那么好的手艺不发扬出去可惜了。
　　“好，就去他家！”李小猛如获珍宝，让刘忠超加快了车速。
　　很快车子就到了一个青瓦红墙的瓦屋门前，李小猛来过这里，因为这户人家离蔡斌的房子也就不到五十米的样子。那天来为蔡斌报仇的事情还历历在目呢，村里都是老实巴交的本分人。
　　刘忠超下了车，到树大爹门口敲了敲半掩着的门，大声喊道：“树大爹，人呢，在不在家？”
　　“哪个啊？在家呢，找我做神尼啊？”里面传来了一个苍老浑厚的声音，方言极重，李小猛都有点听不懂了。
　　而等树大爹走出来之后，李小猛顿时来了精神，这不是那天在蔡斌家门口为自己指路去找王老六的大爷嘛。
　　树大爹认出了刘忠超和李小猛，拍了拍身上的灰尘，说道：“有什么事情？小超子听说你到城里去了，感情是跟着大斌子的亲戚了啊，不错不错，比跟着王老六那个活怂强！来，来，进来坐坐，我正烧着一锅好吃的呢！”
　　没等李小猛和刘忠超答应，树大爹就把两人拉近了他那空间不大也不是很干净的房间。
　　小瓦屋的正中支着一口大黑锅，下面的炉口里面塞满了稻草，锅里面煮着什么，腾腾的热气在屋子里面翻滚，一股别样的浓烈的肉香直往鼻子里面钻。
　　“树大爹，你这里面烧的什么好吃的啊？”李小猛入乡随俗，也称老大爷为树大爹，高声问道。
　　树大爹嘿嘿一笑，很是自得：“好东西！你们走运来得巧，马上就出锅！”
　　李小猛和刘忠超又帮不上忙，只看大爷一边在下面掌控火候，一边用毛巾擦干净手拿起一把雪亮的铜勺在锅里面晃荡着，不时得加一些不知名的调料进去。
　　这个场面让李小猛想起了在卧龙村师傅做吃的时候的场景，有几分相似，老一辈的人做事情都是很精细的，有拿手绝活，做出来的东西往往让人吃惊，在下厨这方面树大爹完全不逊色于师傅章青山。
　　不一会，一只印着青花瓷的大碗盛着白花花的浓汤出锅，树大爹手脚极其麻利得在上面撒上了青色的蒜末和姜干，色泽，气味，让人忍不下咽了咽口水。
　　“看在你当初帮大斌子主持公道收拾了王老六那个小怂的份上，今天就让你一饱口福！还有你小子，改邪归正了，也赏你尝一尝！”树大爹一本正经的拿过来两幅碗筷，放在了李小猛和刘忠超面前。
　　李小猛也不客气，端起碗来就尝了尝，那粘稠的羹汤进嘴即化，丝滑可口，味道难以想象的好。
　　“哇，真好吃！”李小猛一边大口的吃着，一边竖起大拇指，一旁的刘忠超也是一样，吃的格外起劲。
　　典型的农村大老头造型的树大爹乐呵呵的眉开眼笑，很是自得。
　　“树大爹，现在又不是吃饭时间，你怎么躲家里烧这么好吃的东西呢？这里面是什么肉啊，被你剁成肉泥了，吃不出是什么来！”刘忠超放下碗，说道。
　　“嘿嘿，你当然吃不出来是什么肉，因为你从来没吃过！”树大爹摸了摸下巴，一脸骄傲。
　　“难道是人肉？”李小猛打趣道。
　　“去去去，胡说八道！”树大爹很忌讳的骂了李小猛，说道，“刚才经过河边，刚好碰到了一条红骨蛇缠在芦苇上，嘿嘿，忍不住就抓了过来。”
　　“靠，蛇，还是红骨蛇啊！”李小猛大惊，“这红骨蛇可是有剧毒的！”
　　树大爹不以为意，很从容的说道：“所以一抓住就回来立刻剁吧剁吧下锅了，红骨蛇是有毒，但是沸水可去毒，而且要在蛇死后十分钟内放进沸水，不然毒液进入肉里面就糟蹋了。这美味，多少钱也吃不到！”
　　李小猛做了个鬼脸：“您老人家也太会吃了！”
　　“那是！”树大爹毫不客气，把锅里还有的蛇羹全部盛出来，自己大口大口的喝了起来，喉结一动一动的，咕咚咕咚响。
　　“树大爹，你也见过我了，现在陈志清和他舅舅都在我那边。”
　　“陈志清？”树大爹不明所以。
　　“就是二狗子！”李小猛笑了笑，说道，“我叫李小猛，在岭南那边做生意，树大爹你本名叫什么啊？”
　　树大爹知道李小猛不是坏人，所以也没有什么芥蒂，爽快的答道：“树如桐，百年树人的树，如花似玉的如，梧桐的桐。”
　　“树大爹还挺有文化的嘛！”
　　“我这名字可是我爷爷给我取的，我爷爷是举人，取名字那可是有讲究的。”树大爹忍不住解释起来，“三国演义第三十七回里，有这么一段话，凤翱翔于千仞兮，非梧不栖；士伏处于一方兮，非主不依。做人得如凤凰，那做树就得像梧桐，树如桐，我的名字就是这么来的，一般人我不告诉他！”
　　李小猛微微颔首，到底祖上个贵族，即使现在蜗居穷乡僻壤，但是仍然有腔调有气场。名字都这么讲究，加上那一锅惊世骇俗的厨艺，看来刘忠超说树大爹是明朝御厨后人还真的很靠谱。
　　“说吧，找我什么事？”树大爹转而认真的问李小猛。
　　李小猛想了想说道：“树大爹，我想帮你开个店，将你这一手厨艺技传遍天下！”


第076章 老骥伏枥
　　树大爹狐疑的看着李小猛，自己痴活了六十几年，一手厨艺独步乡里，可是从来没有一个人说过要给自己开店。祖传的手艺啊，可是九代单传，到了自己这个光棍手里竟然没有机会继续传下去了，能够开一家属于自己的店，这是树大爹做梦的时候才敢偶尔想想的事情。
　　人，谁还没有点梦想？
　　哪怕是被这操蛋的生活踩在脚下一辈子，内心的那团火从来就没熄灭过。
　　老骥伏枥不是不想起来，只是没有机会，一旦让这匹有千里之能的老马抬起了头，那是能干大事的！
　　“年轻人，我年纪大了，不要跟我开这种不好笑的玩笑！”树大爹很严肃的盯着李小猛，表情也冷峻起来。
　　李小猛扬起嘴角：“我从来不开不该开的玩笑，树大爹，我说的是真的！”
　　跟着李小猛一起过来在彩桥乡长大的刘忠超也连忙说道：“树大爹，小猛哥没有开玩笑，他真的能帮你开店，他也有这个能力！”
　　树大爹沉下脸，从口袋里面摸出一包五牛烟叼在了嘴里：“我相信你是好人，但是做这种吃力不讨好的事情做什么，我们无亲无故的！”
　　李小猛也坐了下来，掏出自己的软中华递给了树大爹，笑道：“抽我的！”
　　说着还帮树大爹点了起来，同时也给刘忠超发了一根，自己也点了一根，然后对树大爹说道；“我当然不是做好事那么简单，但是帮助别人同时也可以为自己赚钱的好事我是不会放过的。您的手艺一流，我有资本和店面，可以推广出去，这样你的厨艺得到大家的认可，我同样也可以赚钱，赚的钱咱们对半分！”
　　树大爹大口的吸纳着烟气，烟瘾极大的他没几口就将一支烟从头吸到了烟屁股，李小猛赶紧又给他递了一根。
　　“大斌子在城里你哪？”
　　“是的！”
　　“要我去开店可以，我要大斌子和我一起，大斌子是老实人，和他一起我宽心。还有我只管下厨，其他一概不管。赚钱与否我也不管，如果赚钱的话你分给大斌子让他留给二狗子读书，我一分不要。亏钱的话，你要关门的话我就随时回来！”
　　没有想到树大爹这么仁义，还在为老实巴交的实诚人蔡斌还有苦命的二狗子着想。
　　“行，都听您的！”李小猛全部答应下来。
　　“另外，坑人的事情不干，厨房里面的骗人把戏我一概不答应！”
　　“没问题，这也是我要的，要让进店里吃饭的心甘情愿的掏钱出来给我们赚，互相满足！”
　　树大爹又抽了两口烟，一个大回笼全部吸进了肺里，又说道：“吃住你包了，烟酒管够，烟不能低于五块钱一包，酒也不能低于七块钱一瓶洋河大曲的水准！”
　　李小猛忍俊不禁，这些哪算是要求啊：“这个您都放心，烟酒一定都是最好的，保证您吃好喝好！”
　　“成，现在就走！？”
　　李小猛一愣，这树大爹也太着急了吧：“等两天，我先把城里的事情都安排好了，然后开车过来接您！”
　　“好的，年轻人，你只要让树大爹吃好喝好宽心的下厨，哼哼，不是吹，要亏钱不可能！”
　　“那是必须！哈哈……”李小猛哈哈一笑，把口袋里面大半包软中华都放在了树大爹面前，说道，“树大爹，那我和刘忠超就先回岭南了，回头过来接您。您有什么要带着的着两天收拾一下，我回去之后把一切安排妥当后立刻回来接您！”
　　“好嘞！”树大爹开心的笑了，眉角的鱼尾纹生动无比。
　　……
　　说服了树大爹，李小猛就和刘忠超开车沿着204国道返回岭南。
　　一路上刘忠超一句话不说，很闷。刘忠超给李小猛做事也快两个月了，他性格偏冷，有抱负有胆量但是话不多，做事雷厉风行没的说。是一个很多事情都放在心里的人，很可靠也很沉闷。
　　“怎么，有什么话要说？”李小猛扭过头看着开车的刘忠超问道。
　　刘忠超猛的一踩刹车，停下来，答道：“我想问你说给树大爹开的店是不是就要在黑豹那家夜总会对面？”
　　李小猛微微点头：“是的！”
　　“你这是再利用树大爹！”刘忠超沉声说道，语气中隐隐带着不满。
　　李小猛哈哈大笑起来，拍了刘忠超的肩膀说道：“你这么想才对，这样才是一个有血性有良心的汉子！”
　　“这么做我无法接受！”
　　李小猛不再笑，而是冷静下来，很详细的解释起来：“我让金宝哥放出话去说要在黑豹的夜总会对面也开一个夜总会，还让大洪安排人假装去装修，然后让黑豹故意来砸是为了演一场戏。的确，我需要树大爹这个五保户的善良老人家帮我做点文章，因为我要以他老人家的名义申请开这个店并且拿执照下来，然后才能做文章弄黑豹一把。至于后面到底会是什么样子，过不了多久你就会知道，总之我不会在没有解除黑豹这个威胁之前让树大爹进去店里面，更不可能让任何人伤害他一根胡子。而我说的开店也都是真的，黑豹的事情一解决，树大爹的店我肯定开起来，而且一定会很大，做成品牌，了却他老人家的夙愿。沙县小吃听说过吧，你知道就这个招牌养活了多少沙县的人吗？我有信心创造出一根更利害的品牌，到时候你们整个彩桥乡出来的人都可以靠着这个招牌过上好日子！当然，我也会从中赚钱，不过不会有一分黑心钱！”
　　刘忠超翻了翻眼睛，好好的想了想才露出笑容，发动了车子：“对不起！”
　　李小猛耸了耸肩膀：“你能为树大爹考虑才是可贵的！还有，别一有意见的时候就突然刹车，知道你车技好，可是车子经不起你这么折腾！”
　　刘忠超被李小猛逗乐，有点不好意思了。
　　……
　　回到岭南，李小猛去找到了被自己安排去当保安的蔡斌。
　　蔡斌得知李小猛要为老家的老厨子树大爹开店，很是兴奋：“小猛啊，你可真是好心，树大爹一辈子就这么个心愿，你这是帮了他大忙了。在老家的时候他没少帮衬我也很疼爱志清，真的是很谢谢你！”
　　“应该的，对了，树大爹要求你到时候帮他一起，没问题吧？”李小猛问蔡斌，并且补充了一句说道，“工资照样发，肯定不比现在少！”
　　“看你说的，不给钱我也干啊，你可是我和志清的恩人，何况还是和树大爹一起呢，求之不得！”蔡斌满口答应，还主动说道，“对了，你帮我们租的房子空间很大，树大爹来岭南让他和我住一起吧，他身体硬朗但是岁数毕竟不小，在一起我也可以照顾他老人家，什么都方便！”
　　“好啊，我也是这么想的！”李小猛点了点头：“志清这小子最近乖不乖，学习认真吗？”
　　“我这外甥打小就懂事，性格倔强了一点但是心地好，脑子也聪明。还有林玲那孩子隔三差五的就帮志清补课，现在班上的随堂测验他已经勉强能及格了！”说道外甥二狗子陈志清，蔡斌很欣慰也很自豪。
　　李小猛满意的笑了起来，二狗子这小兔崽子就是争气，好样的！


第077章 善意的利用
　　高成峰教授被安全转移之后，赤影的事情告一段落，后面会发生什么只能李小猛自己承担，军方的人都离开了。而李小猛卧底在学校当老师的身份也结束，欧振林大校还算仗义，没有让学校开除自己，而是搞了一个辞职换工作。
　　其实这对李小猛来说并不重要，因为他根本不会去找工作，不存在简历的问题。不过怎么说心里也舒坦一点，毕竟军方的人没有落井下石。
　　金宝腾出了他一个空间很大的仓库，并且按照李小猛的要求找了一个外地的生面孔经手把岭南第四制药厂出售的设备都购买下来，然后装箱好送进了仓库保存起来。
　　李小猛和刘忠超从彩桥乡回来之后，就忙活着到工商局办理执照，但是因为李小猛是要让树大爹挂帅，所以需要树大爹出面，于是就提前一步和蔡斌一起再去了一趟彩桥乡的小村把树大爹接了过来。
　　工商局的人看树大爹一把年纪了还雄心壮志，而且开的餐厅就叫‘树大爹’有点忍俊不禁，笑着说道：“赶明个，我们吃饭都到树大爹去啊！”
　　“好啊，不是跟你们吹，你们这些城里的酒店饭馆没有一个比得上我树大爹的手艺！”树大爹很自得。
　　李小猛他们也是一样，很顺利的把执照拿了下来，然后大洪就安排人去黑豹夜总会对面的店面去装修了。
　　蔡斌把树大爹和他从乡下带来的东西都收拾到了租的两室一厅里面，树大爹笑得合不拢嘴：“这里好啊，宽敞，干净！”
　　“这都多亏了小猛兄弟啊，是他帮我治病还为二狗子找学校！”蔡斌感激的说道。
　　“咦，对了，二狗子呢？还没放学吗？”树大爹在房间里面没有发现二狗子陈志清，连忙问道。
　　蔡斌看了看手表，说道：“快了，待会我去接他！”
　　李小猛摆了摆手：“不用去你去，我去接志清！你和树大爹好好聊聊开店之后的事情，现在牌照刚刚拿下来，正要开始营业还有一段时间。树大爹在这边就靠你照料着了！”
　　蔡斌点了点头，说：“那就麻烦你了！”
　　“你去把二狗子接过来，等你们回来我一大桌拿手的好菜先给你们开开眼。”树大爹撩起衣袖，准备下厨。
　　“好嘞！”李小猛他们几人齐声说道。
　　李小猛和刘忠超还有大洪三人一起下了楼，大洪开车，到小区门口的时候，李小猛招了招手让他停一下，从钱包里面抽去一叠钱转身对刘忠超说道：“忠超，这些钱你拿着，去买点好烟好酒送上去。咱们说过的话要算数，管够！”
　　刘忠超点了点头，拿了钱就下车去买东西了。
　　大洪再次启动车子，带着李小猛去附属小学接陈志清小朋友。
　　“大洪，我让你找的装修工人什么时候开始到店面上去？”
　　“已经都找好了，明天下午就可以开工！”大洪答道。
　　“是不是按照我说的找的？”
　　“是啊，都是一帮黑心的工人，妈逼的，什么都没干呢就要付定金，满嘴跑牛逼，以前给我一个哥们家里装修搞得一塌糊涂。都是一帮无所事事，品行不良的混蛋装修工。”
　　李小猛满意的点了点头，只有这帮装修工进去装修，黑豹肯定会派人来打。找这些也不是好东西的装修工去，让他们挨打李小猛心里不会过意不去。
　　“这就好！”李小猛掏出手机，拨通了一个电话。
　　“喂，又找我干嘛？”电话那头响起一个动听的女人声音。
　　李小猛嘴角扬起一道肆意的弧度：“找你这个岭南电视台有名的正义大记者，当然是又猛料爆给你了！”
　　美女记者冯青冷笑了一下：“得了吧，上次蝶恋花咖啡厅你打电话给我其实还不是想我帮忙，不是我的话杨诚可能也不会那么倒霉，吴大志也不会载了！”
　　“呵呵，这样不好吗，你这可是为民除害！”
　　“我没说这样不好，这也是我应该做的，但是万一被某些人利用了本大记者的正义感可就不好了，你说是吧！”
　　李小猛挑了挑眉头：“你还挺风趣的嘛，直接说我好了，还某些人呢。文绉绉的我可听不懂，我小学还没毕业呢！”
　　“去你的！”冯青笑着骂道。
　　“真不要我爆料？”李小猛再次问道。
　　冯青停止了笑容，说道：“说吧，只要是应该做的，就算是被你利用间接的帮了你我也去！”
　　李小猛嘿嘿一笑，自己两次强吻的长腿美女还真够意思，没白吻！
　　“明天或者后天，西城区至尊夜总会对面一个善良的农民伯伯要开的餐厅会被黑社会的人打砸，你要是提前带着人在那等着，或许会可以现场直播哦！”
　　“黑社会？你怎么知道的？”冯青反问道。
　　“因为开餐厅的是二狗子乡下的一个老爷爷，现在他就住在二狗子住的地方，和二狗子关系很好，二狗子都当他是爷爷。那边的黑社会要收保护费，但是老人家不肯。所以他们要砸店面！”
　　“他们还有没有王法，混蛋简直！”正义的冯青忍不住大吼起来，她可是在医院和二狗子交了朋友的，特别喜欢那个单纯而倔强的男孩，有黑社会的人要砸老人家的店，她当然义愤填膺。
　　“是的，他们都是混蛋！”李小猛淡淡一笑。
　　“好的，我一定要把这些人丑恶的嘴脸曝光出来，公之于众！”冯青斩钉截铁的说道。
　　说完李小猛挂掉了电话，长长的舒了一口气，自己的确是利用了冯青了。
　　“小猛哥，原来你要玩这么一手啊，找个大记者来曝光，嘿嘿，这个可够黑豹呛的了！”大洪憨厚的笑着，“高，真高！”
　　“开你的车吧！”李小猛看着窗外，沉声说道。
　　李小猛他们到学校的时候已经超过放学时间十几分钟了，而附属小学外面的学生已经基本上都被家长接走了，但是迟迟不见二狗子陈志清出来。平时都是蔡斌来接二狗子的，蔡斌没到二狗子应该在门口等着才是，可是怎么也看不见人。
　　就在这个时候，四年级的教室里面，二狗子紧咬着嘴唇贴着墙站着。
　　“陈志清，说，你家长电话是多少，快点！”一个三十出头的男老师恶狠狠的对陈志清大吼着。
　　陈志清白了这个老师一眼：“我没偷东西！”
　　“你没偷？难道是老师我偷的？说，电话多少，你爸或者你妈的电话！让他们过来赔钱给赵振轩同学！”
　　“我爸妈都死了！”陈志清低着头，嘀咕着。
　　“哼，你这个崽子，这种话你都说的出来。连你爸妈都敢诅咒，还说不是偷的，你知不知道赵振轩的老爸什么人，简直是找死！”
　　被老师这么恶言相向，二狗子陈志清的眼眸渐渐变得猩红，藏在背后握着一把削铅笔的小刀的手已经开始颤抖。


第078章 妈妈死前教过我
　　眼看着愤怒的11岁孩子陈志清就要出刀刺他的老师，这时一个穿着白色校服活泼靓丽扎着马尾辫的高中生跑了进来。
　　“志清，怎么回事？”女孩心疼的看着被训斥的陈志清。
　　“林玲姐姐！”二狗子这才收起了骇人的杀意，没有动手。
　　“你是陈志清什么人？他偷了同学的iphone　4s，还摔坏了，赶紧让他家长过来一趟！”男老师没好气的对林玲说道。
　　“我没偷！”陈志清大吼起来。
　　男老师见陈志清一点不服管教，抬手就要打，林玲一把推开男老师，把陈志清挡在了身后：“你怎么可以体罚学生呢！”
　　“闪开！今天不治治这个野小子，以后他眼里还有老师吗！”
　　“我倒要看看是哪家的野种敢偷我儿子的手机，还要动手打我儿子！”这时教室门口又出现两个人，一大一小。大人三十几岁，装扮很时髦，旁边的是一个胖乎乎挑着脑袋的小子，和他老爹很像。
　　“爸爸，就是他，他偷了我手机还要打我！”胖小子指着被罚站的陈志清，有了他老子撑腰这小胖子底气更足了。
　　这小胖子叫赵振轩，旁边的是他霸气的老子赵东。
　　赵东瞄了里面一眼，先看到了水灵无比的林玲，不由嘴角微微动了一下，然后看到林玲身后的陈志清，顿时皱起了眉头，脸色难看起来。
　　“赵先生，你怎么过来了啊，你放心，我一定严肃处理陈志清，让他家长赔赵振轩的手机！”男老师低头哈腰的拍着马匹。
　　“你过来！”赵东不理会男老师，而是对陈志清招了招手。
　　陈志清看了赵东一眼，再次发怒：“你是坏人，我要杀了你！”
　　说着陈志清就冲了出来，毫无征兆的闪到了赵东身前，揣着小刀对着赵东的大腿就是一刀扎了下去。
　　“啊！”赵东大叫了一声，一脚把陈志清踢开，“妈的，老子认识你，你是那个小乞丐！小东西，今天要你好看！”
　　赵东认出了陈志清，而陈志清早一步认出了赵东。赵东就是二狗子陈志清第一天来岭南打了自己的宝马司机，也正是因为这样，陈志清才会奋不顾身的冲了过去要拼命。
　　可是陈志清那削铅笔的小刀实在不怎么样，没扎多深薄薄的刀片就折断了，而陈志清整个人被踢飞了出去，爬也爬不起来。
　　林玲连忙上前扶着陈志清，回头怒视着赵东，大骂：“你还有没有人性！”
　　“人性？人他妈的性，那天给你出头的王八蛋呢，今天我要大的小的都倒霉！”赵东狠狠的吐了一口痰。
　　“爸爸好厉害！”一旁的小胖子赵振轩看老爸如此威武一脚就把自己怎么也打不过的陈志清给踢飞了，忍不住鼓掌叫好，蹦蹦跳跳的开心无比。
　　“赵先生，你的腿没事吧，啊呀，流血了！”男老师掏出面纸要递给赵东，被赵东一把推开。
　　赵东大步向陈志清走来，手里抄起一把椅子要砸，林玲立马用身体护住了倒在地上爬不起来的陈志清。木质的椅子毫不留情的朝林玲的头抡了过来，眼看着就要砸在林玲的脸上，一个身影闪过。
　　砰的一声闷响，椅子被一拳轰了个稀巴烂。
　　李小猛傲立在赵东面前，拳头紧紧握着，脸上阴沉，眼睛里面满是杀气。赵东吓了一个哆嗦，手里的半根椅腿也丢在了地上。
　　“爸爸，爸爸……”赵振轩那小胖子哭喊起来。
　　赵东回头一看，儿子被一个一米九的大汉单手提了起来。
　　他认识李小猛也认识大洪，那天在路上就是这两个人把自己打了半死，还上了电视台丢了一次脸，这一个多月时间里面自己到处在找他们呢。
　　李小猛对林玲笑了笑，摸了摸陈志清的头，心疼的问道：“志清，能不能站起来！”
　　陈志清咬了咬牙齿，没吭声站了起来。
　　“你，你们想干什么！”赵东面如死灰的说道。
　　李小猛拉出一张椅子坐在了上面，对角落里面的男老师问道：“请你说说这到底是怎么回事！？”
　　男老师哪知道平时话很少的陈志清会有这么猛的亲戚，尴尬的说道：“陈志清同学偷了赵振轩同学的手机，还摔坏了，iphone　4s。”
　　李小猛转过头看着陈志清，沉声问道：“志清，你老实告诉小猛哥，你是不是偷了人家的手机！”
　　陈志清狠狠的摇头：“我没有！妈妈没死的时候教给我男子汉大丈夫要站得直行得正，不偷人家一针一线。我是穷，但是我就是饿死也不会偷别人的东西！”
　　把陈志清拥在怀中的林玲眼睛微微湿润，这么有骨气的一个苦命孩子好不容易有了一个新的生活，在学校还是被欺负，真的太让人寒心了。
　　李小猛回头瞪着那个男老师：“志清说没有偷肯定没有偷！你这个老师是吃屎长大的吗？”
　　“我……”男老师话到嘴边又咽了回去，低着头像个龟儿子。
　　“把你儿子手机弄坏了是嘛？给我看看是不是真的坏了！”李小猛站了起来，伸手对赵东说道。
　　赵东脸色铁青，硬着头皮掏出了白色的手机，这可是他花了一万多从香港弄过来给儿子装点门面用的，大陆暂时还没有的买呢。
　　李小猛把iphone　4s放在手里翻来覆去的看了看，手机开着机功能一点问题没有，就是屏幕划了，而且还只是贴膜划了。
　　“没坏嘛，这让我怎么赔你呢！”李小猛盯着赵东冷笑了一下，啪得一下把手机摔了个稀巴烂，零件到处乱飞，“我草你妈，今天我不把你打出尿来算你前列腺够好！”
　　赵东咬着牙齿，大吼着说道：“孙子，你别横，上次你打老子的事情还没完呢！打我，哼，你敢吗？你有人能打，老子也有，有种你等着，老子现在喊人！”
　　“啪～”
　　一记响亮的耳光赏在了赵东的脸色，整个人被打飞了出去。
　　“好，今天我就看看你能喊什么人过来，我坐在这等着！”李小猛大骂道。


第079章 满地找牙
　　赵东被李小猛抽了一个耳光，想要还手可是人还没到跟前就被踢翻了。
　　“好，我打电话找人过来，你等着吧你！”打不过李小猛，赵东只好真的就掏手机打电话。
　　被大洪提着的小胖子大声的哭闹着：“你这个傻牛放开我，我要砍死你们！”
　　这小胖子年级不大，一嘴的脏话，听得大洪心烦。大洪举起硕大的手，吓唬了他道：“别嚷嚷了，不然我真的抽你了！”
　　小胖子吓的把嘴巴闭了起来，可怜巴巴的看着他的老子赵东。
　　赵东一只手叉着腰，嘴角都被打出血了，还摆出架势，对着电话里面大声的喊着：“阿龙么，我，你赵哥，给我带二十个人到岭南市立第一中学附属小学来，我要削人。什么事？两个不知道死活的东西欺负我家小皇帝，还动手打我！对，就是我儿子振轩啊！赶紧过来，哥不会亏待你的！”
　　赵东一连打了三个电话，找了三波人，势必要把面子找回来。
　　“草，还振轩呢！你当你谢霆锋啊，人家儿子叫谢振轩，你儿子叫赵振轩，傻逼！”大洪忍不住臭骂了一声，“上梁不正下梁歪，这么好一大胖小子被你教育成什么玩意了！”
　　“你管得着么，那是老子儿子，是男人你松开我儿子。待会等我的人到了，咱们好好说道说道！”赵东对大洪喊道。
　　大洪看着李小猛，问李小猛的意思，他也不想收拾这么一个小屁孩，虽然这小子真的挺让人讨厌的。
　　“大洪，把这小胖子弄出去，少儿不宜的血腥场面就别让他看着了！”李小猛对大洪说道，“教育他的事情我们就不要操心了，把他爸教育好了，儿子自然也就老实了！”
　　大洪点了点头，把那个胖小子提了出去。
　　“我要杀你，傻牛　毙∨肿诱哉裥大骂着，眼泪鼻涕都下来了。
　　大洪肺都气炸了，一把把这个小皇帝丢了出去。
　　赵东已经联系了人马过来，底气也足了许多，擦了擦嘴角的鲜血：“小子，老子住的是别墅，开的是宝马。今天不把你收拾消停了，你就真的不知道天高地厚了！”
　　李小猛翻了翻白眼，遇到赵东这种极品也算是够无语了，但是这个世界就是这么奇妙，傻逼到处都有。有点臭钱有点后台尾巴上天，走路都是横着来。
　　“开宝马？你出去看看，卖麻辣烫和臭豆腐的都他妈开宝马，满大街的宝马奔驰。你就是用香水洗澡也是他妈的一身人渣味！待会可千万别找来一些登不上台面的人，要是他们帮不了你，今天你可真的不好收拾了！”
　　赵东一脸冷笑，帮不了我？老子找了三票人，少说来七八十个，一人一棍子能把你捶成肉泥。
　　“好，待会我们等着瞧！”赵东竟然也大腹便便的拉了一张椅子坐了下来，一条腿上还有血珠溢出来，刚才被陈志清捅了那么一下虽然不重但是还真有点疼。
　　李小猛挑了挑眉头，感觉很有趣。
　　“那什么，我还有点事情，我就先走了！”杵在旁边的男老师见两边都不好得罪，颤颤巍巍的干笑着想留。
　　“你走什么走，学生的问题你还没解决呢，谁同意你走了！”李小猛拍了一些课桌，沉声说道，“给我站好了！”
　　男老师一脸委屈，揪着嘴不敢说话，李小猛一身杀气，门口的大洪又身高马大典型的黑道打手的身板，刚才对着陈志清小朋友嚷嚷的他这个时候一点不敢造次。
　　“小猛哥！”站在李小猛身后的林玲捅了捅李小猛的后背，温和的唤道。
　　李小猛转过头：“怎么了？”
　　林玲拥着一脸倔强的陈志清，轻声说道：“我还是带小猛先走吧，这种场面还是不让他看到的好！”
　　李小猛想了想，笑道：“志清，你跟着姐姐先回家，树大爹从老家过来了在和你舅舅做好吃的呢！”
　　林玲拉着陈志清准备离开，可是这小子死活不肯离开。
　　“不行，我要他，他，还有他儿子给我道歉。我没有偷手机，我是在地上捡到的，而且我一捡到就送到老师手里了，他诬赖了我！我没有做错，凭什么罚站！”陈志清一脸坚决。
　　李小猛深深的吸了一口气，点头答应了，这小子在卧龙村就是这德行，认死理。而且二狗子陈志清经历了太多了，待会就算发生什么也不会对他造成什么心理上的伤害。
　　李小猛可是在陈志清面前发过誓的，有自己在谁也不可以欺负他，要他相信这个世界永远是好人能赢。今天再次遇到赵东这个人渣，那就让陈志清看看什么叫邪不压正。
　　“道歉？小子，待会有的你哭的！”赵东瞪了陈志清一眼。
　　李小猛上去又是一脚，踹得他人仰马翻。
　　“志清，小猛哥保证待会他们都给你道歉，你留在这！”
　　陈志清狠狠的点头，有小猛哥站，他什么都不怕。
　　清纯可人的林玲有点不自然，她不喜欢碰到这种过于野蛮的场面，可是又劝不动执拗的二狗子，只好对李小猛说道：“那我出去，在学校门口等你们！”
　　李小猛点头，同时示意堵在门口的大洪注意点外面的情况，不要让人伤害林玲。
　　被踹到在地的赵东扒着课桌爬起了，嘴磕在地上磕破了，手一摸一颗门牙掉了出来。表情狰狞的他几乎抓狂：“他妈的，长这么大没有人敢这么打我！老子在岭南有七套房子，我他妈卖了一套要你的命，我一定要弄死你！”
　　李小猛又要上去打他，赵东连忙往后面缩了过去。
　　这个时候几辆中低档的小轿车横着冲进了学校里面，一帮子二十出头的混混跟着前面一个大哥气势汹涌的杀了进来，手里有拿着棒球棍的，有扛着关公大砍刀的，一下子就来了十七八个人。
　　赵东看到这场面嘿嘿一笑，立马冲出了教室，跳了起来：“阿龙，这边，这边！给我弄死他们！”
　　带头的阿龙带着一帮兄弟张牙舞爪的冲了过来，真的就准备劈人了。
　　李小猛搭着陈志清的肩膀缓缓的走了出来，和门口的大洪站到一起，嘴角扬起一丝冷笑。
　　而大洪却忽然转过头看了李小猛一眼，憨笑了一下：“小猛哥，看来咱们不用动手了！”


第080章 灰溜溜
　　眼看着就要到教室门口了，看到李小猛和身高马大的大洪站在门口，过来的阿龙举在手里的家伙停滞在了半空，后面跟着的一帮人也都面如死灰，全都不敢往前冲了。
　　“阿龙，怎么不动手啊，给老子弄死他们！”赵东跑到阿龙身边，大声的叫嚣着。
　　那个阿龙干笑了一下：“赵哥，您可真会拿我开心。借我十个胆子我也不敢动大洪哥啊！”
　　“大洪哥，什么大洪哥？”赵东不服气。
　　阿龙走到大洪跟前，手里的家伙早丢一边去了，掏出烟递给大洪，满脸堆笑：“洪哥，哥几个不知道是您，对不住了，我们这就走！”
　　大洪像一尊铁塔俯视着阿龙，对了摆了摆手：“问我小猛哥同不同意你走！”
　　李小猛打量了一下这个阿龙，就是一个刚刚出道不咋地的大哥。身后跟着十几个人吃饭，没有背景也不是真的骁勇善战，和金宝这些已经成名的大哥根本没法比。这个阿龙最多就是给人看看场子，连个自己的实体都没有，三天两头和手下的人还被弄出去吃公家饭，更别谈什么地盘了，平时就干一点收钱当打手的事情。
　　最牛逼的也不过是给某些房地产集团充当拆迁急先锋。
　　大洪是什么人，岭南道上的谁不知道，能打能拼的一号虎将，以前南城区头子周浩天的头马。后来据说带着一帮最好的兄弟改投了一个很年轻的人，而他和这个年轻人现在和金宝混在一起，前几天把整个西城区的场子扫了个底朝天。这个时候大洪自己可能都不知道，他的名头已经在岭南响遍半边天。
　　阿龙就是在金宝地盘上混饭吃的，平时看到金宝的手下都要毕恭毕敬，金宝手下的四大天王恐怕是他这辈子都达不到的高度了。
　　“你和这个赵东什么关系？”李小猛一只手搭在二狗子陈志清的肩膀上，另外一只手里捏着一支烟，淡淡的问道。
　　阿龙回头看了赵东一眼：“小猛哥，大洪哥，就是一酒肉朋友，他出钱偶尔帮他办点事情！”
　　“那今天这钱你不赚了？”
　　“小猛哥，你可别为难我们。真不知道是你们，不然给多少钱也不敢来啊，要不然这样回头我去酒店摆几桌，给你们赔罪！”
　　李小猛这才笑了笑：“走吧，以后别让我知道你还替这种人渣做事！”
　　“多谢！”阿龙如释重负，连忙回头带着手下的人走。
　　“喂，阿龙你别走啊，我给你十万。”
　　阿龙推开赵东拉着自己的手，白了他一眼：“赵哥你他妈真看得起我，想害死我啊，以后咱各走各的！”
　　赵东傻眼了，阿龙以前给自己做事那叫一个利索啊，现在认都不认自己了。前一阵子自己还出钱让他砸了一个不肯卖避孕套给自己的小超市，现在出十万阿龙也不鸟自己。
　　现在他算是知道了眼前这两个人的不简单，平时横着走的阿龙看到他们腿都软了像个瘪三。可是他真的没有听说过李小猛和大洪这号人物，他赵东有钱属于暴发户，乱七八糟的人认识不少，但是自己并不算黑道人。能叫得动的也就是阿龙这些伪黑道大哥，那些叱咤一方的牛人他见都没见过，只有听别人说说。
　　可是他只听说过金宝啊，黑豹之类的，真不知道大洪，何况李小猛还没有正式在黑道上摇旗躲在背后呢。
　　赵东脸色很难看，但是还不死心，好在自己找了三波人。还有两批人马没到呢，老子就不信出钱还没有人敢办事了，今天脸丢这么大管你是什么人豁出去了。
　　过了不一会，又来了一批人，和之前的阿龙如出一辙。才开始的时候气势如虹，谁也不放在眼里，可是冲到门口就蔫了。他们都不认识李小猛，但是偏偏都认识大洪。这个一米九的大汉实在太醒目了，道上的人见过他都难以忘记，不少人还都视他为偶像，因为大洪的单挑实力在他们的认知里面几乎无敌，徒手能把人脑袋拧下来。
　　这批人也是客客气气的给李小猛和大洪道歉，然后不顾赵东的挽留灰溜溜的跑了。
　　赵东意识到问题的严重性，可是箭在弦上不得不发，场面已经不好收拾，也对最后一批要到的人不抱什么希望了。今天真是倒霉倒到家了，耷拉着头很难堪。
　　最后来的一批人却出乎了赵东的意料，因为他们没有灰溜溜的跑掉。
　　因为最后这一批人的带头人是以前大洪的手下，现在开了一个收账公司的汉子，一看赵东要打的人是大洪，二话不说让手下对着赵东就是一阵海扁。
　　“大洪哥，人我替你收拾了，走，我请你喝酒去！”那带头的大汉对大洪说道。
　　大洪摇了摇头：“兄弟，今天你给足了哥面子，哥记在心上。你们先走，我还有事！”
　　“那成！”那汉子点头，振臂一挥带着人手全部离开。
　　被打倒在地的赵东好不容易才爬起了，衣服被撕破了，脸色满是血痕，哭丧着脸。
　　“赵东，我以为你能找什么人来的呢，龙啊蛇的，都是一些小虾米啊！看来你那七套房子肯拿出来卖也没有人敢买啊！”李小猛冷笑了一下，讽刺道。
　　赵东彻底蔫了，也忘了自己是个住别墅开宝马有七套房子的成功人士了，开始哀求起来：“两位大哥，我知道错了，不就是一个手机吗，别说不是这位小朋友偷的，就真是他偷的也无所谓啊，就当我家小皇帝送他的好了，回头我给他搞个新的送来！”
　　“草，你他妈被打傻了吧！”大洪忍不住骂道，这个赵东认怂了可是说的话一句比一句让人讨厌，真恨不得再上去踩他一顿。
　　李小猛冷着脸，拍了拍手：“赵东你给老子听好了，你儿子还小，我不为难他，明天就给老子转学！还有你，再有点臭钱就人五人六的我他见你一次打你一次！”
　　赵东一个哆嗦，连连允诺：“一定，一定！”
　　李小猛摆了摆手，放赵东和他躲在一旁的儿子赵振轩离开。
　　“小猛哥，就这么放他们走？”陈志清看着李小猛，神情很诡异的问道。
　　“等一下，你还有你那傻小子，过来给志清道歉！”李小猛大骂了一声。
　　赵东吓了一条，连忙把儿子拖过来，满脸是血的他弯着腰对只齐到他胸口的二狗子陈志清道歉：“小朋友，叔叔错了，以后不敢了！振轩，给人家道歉！”
　　小胖子揪着嘴，哭着说：“对不起，陈志清！”
　　赵东父子俩个都被制服了，卑躬屈膝的道歉，但是二狗子同学好像还是有点不满意。
　　“我还是不想放他们走！”陈志清沉着脸，说道。
　　李小猛轻轻的抚摸着二狗子的脑袋，这孩子恩怨分明，他心智狠着呢，肯定是巴不得赵东一家都死了。
　　“志清，小猛哥放他们走是要教你人做人要有宽容之心，要给人家悔过的机会。”
　　陈志清似懂非懂的点了点头，但是还是有点不理解：有些人真的值得宽容吗？
　　外面发生的一切那个猥琐的男老师都看见了，他是一千个后悔不该欺负看起来一无是处的陈志清同学的，早知道他家人比赵东牛逼多了，自己还没事找事修理他拍赵东家的马屁干什么，肠子都悔青了。
　　“你不是喜欢让学生罚站吗，好，老子今天也让你爽爽，给我跪着，明天天亮之前你要是敢起来，我砍你两条腿！”李小猛转身对那个混蛋老师冷冷的说道。
　　那个老师当时就头冒冷汗了，苦逼的脸上说不出是怎么样一种复杂的表情，挣扎了一下真的开始屈膝要跪了。
　　“算了，小猛哥不要为难老师了！”
　　“哦？”
　　“有些人要给他改过的机会，这是你教我的啊，要宽容。”陈志清有板有眼的回了一句，然后就蹦蹦跳跳的背着书包往校门口跑去找他最稀罕的林玲姐姐了。
　　李小猛挠了挠头，回头看了那个老师一眼，说：“有时候你这样的老师真该跟陈志清学学！滚！”
　　男老师如遭大赦，撒腿跑了。
　　李小猛这才和大洪缓缓的走出校门，半路上，李小猛对大洪轻声说道：“大洪，卸赵东一条腿，我要他下半辈子在轮椅上。这种人改不回来的！”
　　“你刚才不是对志清说？”
　　“你个大傻子，志清还是个孩子啊，我得教他好的。宽容赵东这种人？草，那是对其他人的不宽容！”
　　大洪点头，明白要怎么做。
　　李小猛走到外面车子旁，林玲和陈志清被他请上了车。
　　“小猛哥，大猩猩哥哥干嘛不上车？”陈志清看着外面朝另外一个方向走出的大洪，高声问道。
　　李小猛笑了笑：“你大洪哥有点事情，走，我带你们回家，树大爹做了好吃的等着咱们呢！”
　　“好嘞，出发，go　home！”陈志清雀跃道。
　　“哎哟，二狗子都会英文了啊！”李小猛笑道。
　　“那是，林玲姐姐教我的，我还会说日文呢，空尼奇瓦，空吧哇……”
　　“我也会日语啊，亚美爹，八嘎八嘎，哈哈哈！”
　　“哈哈……”


第081章 天生苦力的命
　　李小猛开车带着林玲还有二狗子陈志清回陈志清住的地方，路上林玲给欧阳冰冰拨了一个电话。
　　“冰冰姐，我和小猛哥一起去志清家吃饭，晚一点回去！”
　　“志清？就是你上次跟我说的那个超级聪明的小孩吗？”电话里面的欧阳冰冰兴奋的问道。
　　“是啊，就是他，我之前几次就是给他辅导功课的。”
　　“你们一起吃饭啊？”
　　“是啊！”
　　“在他家自己做的嘛？”
　　“是啊！”
　　林玲一连几个是啊，李小猛听不下去了，夺过了林玲手中的手机，对电话里面的欧阳冰冰说道：“你想过来就直接说嘛，那么多废话！”
　　“你，哼，我就是想过来怎么啦。我爸爸跟李叔叔他们都出国了，林玲不回来家里就我一个人，我懒得做饭行不行啊，告诉我在哪，我现在就去，狠狠的大吃一顿！”欧阳冰冰毫不客气的说道。
　　李小猛笑了笑，说道：“平门新村3幢402，你赶紧的。今天可是有一个御厨下厨的，赚大了你！”
　　“李小猛，你混蛋，以后有这种好事得第一时间通知我！”欧阳冰冰大声吼道。
　　李小猛连忙把手机还给林玲，对林玲说道：“你冰冰姐以后在问你一大堆无关紧要的话的时候，她肯定是有什么想法，就是等你说出来呢。”
　　“哦！”林玲点了点头，她是一个简单淳朴的高中生萝莉，有些方面很聪明但是人情世故方面就稚嫩了很多，和她天天生活在一起的欧阳冰冰根本没法比。
　　可是欧阳冰冰也够惨的，因为她明明想来但是怎么暗示林玲都听不出来，这叫死要面子活受罪！
　　回到了小区里面，二狗子同学知道乡下对他特别好的树大爹来了，三步化做两步的往楼上跑去，进了屋子书包一甩就往树大爹怀里钻。
　　林玲跟着李小猛一起进了陈志清的家中，刘忠超正在帮忙着往桌子上端菜呢，树大爹和蔡斌已经烧了很多好菜，整个房间里面都充满了诱人的味道。
　　“这是林玲姑娘，给志清辅导功课的，人特好！”蔡斌介绍林玲给树大爹认识。
　　“好，好，待会一起敞开肚皮吃！”
　　“志清，今天怎么回事，这么迟才回来啊！”二狗子舅舅蔡斌摸了摸他的头问道。
　　李小猛忙着要插嘴，可是二狗子竟然抢先了一步：“我有一个问题不太会，留在学校让老师教我的！”
　　“哦，二狗子真上进，努力学习一会才能有出息啊！”树大爹和颜悦色的对二狗子笑着，脸色的皱纹舒展开来，“今天树大爹给你做了最爱吃的叫花鸡，开不开心！？”
　　“开心！”陈志清大叫着，连连拍手。
　　李小猛疼爱的看着陈志清，这孩子天真烂漫是那么的好，连今天在学校被侮辱的事情都懂事的不跟舅舅和树大爹说。才11岁的孩子啊，就这么懂事上进，以后肯定有大作为。
　　“咦，那个大个子呢？”树大爹见和李小猛一起下楼的大洪没回来，扭头问道。
　　李小猛很镇定的答道：“有点事情，待会就过来！”
　　“恩，反正还有几个菜要做，等他一会！”树大爹转身回厨房。
　　“舅舅，树大爹，我帮你们！”二狗子撩起衣袖，驾轻就熟的钻进了厨房。
　　刘忠超和李小猛还有林玲留在客厅里面看电视，刘忠超对李小猛说道：“小猛哥，烟酒我都买了，软中华和洋河天之蓝，但是树大爹不肯要，然后下去换的红塔山和老村长。”
　　李小猛点了点头：“他喜欢就成。”
　　“恩！”
　　过了不一会，欧阳冰冰就到了平门新村，在楼上打电话给李小猛：“你下来！”
　　“不是告诉在3幢402了吗？自己上来！”
　　“我有东西，你帮我搬！”
　　“哦？”李小猛嘿嘿一笑，“马上到！”
　　“冰冰姐到了是吧，我陪你下去！”林玲站起来说道。
　　李小猛摆了摆手：“不用，我一个人就够了！”
　　然后一个人走出了402，在三楼的楼梯口回头看了一眼，呼的一闪一个瞬移到了楼下。
　　欧阳冰冰的玛莎拉蒂就停在楼前的停车位上，正俯着身子在后备箱里面拿什么东西。性感的长腿被黑皮紧身裤包裹着，上身淡蓝色的针织衫，背影销魂无比，挺翘的臀部背对着李小猛很有节奏的扭动着。
　　等她抱着一个大箱子转身的一刹那吓了一跳：“你怎么这么快就下来了！”
　　李小猛嘿嘿一笑，使用瞬移本事给他节省了足足半分钟的时间，而这节省下来的半分钟时间刚好碰上这么香艳的背影，于是就抱着双手直勾勾的欣赏了半分钟，欧阳冰冰身体的曼妙的弧线，臀部勾人的波浪感让李小猛不禁咽了咽口水。
　　“来吃饭还带东西？”李小猛收回不老实的目光，转移话题问道。
　　欧阳冰冰笑了笑：“早就听林玲说起陈志清了，那么好的孩子，我今天是第一次和他见面当然要带点礼物拉。这叫礼仪，算了，跟你这粗人说你不懂的。这个，还有这个，你搬！”
　　说完欧阳冰冰自己跑到前面驾驶室把自己的爱马仕包包拿起，戴着墨镜，挎着小包扭着性感的步子大摇大摆的上楼了。
　　李小猛耸了耸肩膀，感情本大帅哥天生就是一个苦力的命啊，前几天帮岭南第一名媛苏晓柔去超市大扫货搬东西，今天又要给自己傲娇的干姐姐欧阳冰冰打下手。
　　不过看着欧阳冰冰带来的东西，李小猛心头还是一阵温暖。
　　两个箱子一个装的是主机，还有一个装的是显示器，戴尔的高端台式机。要一万多呢！
　　于是李小猛一只手提着一个大箱子跟着欧阳冰冰咯噔咯噔的上楼去了。
　　进屋之后，陈志清还有蔡斌以及刚从乡下过来的树大爹都有点发愣，因为欧阳冰冰这一身打扮实在太高端了，他们只有在电视上才看过，那种高傲的美让人不敢靠近，有点不食人间烟火的感觉。
　　“这个肯定就是陈志清小朋友了！”欧阳冰冰摘掉墨镜，喜笑颜开的摸了摸二狗子的脸蛋。
　　二狗子愣愣的看了看欧阳冰冰，手足无措。他和李小猛的几个朋友都打成一片，和林玲也是一样，但是从来没有见过欧阳冰冰。而且欧阳冰冰天生就有那种让人不敢靠近的感觉。
　　“志清，这个是林玲姐姐的冰冰姐！”
　　“冰冰姐好！”陈志清很礼貌的问好。
　　“干姐姐，你以后来这得打扮的平民一点，你这样子跟领导视察一样会吓着人的！”李小猛打趣道。
　　欧阳冰冰尴尬的笑了一下，然后拿着李小猛脱在沙发上的外套套子身上：“这样总行了吧！”
　　“同志们辛苦了！”欧阳冰冰做了一个鬼脸，把在场的人都逗笑了。
　　这样一来整个房间的气氛缓和多了，大家也就不再生分，菜也基本上全了。
　　“你那个大个子朋友怎么还没到，就等他吃饭了！”树大爹把围裙脱掉，对李小猛说道。
　　李小猛看了看手表，也应该差不多了啊，以大洪的能力卸掉赵东那个王八蛋一条腿应该不是问题，怎么这么长时间还没回来。
　　“你们先吃，我打个电话问问！”李小猛有一种不好的预感。


第082章 捅人
　　李小猛走到窗口拨通了大洪的电话，等待了一会电话接通。
　　“大洪，怎么还没回来？”李小猛轻声问道。
　　电话里面的大洪沉声答道：“已经到小区里面了，刚才出了点岔子！”
　　“怎么，没得手？”李小猛不解，以大洪的能力要废掉赵东简直易如翻掌，没有理由出差错。
　　“不是，搞定了！碰到了一个人，待会回去跟你说！”大洪挂掉了电话，他当然没有失手，在黑拳场子里面横行多年的他要对付一个软蛋当然不会有什么问题，刚才他跟着赵东的车子离开，然后等赵东儿子离开之后动的手，下手也不算重反正赵东以后要在轮椅上度过了。
　　李小猛不知道大洪遇到了什么人，但是大洪没事过来就行了，具体发生了什么他会说的。
　　一大帮人围在桌子旁有说有笑，树大爹的手艺让人赞不绝口，李小猛也坐了下来，大家都吃得很起劲。过了一会大洪也敲了敲门过来了，李小猛给他开门。
　　两人相互点了点头，什么也没说，先和大家一起吃饭。
　　“大个子，你跑哪去了，现在才过来？”树大爹乐呵呵的问道。
　　大洪憨憨的一笑：“有点小事！”
　　“来，坐下吃！”蔡斌给大洪添了碗筷，其乐融融的吃了起来。
　　二狗子陈志清手里抓着一整只鸡，满嘴的油，还不停的往嘴里塞着。树大爹的叫花鸡做的实在是太香了，陈志清最喜欢吃的就是叫花鸡了。
　　“二狗子，也不给哥哥留点啊！”大洪逗着二狗子陈志清说道。
　　陈志清嘿嘿一笑，露出两排雪白的牙齿：“诺，给你！大猩猩哥哥！”
　　“你叫我什么？”大洪瞪着陈志清。
　　陈志清毫不犹豫的答道：“大猩猩啊！你叫我二狗子，我就叫你大猩猩！”
　　在座的人忍俊不禁，大名陈志清的二狗子现在可较真了，人家可是和l老蒋同名的呢！
　　“再叫我大猩猩哥哥，我就还叫你二狗子。”
　　“大猩猩。”
　　“二狗子！”
　　“哈哈……”
　　一个傻大个和一个倔强的小子闹得不亦乐乎，大家都很开心，树大爹的手艺让大家大饱口福，满满一桌好吃的最后吃得一点都没剩。
　　欧阳冰冰给陈志清送来了一台电脑，但是她自己却不会装。好在开车一流修车也很厉害的刘忠超还有倒腾电脑的手艺，把电脑拿到二狗子的房间全部组装完毕，还在墙上按上了新的插头。
　　“这桌子高度刚好，省的买电脑桌了，但是这边没有宽带！”
　　李小猛点了点头：“我回头让人过来装！”
　　“陈志清，姐姐教你用电脑好不好？”欧阳冰冰温柔的对陈志清说道。
　　陈志清点了点头，搬来两张凳子坐在了电脑前面，林玲也过来了，两个大美女教这个刚刚从乡下出来的孩子怎么使用电脑。陈志清目不转睛的盯着屏幕，细心的听着欧阳冰冰和林玲的指点，时而点点头，认真无比。
　　李小猛他们到了客厅，陈志清的舅舅蔡斌悄悄的拉着李小猛到一旁，拿出一叠钱塞给李小猛：“小猛兄弟，那个欧阳小姐送来的电脑我们不能白拿。本来我也打算给志清买一台的，现在的孩子都会这玩意，不能让志清脱节了。这钱你帮我给她吧！”
　　李小猛连忙推脱：“可别，这是我美女干姐姐的一片心意。放心吧，这点钱对她来说不算什么，不送电脑给志清弄得不好买一个破包就花光了呢！”
　　“那也不能这样啊！”蔡斌很为难。
　　“好啦，我是真的把志清当亲弟弟看的。欧阳冰冰也是我干姐姐，其实以后咱们都是一家人，别客气什么了。志清脑子聪明学什么都快，我平时也不是太有时间来看他，还得请你多盯着他点，现在可是他成长的关键时刻！”
　　听李小猛这么说，蔡斌才抿了抿嘴角，笑了笑：“那就多谢你们了！放心吧，志清这孩子懂事着呢，我现在唯一的愿望也就是把他培养成人了！”
　　“恩！”李小猛微微点头。
　　……
　　大洪和刘忠超在阳台上一个劲的抽着烟，对着楼下的霓虹沉着脸，两个人在商量着什么。
　　“如果真的是这样，你说该怎么办？”大洪有点为难，问刘忠超。
　　刘忠超比大洪小好几岁，个子也矮很多，但是这个话不多很闷的人却给人一种很稳很深沉的感觉。
　　“如果他真的背叛小猛哥，那我做了他！”刘忠超弹出手中的烟蒂，面无表情的说道。
　　李小猛来到了阳台，把阳台的门随手带上。
　　“说什么呢？”李小猛轻声问道，抽出一支烟点上，“大洪，你说你遇到什么人了？”
　　“于庆浪！”大洪沉声答道。
　　李小猛皱了皱眉头，自己安排于庆浪去岭南第四制药厂上班去了，他上班和住的地方都在那边，不应该这个时候出现在市里的。
　　“然后呢？”李小猛继续问道，吸纳着烟气，语气很平淡。
　　“他坐在钱克发的车上，鬼鬼祟祟的一起去了一个色情会所。”大洪把自己无意中看到的一切都告诉了李小猛，高高瘦瘦的于庆浪成了岭南第四制药厂的高管都是李小猛安排的，但是现在他和钱克发走得太近，而且一起出入情色场所，这可不是一个好兆头。
　　大洪和刘忠超都是李小猛忠心耿耿的兄弟，他们也把于庆浪当兄弟，都知道于庆浪去第四制药厂是有任务的，如果他背叛了李小猛和无良的暴发户钱克发成了一条船上的人他们可不能接受，所以刚才大洪问刘忠超的时候，刘忠超毫不犹豫的说如果真的是那样就做了于庆浪。
　　李小猛弹了弹烟灰，笑了笑：“放心吧，于庆浪不会做出出格的事情来！”
　　“但愿如此！”大洪和刘忠超同时说道。
　　就在这个时候，李小猛的手机突然响起。
　　竟然是钱克发打来的！
　　“钱老板，什么事？”李小猛沉声问道。
　　“啊呀，你快过来吧，出事了，小于和几个富二代打起来了，快被打死了！”


第083章 人活一口气
　　刚刚还在谈论于庆浪的事情，就收到了钱克发的电话，说于庆浪和一帮富二代打起来了。
　　李小猛和大洪还有刘忠超立马下楼，发动车子去支援。
　　事情发生在市中心的一家很隐蔽的温泉会所里面，这个温泉会所并不大，但是里面的服务一流。在岭南也算是小有名气的情色会所了，里面的装修可是按照东莞一带的顶级温泉会所来的，里面长期有美女提供特别的服务，而最让人难以抗拒的是里面还提供外国的小姐，日韩的，欧美的都不缺。
　　于庆浪自己并不是不好色，也不是说肯定不会出入这种场所。但是今天他真的不是自己想来，可是被钱克发拉过来的。
　　他很清楚钱克发是要拉自己下水，如果自己也和他们一起进去消费找女人的话，后面再要帮李小猛争夺钱克发的第四制药厂难度就大了。他可不想自己被钱克发掌握什么把柄，钱克发这个死胖子奸诈着呢！
　　高高瘦瘦很斯文的于庆浪被钱克发带到这里刚刚进大厅不久，就碰到了他最不愿意看到的人。
　　抢了自己女人的韩光和几个公子哥嘻嘻哈哈的走进来要消费，韩光显然是这里的常客，还有会员金卡。
　　虽然那个女护士不是好东西，于庆浪也看透了，可是他还是很记恨韩光这个不学无术目中无人的二代公子哥。他玩女人玩了多少恐怕他自己都不记得了，可是他偏偏玩了于庆浪的女人。那个女人不是好东西，见钱眼开，可是韩光那天在医院对自己的侮辱他还记着。
　　如果不是李小猛出手相助，那天他肯定要被韩光的四个大汉打个半死。
　　所以一看到韩光和他那帮损友来这种地方挥霍，他就怒火中烧。即使那个女人回来找自己，于庆浪看也不会看她一眼，但是人活一口气，被人骑在脑袋上过一辈子也不会忘掉，是男人就要把被粉碎掉的尊严自己给找回来！
　　钱克发一个劲的怂恿于庆浪进去，还帮他找了一个荷兰的大咪咪准备陪他洗鸳鸯浴，于庆浪当然不愿意，刚好又遇到韩光，于是就大步走向了韩光。
　　双手叉腰，昂着脑袋瞪着韩光大声骂道：“喂，还记得老子吗？”
　　韩光身边一共两个朋友，三人同时回头不悦的看着于庆浪。旁边两个人脸顿时冷了下来，吼道：“你他妈谁啊！”
　　这两个人不认识于庆浪，何况于庆浪的身板很单薄他们根本不放在眼里，平时打架斗殴惯了还怕这么一个竹竿子么！但是韩光认出了于庆浪，那天自己为了一个骚货差点打了他，结果人家被七辆奔驰s600接走了，吓出了一身冷汗。
　　韩光拉了拉两个朋友，让他们不要轻举妄动。他韩光有钱有家世，但是外面的富豪牛人太多了，他也不想得罪更牛逼的人，所谓一山更有一山高，要的事情惹大了，可倒霉了。
　　钱克发见于庆浪主动找别人麻烦，连忙走过来，满脸堆笑：“小于啊，怎么回事，我们是来放松娱乐的，不要这么冲动嘛。走，走，进去吧，那个金发大波妹等着你呢！”
　　于庆浪哪同意，抄起旁边桌子上的一个陶瓷烟灰缸照着韩光的脑袋就抡了下去。
　　这一动手，场面就控制不住了。
　　韩光不想惹事，但是可不是被人欺负大的，脑袋被砸出了一个血口子，顿时暴怒，气血翻腾的他什么也不顾了。还有身边两个公子哥一起动手，和于庆浪扭打起来。
　　于庆浪就是一个斯文的书生，从小到大就没惹过事，文化成绩好的惊人，体育考试基本不及格，哪里打得过这三个天天以打人为乐趣的公子哥。
　　不一会就被放倒了，韩光夺过于庆浪手里的烟灰缸毫不客气的砸了回来。
　　于庆浪抱着脑袋蜷缩着身体，被三人一阵拳打脚踢，头上满是鲜血，顺着额头往下淌。在一旁的大胖子钱克发也不去拉，远远的看着，嘴角泛起一丝冷笑，等于庆浪被打了差不多了，温泉会所的保安出来制止的时候才假惺惺的很着急的打了电话给李小猛。
　　“妈的，你那个骚货女人早他妈是个黑木耳了，老子玩她是看得起她。敢打我，我让你打，我让你打！”抓狂的韩光对着于庆浪的小腹上又狠狠踢了两脚。
　　旁边的一个青年活动了一下手臂，龇牙咧嘴的说道：“刚出院不久，打别人自己都浑身疼，草！”
　　“任杰，你怎么不找那个体育老师算账！？”韩光问道。
　　任杰吐了一口吐沫，上次夜里面去飙车本来是要让学校的体育老师李小猛出糗的，可是结果李小猛找了一个超级高手和自己飙，还玩双手绑在方向盘上那种要命的玩法，差点要了自己的小命。任杰的老子是市立第一医院的院长，由最好的医生给自己治疗还是让自己足足在医院躺了一个月。这笔账他怎么不想算，可是他老子跟他说了李小猛和市里的组织部部长有关系，不让自己轻举妄动。
　　而且任杰回学校的时候，李小猛已经辞职了，还有那个他朝思暮想的混血女护士欧珍珍也走了。
　　打听了很久都不知道欧珍珍为什么离开，也不知道李小猛是不是和欧珍珍一起走了，搞的任杰很郁闷。他哪里知道李小猛和欧珍珍是代表军方执行秘密任务的，任务完成他们当然不用继续潜伏在学校了！
　　“不提那个傻逼了，以后别让我看见他，不然我肯定要他好看！”
　　“要不，我们去找他，妈的，打这个竹竿打的不过瘾，干脆去找李小猛出来狠狠的揍一顿，然后再找两个韩国小姐泄泻火。这一阵子老子心情一直不爽！”韩光瞥了一眼躺在地上已经不能动弹的于庆浪，冷哼着说道。
　　任杰非常赞同，谁说不是呢，躺在医院一个月，自己的兰博基尼也报废了，一口气憋着呢。韩光也是，通过任杰认识了于庆浪做护士的女朋友，上了之后准备甩掉的，结果还没甩就在学校丢了一次脸。
　　“找？到哪找去？”任杰反问道。
　　“这还不简单啊，他那次飙车不是和欧阳冰冰一起来的嘛，还叫欧阳冰冰干姐姐呢，找到欧阳冰冰我就不信找不到李小猛！”韩光阴笑道。
　　任杰想了想，事情会不会闹得太大了，李小猛和市组织部部长是什么关系还说不准，而欧阳冰冰又是岭南知名企业家欧阳山的女儿。
　　还没等任杰想好，温泉会所外面一辆volvo风驰电掣的开了过来。
　　李小猛带着小山一样的大洪还有冷峻的刘忠超下车，冲进了会所里面。
　　“不好，他们怎么过来了！？”刚才还嚷嚷着要找李小猛算账的韩光不由倒吸了一口凉气，脸色铁青。
　　“快，打电话找豹哥！”任杰本能的喊出了声。


第084章 三爷的场子
　　李小猛三人进门发现于庆浪已经被打伤瘫在血泊里面，而且动手的人不是别人正是任杰和韩光这两个混蛋，二话不说，上去就打。
　　大洪和刘忠超都是一等一的好手，打起架来跟过年似的，上去基本是一拳放倒。
　　但是这个温泉会所也不是一般人可以开的，里面的保安也不好惹，一帮人上来把大洪和刘忠超拉开。
　　“这里是三爷的场子，麻烦你们有什么问题出去处理！”一个一身保安制服的大汉对大洪他们说道。
　　李小猛这时去扶倒地的于庆浪，这小子身子骨弱，经不起打。刚才被韩光任杰他们三人狠狠的打了一顿，现在脑袋有点恍惚了，脸都肿了起来。
　　“于庆浪，看得清我吗？”李小猛拍拍于庆浪的脸，使劲去扒开他的眼睛。
　　于庆浪脑袋斜着，挤出一丝笑容：“真爽！”
　　“草！”这个时候还有心情开玩笑，李小猛扶起于庆浪架起来拖到了外面，刘忠超上来搭把手送于庆浪离开。
　　被打倒在地的任杰和韩光爬了起来，一肚子的火气和委屈，可是又打不过大洪这个野兽。
　　温泉会所里面的保安要把两边的人都赶出去，但是韩光他们死活不肯出来，因为他们知道一出门肯定还要被打，赖在里面等援兵。
　　肥头大耳的钱克发亲眼目睹了于庆浪被围殴，现在又看到了李小猛带着两个悍匪几乎是秒杀韩光他们，不由头皮发麻。妈的，李小猛到底是个什么人呐，身边的人都这么骇人。
　　刘忠超把受伤的于庆浪先一步送走，李小猛和大洪还守在会所里面。
　　李小猛要动手，但是大洪对他低声说道：“小猛哥，别乱来，这里是三爷的地方！”
　　“哪个三爷？”李小猛不屑道。
　　“整个岭南的龙头，之前跟你说过的，已经不问黑道上事情的孟三爷。就是金宝哥过来这里也不敢轻易闹事的！”大洪很严肃的说道。
　　孟三爷，岭南老一辈的大亨，早就功成名就。一路打拼过来，在江湖上有着极高的地位。现在的三爷手里有几家暴利企业，自己有集团，而且还是岭南市的人大代表，哪怕是犯法了警察都没资格抓他。
　　而孟三爷经营的是什么行业呢？一家自来水场，一家房地产公司，还有一家中德合资的机械厂，都是政府扶持的，那些会所之类的酒不算什么了，在岭南孟三爷可谓权势滔天，雄霸一方。
　　就在这个时候，温泉会所里面出来了一个中年汉子，穿着一身高档的西装，却一身的杀伐之气。
　　“海哥！”
　　会所里面的人全部大声问好，显然这个人有着极高的地位。
　　大洪侧过头都李小猛说道：“他是孟三爷的侄子孟大海，是一号人物！”
　　李小猛微微点头，目光肆无忌惮的看了过去，刚好和孟大海那狂野的眼神相对。
　　“都是些什么人？”孟大海慢吞吞的走过来，瞥见地上的那摊血，然后扫视了在场的人一眼。
　　韩光他们都低下了头，目光不敢直视孟大海。来这个温泉会所消费的都不是一般人，有钱有势的多了去了，在岭南圈子里面来这里消费俨然是身份的一种象征。但是来这里的人都很清楚这里是孟三爷的场，在岭南孟三爷这个招牌是一个不可企及的高度，谁都不敢在三爷的地方撒野。
　　金宝，黑豹，曹磊他们都是一区的老大，有几千万上亿的身价，手里都有几百的兄弟跟着吃饭，但是和孟三爷根本没法比。孟三爷是整个岭南黑道的一个旗帜，因为他老人家一句话市长就立刻到场，省长和省卫书记和中央过来的人都必不可少的要和他攀谈交流，能量通天。
　　没有人回答，孟大海也没有什么反应，只是很平淡的看着在场的人，说道：“你们把这里弄脏了，每人丢五万块清理费，有什么事情出去解决，有问题吗？”
　　“没，没问题！”韩光和任杰还有另外一个公子哥连连摇头，掏出金卡恭恭敬敬的递给了温泉会所的工作人员。
　　李小猛饶有兴致的看着孟大海，似笑非笑，原来韩光和任杰这么嚣张的公子哥也会像个幼儿园的小屁孩一样怕人。
　　“还有你们呢？”孟大海转头看着李小猛和大洪。
　　李小猛冷笑了一声，要自己出五万清理费，开国际玩笑呢。
　　“他们动手打了我兄弟，要出钱让他们多出点，我，一毛没有！”
　　李小猛这话一出，温泉会所里面的保安都蠢蠢欲动了，孟大海目光一凛，不禁失笑：“有点意思，再给你一次机会，你交还是不交？”
　　李小猛拳头握起，目光冰冷。
　　“交，我交！”这个时候金宝突然带着手下的四大金刚跑进了温泉会所，毫不犹豫的掏卡。
　　“金宝哥！”李小猛不服的喊了一声。
　　金宝对李小猛使了个眼色，就让刀疤去刷卡把钱给了，然后对孟大海说道：“我们出去解决！”
　　孟大海又瞥了李小猛一眼，说道：“这是你的人？回去好好教教，不然以后会吃亏的！”
　　说完背着手上楼。
　　金宝连忙拉着李小猛和大洪出门，还心有余悸的说道：“兄弟啊，好在我听说你们在这边出事了及时赶过来。三爷的面子可不能驳啊，咱们谁都扛不起！这十万块就当是打水漂了，算了！”
　　李小猛点了点头，没说什么。
　　既然出来混了，李小猛的目光就不会那么短浅，他要的很多，黑豹的事情解决后，整个岭南他都要，到时候一定会跟这个金字塔尖上的孟三爷并驾齐驱，甚至超过他！
　　韩光他们三人也悻悻的走了出来，没办法，孟大海让他们出来他们不敢不出，哪怕出来要被李小猛他们海扁也得硬着头皮出来。
　　好在黑豹带着他的人也赶过来了，三辆车子停了下来，下来了一群人。
　　黑豹首当其冲，看到金宝和他手下的四大金刚，黑豹的就没好气的歪着脑袋，狠狠的吐了一口痰：“妈逼的，不是冤家不聚头！”
　　“你们没事吧？”黑豹走到韩光和任杰面前，沉声问道。
　　韩光和任杰咬了咬嘴唇：“没事！”
　　黑豹看得出来韩光和任杰他们被打了，拍了拍手带人走向了砸了他所有场子的金宝，金宝和手下的四大金刚也如临大敌，两帮人剑拔弩张全部做好血拼的准备。


第085章 宣战
　　黑豹和金宝的仇恨已经不可化解，两帮人走进，隔着不到两米的距离对峙。
　　李小猛和金宝并排站着，看着黑豹傲气的样子心中一种讥笑，被自己玩在鼓掌之中的黑豹还不知道他的死期快到了。
　　黑豹昂着头睥睨着金宝，高声的喊道：“金宝，别来无恙啊！”
　　金宝笑了笑，毫不惧怕：“废话，好吃好喝的当然别来无恙了，怎么，替那三个小伙子出头？”
　　“嘿，还真被你说对了，怎么？老子罩不住他们吗？”黑豹放肆的大笑起来。
　　李小猛也不支声，在一旁悠然自得的叼着烟，不急不忙的吞吐着。
　　“哼，要动手尽管来，不然就把路给我让开！”金宝说道。
　　“让开？想得美！”黑豹冷笑了一下，今天自己来的人比金宝这边多几个，也都是能打能拼的高手，真要打起来他也不怕，虽然不至于把金宝的人打垮，但是挣一口气肯定不是问题。黑豹对李小猛的印象很深刻，这个时候见到李小猛看都不看他一眼，不由狠狠的吐了一口唾沫，“毛还没长全就出来摆谱，小子，你信不信我一句话让你死全家！”
　　李小猛本来不想说什么的，要动手的时候他就发威，可是黑豹竟然骂道自己头上来了。
　　“你是不是古惑仔看多了？”李小猛笑着对黑豹做了一个鬼脸，说道，“这么横到现在还没死，上天对你不薄啊！”
　　“你！”黑豹大怒，举起手要抽李小猛。
　　金宝唰得一下亮出了枪，冷酷道：“你敢动我兄弟一下，我要你命！”
　　“草，你真当我黑豹是吓大的，妈了个逼的，你一夜之间联合曹磊砸了我五个场子。这笔账你以为老子不找你算嘛？”黑豹大吼，“有种你朝这打！”
　　两帮人再也按捺不住火气，奋不顾身的冲击到了一起。
　　“住手！”
　　一个极其浑厚沧桑的声音传来，现场的人顿时分开，李小猛回头看去，一个六十岁左右衣着非常得体，半白的头发梳理的一丝不苟的老人在孟大海的陪同下走出了温泉会所。
　　“三爷！”金宝和黑豹都往后退了退，毕恭毕敬的问好。
　　孟三爷一脸的和气，温和的笑着：“金宝啊，赶快把枪收起来。你们还真不会要在我这里弄给你死我活吧？”
　　金宝干笑了一下，收起了枪。
　　“你们的事情我听说了，但是我早就不过问江湖上的事情了，这个世界本来就是各凭本事，你们都要上位是好事。不过三爷给你们提个醒，不要太过高调了，别忘了这天下是谁的天下。你们打打杀杀的没事，不要坏了岭南地方的名声，让外面的人说外面岭南治安不好之类的，我也算是半个政府的人，你们要记住，不要给政府填麻烦。明白吗？”
　　黑豹很不情愿的点着头，孟三爷的话分量太重了，一般人扛不起。
　　“那好，这里是市中心，不属于你们任何一方的地盘。给我一个面子，各自散了回家。今天谁也不要闹事，至于明天以后的事情我不会管，但是记住了我刚才说的话！”
　　“知道了，三爷！我们这就离开！”金宝点头，招了招手带着手下和李小猛一起离开。
　　黑豹有点不情愿，但是也捏着鼻子扭头带着他的人走了。
　　金宝和曹磊联手已经够让他头疼的了，要是再得罪了孟三爷，那么他现在所有的辉煌真的要付之东流了。
　　李小猛临走的时候回头看了器宇不凡的孟三爷和他侄子孟大海一眼，眼睛里面闪过一丝异样的光芒。
　　“妈的，不弄死金宝和那个李小猛我黑豹就去投江！”上车之后，黑豹的火气还没消，紧咬牙关。
　　“豹哥，多谢你过来救我们，不然真的要倒霉了！”任杰和韩光心有余悸的说道。
　　黑豹皮笑肉不笑的点了点头：“任公子和韩公子都是有身份的人，现在我们可是一条战线上的人了，到时候有什么需要的你们可别当做不认识我黑豹！”
　　“那是，那是！”任杰尴尬的点头。
　　黑豹怎么会那么好心大张旗鼓的来帮任杰和韩光这两个不学无术的纨绔了，是看重了他们的背景，任杰老子是市立医院的院长，人脉很广。韩光的老子则是有名的商人慈善家，韩光还在银行里面工作，前途都是一片光明，而这两个家族一旦被自己牢牢的绑在一起，他和金宝还有曹磊拼才有更多的砝码。
　　岭南四个区的大哥里面黑豹最年轻也最心狠手辣，但是他也知道因为他这个火爆的脾气，没有多少高官把他当成真心朋友。万一自己载了没有人真帮自己，所以真的要为自己留后路的话，只能拉着一些人下水，只有利益相互牵制才能和自己站在统一战线上。
　　黑豹见任杰和韩光也都挺识相才满意的点了点头，拿起手机给金宝拨了电话：“金宝，你听着。今天算你走运，咱们走着瞧，我要你和你所有的人都死的很难看！”
　　“好，我等着！”金宝很平静的回了一句就挂掉了电话。
　　挂掉电话之后的金宝长长的吐了一口气，最近和黑豹的事情真的压在他心头压得难受。他和手下是四大金刚都希望直接大决战，把黑豹彻底打垮，然后踩过去。可是李小猛不同意，现在都在等着李小猛的布置。不过金宝完全信任李小猛的能力，所以忍就忍一时了。
　　好在李小猛的计划已经铺展开来，而且就像刚才孟三爷提醒的那样，厮杀归厮杀不要乱了大局！
　　“小猛啊，走，陪我喝两杯去！”金宝说，“咱们好好聊聊，心里堵得慌！”
　　“小猛哥不在！”
　　“啊？刚才不是在车上的嘛？”金宝回头一看，就大洪一人孤零零的坐在那里，李小猛早就不知所终，“他去哪了？”
　　“不知道！”大洪摇了摇头，他自己都没注意到李小猛是什么时候消失的，而他知道李小猛肯定又是出去办事情了。
　　“那你陪我和几杯！”金宝对大洪说道。
　　大洪又摇了摇头：“我也不能陪你喝！”
　　“为什么？”
　　“于庆浪被打伤了，刘忠超和他去医院了，我要去看他！”大洪坚定的说道。
　　“那好！”金宝点头，在路口放大洪下车。
　　高大伟岸但是又有点木讷的大洪走到路边的一家花店，到温泉会所的时候他就知道自己和刘忠超误会了于庆浪，心里很愧疚。
　　“先生，你要什么花？”
　　“道歉的时候该送什么花？”
　　“送女人嘛？玫瑰，百合都行！”
　　“不送女人，送男人，我兄弟！”


第086章 残鬼再出
　　深夜，霓虹闪烁，躁动的城市渐渐归于平静，浮华裸模，寒冷的冬风吹拂了路上偶尔裹着衣服匆匆走过的人群。
　　在温泉会所外面的绿化带边上，一个身影在黄昏的路灯下抽着烟，火星子一亮一灭，影子被拉得老长。
　　时间已经是凌晨两点，温泉会所里面一辆保时捷卡宴才缓缓的驶出。
　　绿化带边上的青年把手中的烟蒂弹了出去，慢跑了几步，然后猛得一闪消失不见。
　　“海哥？”从路边消失的人已经神奇的进入了孟大海的保时捷卡宴，很平静的坐在后排。
　　独自开车的孟大海听到声音一愣，猛的转头，绿顿时绿了。
　　一个骷髅脸的人冷冷的看着自己，那样子如同鬼魅。
　　孟大海大惊失色，猛得一踩刹车，差点撞在了路边的护栏上。
　　“你，你是什么人？”孟大海咽了咽口水，惊愕的看着车里面的不速之客。
　　化着骇人脸谱的青年扬起嘴角，露出洁白的牙齿，幽幽道：“我是什么人不重要，重要的是任何时候我都可以找到你！”
　　孟大海努力的镇定情绪，确定后面的是人不是鬼心跳才稍稍放缓：“你想干什么？”
　　骷髅脸冷哼了一声：“借点钱花花！”
　　孟大海听到对方要钱，底气足了许多，妈的，原来是想抢钱，还抢到老子头上来了，装神弄鬼的吓死人了。不过内心镇定的孟大海脸上还是装作很紧张，连连点头，伸手假装要去掏钱。
　　可是他没有掏出钱，而是唰的拔出了一把枪举起了对着骷髅脸就是一枪，砰的一声。
　　“海哥，你这样可不太好！”骷髅脸的声音再次响起，那人没有中枪，而是从后排变到前排副驾驶的位置上，很淡定的对孟大海说道。
　　孟大海原本平静下来的心再次颤抖，自己明明是朝着要抢钱的骷髅脸的脑袋开枪的，可是骷髅脸就那么从自己的枪口消失了，子弹把后排的真皮座椅射出了一个黑乎乎的弹孔，还在冒烟。
　　没等孟大海回过神，骷髅脸猛的伸手一把拧住他的手腕，一折一拉夺下了他手里的枪，再一转枪口就对准了他，按在他的脑袋上。
　　“不要开枪，你要多少钱，我给，我给！”孟大海的心智几乎崩溃，颤颤巍巍的把身上的皮夹子和金表都拿了出来。
　　可是画着骷髅脸谱的人根本不拿他这些价值昂贵的东西。
　　孟大海脸色铁青：“里面又卡，银行的金卡，有八十万，都给你！”
　　“我只要十万！”骷髅脸冷冷的说道。
　　“这，有现金，十万！”孟大海想起了什么，连忙把座位旁边的一个袋子拿了出来，里面又一大捆红彤彤的现金。
　　骷髅脸接了过去，在手里掂了掂：“多谢了，海哥！”
　　话音刚落，骷髅脸就消失的无影无踪，留下惊魂未定的孟大海。
　　孟大海哆嗦着四周看了几遍，大口的喘着气，推开车门跌跌撞撞的跑回了温泉会所：“三爷，我，我见鬼了！”
　　……
　　医院里面，大洪和刘忠超守在病房里面。于庆浪今天被海扁了一顿，脑袋也被韩光用烟灰缸开了瓢，现在在里面缝针呢。
　　大洪抱着一捧鲜花，坐在医院特有的蓝色椅子上。
　　“你笑什么？”大洪推了旁边一向不苟言笑的刘忠超一把。
　　刘忠超强忍着笑意，摇头道：“没有啊，我没笑！”
　　大洪的脸颊红了，这么一个大汉都感觉有点不好意思了，长这么大还第一次给人送花，而且还是送给男人的。
　　“洪哥，你谈过女人嘛？”刘忠超问道。
　　大洪摇头：“说出来你可能不信，我，我还是一个处男！”
　　刘忠超没有嘲笑大洪，因为大洪有的方面的确很老实憨憨的，二十七八岁的他出入各种地下场所根本没有谈过恋爱，而那些红尘里面的女人他又看不上。雄性激素都被他在打黑拳和黑道火拼上释放了。
　　“那有喜欢的女人嘛？”刘忠超问道。
　　大洪憨憨的挠了挠头，呆头呆脑的笑了：“有！不过见不到了！”
　　刘忠超哦了一声，倚在墙上陷入深思：“宁可没有女人，也不能像于庆浪这样被一个坏女人给耍了，不值！”
　　大洪很认同，于庆浪和韩光的恩怨还不是因为一个根本不知道的花瓶女人。看着于庆浪被打伤，大洪心里过意不去，毕竟于庆浪可不是一个从小打打杀杀长大的，人家是正宗的名牌大学的高材生。
　　“我误会于庆浪，还以为他会背叛小猛哥，看来小猛哥没看错人，这个兄弟值得交！”
　　刘忠超不置可否。
　　两人正谈着，换了一身衣服的李小猛来到了医院，两人起身。
　　“于庆浪怎么样了？”李小猛问道。
　　“没什么大碍，缝针之后养几天就好了！”刘忠超答道。
　　李小猛微微点头：“于庆浪这小子也够野的，打不过还故意上去自找苦吃！”
　　“小猛哥，钱克发那个混蛋故意带于庆浪去温泉会所，要么是想拉他下水要么就是故意让他被韩光他们打的！”
　　李小猛笑了笑：“那个死胖子根本不认识韩光，但是肚子里面肯定有坏水，刚才我们过去他就灰溜溜的先走了，放心吧，他好日子不多了！”
　　大洪和刘忠超这才稍稍平衡了一点。
　　李小猛把手里的一个袋子给了大洪，说道：“大洪，把这个还给金宝哥，我和忠超留在医院就行了！”
　　“这是什么？”
　　“孟大海拿去的那十万块清理费，我要回来了！”
　　大洪眼放金光，笑了起来：“我就知道刚才你从金宝哥车上走了肯定是办事去了，果然，哈哈！”
　　“好了，跟金宝哥说一声，就说是孟大海主动还过来的！”
　　“没问题！对了，替我把花给于庆浪！”
　　大洪离开之后，李小猛和刘忠超坐在病房外面。
　　刘忠超没有什么表情，还是一贯的冷面形象，他转头看了李小猛一眼问道；“小猛哥，大洪说他有一个喜欢的女人，你知道是谁吗？”
　　李小猛干笑了一下，只是点头没有说话。他当然知道，那个女人是一个做错了事情现在很落魄的少妇，极品老板娘苏晓柔唯一的朋友孟婉莹！


第087章 现场直播
　　在医院陪了一夜，好在于庆浪的伤势没有大碍，处理之后修养一段时间就好了。
　　刘忠超留着照看李小猛，昨天晚上灰溜溜的跑掉的钱克发大早上又假惺惺的带着岭南第四制药厂的几个高层过来看望于庆浪，着实让于庆浪鄙视了一把。
　　此刻的西城区，黑豹的至尊夜总会被砸了有一段时间了，现在里面还在装修。被砸的东西价值不菲不谈，就着一段时间不能营业造成的损失都是骇人的，所以黑豹每当想起金宝和曹磊联手砸自己的场子，都恨得牙痒痒。
　　正在夜总会里面看着装修工人施工的张魁来回踱着步子，被李小猛打过两次之后的他脾气不减，动不动就对手下发火。
　　“魁哥，不好，出事了！”一个小弟火急火燎的跑进来，对张魁汇报。
　　“被狼撵了啊，好好说！”张魁骂道。
　　那个小弟指着外面，说道：“那边有工人过来装修的，拉了不少材料过来，听说是金宝的人要在对面开夜总会呢！”
　　张魁连忙跑到了门口，放眼看去真的有一批工人进去要施工了。
　　这几天外面就穿的很疯，说金宝要再至尊夜总会对面开一个一样的夜总会，这可是到老虎嘴里抢食啊，这里是黑豹的地盘，把夜总会开到他的地盘上来还不算，还偏偏开在对面，这口气谁也咽不下去。
　　张魁气得把门口的一个花瓶一脚踢烂，立刻电话给他大哥黑豹：“豹哥，是我，魁子！”
　　“什么事？”
　　“金宝真的在咱们对面施工开始装修了，人都来了！”
　　“这还了得，带人过去给我砸啦，有事情我兜着！”黑豹沉声说道。
　　挂掉了电话，黑豹连忙给自己地区的警察局打了个电话。
　　“老路啊，是我，待会我的兄弟们可能办点事情，让你的人不要插手！”
　　“什么事情啊？千万不要闹得太大，不然我不好收拾！”
　　“放心吧，我心里有数！”
　　张魁二话不说，招呼这边的人马全部开始到后面的包房里面抄家伙，火急火燎的冲出去。而他不知道，在路边一辆面包车里面的一台摄像机正对着他们这帮气势汹涌的黑道人士。
　　身材高挑，气质超然的美女记者冯青一身得体的小西服，已经做好现场播报的准备。
　　“李小猛说的是真的，这些恶棍真的要打砸店面呢！”岭南知名记者冯青自言自语了一句。
　　这一帮大概二十几人手里全都是砍刀和棍棒，跳过绿化带横穿马路就都窜到了对面正在装修的店面里面去了，道路的车辆都避闪不急，一下子造成了交通的堵塞，而很多好事的人干脆靠边停车，摇下车窗看热闹了。
　　进了门之后，张魁挥着手里的大锤绲木褪且淮福把玻璃门砸得粉碎：“给我砍！”
　　身后的马仔全部冲了上去，对着正在施工的七个工人就是一阵猛砍，里面能砸的东西全部动手砸烂。
　　这个时候早就在面包车里面等候的冯青和电视台里面的人立刻下车，感到了门口，镜头对着发生惨剧的店面里面进行现场直播。
　　“大家好，这里是岭南电视台，我是记者冯青。现在我正在西城区解放路上为您现场播报。大家现在看的正是一场黑恶势力行凶打砸店面的现场情况，本台接到友好市民的举报第一时间来到这里。被砸的店面是一位善良淳朴的农村大爷新开的特色餐厅，为何一个热爱生活努力创业的老人他们都不肯放过？这些黑势力分子简直罪该万死，他们手持凶器，对着手无寸铁的工人进行了无情的劈砍，现场被砸得一片狼藉。光天化日之下，市民的生命和财产安全就这样受到了侵犯，我不得不试问是什么人给了这些人这么大的胆子，他们还把不把法律放在眼中！”
　　冯青慷慨激昂，铿锵有力的进行报道。
　　砸了店面的张魁和手下的人出门发现有一大帮人围观，挥着手里的刀子大骂道：“看什么看，够给我滚！”
　　而当他发现人群里面还有一台摄像机的时候，心头不由一沉，妈的，记者怎么这么快就到了，完蛋，镜头正对着自己呢，这下要倒大霉了。
　　张魁手底下的马仔气势嚣张，竟然想去抢电视台的设备，甚至准备动手打人。
　　可是张魁作为黑豹的头马还是有点眼力见的，现场主持的是岭南市有名的正义女记者冯青，老爸的繁南省的省长，动不的。连忙呵斥手下的人赶紧离开，狡猾的他急中生智，让手下都跟着自己跑，往其他地方跑，而不是回至尊夜总会。
　　在远处的一辆车上，李小猛把抽了一半的烟丢出了车窗，对开车的大洪轻声说道：“冯青这小妮子站在摄像机前还真挺漂亮的，气质美女就是气质美女啊！好了，大洪可以走了！黑豹就等着遭殃吧！”
　　大洪点头，车子缓缓的离开。
　　跑得远远的张魁知道闯祸了，又给他大哥黑豹汇报。
　　“妈的，怎么会有记者！”
　　“我也不知道啊，没理由那么快就到现场，比警察都快。还是冯青亲自过来的，好像就是等在那边一样！”
　　“不好，中计了！”黑豹猛拍大腿，悔之晚矣。
　　“豹哥，现在怎么办？”
　　“你们没回至尊吧？”
　　“没有，我留了个心眼，故意没回至尊，往其他方向跑的！”
　　“你给我听了，你还有今天所有参加打砸的人全部离开岭南，没有我的消息不准回来！”
　　“好的，我回家收拾一下！”
　　“收拾个屁啊，立刻给我滚，全都走！”
　　“哦！”张魁苦逼的答道。
　　……
　　张魁他们打砸的情况被电视台的摄像机完整的记录下来，还上了电视台的晚间新闻的头条，警察在隔了很久之后才到现场。西城区的分局局长路光辉被狠狠的批评了，硬着头皮对现场进行勘察，受伤的工人也都被送往了医院。
　　因为冯青他们早就等在那里，所以张魁他们从至尊夜总会出来到对面打砸的整个过程都被记录下来了，即使张魁心眼多没跑回至尊夜总会但是也无法抵赖了。
　　李小猛和金宝坐在一起，看着电视上面的报道。
　　之前对李小猛的计划有异议的金宝也啧啧称奇，不得不佩服李小猛这一招高！
　　而李小猛则是接到了美女记者的电话。
　　“看电视了吗？”
　　“看了，你真漂亮！”李小猛很真诚的说道。
　　“少嘴甜，虽然这是我应尽的职责，但是我还是帮了你，你得谢谢我！”
　　“谢你？再吻一遍吗？”李小猛挑逗道。
　　“想得美，晚上请我吃饭，还有唱歌！”
　　“好！”


第088章 暧昧重机车
　　美女记者冯青现场直击了黑豹的人打砸店面的情况，她的报道一上电视就引起了各方面的关注，算是给李小猛帮了个大忙，锦上添花。
　　所以冯青要求李小猛请她吃饭唱歌，李小猛毫不犹豫的答应下来。
　　开着大洪给自己弄来的雅马哈重机车，到了和冯青约定的地方。
　　冯青换了装束，不再是早上做外场记者时候的小西装，而是牛仔短裙，下面的黑丝包裹着那对李小猛见过的最完美的青葱长腿，踩着高跟鞋显得更加高挑动人。上身则是一件条纹衫，手腕上挂着一只亮皮包包。
　　李小猛的重机车嗡嗡的停在冯青面前的时候，冯青吓了一跳。
　　“不冷嘛？”李小猛笑着说道。
　　冯青哈了哈气，搓了搓手：“冷！”
　　“冷还穿这么少！”李小猛温柔的责怪道。
　　冯青和李小猛见面的次数不多，她这身打扮可是特地为这个两次强吻了自己的男人准备的：“这叫美丽冻人！”
　　“好吧，要我请你吃什么？”
　　“这么冷，吃火锅吧，傣妹，即实惠又好吃！”
　　李小猛微微点头，傣妹这种场所对冯青来说真是太低档的消费场所了，但是堂堂繁南省省长的千金好像也不在乎，乐在其中。
　　“那你打的过去，我骑车！”李小猛说道。
　　冯青揪着嘴，摇摇头，上嘴唇上面的那颗美人痣无比动人，性感中透着一丝俏皮：“你知不知道现场市区已经禁摩了！”
　　李小猛装作很无辜的样子：“禁摸？我没摸啊！”
　　“滚！”冯青嗔怒道，“市区内不准开摩托车，尤其是你这种重机车，不安全，交警看到会扣车罚款的！”
　　李小猛不再装蒜，嘿嘿一笑：“我这车本来就是我兄弟走私过来的，交警能拦住我给他们扣！”
　　“你这是犯法的哦！”
　　“怎么，职业精神又来了？再这么较真我可不请你吃饭了！”李小猛发动车子，佯装要走。
　　冯青一把拉住了李小猛的胳膊，目光旖旎的看着里面，明亮的眼眸里面爱意流动，娇滴滴的轻声说道：“我想坐你的重机车！”
　　“什么？”李小猛把脑袋侧过来，“你大声点，我听不到！”
　　“我想坐你的重机车！”冯青大声喊道，引起路边的人一阵围观。
　　“做我的重机车可是要给我骑的！”李小猛一脸坏笑。
　　冯青的俏脸唰的红了：“你大坏蛋！我要报警，让他们抓你！”
　　“上车！”李小猛把外套托给了冯青，又抛给她一只头盔，轻笑着。
　　冯青这才收起手机，甜甜的一笑，套上仍然有李小猛体温的外套，爬上了雅马哈重机车后面高高的座位。
　　由于重机车的特别设计，冯青只能身体前倾牢牢的贴在李小猛精壮的后背上。一对不算宏伟但是也颇具规模的玉峰压在李小猛的后背上，软软的。
　　“嗡～”
　　一声轰鸣，重机车鱼贯而出。
　　人车合一，在岭南的街头窜梭，冬日的寒风吹在身上让人不由的打颤。
　　冯青本来就穿的少，这样就更冷了。
　　“冷嘛？”李小猛高声问道。
　　冯青一脸桃花般的笑容，果断的摇了摇头，环抱着李小猛腰际的双手却搂得更紧了。
　　……
　　两个人到了傣妹火锅店里面点了满满一桌子吃的，一份鸳鸯锅底，火锅店里面的温度让冯青感觉不那么冷了。
　　李小猛不停的往辣汤里面放着吃的，而冯青则是含情脉脉的托着下巴看着李小猛。
　　“李小猛，可以告诉我两年前你在钱塘江干嘛的吗？”冯青永远无法忘记两年前在钱塘江发生的事情，这也是她为什么身边那么多优秀的男人在穷追猛打她依然单身的原因。
　　“看钱塘江大潮啊！”李小猛很利索的答道。
　　“哼，你骗人！”冯青不相信，说，“你跳进江里救人的画面我可是都记录下来了，我还凭那组图片拿了当年全国的新闻照片金奖呢。”
　　“是吗？那你得感谢我了，今天这顿你请！”李小猛厚颜无耻道，脸上还是没有什么异样。
　　“别贫嘴了，我回去仔细看照片的，你跳江之前后背上就有很长的两道伤口，把人救上岸之后你的步子也不那么稳，你身上的淤泥的暗红色的！”冯青有点心疼也很好奇的说道。
　　李小猛把火锅里面刚刚熟了的牛腩捞出来，抿了抿嘴角淡淡的笑了一下。那天他当然不是去看钱塘江大潮的，而是刚刚参加了一场黑拳比赛，和一个挥着两把大板斧的大汉恶战了一场，受了伤在回卧龙村的路上经过了钱塘江大潮，看到有人被大潮卷了下去才跳江救人的。
　　“你到底想知道什么啊？”李小猛吃了一口牛腩，反问道。
　　冯青饶有兴致的把脸凑近李小猛，淡淡的特别体香让李小猛一阵迷醉，她口吐芳泽的说道：“那天你让我帮你照顾二狗子陈志清，他以为我是你女朋友，他说了很多你的事情给我听！”
　　“哦！”
　　“喂，你给点反应行不行！”冯青瞪着李小猛，不允许他吊儿郎当。
　　“这么多人看着，多不好意思啊！”
　　“哼！”冯青算是折服了，这个李小猛真的是太色情了。
　　“好啦，咱们是来吃东西的，来，吃点韭菜！”李小猛夹了点韭菜放在了冯青的碟子里面，温和道，“二狗子既然都跟你说了，你还问我什么！”
　　“他说了很多，可是他只是一个孩子，说的好多都太夸张了。小孩子都喜欢把自己喜欢的人想象成超人，他说你活活的把一条得了狂犬病的狗给跑死了，还说你徒手宰了山里一头大黑熊，这孩子肯定是动画片看多了！”
　　李小猛干笑了一下，二狗子家那么穷根本就没看过几次电视，而他说的一点不夸张，都是真事，只是一般人难以置信而已，冯青也不例外，她虽然是繁南省省长的女儿，但是毕竟也只是一个普通人。
　　“看在你这么漂亮还这么帮我的份上，你有什么想知道的就问吧，该告诉你的我都告诉你！”
　　“真的嘛？”冯青开心的差点没跳起来。
　　李小猛微微点头：“千真万确，不过关于我的事情真的太多了，一时半会说不完！”
　　“没事，我有的是时间，我就不信一辈子的时间都不能把你给了解透了！”
　　李小猛微微咂嘴，冯青真的是对自己动心了，一辈子的时间都说出来了，可是有很多事情还是不能告诉她，也不能让她接触到，心里一阵翻腾，脸色却风淡云轻，李小猛轻笑着给冯青夹着吃的。
　　冯青说出一辈子的时间那句话之后脸颊绯红，不再追问反而是低着头害羞的吃着东西。
　　李小猛温柔的凝视着她，不得不承认冯青的气质和容颜无可挑剔，让任何一个人都会产生强烈的占有欲望。


第089章 我有一把小手枪
　　李小猛和大美女冯青其乐融融的吃了一顿火锅，傣妹的确实惠，一大桌的东西才不到一百块。而冯青只是吃了一点，剩下的都是被李小猛风卷残云给收拾了干净了。
　　这让冯青不得不咂舌，那么一堆东西啊就那么全部干掉了，李小猛的饭量简直惊人。
　　可是身材颀长的李小猛的肚皮一点不鼓，他也不是像大洪那么雄壮，而是很精壮。一般苦练过的人身体都不会像健美的那样，那种程度的肌肉发达但是爆发力和敏捷程度会受到影响，要知道李小龙可是可以和拳王阿里打出一样的力量的。
　　吃完火锅，冯青心情很好的要求李小猛带着他去唱歌。
　　市中心的ktv很多，李小猛倒是都没去过，最后只好由冯青带路，到了凤凰街上的西部飚歌城。
　　“两位有预定位置吗？”服务员机械性的问道。
　　“没有！”李小猛答道。
　　“给我们开个小包吧！”冯青说道。
　　“小包还是情侣包？”服务员追问。
　　“哪个便宜？”
　　“情侣包！”
　　“那就情侣包了！”李小猛笑着说道。
　　一旁的冯青淡淡一笑，似乎已经有点习惯李小猛的鬼马。
　　两人准备上楼去包厢的时候，在电梯口碰到了四个人，一男三女。
　　“咦，青青，你也来唱歌了啊？”其中一个浓妆的女人激动的打招呼。
　　冯青尴尬的笑了笑，没有想到在这碰到熟人了：“是啊！”
　　“这位不是那天在岭南大学跳舞的哪个吗？”另外一个女人白了李小猛一眼，没好气的说道。
　　李小猛倒是无所谓的耸了耸肩膀，这边的四个人他见过三个，一个是上次斗舞被自己提起来弄吐的王威，刚才说话的两个是那天为王威加油但是被吐了一身的女人，另外一个不认识。
　　“是的！”冯青敷衍的回了一声。
　　“冯青，要不我们一起吧！”一身白色西装人模人样的王威说道，同时目光毒辣的瞥了李小猛一眼。
　　冯青刚要拒绝，另外三个女人就拉着她进电梯了，非要一起。冯青是受过良好教育的，这四人都是岭南上流圈子里面的人，都很熟悉，而且上次自己以到岭南大学举办舞会的时候这四人都去捧场了，只好勉强答应。
　　李小猛倒是成了一个局外人，王威和这四个人都把自己当成空气，围着冯青叽叽喳喳的没完。
　　服务员带着他们一行六人去了三楼最里面的豪华包厢，冯青被三个女人拉着进了门，那个王威故意走在最后面，要进门的那一刹那故意转身挡住了李小猛：“朋友，挺牛逼啊，敢泡冯青！”
　　“谁跟你朋友！”李小猛嘴角扬起一个肆意的弧度，猛得一顶王威就走进了包厢，坐在了冯青身边。
　　王威狠狠的咬了咬牙，上次自己为了让李小猛出丑，故意挑衅结果自己脸丢大了。他从小到大都是佼佼者，什么时候受过这种侮辱。他是岭南大学成绩第一毕业的，金融系的四大才子之首，出国到剑桥镀金回来之后成为世界五百强万和投资公司最年轻的高级顾问，整个岭南方面的投资行为都要他拍板，他手里控制的资金高达十个亿，而他的年薪更是高达百万。
　　从大学就喜欢校花冯青的王威苦追了很多年，他是学校舞蹈社团的社长，吉他弹得比打飞机还熟练。可是无论他怎么追求，冯青就是不答应，而且总是冷冰冰的躲开自己。
　　冯青是校花，而且是一个公众人物，无论外貌还是气质都没的说，虽然今天和王威一起过来的三个女人也都很有姿色，但是无一例外的是花瓶，气质和全身都透着知性美的冯青根本无法相提并论。
　　而最关键的一点是冯青的父亲是繁南省的省长，如果能够得到冯青的垂青，那以后无论是仕途还是生意上的作为都会有天翻地覆的变化。这也是为什么无数优秀的男同胞对冯青趋之若鹜的原因，而王威则是这群年轻有为中最顶级的一个，要身材有身材要长相有长相，各方面都很出众。
　　可是半路上杀出李小猛这个程咬金，让王威很是气愤。
　　关键的是几乎什么都没有的李小猛还丝毫不把自己放眼里，王威拳头紧紧的捏着，脸上摆出很大肚的笑容也走进了包厢。
　　“青青，咱们今天这么有缘碰到了一起，可得好好喝点酒！”王威对冯青说了一句，也不等冯青回答就对服务员招了招手，“再加两箱哈啤，两瓶法国干白，一瓶威士忌。”
　　“好嘞，马上送到！”服务员笑得合不拢嘴，他们最喜欢碰到这些把贵得要死的酒当水喝的富翁了。
　　“青青，今天我看新闻了呢，电视上的你好漂亮哦！”一个女人粘着冯青，扭动着春光乍泄的身子说道。
　　“谢谢！”冯青很温婉的笑了笑，为了不让李小猛太尴尬，开始介绍起来。
　　“李小猛，这是陈菲，在博览中心工作！”冯青指着一个个头稍矮，画着烟熏妆，大嘴巴厚嘴唇很像舒淇的女人说道。
　　“总裁首席秘书！”陈菲强调说。
　　“这个樊艺，有自己的公司，这个是蹇利，一家公告公司的高级公关。还有他，王威，万和投资股份公司的岭南区首席顾问！”
　　三个女人狐媚的对李小猛眨眼，眼神里面充满了别样的挑逗，就像是高级的婊子在戏耍农村出来的处男小子。
　　李小猛和四人一一握手，到王威这个唯一的一个男人的时候，王威的伸出的手故意弯起了中指和李小猛握。
　　嘴角微微上扬，李小猛不动声色的握住了王威的手，猛得一捏，王威的脸唰的绿了。
　　“幸会！”李小猛淡淡一笑，松开了王威。
　　王威尴尬的笑了笑，背着手坐了回去。
　　“我们先唱歌，我来点！”颇为豪放的厚嘴唇女人陈菲跑到前面，对着触摸屏指指点点的，还自言自语，“我唱《伤不起》，最近可火了！”
　　“陈菲帮我点个《小三》”一旁的樊艺喊道。
　　“我要唱《因为爱情》”
　　“你唱得上去吗！”点歌的陈菲鄙夷的看了蹇利一眼，但是还是帮她点了。
　　“青青，你唱什么？”陈菲回头看着冯青问道。
　　冯青浅浅的笑了笑：“莫文蔚的《盛夏的果实》”
　　“王威大帅哥呢？”陈菲赤裸裸的对王威抛媚眼，问道。
　　“陈小春的《别砰我女人》”
　　“陈小春唱过这歌吗？”李小猛不解的看着冯青。
　　冯青摇了摇头，一旁我王威鄙夷的嘀咕了一声：土鳖！
　　“那谁，帮我点……”
　　李小猛的话还没说完，负责点歌的狐媚女人陈菲已经跑开了，拿着话筒要唱《伤不起》：“你自己点，我开唱了！”
　　冯青见四人故意刁难李小猛，心情有点不好，但是李小猛像个没事人一样，走过去自己点了一首。
　　屏幕上闪过那首歌的歌名的时候，在场的人都笑了，包括淑女冯青。
　　李小猛点的是：《我有一把小手枪》


第090章 跟我喝，喝死你们
　　包厢里面六人轮流唱歌，大嘴唇的妖娆女人陈菲在吼着《伤不起》，王威和另外两个女人则是围着李小猛和冯青，一个劲的嚷嚷着划拳喝酒。
　　冯青难以拒绝，王威和樊艺还有蹇利是故意要灌她酒，划拳的时候互相勾结，陈菲一首歌还没唱完，冯青已经喝了好几杯了。
　　李小猛也是不例外，两个美女围着李小猛，娇滴滴的撒娇，她们输了喝一杯，李小猛输了却要喝三杯。
　　再后面，啤酒红酒都不给劲了，直接上威士忌，然后混着喝。
　　陈菲唱歌完下来，樊艺去唱歌，王威对陈菲使了个眼色。陈菲会心一笑，硬是挤着坐在了李小猛和冯青中间，把他们分开了。
　　“帅哥，我跟你来玩游戏，好不好！”陈菲对李小猛色迷迷的说道。
　　李小猛连连点头：“怎么玩？”
　　“咱们玩的简单点，这里的有一副扑克，我随便抽一张，你猜红黑方梅花色，猜对了我喝一杯，猜错你喝四杯！”陈菲狡黠的说道。
　　李小猛摆了摆手：“不公平，本来我猜中只有四分之一的概率，输了还有喝你四倍的酒，这不是坑爹吗！”
　　“切，我是美女啊，你当然得让着我，这都不敢玩你还是不是男人！？”
　　陈菲揪着嘴，故意激将。
　　李小猛嘿嘿一笑，把双腿打开对着陈菲：“要不要自己摸摸看是不是男人！”
　　无耻，简直就是无耻！陈菲心中大骂，让老娘摸你，也不看看你那德行，老娘可是王威的姘头。
　　“就说敢不敢玩吧？不给面子拉倒！”陈菲板着脸，双手环绕在傲人的胸前说道。
　　“玩，不就是喝酒吗？”李小猛嘴角扬起一道肆意的笑容，把那副扑克摊开在陈菲面前，说道，“你摸牌吧，我猜！”
　　“好！”陈菲诡计得逞的一笑。
　　接着陈菲就不断的从那副扑克里面抽牌，然后让李小猛猜。
　　“红桃！”
　　“梅花！”
　　“美女，你输了，喝吧！”
　　“还是你喝！”
　　“喝！”
　　一连七次，李小猛都猜对了，陈菲只能硬是喝了七杯混合起来的烈酒，脸都红到脖子了，还不服气。
　　李小猛则是好像自己运气很好一样，笑眯眯的说道：“来啊，继续猜！”
　　陈菲喝得醉醺醺的，全身燥热，情不自禁的把胸口往下拉了拉，撩起衣袖：“来！”
　　可是后面这个长期混迹夜店的夜猫子真的喝不下了，醉醺醺的拿牌的时候都拿不稳了，而且时不时的不小心露出来给李小猛看到，这还玩个屁啊，从头到尾李小猛只喝了一杯，而陈菲却喝了十四杯。
　　“不行了，我不行了，我要上厕所！”陈菲捂住嘴，跑了出去。
　　一旁的冯青虽然也喝了一点，但是神智清醒，而且始终不同意和图谋不轨的王威拼酒。
　　王威很郁闷，看着陈菲出去也跟了出去。
　　在洗手间刚好碰到了刚刚吐过在漱口的陈菲，他上去一把抓住陈菲的肩膀：“妈的，你搞什么？平时玩游戏那些男人不都是被你玩得跟傻子一样，今天你怎么搞的，故意放水给李小猛那个混蛋！”
　　陈菲吐过之后清醒了一点，连忙摇头：“没有啊，我是在帮你，你知道我就喜欢你怎么可能帮那个土鳖呢！”
　　王威气愤的狠狠的在墙上砸了一拳，然后一把拉着衣冠不整的陈菲进了男厕所，反锁了门，扯开了自己的裤子。
　　“死相，就知道你又要泻火了！”陈菲狐媚的笑了笑，顺着王威的身体缓缓弯腰跪在地上，肥厚的嘴巴叼住了某个东西，很老道的吮吸起来。
　　“快一点，快一点，回去我送你一个LV！哦，嗯……”
　　……
　　包厢里面的人继续唱歌，等到冯青唱起了莫文蔚那别有情调的《盛夏的果实》的时候，李小猛不理会还想灌酒的两个女人，很安静的聆听着冯青动人的歌喉。
　　两人频频神情对视，冯青笑得好甜。
　　过了好久，完事的王威和陈菲才姗姗来迟，一前一后的走了进来，表现得好像什么也没发生过一样。
　　“陈菲，怎么去这么久！”樊艺问道。
　　陈菲笑了笑：“不太舒服！”
　　“现在舒服了？”蹇利追问道。
　　陈菲荡漾一笑：“舒服！”
　　而王威看着李小猛和冯青竟然两人合着一个话筒一起唱歌，刚刚泻掉的火又起来的，暗暗骂了一句，操！
　　李小猛回头对王威冷笑了一下，跟老子玩，你还嫩的多！
　　等冯青一曲歌唱完，王威提着酒瓶走了过来：“哥们，相聚是缘分，我们也不玩游戏。你和冯青是朋友，我和冯青也是，那咱们也是朋友了，今天一定喝个痛快，以后有什么需要的话尽管开口，我王威在岭南还是有点能量的！”
　　“还有我，我先干为敬！”嘴巴里面一股怪味的陈菲也凑了上来，帮他的情郎王威，一口气干了一大杯。同时她还怂恿另外两个姐妹，今天不把李小猛放倒决不罢休。
　　冯青担心的看着李小猛，对她这三个不算朋友的朋友说道：“你们饶了他吧！”
　　李小猛把冯青拉到身后，笑着说：“没事，大伙这么热情，怎么能不喝个痛快呢，来，干！”
　　“我也敬你！”
　　“咱们来个双杯！”
　　李小猛一答应喝酒，王威他们可就不罢手了，一个男人，三个堪称酒坛子的夜店女王轮番轰炸，四个人跟李小猛一个人卯上了，不停的轮流敬酒。
　　李小猛眼都不眨一下，来者不拒。
　　桌子上的两箱哈啤，两瓶法国白干，一瓶威士忌都被扫荡完毕。
　　王威又喊了一堆酒，服务员送来之后都不由咂舌，妈的，都是驴啊，这么能喝，今天酒水提成要赚一大笔了。
　　开始的时候，还是这四个人敬自己酒，后面就变成李小猛主动出击了，对着迷迷糊糊是四人一个一个的来敬酒。
　　陈菲因为之前喝了不少，也可能是刚才舒服过了，倒在沙发上没反应了，四腿喇叭叉的躺在那边，丁字裤都露出来了，相当不雅。
　　接着是樊艺，喝着喝着酒趴在桌子上了。
　　李小猛还是不停的灌酒，你们不是喜欢喝酒吗，跟我喝，我喝死你们！
　　“来，再走一个！”李小猛端着酒送到了王威嘴边，王威目光涣散，一头栽桌子下面去了。
　　让李小猛没有相到的是四个人里面最能喝的不是王威而是叫蹇利的这个女人，不过这也难怪，她是广告公司的高级公关，平时谈生意晚上泡吧酒量肯定是练出来了。
　　“还喝不喝？”李小猛对着唯一还有知觉的蹇利说道。
　　烫着金色波浪头发的蹇利嘟着嘴：“不喝了，你欺负人，哇……”
　　“我靠，哭了！”李小猛吓了一跳，感情这姑娘喝醉了之后是这幅德行。而蹇利没哭几声，也趴下了。
　　李小猛深深的吸了一口气，摇了摇头把手里的一杯上等红酒干掉了。
　　“你真猛！”身后的冯青盯着李小猛，淡淡的笑着。刚才她可是亲眼见证了李小猛怎么把四个人都摆平的，发现李小猛酒量惊人之后她也没拦着，反正这四个故意要灌李小猛的，喝倒了活该。
　　“不猛的话，怎么会叫李小猛呢！”李小猛嘿嘿一笑。
　　“好了，我看你也不行了。这没有想到会碰到他们几个，真扫兴，时间不早了，我们回去吧！”
　　李小猛点了点头，站了起来，一个服务生过来：“两位，这就走了？”
　　“是啊！”
　　“这单，您看？”服务生试探性的问道。
　　李小猛摆了摆手：“里面的那个白衣服的男的请客，你找他结账，他有的是钱！”
　　服务生点了点头，一脸职业性的微笑。
　　两人要出门，但是李小猛走了两步又停下，回头对那个服务生说道：“你，过来！”
　　“先生，有什么需要吗？”
　　“给我拿两瓶酒，我打包！”
　　“啊？”冯青瞪大了眼睛看着李小猛，哪有从ktv出来还打包酒的。
　　“您要什么酒？”服务生认识常来这里玩的王威，所以也不担心没人付钱，很客气的问道。
　　李小猛想了想，道：“最贵的，回去带给树大爹和蔡斌大哥尝尝，谁让王威那小子有钱呢！”
　　冯青忍不住笑了，王威遇到李小猛真是倒了八辈子血莓了！


第091章 弃卒保帅
　　出了西部飚歌城，李小猛和冯青在繁华的夜市漫步了一会，刚才喝了不少酒，冷风吹在脸上很舒服。
　　“怎么了？你的重机车不是在南边吗？干嘛朝北走？”冯青不解的问道。
　　李小猛掏出一支烟点了起来，笑了笑：“很久没出来走走了，清醒清醒！”
　　“这样啊，挺有情调的嘛！”冯青婉儿一笑。
　　“那是，其实我是要到路边给你叫辆出租车送你回去的！”
　　冯青嘟着嘴，上嘴唇性感的美人痣微微颤抖，有点不开心：“干嘛不让我坐你的重机车？”
　　李小猛挑了挑眉头：“我刚才喝得太多了，其实我真不确定我醉了没有，开车载你我怕出事，我要对你负责！”
　　冯青听李小猛这么说，眉头立刻舒展开来，发自内心的笑了。
　　“要不我们再走走吧，待会我打车回家！”
　　“舍命陪娘子！”
　　两人并肩前行，沿着岭南最繁华的凤凰街有说有笑的走着，时不时的走进一旁的店里面看看但是也不买东西，玩得不亦乐乎。
　　李小猛在街口的地方的小吃摊上买了一袋糖炒栗子，冯青抱在手里吃着。
　　“我好久没有吃过街头的这些小吃了！”
　　“你现在是岭南电视台的当家花旦，比明星还火呢，老百姓的东西你接触的肯定少了！”
　　“去你的，我可是记者好不好，我的工作就是要进入普通老百姓的生活，报道社会上的真实事件和人们的喜怒哀乐。你说我脱离群众可是对我职业的不敬哦！”
　　“知道你是正义大记者呢！”
　　“嘻嘻，不过有时候我真的也很喜欢这种很普通的生活！”冯青眼中满是向往。
　　李小猛点头：“我们总是会对自己所拥有的生活有所厌烦，而向往别人的生活，其实到底哪个更好，真的不好说！”
　　“哇，你说得好深奥哦！”
　　“废话，我小学四年级白念的么！”李小猛昂着脑袋，自豪道。
　　冯青忍不住笑出了声，看了看手表已经是快十二点了，明天电视台还有工作，得回去了。
　　李小猛看出了冯青的意愿，伸手在路边招来了一辆出租车：“走吧！”
　　冯青有点不舍，抿了抿嘴角，踮起脚猛的勾住李小猛的脖子，猛的把香香的嘴唇贴了上来，吻了一口然后钻进了出租车：“司机，开车，快！”
　　李小猛站在原地，耸了耸肩膀，得，强吻了她两次，今天被她回敬了一次。
　　舔了舔嘴唇，李小猛同学哼着歌转身去取他的雅马哈重机车了。
　　而事实上李小猛一点醉意没有，车子也没有开往回家或者北城区金宝的地盘，而是径直上了高架驶向了郊区。
　　夜色下的李小猛驾着重机车在空荡荡的道路上飞驰，两旁的楼群和风景急速的往后退去。
　　半路上，李小猛那只两百大洋买的极品手机收到了一条来自冯青的短信。
　　“两年前在钱塘江大潮的那次是我第一被吻，今天是我第一次吻别人，我的两次初吻都给你这个坏蛋，大坏蛋！”
　　李小猛看了一眼，笑了笑，驶进了郊区的富丽度假村。
　　一群豪车和几十个身穿印着暗夜字样的黑衣大汉在巡逻，看到李小猛，立刻放行。
　　门口的一个大汉对李小猛微微点头，道：“掌门在里面等你！”
　　……
　　西城区的一幢别墅内，贵为一个城区的龙头大哥的黑豹闷闷不乐的坐在客厅里面，面前是一个油头粉面的中年男人。
　　面前茶几上的烟灰缸里面满是烟蒂，黑豹还不停得吸纳着烟气。
　　对面的中年男人脸色也不好看，叹着气。
　　“老路，真的没有挽救的余地了？”黑豹终于开口说话。
　　这个中年男人就是西城区警察局的正局长路光辉，手握实权，老路充当黑豹多年的保护伞。黑豹让手下动手砸店的时候还特地和老路打了招呼，结果路光辉因为出动警力不及时被上面严肃的批评了。黑豹发家之后身价倍增，所以人脉也很广，南城区的公安局副局长李志东和他称兄道弟，很多产业还是股东呢。而黑豹认识的人里面路光辉当然也不算是最位高权重的，但是有什么事情他们两个总是会最经常见面，而老路很多时候都是代表上面不方便在这个时候直接和黑豹接触的人发话的。
　　路光辉鼻孔里面喷出了一口烟，张开嘴露出一嘴的大黄牙，无奈的摇头：“你这次算是被摆了一道了，上了岭南电视台和岭南晚报的头条，还是冯青那个小妮子亲自曝光的。你也知道冯青她父亲一直在暗地里面挺她，这一次省里的人都过问至尊夜总会打砸别人店面砍人的事情了！”
　　“妈的，金宝跟我玩阴的，在道上放话说在我对面开夜总会。结果找了一个什么农村的五保户开餐厅！”黑豹怒骂道。
　　“他这一招的确玩的很高，其实外面什么情况我们都很清楚。但是他这么做，阴了你还让上面的人可以不追究他，打了一张民心牌，你对面是一个普通的农民为了理想而开的店，你打砸伤人舆论所以的压力当然是砸向你了。外面也不会传是黑道争抢地盘了！”
　　“我干他妈的，这笔账我肯定要算！”
　　“好啦，其实这已经算好的了。好在当时你不在场，而且如果真的曝光出来是黑道私斗的话，那问题更严重，虽然金宝也会被牵进来，但是你会更倒霉，现在全国在开展新的一轮扫黄打黑行动，要是省里组织起来打黑的话，什么都完了！”
　　黑豹点了点头，他还算是个明白人。
　　“那你直说具体的我该怎么做吧！”黑豹捻灭了烟头，沉声问道。
　　路光辉做了一个封喉的动作，平淡道：“弃卒保帅！”
　　“你的意思是？”
　　“不是我的意思，是上面的意思。谁都不希望事情闹大！”
　　“还请老路你说明白一点！”黑豹继续问道。
　　路光辉叹了一口气：“怎么你今天这么不开窍呢。你的至尊夜总会只能关了，让你的手下张魁把所有的事情抗下来，说实话我们的人已经追踪到你那批手下了，他们只是在等我的命令。放心吧，抓起来之后我们会疏通关系的，不会让你的人受罪，用不了几年就能出来，大局为重嘛，你给他们每人一笔安家费，把嘴巴封严实了！”
　　黑豹咬了咬牙，张魁可是他的头马身边的得力干将，这要是一被抓，进去的话少说三五年。
　　“那也只能这样了！”


第092章 残酷训练
　　岭南郊区的富丽度假村已经被暗夜整个包了下来，前一阵子组织了江浙一带的黑拳大赛，现在也不对外开放了，而是作为他们在岭南的一个据点，组织起残酷的训练。
　　长达一个月的黑拳系列赛，吸引了几乎江浙黑拳界所有的高手参加。
　　最后暗夜的掌门悟能法师龙半山亲自选拔出了三的优胜者真正的死亡拳手进入了暗夜，同时也兑现了暗夜所允诺的两百万奖金。
　　此刻的度假村里面不再是前一阵子人声鼎沸的场景，但是里面依然透着那种野性的气息，在这里面出入的没有一个是普通人，即使是把手大门的汉子也都是实打实的格斗高手。
　　而为了不引起不必要的注意，暗夜组织的训练都是集中了夜里，这里的成员日夜颠倒，接受着最为优质也最为残酷的训练。
　　李小猛把重机车开进了富丽度假村，泊好车之后就进了里面的三层阁楼。
　　在第二排的房子里面，多功能厅里面灯火通明，满是赤膊的汉子在练习。
　　有的是对着沙袋疯狂的打击，有的是在双人现场格斗。在左边角落里面则是有一群人在一个满是图腾的汉子的指导下苦练拳法，房间里面的击打声音不绝于耳。
　　掌门龙半山一身中山装，坐在高台上，品着茶水，神态安详得看着下面人的训练。
　　李小猛穿过人群，来到了高台前，纵身一跃跳了上去，笑眯眯的坐在了龙半山的身边。
　　“小子，你现在可已经是暗夜的人了，我特许你不用天天参加训练，可是你也不能每次都迟到吧！”龙半山温和的看着李小猛，中气十足的说道。
　　李小猛耸了耸肩膀：“龙前辈，我能来就不错了。大半夜的别人都搂着美眉销魂呢，我还来这鬼地方！”
　　“啧啧，你小子脑子里面全都说美眉啊！”
　　“也不是，偶尔也有姐姐之类的！”李小猛无耻道。
　　龙半山哈哈一笑：“小子，我那天对你说的事情这里的人可没有几个有资格知道，你要知道我是对你有很大期望的，可别把这当成儿戏。我已经半截子入土的人了，这一次再完成不了家父的愿望，这辈子可能真的就抱憾终身了！”
　　李小猛侧过头，很淡定的对龙半山做了个手势，说：“如果我当这是儿戏就不会来了，表面上在不在乎并不重要，重要的是最后我能给你增加十大天王的一个席位！”
　　“呵呵，这话老夫爱听！”龙半山摸了摸他滚圆雪亮的脑袋，哈哈一笑，然后对着下面的一个大汉招手道，“把新选拔进来的三个人叫过来！”
　　这个大汉就是当天和苍狼恶战的暗夜坤蒋坤，暗夜里面坤字辈的佼佼者，一等一的高手，这里面很多人都得跟着他学习各种格斗技术和传统的拳法及杀人技巧。
　　蒋坤小跑到北面的擂台旁，把三个大汉喊了过来。
　　三人体型上差别很大，但是目光都很深邃，全身透着凛冽的杀伐之气，都是从魔鬼的比赛中选拔出来的，自然都不简单。
　　“他们现在刚刚入暗夜，归入‘横’字辈！”龙半山缓缓的由台阶走下了高台，而李小猛则是直接翻身从两米五的高台上跳了下来。
　　“蒋坤，给李小猛介绍一下这三个人！”
　　蒋坤点头，分别介绍这三人给李小猛认识。
　　其中头发很卷，通体乌黑的一个汉子叫牛头，方脸阔鼻，那体型相貌还正像一头牛，浑身的肌肉腱子。另外两个一个叫汪楠，一个叫黄立。
　　李小猛其实早就见过这三人，他之前还从卧龙村溜出来打黑拳的时候江浙一带的拳手基本上都交过手。汪峰和黄立都是自己的手下败将，而且是坚持不了多久的那种，他们三个里面最厉害的就属最丑陋的牛头了。那年用两把大板斧伤了自己的就是他，是一个很耐打很生猛的汉子，但是那次还是输给了自己。
　　而那个时候李小猛还是画着骷髅脸谱的残鬼，并且一只脚上还绑着铁板假装成残废打赢牛头的，所以真正的实力上这三人一起上都未必是自己的对手。汪楠和黄立都不是苍狼的对手，勉强能和疯子森过招，牛头则可以和苍狼拼一拼，但是胜算不大。
　　三人看李小猛的眼神都很高傲，他们并不知道这个皮肤白净身材颀长一脸无所谓笑容的人就是曾经把他们打得屁滚尿流的残鬼。事实上，他们和暗夜的人一样，包括龙半山到现在都以为那天的苍狼就是残鬼。
　　李小猛也没解释什么。
　　在李小猛看来，这三个新招进来的人在八个月后的比赛上，也就牛头有点希望能打进前十，争取一个席位，但是希望有多大还真不好说。
　　“好了，你们继续训练去吧！”龙半山挥了挥手，让他们闪开了。
　　三人悻悻的走开，尤其是那个牛头走的时候还回头用牛眼瞪了李小猛一眼，颇为挑衅。
　　“可惜那天放残鬼走了，他现在估计是要进入拳宗了，到时候十大席位里面他估计可以占一席。我这边压力还是很大的！”
　　李小猛微微点头，没说什么。
　　“掌门，我有疑问！”这时人群里面一个身材不是很高，甚至有点佝偻的年轻人走了过来，不满的说道。
　　李小猛看这个人一样，也就是二十七八岁的样子，和那个蒋坤差不多年纪，而且身上也刺满了图腾，同样可以看到一个小篆字体的坤字，显然也是坤字辈的，和蒋坤是一个辈分。
　　“有什么疑问？”龙半山蹙起眉头，不悦的问道。
　　“为什么要招这么一个小白脸进我们暗夜，他没有参加之前的选拔比赛，有什么本事！还有，我们所有的人都要每天按时参加训练，凭什么他例外！”青年语气坚决的说道。
　　“子豪，你是在质问我吗？我做事情也需要征求你这个小崽子的同意！？”龙半山双手背在身后，不怒自威。
　　“掌门，子豪说的没错，组织里面其他的兄弟也不服！”很能打的蒋坤也上前一步，和那个短小精悍的青年站在来了一起。
　　李小猛做了个无奈的表情，然后仔细的打量了那个不服气的青年一番，再看了看悟能法师龙半山，我草，这两个长得也太像了。
　　其实，这个青年正是龙半山的独子龙子豪，实力和地位远在蒋坤之上。是暗夜现在年轻一辈中最厉害的，后面的大赛他是很重要的一位。
　　龙半山其实也没见过李小猛的真正实力，但是他知道李小猛是自己大师兄章青山的徒弟，所以丝毫不怀疑李小猛的能耐，何况他老辣的眼睛一眼就能看出表面吊儿郎当的李小猛骨子里面那股猛人的特性。
　　“小猛，是不是证明给他们看一看？”龙半山看着李小猛，温和道。


第093章 用拳头说话
　　龙半山的儿子龙子豪还有暗夜坤字辈的告诉蒋坤都对李小猛的加入有点不满，两个人都要求试试李小猛的身手，暗夜是一个靠拳头说话的组织，尤其是这些后来加入的成员，他们不是打小由暗夜培养出来的。
　　李小猛已经加入暗夜，但是真的不想和这两个动手。
　　而两个人不依，龙半山也只好让李小猛展示一下。
　　“要我证明实力可以，但是我不想跟你们打！”李小猛平静道。
　　“哼，那怎么证明你的实力！”短小精悍的龙子豪冷冷道，“有种就和我过几招！”
　　李小猛耸了耸肩膀：“我现在也是暗夜的人，龙前辈对我不错，而且你们两个都是后面比赛的重要选手。现在和我动手，打伤了你们可不好，坏了大局！”
　　老秃头龙半山目光温和，赞许的点了点头：“就按照小猛说的，你们可不要意气用事。”
　　“是！”龙子豪和蒋坤恭敬点头。
　　李小猛也笑了笑，径直走向大厅正中，龙半山双手背在身后，龙子豪和蒋坤也跟着，两人目光中充满了杀气，真恨不得直接和李小猛打一场。
　　到了正中的一个帆布沙袋前，李小猛停了下来，拍了拍一个对着沙袋狠狠击打的汉子示意他散开。
　　龙半山也点了点头，那个暗夜的大汉这才躬身退后，而在场训练的人也都停下，全部簇拥过来，围观李小猛。
　　李小猛摸了摸沙袋，肆意一笑，对很不爽自己的龙子豪说道：“你用全力打一下试试！”
　　龙子豪看了看他的父亲龙半山，然后走了过去，脚下扎稳，深深的吸了一口气，右拳猛得捏起，呼得激射而出。
　　“砰～”
　　一声闷响。
　　重两百多斤的帆布沙袋被轰飞了出去，几乎扬起了八十度的角度，激烈的晃荡。
　　在场的人一阵嘘唏，个头矮小很瘦的龙子豪的力量太骇人了，果然是掌门的儿子啊，令人难以置信。
　　龙子豪收拳，回头瞥了李小猛一下：“该你了！”
　　沙袋还在来回摆动，扯着上面的绳索吱呀吱呀得响着。
　　李小猛面无表情，从侧面走了过去，刚好沙袋从眼前划过，由最低端往上划去。
　　身子停在了原本沙袋的正下方，很平常的站立，脚下也没有任何动作，很安静的等在那里。
　　“我靠，他这是要干嘛？这沙袋挥回来的时候能砸死他！”
　　“找死啊！”
　　“快了！”
　　沙袋到达最高点之后猛然回头，速度不是很快但是转眼即到，砸向了李小猛。
　　眼看着沙袋就要砸到李小猛了，在场的人都倒吸了一口凉气。
　　突然，李小猛的左手以眼睛难以分辨的速度探出，手掌翻起。
　　沙袋巨大的冲力和手掌相接，竟然没有发出一丝声音，也没有能够再丝毫前进，两百多斤而且带着最大速度的沙袋瞬间凝滞在空中，一切仿佛静止。
　　大家还没回过神，长大嘴巴要发出惊叹声的时候，李小猛脚下一个交叉，左脚在前，右脚在后，同时左手的手掌一收，右手捏成拳急速刺出。
　　“哧～”
　　一声布条撕裂的声音，特别制作刀子都很难割破加了牛皮的帆布沙袋瞬间被刺穿，李小猛的整只手完全没入。
　　粗砂和碎石泄了一地。
　　一拳打出，在沙袋受力要惯性飞出之前拳头却先一步扎进了沙袋内部，整个过程沙袋如同静物。
　　这个速度和力量，前所未见。
　　李小猛缓缓的拔出了手臂，拍了拍手上的沙子，在场的人原本是要惊呼的，可是在李小猛后面突然出拳的刹那嘴巴张大之后都没能够发出声音，现场一片死寂。
　　这里的人可都是经历无数厮杀的高手，铮铮铁骨的大汉，看到这一幕还是都无一例外的被深深的震撼了。
　　龙半山也一脸惊喜，忍不住笑了。
　　对李小猛保有怀疑态度的蒋坤也不禁点头，暗暗称叹，不过龙半山的独子龙子豪却脸色很难看，一声不吭掉头走了。
　　李小猛挑了挑眉头，暗骂了一声，他妈的，没实力你看我不爽，亮出本事你还是看老子不爽，明明都姓龙，怎么和你老子那么大差距呢。
　　“好样的！”龙半山眉开眼笑，示意大家继续练习，带着李小猛离开。
　　蒋坤也散了，带着一种很复杂的心情去训练其他弟子。
　　李小猛被神态慈和的龙半山带到了后面一个安静的地方，龙半山还是很客气的请李小猛坐下，然后让手下看茶。
　　“不亏是我师兄的闭门弟子，说实话，你的实力太出人意料了！”龙半山刚才也被震撼了，因为他培养出来的人里面儿子已经龙子豪已经是巅峰了，但是和李小猛还是没法子比。
　　李小猛拿起一只紫砂杯，将里面温烫的极品毛尖一饮而尽。
　　九年里面师傅章青山对自己的苦训是他现在实力的一个重要原因，而事实上有着瞬移异能的李小猛天生各方面就都比常人的天赋要高得多，无论是视力听力还是力量，虽然不像有些影视作品里面那么夸张，但是和常人比起来也可以算是变态了。有这个一万个人里面都找不出一个的底子的他，再加上三十年前华夏十大天王之首章青山的独家训练，达到的效果可想而知。
　　“那我是不是不用训练了？”李小猛放下杯子，笑道。
　　龙半山也哈哈一笑：“那当然不行，越是厉害就越要训练，特别的训练！对了，我还有一个事情要问你！”
　　“你说。”
　　“你知不知道怎么能够找到你师傅，之前我的人还知道他在卧龙村，可是你走之后没多久他也走了，就再也没有他的消息了！”
　　暗夜这么庞大的组织，眼线遍布全国各地都无法找到师傅，这让李小猛也很吃惊。不过李小猛也很无奈，师傅也再也没有联系过自己，虽然在功夫上倾囊相授，但是其他很多事情他对自己还是有所保留。现在他去了那里也很难说。
　　见李小猛摇头，龙半山长长的叹了一口气，苦笑了一下：“这也难怪，师兄是什么本事，要躲过我那些弟子的眼线简直易如翻掌。”
　　“你为何要找我师傅？”李小猛反问道。
　　“其实我不是要找他，我只是需要确定他在什么地方在干什么。他不能原谅我，我也不奢望请他回来，但是我害怕他去了北方的拳宗或者是中原西南的风行，以他的本领去培养那些高手的话，后面的比赛我能拿下五个席位的可能性就大大降低了，这是我最不想看到也最害怕看到的！”
　　李小猛明白龙半山的苦衷，微微颔首：但愿这种事情不会发生！


第094章 别墅来客
　　李小猛在暗夜岭南的聚集地富丽度假村回来已经是第二天早上七点，回到老李家的别墅的倒头就睡，现在父亲李卫国和母亲冯茹都在国外，偌大的一幢富有中国特色的别墅里面就他一人。
　　而今天到电视台上班的大记者冯青又播出一道新闻，是至尊夜总会潜逃的那些涉黑份子被抓的现场。
　　西城区的局长路光辉一身制服，亲自到现场坐镇指挥，在镜头前好不威风。他还特地联系了媒体到场，对着镜头滔滔不绝的发表了一番讲话。什么打击罪恶是他一生不变的职责，不放过一个坏人不错抓一个好人。
　　仅仅隔了一天，就把所有人都缉拿归案，岭南的老百姓都竖起大拇指，称赞这个路局长的厉害。
　　被抓的张魁丝毫不畏惧的大摇大摆上了警车，到了局子里面把所有的事情扛了下来，而其他的人也是一样，口供惊人的一致。他们都很清楚，自己跑不掉，也不能落井下石不听黑豹哥的话。
　　当然这其中义气的成分并不大，谁听黑豹那什么进去几年出来后就是老大的鬼话，一进宫二进宫的人多了去了，出来了没几个真正的能混出头的。何况这一进去要是三年的话，三年后黑豹还在不在道上活着都难说，黑道这玩意变数太大了。现在金宝和曹磊联手，黑豹能不能撑过去都不一定，再说只要一打黑肯定有得黑豹受的。
　　岭南不是香港，帮老大定罪出来当老大上位，哄未成年的非主流去吧。
　　但是这帮人没有一个有异议，都愿意进去蹲一蹲，因为黑豹给他们一笔很丰厚的安家费封嘴，到里面也有人照应着，关键是一点也容不得他们不答应。敬酒不吃吃罚酒的傻事这年头不能做，要知道黑豹找人弄死他们可不难。
　　所以事情如黑豹还有路光辉所设想的那样，很顺利的压了下来，上面的人也很满意，虽然黑豹的至尊夜总会开不起来了，但是他本人至少不会有牢狱之灾，而刚刚被省里领导点名批评的路光辉因为破案神速又很滑稽的得到了嘉奖，皆大欢喜。
　　李小猛在别墅的超级大床上呼呼大睡，外面发生了什么浑然不知。
　　睡梦中的李小猛迷迷糊糊的听到了楼下好像有动静，闭着眼睛的他屏气凝神一听，立刻睡意全无，一个鲤鱼打顶翻身起床，侧着身子闪到了窗户前，轻轻的把窗帘拉出一条很细的缝隙，看了出去。
　　只见别墅的大门外两辆车子停了下来，一前一后，车上下来两个美女，一个丰满傲娇带着墨镜，另外一个则是扎着马尾天真烂漫。
　　“靠，她们怎么来了！”李小猛松了一口气，原来是欧阳冰冰和林玲两个人。穿上衣服，匆匆得下楼。
　　“啊呀，你在啊，刚好要给你打电话呢！你就出来了，真巧！”看到李小猛的欧阳冰冰嫣然一笑，也不看李小猛，自顾自的从车子里面把大包小包的东西还有旅行箱拿了下来。
　　“小猛哥，早！”今天林玲是开着欧阳冰冰的甲壳虫过来的，对李小猛甜甜一笑问好。
　　李小猛挠了挠脑袋，对林玲笑了笑然后转头盯着欧阳冰冰：“喂，你干嘛啊？”
　　欧阳冰冰摊了摊手，很无辜的反问：“看不出来么，很明显是搬家啊！”
　　“搬家？”李小猛挑了挑眉头，“你搬我家来？”
　　欧阳冰冰伸出细长的手指在面前摇了摇：“NO，是我们，我和林玲！”
　　李小猛顿时无语：“你自己家那么好的房子不住，有保姆有保安，来我这干嘛？”
　　“我爸和李叔叔出国了，保姆和保安我都让他们放假了，现在金融危机，我是学金融的，要开源节流，节省开支！”
　　李小猛其实八百个愿意能和傲娇丰满的干姐姐欧阳冰冰还有安静淑女的林玲妹妹天天在一起，弄得不好还有香艳的事件发生呢，但是这个时候他死活也不同意。
　　前一阵子自己替军方卧底在岭南大学，结果在一个女杀手面前暴露了身份，自己好不容易才把母亲支出去和父亲李卫国去了加拿大。现在怎么能让这两个自己很关心的人住过来呢，万一赤影的人找到了岭南来，那些杀人机器可不好对付，连累这两个手无缚鸡之力的女人就麻烦了。
　　“愣着干嘛，搬东西啊！”欧阳冰冰不理会李小猛的拒绝，抱着一大包化妆品就进了别墅。
　　林玲也对李小猛笑了笑，紧紧的跟着欧阳冰冰进门了。
　　在别墅外面大概三十米的地方两辆车子里面的人伸出手对李小猛打了个招呼，他们都是负责欧阳家大小姐安全的保镖，也都认识李小猛，李小猛无奈的耸了耸肩膀，硬着头皮开始搬东西。
　　三个人进进出出的把一大堆东西搬进了李家这个已经有了很悠久历史的别墅，小时候有很长一段时间在李家度过的欧阳冰冰对房间里面的构造非常熟悉。把东西直接搬进了二楼的客房，和林玲住在隔壁，竟然开始装点她的新卧室。
　　李小猛倚在门口，看着美丽动人的干姐姐忙乎着，心中一阵荡漾，同时也在想着怎么能够照顾到不让这两个人被赤影的人伤害到。
　　“既然你非要住这里，那我可事先声明，我家可没请保姆，衣服自己洗，饭自己做！”
　　欧阳冰冰把墨镜一抛丢在了书桌上，拿起包包抽去了一张百元大钞，塞到李小猛的衣领里面：“衣服，你洗，家务，你做，饭你做，姐姐我给钱你！”
　　李小猛忍俊不禁，原来欧阳冰冰还有这么风趣的一面，把衣领里面的一百块拿出来塞进了口袋：“内衣呢？”
　　欧阳冰冰回头对他诡异的一笑：“我的内衣都是用完就扔掉用新的！”
　　“你刚才不是说金融危机要节省开支的么，内衣怎么能随随便便扔掉呢。你知不知道一件内衣就那么点布料，却好几百甚至上千，算平方的话比房价还贵啊。还是洗洗接着穿，低碳啊！”李小猛无耻说道。
　　欧阳冰冰不搭理李小猛，踩着高跟鞋蹬蹬蹬的下楼，走到侧面的时候哇的大叫了一声：“这里的浴室还是老样子哦，我小时候就爱在这泡澡了，有童年的感觉呢！”
　　李小猛咽了咽口水，突然想起了自己刚刚回到岭南时候和欧阳冰冰打的那个赌。
　　如果自己能够在一年之内拿回李家的别墅，那么她就必须来李家洗澡，还不关门。
　　“这是在暗示什么吗？”李小猛拿起欧阳冰冰的化妆盒，对着小镜子里面的自己打量了好一阵子，“哎，帅也是一种错的话，我真的是错得太彻底了！”


第095章 兑现诺言
　　林玲和欧阳冰冰就这样堂而皇之的住进了李小猛的家中，李小猛中午出去了一趟到了北城区。
　　看了新闻之后的金宝把黑豹让张魁把所有事情都扛下来的情况告诉了李小猛，李小猛没有显得太吃惊，其实也算是预料之中，某种程度上这一次的计划的成功实施是有着重要意义的。
　　“这是黑豹让人送过来的！”金宝丢出一封信在桌子上，冷笑了一下，“他终于忍不住了！”
　　李小猛拿过来看了一下，哑然失笑，我草，战书！
　　什么年代了，还这么郑重其事的下战书的人真得很难见了，感情黑豹这个野蛮的汉子还有点古人的大侠情节。
　　战书上寥寥几个字：七天后，西天无人区，了解一切！
　　西天无人区其实就是岭南远郊的一大片荒地，市里的规划是有已经规划到来了那边，但是真的要发展到那里需要大概两年的时间，现在那块的主人不是别人正是欧阳山。
　　因为房地产市场的回落，欧阳山没有再把资金放在那边进行开发，反正地在他手里扔在那边好了。即使到时候什么也不做，政府要收回的话也得付出当时他购买价格的几倍。所以现在这里就是一个人烟罕至的荒地，没有住户，没有农田，到处杂草丛生。很少会有人去那里，但是这个地方在岭南黑道上很有名。
　　因为很多道上的人有不可调和的矛盾需要火拼都会不约而同的选择在这里，天高皇帝远，展开最为直接的对话不用担心有警察骚扰，也不会误伤老百姓，打赢了就出头，输了就是孙子，很直白的地下规则。
　　不是很大的矛盾是不会到这里解决的，动真格起来肯定有人死伤，很多以前江湖上很有名气的大哥就是在这里魂归西天的，所以这里才被称为西天无人区！
　　还有一些喜欢争强斗狠的中学生也喜欢到这里解决问题，拼刀子拼人马，俨然江湖大哥的派头。其实，中学生也的确是全国各地黑道人员的主要输送地，很多后面起来的黑道人都是中学里面捣蛋的不安分学子。
　　李小猛点了一支烟，平静道：“曹磊那边呢，他收到这样的战书没有？”
　　金宝摇了摇头：“没有，刚才打电话给你那孙子，他跟我打哈哈，七天后的火拼他估计不会再参与进来了！”
　　李小猛摇头，道：“不，他肯定会参与进来，你不用跟他说，他也会带人去的！”
　　“哦？”
　　“现在谁都知道他和咱们是一条绳上的蚂蚱，黑豹的仇也有他一份，如果他不去，那么我们输了的话下一个遭殃的就是他。相反，如果他去话，咱们联手那有很大胜算，这种便宜他不会不占，虽然他也知道被我们耍了，但是他没得选！”
　　金宝认同的点了点头，倚在了沙发上，活动了一下脖颈：“西天无人区，呵呵，好多年都没去那种地方了！”
　　“小猛哥，金宝哥，这就一句话的事情。我们这些人没有一个孬种，这一次就彻底干死黑豹那孙子，让他从岭南绝迹！”金宝手下四大金刚之一的刀疤咬牙说道。
　　李小猛扬起嘴角：“我当初承诺的没错吧，有得你砍的！”
　　刀疤已经跃跃欲试，他等这一天很久了。
　　“对了，小猛兄弟，蝶恋花改装的酒吧已经差不多都准备停当了，等七天过后灭了黑豹那个混蛋，就可以营业！”金宝说道。
　　“成！”
　　李小猛和金宝谈了一会，出了门，大洪跟着李小猛。
　　“忠超在医院照看于庆浪呢吧？”
　　“恩！”
　　“多派几个人去保护他们，韩光还有任杰那两个败类纨绔和黑豹走得近，说不定会去医院动手脚！”
　　“好的，我立刻安排！”大洪点头。
　　“还有！”李小猛拦住大洪，又吩咐道，“让人暗中盯着黑豹那边的情况，他们的一举一动我都要知道，别让他明的里面下战书暗地里面还有其他小动作。刚才我没有和金宝多说，但是我怀疑黑豹可能有什么后手，不然不敢这么直接的让我们到西天无人区火拼，他十有八九有其他方面的支援，你查查他和外地黑道上是不是有什么密切联系！”
　　……
　　回到家中的时候，李小猛发现自己家的本来很有书香气的别墅完全变了个样子。
　　门口摆着两棵圣诞树，大门上也绑上了彩带，整个房子都透着浓浓的喜气。想想也是，圣诞节转眼就到了，自己这个大老粗从来没有在意过这些外国人的节日，但是女孩子家的欧阳冰冰和林玲却很看重。
　　吹着口哨的李小猛开门进了房间，一股焦糊的味道铺面而来。
　　“我靠，玩火呢啊！”屋子里面满是浓烟，李小猛连忙冲进了厨房。
　　就看见系着围裙的欧阳冰冰手忙脚乱的再煤气灶上烧着什么，李小猛已经无法判断锅里面是什么了，因为已经完全黑了。被油烟呛得不行的欧阳冰冰狼狈不堪，眼泪都流出来了。
　　李小猛连忙关掉了火，夺下了欧阳冰冰手里的锅铲子。这妮子连油烟机都不知道开，李小猛连忙打开了油烟机，同时打开了所有的窗户。
　　“大小姐，你都二十出头的一个大人了，今天不会是你第一次下厨吧！”李小猛无语的看着欧阳冰冰。
　　欧阳冰冰不好意思的笑了笑，大眼睛眯成了一条线，轻轻的点了点头。
　　得，有钱人家的孩子你伤不起！
　　不过想想也是，李小猛如果不是九年前出事去了卧龙村，李卫国还一直是岭南首富的话，他肯定也是过着衣来伸手饭来张口的生活，厨房这种地方自然有保姆干。
　　“我来做吧！”李小猛把欧阳冰冰身上的围裙解了下来，系在了自己身上，“林玲呢？”
　　“她去二狗子家里给二狗子辅导功课了，树大爹留她在那吃晚饭，暂时不回来！”
　　李小猛点了点头，把欧阳冰冰的杰作都倒进了垃圾桶，然后从冰箱里面拿出了一堆食物现场动起手来。
　　刀子嘟嘟嘟的和砧板碰撞着，一枚土豆被以极快的速度切成了牙签粗细的土豆丝，欧阳冰冰含情脉脉的看着李小猛，柔声道：“有什么是你不会的嘛？”
　　李小猛翻了翻白眼：“你一般呆着去吧，待会等着吃好的！看看你脸上，都黑了，还不去洗洗！”
　　欧阳冰冰哦了一声，柳眉一跳，忽然想到了什么，故意高声说道：“你做饭肯定要很长时间，我干脆先洗个澡！”
　　说完就转身跑了。
　　李小猛皱了皱眉头，确定欧阳冰冰已经走了，便悄悄的上楼进了自己的房间，在柜子里面翻出一包之前精心配制的药粉。
　　这可是她为了帮助欧阳冰冰治疗虚症的，上次在欧阳冰冰喝的奶茶里面掺进了一点，有不错的效果，再服用一次然后配合一些心理上的引导，应该就可以完全治好了。
　　就当李小猛把药藏好下楼的时候，经过了在厨房侧面的浴室。
　　那扇门竟然没有关，里面传来哗啦啦的水流声，随意的瞥一眼过去，欧阳冰冰的衣服已经完全褪去，浓密的长发瀑布一样泻下，垂到那盈盈一握的细腰上，再往下两寸是滚圆挺翘形状堪称完美的臀部，雪白如凝脂的肌肤全身没有一丝瑕疵，欧阳冰冰的曼妙的背影就这样全部展露在李小猛的视线里面，在淼淼的雾气中仿佛仙女下凡。
　　美女干姐姐真的兑现了她的诺言！


第096章 果然有后手
　　一副美女沐浴图展现在李小猛的视线之中，淼淼水汽承托着欧阳冰冰销魂完美的胴体，任何一个男同胞看到这幅画面都会勾起最原始的欲望。
　　然而李小猛倚在门口看了短短几秒钟，嘴角浮起一丝难以形容的笑容，轻轻的伸手抓过浴室门的扶手给带上了。
　　身后的门被李小猛关上，在淋浴下的欧阳冰冰双手挡在傲人坚挺的胸前，轻咬嘴唇，俏面如花。
　　深深的吸了一口气，李小猛定下了神，在厨房里面继续忙碌起来。并把自己特地配出的治疗虚症的药粉和进了饭菜里面，过了大概半个小时，换了一身轻薄衣服的欧阳冰冰脚下提拉着一双人字拖，手里拿着毛巾擦拭着湿润润的头发。
　　“好香啊！”欧阳冰冰问道了厨房里面美妙的香气，不由竖起了大拇指，想想自己刚才烧焦了的那一堆东西有点无地自容。
　　李小猛端着一个又一个碟子的美味走出来放在桌上，对欧阳冰冰说道：“准备开吃吧，虽然比不上树大爹，但是也不比一般的酒楼里面次！”
　　欧阳冰冰上楼吹干了秀发，便欢喜雀跃的下楼来。
　　本来傲娇无比要求李小猛洗衣做饭打扫卫生的她，结果在李小猛出去没有回来之前却第一次尝试着主动烧菜了，虽然最后差点没演变成为一场火灾，但是李小猛心里还是很欣慰。
　　刀子嘴，豆腐心，说的就是咱这个美女干姐姐啊！
　　欧阳冰冰坐在了桌子前面，拿起碗筷，毫不客气的大口的吃着李小猛做的菜肴，嘴巴里面塞得满满的。吃相比较生猛，但是却别具美感。
　　李小猛看着干姐姐把掺着治疗药粉的饭菜大快朵颐的吃下，也很开心。
　　“小猛，你以后有什么打算？”欧阳冰冰抬起头，看着李小猛问道。
　　李小猛一愣，被这个问题惊倒了，干姐姐可从来没有这么稳重的和自己谈人生谈理想过。
　　“什么打算啊？治国齐家平天下！”
　　“跟你说认真的呢！”欧阳冰冰用筷子敲着碗，说，“现在你在岭南大学的体育老师也不做了，你和晓柔姐合伙开的咖啡厅现在也搬走了，听说那边要改成酒吧了是吧？”
　　默认的点了点头，李小猛真没有想到平时看上去有点没心没肺的欧阳冰冰会知道的这么多，心思细腻的很，这也就是说她一直都在关注自己。
　　“我明年就是大四了，本来我爸爸想安排我出国留学的，但是我现在已经打算留下来。我想到时候到我们家的企业里面工作！”
　　“挺好的啊！”李小猛很赞同，女孩和男孩不一样，那些纨绔公子哥进入家族企业里面那是吃软饭，而女孩子则是理所应当的。至少李小猛从来不认为女人应该像男人那么需要担当需要那么辛苦，一个好女人就应该有一个男人昂着头用宽阔的胸膛去为她遮风避雨，给她撑起一片天。
　　何况欧阳冰冰一直都很优秀也很认真，她到家族企业里面上班绝对不是给原本的公司增加不必要的负担，而是真的会干出事情来。
　　“我希望你到时候和我一起，我爸爸和李叔叔是多年的朋友和生意伙伴，现在他们又走到了一起。在生意经上我爸爸这么多年唯一叹服的只有李叔叔，他也相信你有着和李叔叔一样的生意头脑。我也是一样！你应该知道，你现在所走的路其实完全没有必要，会面临太多不必要的危险！”欧阳冰冰放下了餐具，一本正经的说教起来。
　　看来欧阳冰冰也已经知道自己现在和金宝他们走得很近，就算自己还不是严格意义上的黑道，那也是灰色领域的人了。而李小猛可是发誓要统一整个岭南地下世界的，和黑豹的决战也就在不久之后，那个时候他在黑道上就达到了一个很高的高度了。
　　很多黑道人都是涉黑发家，然后有钱有势之后漂白，这是主流也是一个很不错的人生规划。
　　可是在欧阳家这样的大家族来看，如果没有必要，一个年轻人真的最好可以绕过那个弯路。欧阳冰冰是担心李小猛在黑道的厮杀中受伤，希望他可以依靠着欧阳家的事业发展。
　　李小猛发自内心的感激欧阳冰冰能这么想，也感激欧阳山这么多年对落寞了的李家的照顾。
　　“等你毕业再说吧，也许等你开始工作的时候我已经走完了那段路了！”
　　欧阳冰冰揪着嘴，有点无奈：“你知道林玲的爸爸是什么人吗？”
　　李小猛摇了摇头，对林玲的身世他知道的并不多。只是知道打小在欧阳家长大的文静女孩林玲是被人遗弃的，她的父母从来没有回来找过她。
　　“我问我爸他也对林玲的事情讳莫如深，但是我自己暗中查了一下，你知道我查到什么了么？”
　　“什么？”李小猛好奇道。
　　“林玲的父亲是一个超级黑道大亨，控制了中东的一个国家！”
　　“哇，这么厉害啊！”李小猛哈哈一笑，做了个鬼脸，虽然有点惊讶，但是好像也很无所谓。
　　欧阳冰冰有点失落，推开碗筷，嗔怒道：“我不吃了，你洗碗！”
　　说完就噔噔噔的上楼去了，李小猛坐在那里耸了耸肩膀，干姐姐情绪的变化还是那么快，还得治疗。
　　回到自己的新房间的欧阳冰冰砰得一下关上了门，倚在门上，耷拉着脑袋，自言自语道：林玲的爸爸再厉害又怎么样呢，连自己最心爱的女儿都不敢相认，小猛，我不希望你成为下一个这样的人。
　　……
　　时间飞逝，距离黑豹约定到西天无人区火拼的期限已经越来越近。
　　不出李小猛所料，没有收到战书的曹磊也坐不住了，开始的时候打哈哈想逃避，后来自己主动找到了金宝，拍着胸脯说他曹磊是一条铁骨铮铮的汉子，和黑豹决战他一定带着人马去支援金宝，大姑娘摸鸡鸡也火他妈一把。
　　金宝一方面佩服李小猛的运筹帷幄，另外也不敢掉以轻心，手下的所有人马时刻准备着。
　　好在黑豹的人没有杀到北城区来，离决战的日子还有三天，气氛越来越紧张。整个黑道上都传开了，三天后的一战将成为岭南整个黑道的转折点，原本的格局将要被重写。
　　于庆浪也出院了，刘忠超回到了李小猛身边帮着大洪做事。
　　“小猛哥！”大洪和刘忠超火急火燎的跑到李小猛跟前，说道，“有发现！”
　　“慢慢说！”
　　大洪喝了一口水，支支吾吾的也说不出来，憨厚的本性又显露出来，这个时候很镇静的刘忠超开口说：“正如小猛哥猜测的那样，黑豹有援兵，而且是强援！”
　　李小猛微微眯起眼睛，嘴角勾起一丝肆意的笑容。
　　果然如此！


第097章 不可能完成的任务
　　大洪和刘忠超的发现让李小猛心中踏实了很多，之前怀疑黑豹不会那么傻直接下战书决战，估计他留有后手，但是明明知道很快就要与之决一死战的对手有准备却不知道他到底准备了什么是很可怕的，所以在听到刘忠超说黑豹有强援李小猛不但不紧张，反而是很平静的笑了起来。
　　男人，都喜欢这种掌控的感觉。
　　“强援？是什么来头？”李小猛摆弄着手中的打火机，轻声问道。
　　刘忠超这时不再说话，而是看向了平复下来的大洪。
　　大洪沉声答道：“是丁棍！”
　　“丁棍？什么人？这名字好他妈欠揍啊！”
　　“丁棍，可不简单啊！”能让大洪这样的猛人称叹的人可真不多，“现在山东临沂一带的一号人物，心狠手辣是出了名的，胆子贼大。”
　　“跟我说说他具体怎么个胆大，还有他和黑豹是什么关系，为什么黑豹能请他来支援，他怎么支援，具体点！”李小猛知道大洪这个粗犷的汉子语言组织能力不是很强，所以怕他结结巴巴的满嘴跑火车，最后说不到点上，于是给提了几个关键的问题。
　　大洪便一一回答起来，说来也巧，丁棍的老家和刘忠超的家乡隔着不到一百里，当然刘忠超是不认识丁棍了。而之前彩桥乡的一霸王老六却认识丁棍，并且是视丁棍为偶像。
　　丁棍十几岁就开始在各地的长途车站拎包，然后纠集了一批人抢劫杀人什么都干，靠着狠毒的手段很快崛起。曾经因为拎包被人家举报蹲了两年大牢，出来之后把举报他的人灭了满门，轰动全国，但是神奇的是这件事情竟然不了了之，有传言说丁棍只身一人一把枪杀进了某个高官的家中，全身绑满了雷管，那个高官佩服丁棍的辛辣而为他开脱，并且和他成为好朋友，两个人称兄道弟，一黑一白呼风唤雨。
　　当时王老六也就是跟在丁棍屁股后面提鞋的小弟，后来也成为地方一霸，可想而知丁棍的厉害。
　　这个汉子已经快五十岁，野心也大，在他老家的县城打成名堂之后还不满足，带着一票人到了人生地不熟的山东，愣是一点人脉没有拼着刀子和枪管打出了一片天，在临沂黑道上谈到丁棍谁都不敢惹，那真是一根硬棍，被他抽一棍必死无疑。而临沂是重要的交通枢纽，每天从这里过的长途客车和货车不下万辆。
　　丁棍的人垄断了整个这块区域的客车保护费的权力，无论是什么地方过来的到什么地方去，必须中途在丁棍手下拥有的休息站里面停车休息，带动里面的消费，尤其是客车，到里面停车就有人上来点人头，车子里面一个人给十块，谁也不例外。
　　这是这个在二十年前发家的猛人制定的规则，被很多人无条件也是习惯性的执行着，没有人敢有异议。
　　丁棍掌控的当然不只是这些层面，山东一带的地下赌场他一个人占了一大半，出入都戴着配枪的保镖，用呼风唤雨来形容丝毫不夸张。
　　王老六被李小猛打的时候说他认识岭南的黑豹，让李小猛给个面子，其实没有说谎。因为他之前跟过丁棍，而丁棍经常和黑豹接触，所以王老六也偶尔和黑豹一起吃过饭喝过酒飘过娼，但是根本谈不上交情，那个时候也就是拿出来撑撑场面。
　　黑豹和丁棍的关系可就不一般了，黑豹是整个岭南四个大哥里面最年轻也是最凶残的一个，四个大哥里面只有他什么都敢碰，黄赌毒甚至贩卖枪支。而他为人大手大脚舍得花钱，和丁棍认识之后极力的讨好这个手眼通天简直可以和岭南的天字号老人家孟三爷相比的枭雄。
　　这一次他所有地盘和金宝砸了，张魁又折进了监狱，忍无可忍的他决定和金宝决一死战。而他最大的底牌就是丁棍这个强大的后援，为了让丁棍帮自己，他一口气拿出了一千万，丁棍到时候还拍大批人马突袭到西天无人区帮黑豹。
　　李小猛听了丁棍所有的故事之后不由微微点头，这些已经上了年纪跟着改革开放大潮第一步发家的大亨都是牛逼到一塌糊涂的人，不折不扣的枭雄。
　　那个年代真的太疯狂了，一个不小心，就当个老大，再一个不小心，轰动一时，叱咤一方。
　　很佩服丁棍这个人的强悍，但是李小猛也很清楚他这一次是自己的对手，而不是朋友。
　　“小猛哥，丁棍可不能小视，我们赶紧告诉金宝哥，让他做好准备吧。有丁棍的加入，即使是金宝和曹磊联手也毫无胜算！”大洪有点焦急的说道。
　　李小猛点了一支烟，抽了好几口，想了想：“不能告诉金宝！”
　　“为什么？”
　　“现在告诉他无疑是给他增加压力，让兄弟们没有信心，两方交战最重要的是士气。有时候不让他们前面到底有多危险，他们反而能更勇猛的杀出去！”
　　“但是在和实力差距也太大了，丁棍能找来的人马可了不得啊，无论是数量还是质量抑或是装备上！”刘忠超也插了一句。
　　李小猛弹了弹烟灰，淡淡一笑：“如果丁棍突然不来帮黑豹了呢？”
　　“那我们肯定能赢！”刘忠超斩钉截铁说道。
　　大洪挠了挠脑袋，有点躁动：“小猛哥，我带人去山东一趟，把丁棍给做了！”
　　李小猛连忙摆手：“你也知道丁棍是什么人，现在就连让你去暗地把黑豹做了都有难度，何况是丁棍那样处在金字塔上的人！他身边的猛将肯定不少，一个敢绑着雷管去威胁高官的人不是那么容易杀的！而且如果丁棍不来支援黑豹，黑豹还会傻傻的和我们火拼吗？”
　　“啊呀，这可咋办呐！”大洪急得直跺脚。
　　那样子颇像三国时候的三爷张飞，生动无比，李小猛都忍不住笑出了声音。
　　把抽了一半的烟蒂在烟灰缸里面不急不忙的捻灭，李小猛站起来活动了一下身子，平静道：“既要让黑豹跟我们火拼，也不能让丁棍来帮他！”
　　“可是怎么做呢？”刘忠超心思稳健，也很难有注意。
　　李小猛深深的吸了一口气，这种几乎不可能完成的任务只有他亲自出马了，也只有他这个身怀奇技的人才能出其不意创造神迹！


第098章 关键一战
　　和黑豹的决战终于来临，曹磊接连多次跑到金宝地盘上，商量着明天西天无人区动手的事情。
　　金宝，他弟弟，手下的四大天王，李小猛最好的两个兄弟大洪还有刘忠超都在做最后的准备。这一战的重要性谁都很清楚，输了很可能要赔上性命，即使不会丢失性命输了也意味着所以的一切都会失去，以后再也不能在岭南立足。
　　而和黑豹的决战，对隐蔽在卧龙村回归的李小猛来说也是关键一战。
　　他收服了金宝这样的猛人，可不是要拖着他下水，金宝仁义而且信任自己。他不可以让金宝输，当初要打黑豹的是他，一系列的动作都是李小猛的主意，而金宝无条件的支持了自己，所以李小猛必须赢！
　　金宝和大洪集结了所有人，准备好家伙，大早上，十几辆面包车还有一辆大巴，以及四十两轿车全部集合完毕。曹磊的人也倾巢而出，浩浩荡荡的驶向了那个荒无人烟的无人区。
　　大洪还有刘忠超陪着金宝坐在最前面的一辆奔驰上，金宝摸了摸小胡子，有点兴奋也有点紧张。
　　他们这些混起来的大哥真的很多年没有再回无人区进行这么原始而血腥的对话了，以往的厮杀仿佛都回到了眼前。
　　金宝这边所有的人马都到全了，但是李小猛却不见人影。
　　“大洪，小猛没跟你联系么？”金宝回头看了大洪一眼，问道。
　　大洪憨憨得摇了摇头，李小猛的电话现在谁也打不通，没有任何一个人知道这么关键的时刻他去哪了，金宝可是铁了心跟李小猛了，自己所做的事情一方面是在为自己，另外一方面也是为了李小猛。
　　刘忠超见金宝有点不相信大洪不知道李小猛去哪，还盯着自己看，于是沉声道：“小猛哥去处理一件很重要的事情了！”
　　大洪侧过脸看了看刘忠超，狠狠的点了点头：“肯定是！”
　　金宝不知道这两人的对话到底是什么意思，大洪有时候憨憨的也不知道是不是装的，自己也习惯了，而刘忠超就是个闷葫芦，基本从来不多说一个字，除了在李小猛和大洪身边，其他的人都一度以为他是哑巴呢。
　　刘忠超和大洪并没有收到李小猛的信息，但是能猜到李小猛是去想办法阻止山东一带的大亨丁棍的人马了。待会的火拼如果丁棍的人到场，那么金宝和曹磊联手也打不赢黑豹，成败其实并不是完全在这边待会可能是岭南历史上最大规模的一次火拼上，黑豹的杀手锏他的强援丁棍会不会插手才是关键。
　　丁棍的人到无人区的话，所有人都得遭殃，相反，只要丁棍不到，今天黑豹的末日真的就到了。
　　金宝叼着烟，小胡子一动一动的不再说什么。
　　黑豹有强援的事情他不知道，但是他不会有一丝责怪这么关键的时候李小猛不到场，因为他很清楚李小猛不是贪生怕死的人，曾经以一己之力在把自己酒吧里面的大汉全部摆平，并且能够神不知鬼不觉的在四大天王口袋里面放了死字的李小猛不会让他失望。
　　一众人等开车到了无人区，清晨的空气有点清冷，金宝到的时候这里空无一人。到处都是枯黄的杂草，一眼望去苍茫一片。
　　大批的车队开过，路上留下一溜的车辙印记。
　　金宝这边的近三百号人都下了车，互相的聊天打屁，三五成群的抽着烟，砍刀，钢管军刺都已经拿出来，提着手里优哉游哉的晃动着。
　　过了一会，从另外一个方向又是一票车队开了过来，站在无人区上面的兄弟们顿时安静下来，握紧了手中的刀子。
　　金宝眯着眼睛看了过去，认出了那边带头的那辆丰田城市越野车，摆了摆手示意大家不要紧张。来的不是黑豹，而是曹磊。
　　“妈逼的，火拼还迟到！”金宝手下的猛将刀疤狠狠的吐了口唾沫。
　　金宝则是不屑的一笑，曹磊那个满脑子精虫的混蛋无论来还是不来他都打心眼里面瞧不起他。
　　曹磊姗姗来迟，下了车，在两个保镖的保护下假惺惺得笑着走到了金宝面前：“金宝，我过来了，带了足足两百号人，妈了个逼的，今天黑豹最好不来。要是他来了，待会你的人不要和我的人马抢，让他们打先锋狠狠的砍！”
　　金宝哈哈一笑：“那行，让你的人先和黑豹他们干，等你们打完了我们再上！”
　　被金宝这么一说，曹磊一脸尴尬，妈的，人家只是吹吹牛逼啊，真让我的人先上还不损失一大半：“那还是一起上吧，速战速决！”
　　金宝不再说话，曹磊还想和刀疤，阿全这些曹磊身边的左膀右臂说话，可是他们看都不看曹磊一眼，自顾自的聊天抽烟。两帮人名义上是一起来对付黑豹的，但是站在一起还是很自觉的分出了两个阵营，现场的气氛很诡异。
　　两帮人在荒地里面等了很久，都不耐烦了。
　　曹磊一身西装，像个白领，脚下的皮鞋沾上了泥，眉头直皱：“黑豹不会真不来了吧！”
　　“你是希望他不来还是怕他来？”金宝瞥了曹磊一眼，沉声问道。
　　曹磊不服气的双手叉腰：“当然是要他来了，不行，老子现在就给他打电话！”
　　说着曹磊还真的掏出了手机要打电话给黑豹，但是远处响起了一阵汽笛声。
　　来了，黑豹终于带着所有人到了。
　　金宝把手里刚刚点起来的香烟弹了出去，后面的兄弟们也是一样，全部停止了谈论也都丢了烟头，握紧了家伙。曹磊脸色铁青，话很多的他一句话不说了。
　　而这边本来气势上很生猛的兄弟们的表情也都变得凝重起来，因为一开始只有很少的几辆车子开进了他们的视线，可是后面的车队没玩没了了，最后过来了少说上百辆车子，围着站在中间的金宝和曹磊的人绕了一个圈子，然后一一排开。
　　“怎么可能？”金宝忍不住嘀咕了一声。
　　所有人都知道今天肯定会是大场面，可是没有想到会是这么大的场面，黑豹来了到底多少人甚至难以用目测，以大家对黑豹的了解他手下肯定没有这么多人的。而那些车子只有一小部分是岭南本地的车牌，其他大多都是山东省的车牌。
　　从保时捷卡宴里面下来的黑豹一身的杀气，昂着脑袋嚣张无比，他身后还站在一个衣着很土气的中年光头，光头穿着一双白跑鞋，脖子上套着一个大金链子，好像丝毫不把眼前这样的大场面放在眼中。
　　“草，那不是丁棍的人吗？”曹磊认出了黑豹旁边的光头，脸都绿了，刚才那火爆脾气一点也没有了。
　　“丁棍！？”金宝也微微一震，这个名字实在太响亮了，难怪那么多山东车牌的车子过来。
　　大洪和刘忠超面面相觑的看了对方一眼，一头雾水，小猛哥不是去组织丁棍的人过来的么，难道出意外了？
　　两人一起缓缓的像曹磊和金宝走来，金宝虽然意识到了问题的严重性，但是很清楚已经不可避免，只能拼了输死一搏，冷冷得对身后的人说的：“准备！”


第099章 直面巨枭
　　山东临沂，某个独栋别墅里面，院子门口以及一楼的大厅里面横七竖八躺着七八个黑衣大汉，身上插着几支再普通不过的2b铅笔，倒在地上一点反应没有。
　　在二楼的书房里面，李小猛坐在了传说中的大亨丁棍面前。
　　从李小猛进入别墅到他坐进丁棍的书房，前前后后不到十分钟。
　　丁棍所有带枪的保镖全都莫名其妙的被铅笔射中躺在了地上，这些可都是丁棍花重金聘请过来的退伍特种军人，国内一线的顶尖私人保镖。当丁棍发现外面有惨叫声准备开门下楼的时候，身后他花了三万多买的藤椅上却坐下了一个人。
　　李小猛拿着一把手工刀慢条细理的削着铅笔，平静道：“不用看了，一共八个保镖，全部被我放倒了！”
　　丁棍回头怎么也不敢想象自己刚刚就坐着的椅子上会冒出一共样貌清秀的年轻人，而且那种神态冷静的有点不合常理。再一来，这个房间的窗户是焊死了的，外面的人根本不可能进的来。
　　“你是什么人？”经历过大风大浪的丁棍很快平复了激动，沉声问道。
　　李小猛微微勾起嘴角，唰得把手中的铅笔甩了出去。
　　嘟～
　　一声闷响，那只平淡无奇的铅笔擦着丁棍的耳朵瞬间扎进了门板，没进去了一大半。
　　“算是半个敌人吧！”李小猛伸了个懒腰说道。
　　丁棍摸了摸发烫的耳朵，算是真的见识到了李小猛的厉害。这个手里不知道多少人命，一手制定了临沂一带地下规则的大亨心嘭嘭嘭的乱跳，但是还是走了过去，坐在了李小猛对面，表现出很镇静的样子：“我丁棍在江湖上仇家不少，所以身边配着的都是一流而且忠心耿耿的保镖，能把他们全部放倒的人我这辈子还真没遇到过。出来混，我早就不在乎生死了，亿万身家谁有本事谁随时可以拿走。小友你年轻有为，一身本领很罕见，能不能告诉我是谁派你过来的。”
　　李小猛摇了摇头：“没有人派我来！”
　　“那我可曾有你家人有仇？”
　　“往日无恨，近日无仇！”
　　“呵呵，有点意思，那你为什么说是我半个敌人？求财？开口吧，你敢开口我说不定就敢给你，但是你拿走之后能不能有命花我就不保证了！”丁棍的枭雄本色立刻显露出来，一只手已经按在了腰间的枪柄上。
　　李小猛眉头挑了挑，已经发现丁棍的小动作，但是一点不着急。而是身体微微前倾，笑着说道：“要是您能现在就做了我岂不是省的我跟你开口要钱了！”
　　就在李小猛话音刚落的时候，丁棍猛的一推桌子，身体和椅子同时反弹出去，抬起枪毫不犹豫的就对着李小猛的脑袋开了一枪。
　　震耳欲聋的一声枪响让丁棍自己都头皮一炸，可是难以置信的一幕发生了，李小猛竟然从眼前消失了，那颗从丁棍枪管里面射出的子弹在后面的壁画上留下了一个弹孔。
　　“怎么样？还要不要再试一试？”消失后的李小猛出现在了丁棍的身后，双手按住他的肩膀，吓了丁棍一跳。
　　丁棍咽了咽口水，犹豫了一下直接把枪丢了出去，深深的叹了一口气，笑了起来：“哈哈，真有两把刷子，还是一个奇人！我丁棍算是开眼界了，小友，开口吧，要什么？钱，随便拿，拿不动我找车子直接装美元给你，英镑欧元都行！”
　　“那你的命了？”李小猛把嘴凑到丁棍耳边，低声问道。
　　丁棍虎躯一震，咬了咬牙齿：“我丁棍是不想死但是不怕死，给我个明白的理由，然后我的命你拿走。不过我要提醒你，杀了我你这辈子别想过正常日子了，会有人走到天涯海角找你出来！”
　　李小猛微微点头放开了丁棍，走回到那个藤椅上坐了下来，他知道丁棍说的话不假。而丁棍也真的了不起，在岭南的时候无论是金宝还是孟三爷的头马孟大海在自己施展出瞬移和特别的杀伤力的时候都能使他们折服，而丁棍却不能，即使丁棍亲眼见到了他这一生永远都没有见过的诡异场面，也知道他的小命在自己的手里。
　　丁棍够狠辣爬到今天这个位置，跟着他的人太多了而且都是猛将。所以说丁棍死了会有人倾其一生来为他报仇一点不夸张，不过这不是李小猛忌惮的东西。
　　“我来只有一个要求，让你已经去了岭南的人收手，不要帮黑豹！”李小猛终于说出了来意。
　　“因为这事？”丁棍皱起眉头，怎么也没有想到遇到李小猛这个奇人是因为在他看来的这么一件小事而杀了过来。
　　“是的！”李小猛点头，“黑豹是我仇人，您要是帮了他就是我半个仇人，如果您不介意现在打个电话过去让你的人撤了，那我们就真的往日无怨，近日无仇了，我不要您的钱也更不会要您的命！”
　　“那我楼下躺着的那些保镖怎么算？”
　　李小猛做了个鬼脸，没有想到这个时候丁棍还能反过来责问自己。
　　“他们知道昏迷而已，我手下留情了，算是千里迢迢到山东来给您带的个见面礼！”李小猛随口说道。
　　丁棍没有再说什么，而是把书桌上的一包烟拿过来，很镇静的点了起来。一边抽烟，一边拨通了一个电话。
　　“我，把所有人撤了，不要管岭南的事情。让你做就照做，对，立刻撤了！”
　　按照李小猛的要求丁棍播出了电话，语气坚决，不容电话里面的人又一丝疑问。
　　李小猛满意的笑了笑，站了起来。
　　“小友，等一下！”丁棍猛然起身，很真诚的说道，“留个名号，以后要是来山东发展，一定记得找我。”
　　“李小猛！”
　　……
　　岭南西天无人区，黑豹昂着头正在挑衅面前的金宝和曹磊，但是和他一起过来的光头接了一个电话之后神色就变了，很无奈的把黑豹拉到了一旁，沉声说道：“黑豹，今天的事情你自己解决，丁爷让我们走！”
　　说完，大手一挥，带着所有人山东过来的车子一哄而去，留下惊愕万分的黑豹站在原地。


第100章 屠戮
　　丁棍派来的光头大哥带着山东来的车子和人马全部离开，原本把金宝和曹磊围在中间的车队一下子少了一大半。黑豹面如死灰，想要留下光头，可是光头一点商量的余地没有。丁棍亲自打电话过来，他不得不走，在他的眼中，丁棍的话就是圣旨。
　　西天无人区上的大火拼整个局势瞬间逆转，黑豹一下子由绝对的优势变成了绝对的劣势。
　　金宝一头雾水，不知道怎么眼看着就要开打的时候那些山东过来的人全都走了。而吓得大气不敢出的曹磊也摸不着头脑，却松了一口气，看到了希望，底气也立刻有了。
　　大洪和刘忠超看着中年光头的车队浩浩荡荡的开走，不得不佩服此时不见人影的李小猛。他们两个知道一定是小猛哥成功制服了巨枭丁棍，在千里之外而掌控了这里的局势，成败都在李小猛手中。
　　李小猛在赶往临沂的时候，遇到了丁棍派出来的人，到了临沂之后他没有急着去找丁棍，而是在外面兜里几圈，算准了黑豹和丁棍手下的光头已经到了无人区才杀进了别墅。
　　只有这样才能确保黑豹不会逃跑而是带人到无人区去，在关键时候釜底抽薪才能达到最好的效果。
　　而一切都很幸运的在李小猛的掌控之中了，无人区这里黑豹带来的那些人都面面相觑有点害怕了，一旁说要打头阵的曹磊也不吭声，站在那里摆造型。
　　金宝鄙夷的白了曹磊一眼，要是想靠着他，老母猪都上树了。只见金宝招了招手，四大天王带着人就冲了出去。
　　大洪和刘忠超也不含糊，往前猛冲。
　　黑豹已经来不及逃避，一切发生的太快，只能咬着牙让手下拼了：“不想死的就跟我冲！”
　　两大批人如同洪流，一下子冲击到了一起，举着家伙什么也不管了，看见人就打。
　　金宝这边有四大天王带头还有刘忠超和大洪这样的猛将，跟在后面的兄弟们底气足，一个个抢着往前杀。反观黑豹那一边，自从丁棍的人转身走的那一刻前，他们的气势就已经泄掉了一大半，都是赶鸭子上架，不打也得打。冲在前面的最惨，成为第一批的炮灰，要想在大洪他们这些带头牛人手下捞便宜，简直就是痴人说梦。
　　黑豹一共也就一百人出头，冲在前面的二三十个人不到两分钟全部被干趴下了，后面的人更是信心尽失。
　　仅仅金宝一个阵营的人出马，效果已经如此惊人。
　　在那边等候着的曹磊踮着脚，张望着，看到局势一面倒，不再有丝毫犹豫，振臂一呼：“给我上，支援金宝的人！”
　　本来就蠢蠢欲动，看着手痒痒的汉子们终于如同脱缰的野马，全部怒吼着猛冲而出。
　　曹磊一脸得意，今天一战过后老子也是岭南黑道上载入史册的人了！
　　金宝和曹磊两个人都是四十出头了，这个时候作为大哥当然没有亲自出手，两个人在混战的人群后面站着。眼前一片混乱，干燥的地面愣是被火拼的人踩起了一阵灰尘。
　　曹磊往金宝身边走了走，掏出贡品黄鹤楼给金宝递了过去：“金宝，咱们是不是该商量商量西城区该怎么划分了？”
　　金宝没有接曹磊的烟，而是神情严肃的盯着眼前的局势，冲在最前面可都是跟着他吃饭的生死兄弟，他哪有曹磊这份闲情：“我想我们应该先想想怎么安排受伤的兄弟们！”
　　曹磊尴尬一笑，这摆明了是在骂自己不仗义啊。不管怎么样，今天老子也带人过来了，要是西城区拿下之后不分好处我老子，老子可翻脸不认人！
　　金宝手下的四大天王，刀疤，李彪，阿全，大牛一路横行，手中的刀刃都杀红了，不知道放倒了多少人。本来应该势均力敌的火拼现在变成了单方面的屠戮。
　　在混战人群里面，有一个人鹤立鸡群，像一把利剑直插黑豹的人群，以难以置信的速度推进，直奔黑豹而去。
　　黑豹也够生猛，孤注一掷的他杀红了眼，今天他不再是什么千万大富豪，而是最生猛的野兽，拿出了他赖以发家的根本技能！
　　终于，小山一样的大洪屹立在了皮肤黝黑全身都透着猛兽特质的黑豹面前。
　　也许是因为两人强大的气场，周围厮杀的人群竟然都很自觉的闪到一旁去打了，给大洪和黑豹腾出了足够的空间。
　　大洪面无表情，颇似一尊铁塔。
　　右手中的棒球棍微微扬起：“小猛哥今天不在，你的命我代他取了！”
　　黑豹狂傲得笑了起来，双手紧握滴血的砍刀冲了过来。
　　大洪身高马大，爆发力和速度都不一般，这个常年混迹黑拳场子的牛人面对这种黑道混混厮杀的场面可谓毫无压力。黑豹双手挥刀横着划了过来，直逼大洪的胸膛。
　　大洪脚下一沉，也不躲避，右手里面的棒球棍抡了个满圆。
　　当的一声。
　　刀刃在棒球棍上磕出了一个缺口，黑豹手背振得发麻，整个虎口被撕裂，刀子直接被大洪给抡飞了出去。
　　“草！”
　　爆喝一声，大洪一脚揣在了黑豹的小腹上，巨大的冲击力把黑豹这个人弹飞了出去。
　　重重落地摔了个狗啃泥的黑豹抱着肚子，脸都憋红了。身体蜷缩着，异常痛苦。
　　大洪拖着棒球棍缓缓走了过去，论原始的武力比拼，黑豹这个平时呼风唤雨的大哥在大洪眼里就是个渣。
　　就在这个时候，背对着大洪蜷缩着身体的黑豹把手伸进了怀中，摸出了一把黑黢黢的枪，紧紧握住。
　　“孙子，你大洪哥送你上西天，到了地狱里面没事可得念叨念叨我！”大洪双手握紧棒球棍，高高扬起，像职业棒球上一样挥出球棒，朝着黑豹的后脑抡了过去。
　　可是黑豹猛的一个转身，亮出了枪对准了大洪，嘴角一丝冷笑。
　　zien～
　　刀子割破皮肉那种特有的声音，黑豹拿着手枪的手被整个切了下来，露出红白相见的骨肉。
　　黑豹本能的放声大喊，可是当得一声闷响把他嘴巴里面的声音给塞了回去，大洪一棒子抽中了他的脑袋，瞬间毙命。
　　一旁握着砍刀的刘忠超在生死关键的时刻杀到，斩断了黑豹持枪的手，救了大洪，大洪顺利完成致命一击。
　　大洪感激的看着刘忠超，而刘忠超仿佛什么也没发生过一样，转身杀向了黑豹残余的人马。
　　什么是兄弟？
　　这就是！


第101章 酒吧开业
　　无人区的厮杀最终以金宝和曹磊的完胜结束，黑豹的手下百分之八十重伤在地，而在刘忠超和大洪的联手下，黑豹最终魂丧荒地，岭南再也没有这号人了。
　　西城区整个地盘也全部成了空白，新秩序需要一顿时间才能建立起来。以前在西城区混饭吃的人都蠢蠢欲动，有点坐不住了，但是也不敢太过胆大妄为，上面有人盯着，金宝和曹磊又随时接手。
　　李小猛从山东回到岭南，一切已成定局。
　　自己涉险杀到丁棍的家中总算没有白费，终于把欧阳伯伯的死敌黑豹连根拔起。
　　金宝后来知道了李小猛那天失踪是去了山东，拍着桌子一个劲的称好，佩服的五体投地。
　　黑豹摆平了，之前蝶恋花改成的酒吧也早就准备好，李小猛接管这里，由大洪和刘忠超主管里面的事情，今晚正式对外开放营业。金宝对娱乐行业早就熟悉，前面几天已经在市里的所有出租车上等了新酒吧的广告，为了迎合那些夜猫子的口味，金宝还通过广告公司的人找来了业内的一些顶级DJ。
　　最近混的比较凄惨的冠希老师也到处出入酒吧捞金，李小猛花了二十万请他过来唱两首歌。
　　晚上八点，华灯初上。
　　李小猛一身帅气的西装，大洪和刘忠超屹立左右。金宝和手下四大天王全部到场，带着一票人过来捧场，金宝场子里面所有最一流的美女都过来了。金宝和黑豹一战在岭南轰动一时，现在过来这里主动卖面子的人多海了去了。而不少消息灵通的人已经知道李小猛可不是金宝的小弟，而是金宝新追随的猛人。
　　一个二十出头的帅气少年能够让金宝这样的大哥信服，这可是一般人难以想象的，所以很多年轻人都要来一睹风采。
　　不一会，门口就停了一排几十万上下的豪华车。
　　酒吧里面不停的进人，DJ和舞者已经开始暖场。
　　李小猛平静得看着这一切，嘴角微微上扬，咱俨然也是一个成功人士了啊，啧啧，你看看小骚娘们看哥的眼神。
　　“小猛！”
　　正享受着美女盛宴的李小猛回过头一看，是老板娘苏晓柔过来了，一身奢华的妆扮，身后还带着六七个打扮暴露的极品美女，个个妖娆无比。
　　这些女人可都是岭南夜场的女王，清一色的社交名媛，虽然其中也有一两个公交车，但是她们的出现立刻将酒吧的气氛推向了第一个高潮。
　　“这蝶恋花咖啡厅可是有我股份的，现在改成酒吧开业了都不通知我！”苏晓柔有点责怪的看着李小猛。
　　李小猛嘿嘿一笑：“我错了，今天你的姐妹们所有的消费算我的！”
　　“帅哥，你真好！”
　　“你就是李小猛啊，比想象中的年轻嘛！”
　　“待会一定得陪我们喝两杯！”
　　这些女人都特别擅长和人打交道，搞得好像和李小猛已经很熟似的，苏晓柔挥了挥手，说道：“去里面调男人吧，这个可是我的！”
　　那几个人都暧昧一笑，涌进了酒吧里面，李小猛挠了挠脑袋，看着风韵别致的御姐苏晓柔：“我是你的？”
　　苏晓柔妩媚一笑：“不是，但是她们几个谁都配不上你！”
　　李小猛挑了挑眉头：“其实我是来者不拒的！”
　　“少来，别在我面前装淫荡，你是什么人我早就看清了！”苏晓柔抿嘴含羞的笑着，想起那天在自己家中的床上差点就和李小猛发生了什么的。
　　自己故意装醉试探李小猛，结果这个平时吊儿郎当好色无比的李小猛竟然做了一会柳下惠，帮她盖好被子走了。从那一刻起她就认定李小猛和任何一个垂涎她美色的男人都不一样，是一个值得自己再冲动一次的男人。
　　“好吧，一不小心就被你看穿了！”李小猛大大咧咧的一笑。
　　这个时候酒吧外面响起一阵轰鸣，那种超级跑车故意抖骚的引擎声让每一个夜店的女人为之疯狂，DJ很配合的高声让酒吧里面的人出去欣赏，直接把话筒和音响搬到外面，先来一个露天的狂欢。
　　酒吧门前的空地不小，三辆一摸一摸的亚光黑色大牛兰博基尼停在了门口，所有的车门都打开，里面的人一个劲的秀着。
　　“这些是什么人，你请来的嘛？”李小猛他们也都出门了，金宝哥面带微笑的看着那三辆车子。
　　金宝摇了摇头：“不是！”
　　刘忠超走了过来，对李小猛笑了笑；“是我的朋友！”
　　“哦？”李小猛神奇的看着刘忠超，这个闷葫芦还有朋友了，还都是这么拉风的朋友。
　　刘忠超不喜欢和吃饱了撑着炫富的二代玩，比如同样开着兰博基尼的任杰，那种败类他看都懒得看一眼。眼前这三个开车过来的人都不是岭南的，其实刘忠超前一阵子加入了一个玩车的联盟，凭借着剽悍的车技震撼了不少人。那个联盟都是真正喜欢玩车的，今天这三个都是职业的赛车手，他们平时都要出国比赛的，今天是特地过来给刘忠超面子的。
　　刘忠超改装车子和飙车的能力都不俗，有经纪人要他去参加职业赛车，但是他没肯。只是有空的时候去赛车联盟里面玩玩，和这些很少出来的职业赛车手交流交流。
　　“什么联盟？”大洪没有听清刘忠超说什么，不解的问道。
　　“FTD！”刘忠超答道。
　　“乖乖，还洋文呢！”李小猛嘿嘿一笑，“我猜猜，是不是fast to dead的意思？”
　　刘忠超点头，正是这个意思。
　　酒吧的开业效果极好，美女多，气氛high，豪车美酒，宝马佳人，这好像是谁都绕不过去的话题。
　　李小猛成了酒吧的老板，在里面玩到了十点，才刚刚是高潮要开始的时候，再过半个小时请过来的冠希老师就要出场，但是李小猛对那个种马没有什么崇拜的情感，只是一种营销的手段罢了，懒得看。一个人悄悄的走了出去，吹了吹风，点了一支烟站在路口。
　　仿佛身后酒吧里面的一切喧嚣都和他无关，把事情交给大洪和刘忠超打理，李小猛孤身一人到地下停车场取他的雅马哈重机车准备去郊区的富丽度假村训练。
　　可是他刚刚上车，一个曼妙的身影出现在眼前，是苏晓柔。
　　“你怎么出来了，里面不好玩吗？”李小猛看着成熟妩媚的苏晓柔问道。
　　苏晓柔走了过来：“我从来都没有真正的喜欢过酒吧这种场所，捧场做戏罢了！今天来这里，我可是冲着你来的！”
　　李小猛微微颔首，苏晓柔的确和她带来的那些豪放女不是一类人。
　　“冲着我来？呵呵，想怎么样？”李小猛裂开嘴，笑了起来。
　　“我要你帮我找一个人！”
　　李小猛叹了一口气，还以为你要带我去你那温馨的顶层大house温馨温馨呢，这一次你要是再在我面前装醉，我肯定也装醉然后钻进你的被窝！
　　“找谁？”李小猛停止胡思乱想，问道。
　　“婉莹！”


第102章 七伤拳
　　苏晓柔要让李小猛找的人是孟婉莹，那个身材傲人很风骚的女人。自从尹志伟出事被判死刑之后，孟婉莹就消失了，根本不怪孟婉莹的苏晓柔怎么找也找不到当初和自己毕业一起来岭南的闺蜜。
　　孟婉莹手机换了，尹志伟给她买的房子也被银行收去了，现在苏晓柔认识的所有人没有一个知道孟婉莹在哪去了哪里。
　　所以苏晓柔希望李小猛可以帮她找找，现在李小猛已经算是在岭南道上呼风唤雨的人，要找一个人的话效率有可能不亚于警察。其实前一阵子里面夜李小猛回蝶恋花咖啡厅的时候碰到过孟婉莹一次，那天她躲在暗处见到李小猛就转身走了。很显然孟婉莹也很痛苦，她舍不得苏晓柔这样的真心朋友，可是苏晓柔可以原谅她，她却无法原谅自己。
　　李小猛答应下来，就安排刘忠超和大洪上心这件事情了。
　　苏晓柔很感激，但是没有再邀请李小猛去她家，李小猛带上头盔，上了重机车驶向了富丽度假村。
　　上次来这里的时候暗夜的坤字辈的两个高手龙子豪和蒋坤都不是很喜欢自己，一拳刺破了沙袋的他证明了自己的实力，但是却没有能够得到悟能法师龙半山独子龙子豪的好感。
　　今天到这里也是一样，短小精悍的龙子豪正在和两个大汉苦练搏杀技巧，见李小猛进来斜着眼睛瞄了李小猛一眼，咬了咬牙齿对他的陪练出拳更重了，不到半分钟把那两个大汉全部干翻。
　　在场的拳手那天见识了李小猛的骇人本领，这个时候看李小猛眼中也都了几分敬畏，这些汉子都是最血性的高手，力量永远都是他们臣服唯一的原因。
　　龙子豪放倒了两个大汉之后，活动了一下手脚走了过来。
　　暗夜新选拔进来的三个人全都是满身大汗，那个最生猛的长得像头牛的外号牛头的汉子跑过来，他平常的表情也像是在瞪人，笑起来带着几分牛气，一般人看到这样的人肯定吓得躲的远远点。
　　“你好！”
　　李小猛一愣，这头牛还会打招呼，很难得啊，也很礼貌的笑了笑：“你好！”
　　上次半夜过来训练的时候，这个牛头看自己的眼神颇为挑衅，这一次友好多了。很显然，他是尊重强者的人。不过他不知道眼前这个年轻人就是当初画着脸谱的残鬼，还在他两把大板斧下来赢下了他。
　　“以后请多多指教，我很想和你切磋切磋！”牛头继续说道，声音洪亮，他真的做不到让人感觉到他的友好。
　　李小猛有点忍俊不禁，龙子豪走了过来，对牛头他们命令道：“一边训练去！”
　　牛头点了点头，真的照做了，他也尊重龙子豪，因为这个比他矮了一头的龙子豪的实力远在他之上。
　　龙子豪随手拿过一条毛巾，擦了擦身上的汗水，冷冷道：“跟我来，掌门在密室等你！”
　　龙子豪是暗夜的一个重要成员，掌门就是他父亲，但是平时他都称呼龙半山为掌门。
　　李小猛耸了耸肩膀，跟了过去。
　　不远处负责训练暗夜弟子的蒋坤也看着这边，神情复杂。
　　“坤师兄，听说掌门让李小猛进他的私人练功房了，要教他闭门绝技，不会是真的吧？”
　　蒋坤回头白了多嘴的师弟一眼，吼道：“不该问的不要问，忘了咱们的门规了？是不是要我家法处置你！”
　　“别，别，我不问了！”那人连忙闭嘴，退回人群里面去了。
　　蒋坤忍不住咬了咬牙齿，他和龙子豪是龙半山最得意的弟子，坤字辈里面龙子豪排第一，他排第二。师傅也是掌门龙半山有很多绝技是不传授给一般人的，龙子豪是师傅的独子，传给他无可厚非。可是一直都没有传授给自己，现在带着李小猛去私人练功房，肯定是把绝技传授给李小猛了。
　　这让蒋坤心里很不是滋味。
　　心里不爽的可不止一个，带路的龙子豪引着李小猛到了后面一道封闭的铁门前，停下脚步，回头盯着李小猛：“你，记住了，这里是暗夜。我是掌门唯一的儿子！”
　　“哦，知道了！”李小猛随口应了一声，并没有放在心上。
　　李小猛的风淡云轻让龙子豪非常恼火，他一把抓住李小猛的衣领，咬牙切齿的说道：“你别装傻，无论我父亲怎么对你好，你也只是个外人。要是敢打暗夜的注意，我保证要你生不如死！”
　　邪气一笑的李小猛双手一抬一弹就推开了龙子豪，笑道：“这么大个人了，龙前辈没教育过你做不到的事情不要随随便便保证么！”
　　说完敲了敲门，走进了龙半山的私人练功房里面。
　　龙子豪气得肺都炸了，但是又不能进去打扰龙半山，回头走了几步，忍不住火气得他轰得一拳砸在了走廊的墙壁上。墙上瞬间显出一股凹槽，一道道裂痕蔓延开去。
　　练功房里面，光头的龙半山盘膝而坐，神态安详。
　　李小猛晃悠悠的走了进去，扫视了里面一下，有点感叹。到底是做过代理方丈的，房间里面充满了蝉意，一旁的地上还有木鱼，正中坐北朝南的地方还供着两尊佛像，分别是降龙和伏虎罗汉，神态活灵活现栩栩如生，龙半山是一个虔诚的佛教徒啊。
　　龙半山长长的嘘了一口气，缓缓睁开眼睛，安详无比：“很难得，今天竟然没有迟到！”
　　李小猛嘿嘿一笑，坐在了龙半山前面，很殷切的看着龙半山说道：“嘿嘿，今天你要传授我绝技，我当然不会迟到了！”
　　龙半山白了李小猛一眼：“你简直就是个贪小便宜的市井之徒，真替我师兄感到汗颜！”
　　李小猛无所谓的耸了耸肩膀，也许这真的是天生，也许是后来在卧龙村被师傅章青山调教出来的，但是李小猛深知师傅章青山丝毫不认为自己的性格中无赖的一面是缺点，相反，也许在一个弱肉强食的世界里面，无赖的人能够更好的生存下去。
　　“好了，我打一套拳给你看看，好好学着。对你的格斗能力将有很大的裨益！”
　　李小猛点头，立刻认真了起来，闪到一旁双腿微微叉开站立，目不转睛的看着龙半山。
　　龙半山缓缓起身，脚下微微探出，双手成一个很古怪的姿势扬起。深深的吸了一口气，和蔼安详的目光突然变得辛辣无比，怒喝一声，脚下飞快移动起来，腿，股，腰，胸，肩，双手近乎完美的配合起来，速度极快，动作刁钻。
　　谁也想不到这个佝偻着身子的老秃头能有这番身手，出拳的速度快的眼睛无法分辨清楚。拳法独特，看似杂乱无章，却暗含杀机，招招都阴狠无比。
　　“好！”
　　全神贯注得看着龙半山打拳的李小猛也忍不住喊了出声，行家一看就看出了这套拳的精妙，也算是顶级高手的李小猛都不得不啧啧称奇，兴奋无比。
　　龙半山一套拳打得虎虎生风，结束的时候额头上已经满是汗水，双手由胸前缓缓压下，控制好呼吸之后龙半山扭头看着李小猛：“看清了么，要不要我来打一遍！”
　　李小猛的感观超乎常人，视力和记忆能力也暴强，刚才那套杂乱无比的拳法他看的也还算清楚，也记住了不少精髓。
　　“不用再打一遍了，这是什么拳，从来没有见过，好厉害！”
　　龙半山佝偻着身子，双手捶了捶后腰：“你当然没见过，如果我死了的话在，这套拳可就失传了！”
　　“什么？你连你儿子都没传给他？”李小猛大惊，完全没有想到。
　　是的，这套拳法龙半山谁也没教，自己的儿子龙子豪甚至不知道他会这么一种奇怪的拳法。龙半山会的绝技多了去了，这是他唯一没有传授给任何人的闭门绝学。
　　龙半山苦笑了一笑：“孩子，这拳叫七伤拳，练习之后会伤害自己的身体。和敌人对战则是伤敌三成，自伤七成。我年轻的时候也是堂堂七尺好男儿，因为练习七伤拳，现在身体就成了这个样子！”
　　“靠，你不传给你儿子和暗夜的人是因为不想伤害他们，你这不算摆明了坑我么！”
　　龙半山哈哈一笑，双手背在身后，挪着步子走了出去：“爱练不练！”


第103章 假输
　　这七伤拳固然牛逼，可是以自己的身体健康为代价去练的话让李小猛有点难以接受。他可不想老了之后和龙半山一样，佝偻着个腰，像个农村的小老头。
　　而且七伤拳使用的时候，是以高于伤害对手的代价来伤害自己，是一种很变态的拳种。
　　妈的，打别人伤得更重的是自己，这七伤拳还有存在的意义吗？
　　李小猛暗骂了一声，跑了出去追上了龙半山。
　　“龙前辈，这七伤拳到底是那七伤？”李小猛追问道。
　　“心，肝，脾，肺，肾，筋，骨，七伤！”
　　李小猛瞪大了眼睛：“我草，这不是伤透了么。还伤肾，我还处男了啊，伤不起，伤不起，我不练！”
　　龙半山没有显得愤怒，而是拍了拍自己的腰，自豪的说道：“师傅领进门，修行靠个人。这七伤拳是七伤，但是如果修炼得当可就是七养。不管你信不信，老衲现在，嘿嘿，还是小车不倒只管推！”
　　说完之后，龙半山不再理会李小猛，缓缓走开了。
　　李小猛站在原地，深深的吸了口气，脑子里面翻滚着龙半山那些话的意思。一咬牙就豁出去了，练就练，这么变态的绝技怎么能放过呢。就算为了龙半山连他儿子都没传而传给了自己也得练下去，现在把这七伤拳继承下来的任务就落在了他李小猛的肩头了。
　　回到了练功房，脑子里面方才龙半山打拳的一招一式像放电影一幕幕过去，李小猛模仿着开始练习起来。
　　一连练习了两个小时，还是找不到其中的精髓，自己打出的拳法还是很生疏，而且根本没有龙半山那种力道和刁钻的风格，只能说是有的像而已。
　　满头大汗的李小猛喘着粗气，全身都酸酸的，这七伤拳真的很伤身体。不过李小猛也不奇怪，虽然他天赋超人，但是这可是龙半山的看家绝学，如果他一天之内就学会了那也太不现实了。
　　时间已经是凌晨四点半，天空麻麻亮，李小猛收拾好衣服走出了练功房，穿过前面已经寂静的大厅准备去外面拿车离开。
　　在靠近院子门口的车棚里面，李小猛的雅马哈重机车旁赫然站着两人。
　　东日的清晨很冷，但是龙子豪只穿了一条战术裤，上身一丝不挂的站在那里，露出满身的图腾刺青。站在他旁边的是坤字辈的第二号人物，蒋坤。
　　李小猛停下了脚步，在离两人大概五米的位置掏出烟点了起来，笑笑说道：“两位是来送我的？没必要这么客气吧？”
　　龙子豪冷笑了一声，大步走了过来，他身材矮小，到李小猛面前的时候要微微仰视，蒋坤则是和李小猛一般高矮，站在龙子豪侧面没有表情也不说话。
　　“那天你打破了沙袋是有点本事，今天我想和你切磋切磋！”龙子豪捏紧拳头，语气坚决。
　　李小猛摇了摇头：“上次已经说过了，我不想伤了你，后面的三大组织的格斗大赛才是重中之重，你要打也得等那个结束了！”
　　“不行！”龙子豪双手猛得一推，怒吼道，“今天你打也得打，不打也得打！”
　　李小猛被推得退回了几步，龙子豪已经摆开阵势，来了一个起手式。
　　一旁的蒋坤则是安静的远远走开，等着看龙子豪和李小猛交手。
　　李小猛瞥了走开的蒋坤一眼，又回头看了看龙子豪：“老子再说一遍，我不跟你打！”
　　“由不得你！”龙子豪不再等李小猛，直接猛攻过来。
　　李小猛目光一凛，甩出了手中的头盔，砸了过去。龙子豪脚下一拧，身子一抓，啪得一下把砸过来的头盔踢飞了出去，而且脚下丝毫不停，直逼李小猛而来，右手成爪装，抓向了李小猛的喉咙。
　　“妈的，老子跟你没有夺妻之恨吧，下手这么狠毒！”李小猛身子一闪，怒骂了一声，举起一只手喊道，“等一下，我同意跟你打！”
　　龙子豪这才满意的笑了，往后退了退，很认真的摆出造型，算是正式得格斗了。
　　“不过我要他一起上！”李小猛指着远处打酱油看热闹的蒋坤，轻声说道。
　　“哼，敲不起我，我一个人就能打残你！”龙子豪大怒，不再给李小猛任何说话的机会，再次欺身上前，一阵猛攻。
　　李小猛在龙子豪咄咄逼人的攻势之下连连后退，胸前和脖子上都被龙子豪抓出了血痕，火辣辣的刺痛。
　　“是你逼我的！”李小猛咬紧了牙齿，立刻反攻。
　　拳脚急速的交织在一起，两个人打得不可开交，虽然李小猛在身高上占有优势，可是龙子豪的速度和力道惊人，爆出着完全和他身材不相符的战斗力。
　　向来能够在半分钟之内结束对手的李小猛这一次遇到了最为强势的对手，一时间竟然没有占到便宜，旗鼓相当。
　　到底是龙半山的儿子，暗夜年轻一辈的第一高手，李小猛心里暗暗称叹，也替暗夜和龙半山感到庆幸。但是他还没有用全力，其实自己的实力还是要高出一截，但是因为不想伤到龙子豪耽误了龙老前辈完成毕生的心愿，所以李小猛很多杀招都保留没有使出，都是一些保守式的进攻和阻挡。
　　龙子豪越战越起劲，遇到旗鼓相当的高手让他更加兴奋，攻击的速度越来越快，乱七八糟的招式眼花缭乱的施展出来。
　　突然龙子豪一记重拳不中之后，身子突兀的一个后转身，一个空翻使出，在空中双脚砸向了李小猛的胸膛。李小猛避闪不急，被一下子蹬倒了，摔在地上有点狼狈。
　　李小猛倒在地上抱着胸口，很是痛苦的翻滚着，嘴里还嗷嗷的叫着。
　　“哼，也不过尔尔嘛！”远处的蒋坤冷哼了一声。
　　龙子豪也摇了摇头，收手了：“你真让人失望！”
　　说完龙子豪就回去了，蒋坤也跟着离开了。
　　李小猛这才站了起来，像个没事人一样拍了拍屁股上的灰尘，对不远处的三楼上面的一个窗口的一个身影笑了笑，跨上了自己的重机车，哼着小调悠然离开。
　　三楼的这个小老头抿了抿嘴角，自言自语道：“我得好好管管子豪这小子了，刚才李小猛足足有其五机会击杀他，这小子真是不自量力！”


第104章 少妇的蜕变
　　李小猛假装受伤才得以离开，不然龙子豪和蒋坤这两个暗夜的高手肯定还是不依不饶。在和龙子豪动手的过程中，刚好在楼上的龙半山看到了，李小猛这样也可以少了很多不必要的担心，龙半山肯定看出自己放水了，等他和龙子豪他们训过话之后，这两个闲着蛋疼的家伙肯定就不会找自己麻烦了。
　　和他们争个高下根本没有意义，何况龙子豪根本不是自己对手。他们对自己有敌意也可以理解，谁让悟能法师龙半山对自己这么好呢。
　　凌晨从富丽度假村回到了岭南李家的别墅，才是早上的六点多，道路上的行人和车辆已经渐渐多了起来。总有一些人要为了生活的忙碌早起，也有一些人是因为生活已经不需要忙碌而早起休养生息。
　　李小猛车子开进了别墅，二楼的窗户已经亮了起来。
　　回到别墅里面，赶紧放水洗了一把澡，昨天夜里练七伤拳一身臭汗。
　　这个时候已经住在李家的欧阳冰冰和林玲都一同起床了，好在里面家的别墅空间大，洗手间也有三个，不然此刻赤条条得洗澡的他要跟两个大美女抢地方了。
　　等他出来的时候，欧阳冰冰和林玲都换好衣服下楼来了，早上两人都有点睡眼惺忪，虽然化了妆但是还是显得迷迷糊糊的没有什么生气。
　　林玲一身的校服，撩起衣袖准备去做吃的，欧阳冰冰一把拉住了林玲，坏笑着看着李小猛：“李大厨，是不是该生火做饭了？本宫可急着用膳，还要去学校学习呢。林玲公主也要为几个月后的科举奋战，早餐可马虎不得！”
　　李小猛白了欧阳冰冰一眼，说：“你语文是体育老师教的吧！”
　　“嘿，还真被你猜对了，是个教排球的体育老师！”欧阳冰冰傲娇道，异常可爱。
　　林玲在一旁也笑了，李小猛则是做了个鬼脸。欧阳冰冰这是在损自己呢，嘴巴还是那么厉害，哎，谁让自己偏偏在岭南大学里面卧底的时候当了个排球老师呢，还偏偏就是欧阳冰冰的老师。
　　“小猛哥你刚刚回来肯定很累了，我来做吧！”林玲站了起来，要做早餐。
　　欧阳冰冰立刻拦住了她，说道：“他在酒吧里面销魂了一夜才回来，哪还困啊，不能惯着他，老是夜不归宿，早晚会学坏的！”
　　欧阳冰冰一本正经，有点醋意了。
　　李小猛笑了笑，自己的酒吧昨天开业他怎么能不在现场了，而他后半夜是去郊区暗夜的基地训练了，销魂个毛啊，还装弱小给龙子豪踹了一脚呢。
　　“好啦，看在你们要上课的份上，我做还不行么！”李小猛投降，转身进了厨房。
　　“我来帮你！”
　　“唉，林玲！”欧阳冰冰这一次没能够拦住林玲，气鼓鼓的也进了厨房，最后三人一起动手。
　　冰箱里面什么都有，放在微波炉里面热一下就可以吃，现磨的豆浆和果汁也都很方便就搞定。三人一起吃了一点，然后欧阳冰冰就带着林玲出门了，上了院子里面的红色的甲壳虫，欧阳冰冰先开车送林玲去高中，然后自己再去岭南大学。大学生的上课时间很迟，不像高中生那么苦。
　　李小猛送走了这两个漂亮的丫头，伸了个懒腰，真的是有点困了，不过一大早能和这两个风格迥异的美女一起吃早餐也是一件很享受的事情。
　　酒吧里面忙了一夜，早晨的时候所有的主要人员都散了，一些服务员开始收拾残局。
　　大洪和刘忠超两人也走了，并且安排人去查找孟婉莹的下落。
　　半天的时间过去，李小猛刚刚起床的时候就收到了电话。
　　“小猛哥，找到孟婉莹了！”大洪兴奋无比的说道。
　　李小猛笑了笑，苏晓柔在找孟婉莹，让李小猛帮忙指挥，李小猛就交代给了大洪，大洪一听说要找那个让他魂牵梦萦的大波少妇孟婉莹精神抖擞，一夜没睡之后还是满世界的找。而通过金宝庞大的人脉还有现在跟着他们吃饭的小弟全力搜索，整个岭南被找了个遍，很快就有了消息。
　　“在什么地方？”李小猛问道。
　　“在广园路上的欧尚超市做收银员！”
　　“收银员？”李小猛有点吃惊，孟婉莹那么漂亮高傲的女人会去一个超市的收银员在，这真的有点难以想象。
　　不过大洪好像很兴奋，因为孟婉莹回到一个普通人的身份上去做一个很普通的收银员反而让大洪感到开心，说明她真的改变了。
　　李小猛想了想到底是直接告诉苏晓柔还是自己过去找孟婉莹，过了一会才对大洪说道：“你开车到我家来，我们一起去一趟！”
　　……
　　广园路上的欧尚超市里面，李小猛和大洪站在出口的收钱的区域，几乎什么都没买。
　　孟婉莹一身橙色的工作服，真拿着扫描仪不断的给顾客整理物品收钱，一排十几个收银的窗口唯独孟婉莹这边拍了老长的一个队伍，其他的收银员那边几乎没有人。
　　没办法，在这里收银的要么是中年大妈，要么是学校过来兼职的学生，没有一个可以和孟婉莹相比。
　　人漂亮，即使和平常人打扮完全一样，也会显得鹤立鸡群。
　　孟婉莹没有化妆，但是皮肤超好，吹弹可破，傲人的上围把制服撑满，付钱的顾客都忍不住偷瞄几眼，咽了咽口水。
　　大洪捏着拳头，有点不开心。但是李小猛在他前面，他想做点什么却又不敢。
　　李小猛看了大洪一眼，点了点头。
　　得到李小猛的许可，大洪立刻横着走了出去，臭骂了一声，然后开始把故意排队在孟婉莹这边想偷窥的色狼一个个拖了过去。
　　“去那边排队！”
　　“滚！”
　　“就买这么点东西还在这排队，妈逼的，进去多买一点！”
　　大洪那身板太吓人，身高马大的过分，天生一副悍匪的相貌，加上他有点生气，导致那些被他拖到一旁的人没有一个敢有异议的，都是尴尬无比的溜了。
　　李小猛看着大洪为心上人保驾护航的样子，有点忍俊不禁。
　　在辛勤忙碌着的孟婉莹看到了大洪和李小猛，表情很暗淡，有点不好意思，低着头不说话。李小猛和大洪走了过去。
　　“两位没有买东西，请冲那边的出口出门！”孟婉莹很机械性的说道。
　　李小猛随手拿起了收银区旁边的一个口香糖，放在了桌子上：“晓柔让我来找你！”
　　“一块五毛钱，谢谢！”
　　“我在门口等你！”李小猛笑了笑。
　　孟婉莹抬起头：“晓柔真的让你来找我！”
　　“真的，是真的，我可以证明！”大洪连忙插嘴，然后又不好意思的挠着头，闪到李小猛后面去了。
　　李小猛耸了耸肩膀：“我也许会骗你，但是他你会吧！”
　　孟婉莹微微点头，有点感动。
　　就在这个时候，超市门口一阵骚扰，有一帮汉子朝着孟婉莹这边走了过来。


第105章 迪哥
　　李小猛不知道在他们寻找孟婉莹的时候，另外一批人也在找她，而巧合的是刚刚李小猛和大洪见到了孟婉莹那帮人就气势汹汹的闯进了欧尚超市，直奔孟婉莹而来。
　　这一帮人一共六个，都是二十左右普通打工仔的造型，应该是某些不上台面的大哥招收的新马仔。
　　李小猛和大洪都没有见过这些人，而且这些人好像连个带头的人。几个人冲到了孟婉莹面前，其中两人上前，说道：“我们大哥要见你，识相的跟我们走，不然我们可动手了！”
　　孟婉莹连忙往后退了退，不是那种很害怕反而有点不屑。
　　她之前可是跟着亿万富豪尹志伟的情妇，尹志伟也算是半个黑道人，大场面见了多了，所以即使这几个刚刚入道的小弟再怎么恶狠狠的也产生不了什么震慑力，虽然现在的孟婉莹只是一个很普通的超市收银员。
　　那几个人见孟婉莹不肯走，翻过收银区的横杆就要上来动手。
　　不等李小猛发话，在一旁早就看不下去的大洪冲了过去，伸手一抓扯住两个人，猛的一推直接撞飞了出去。然后毫不客气的出手，一拳一个，半分钟全部放倒。
　　超市里面的人惊得目瞪口呆，大洪横在了孟婉莹身前，对着倒地的那些小喽吼道：“找死找到家门口来了！”
　　孟婉莹感激的笑了笑，李小猛只是不急不忙的走了过去揪住一个眼睛被打黑了的可怜虫，问道：“谁让你们来的？”
　　那小子被大洪一记铁拳打得有点迷糊，结结巴巴的说道：“老，老大！”
　　“草，哪来那么多老大，叫什么名字！”
　　“吴迪，迪哥！”
　　“妈的，他也称哥了！”
　　李小猛冷哼了一声，原来是吴迪那个人渣。
　　尹志伟倒霉之后，吴迪的老子吴大志也没有好到哪去，现在还在大牢里面吃公交饭呢。老子进去了，但是吴家的产业还大半都在，吴迪这个独苗本来还在一个野鸡大专上学，后来直接退学不上了，回家打量生意。现在出门都是前呼后拥的，他老子的宝马740也变成他私人的了，无论泡吧还是干嘛都威风凛凛。
　　本来就目中无人的吴迪有了对家里钱财和企业绝对的控制权之后更是牛叉，收了一帮小弟，现在都称迪哥了。
　　李小猛站了起来，踢了那人一脚，吼道：“都给我滚！！”
　　大洪保护着孟婉莹，气势威猛，李小猛又走到孟婉莹面前，轻声说：“还是和我一起走吧！”
　　孟婉莹不再坚持，点了点头，跟着李小猛和大洪离开的超市。
　　……
　　根号三台球俱乐部内，最豪华的包房里面，吴迪正和几个刚刚认识的公子哥在打台球，又是有彩头的。身边站着这个俱乐部的台柱子章伟，这些人又是被吴迪骗过来打台球赌钱的，相当于送钱给吴迪花。
　　里面的人正玩得起劲，外面跌跌撞撞跑进来一批人。
　　吴迪一看是自己刚刚收来的一帮小弟，都是岭南电子厂里面被开除的打工仔，外地人。没什么文化，但是敢打敢拼，不知者无谓嘛，吴迪让他们打警察他们都真的敢干，一个月每个人给个五千块都相当听话。
　　吴迪早就对丰满艳丽的孟婉莹有不轨的心思了，尹志伟都死了，他现在胆子也大了。于是得知孟婉莹在超市做收银员，就让这些小弟去把孟婉莹给带过来，然后晚上好好爽一爽的。想想孟婉莹那对大咪咪，和那种风骚到骨子里面的样子，下面就会不知觉的硬起来。
　　这六个人都鼻青脸肿很狼狈的回来了，吴迪顿时来火，丢下球杆骂道：“怎么搞的，事情办砸了？”
　　“迪哥，碰到两个人，不让我们砰那个女人，还把我们给打了！”
　　“草，两个人你们都打不过，还怎么跟我混！”
　　“迪哥，那两个人里面有一个有两米那么高，太能打了，我们根本没有还手的机会！”
　　这些刚刚出来混的人根本不认识大洪，如果大洪不是因为在超市里面人多眼杂，他们可就不能站着回来了。
　　“知不知道什么人？”吴迪印象里面也没有什么两米高的大汉，不知道是谁。
　　下面的小弟都摇了摇头：“不知道！”
　　“好了，出去给我查查那两个人什么身份，一天之内给我准信，不然都他妈给我滚蛋！”吴迪越看这些不重要的小弟越来气，妈的，回头得找一些更猛的跟自己，不然太丢人了。
　　这帮小弟都低着头走了，一肚子的委屈。
　　吴迪又拿起了球杆，心中也很郁闷，暗暗发狠一定要把孟婉莹弄到手，让他查出来是谁敢跟他迪哥抢女人，一定要他吃不了兜着走。两米高怎么了，姚明来了老子也照打！
　　……
　　李小猛带着孟婉莹离开了欧尚超市，然后直接让大洪开车去印象城的蝶恋花咖啡厅。
　　苏晓柔把蝶恋花咖啡厅搬到印象城后生意明显好了很多，而且也没有什么人再来捣乱了，咖啡厅还是原本的装修风格，里面坐着不少年轻男女在轻声的交谈。
　　“婉莹！”苏晓柔再见孟婉莹，很激动，上来就拉住了她的手，“这阵子去哪了，怎么找也找不到你！”
　　孟婉莹还是有点不自在，干笑了一笑：“找了个工作。”
　　“走，上楼聊！”苏晓柔很开心的拉着孟婉莹上楼。
　　李小猛和大洪也跟了上去，两个闺蜜见面之后有很多话要说，孟婉莹有点不自然，苏晓柔也知道，但是很主动的调节气氛。
　　孟婉莹因为几年没有工作都是靠着尹志伟养着，本来也是复旦毕业的高材生现在出去找工作竟然找不到一个合适的，因为她原来学的东西都落下了。最后很多公司的老板要招他做秘书，但是孟婉莹死活不肯，她永远不会再做一个花瓶，不会放下尊严，所以宁愿放下身段去做收银员养活自己。
　　“好了，你们两个女人家好好聊聊吧，我还有点事情先走了！”
　　苏晓柔点了点头，对李小猛旖旎的一笑：“回头再谢你！”
　　李小猛耸了耸肩膀，嘿嘿一笑：“我等着！”
　　大洪有点木讷，一句话也没插上，跟着李小猛屁股后面又下楼了，表情一直都很冷，心情很复杂。一方找到了自己魂牵梦萦的女人，他很开心，另外一方面有人竟然要绑孟婉莹，他很不爽。
　　“小猛哥，你认识那个吴迪是吧？”
　　李小猛点头：“认识！，想弄他？”
　　大洪狠狠的点头：“对，弄他，弄死他！”


第106章 牛逼的二狗子
　　黑豹已经摆平，整个西城区不再有任何人对李小猛有威胁。
　　李小猛从彩桥乡请出来的明朝御厨的后人树大爹开店的计划可以正式开展，修理吴迪的事情暂且放一放，李小猛把酒吧的事情交给刘忠超大理，开始操办开餐厅的事情。
　　下午，在蔡斌的家中，李小猛和树大爹坐在一起。
　　面前摆开了一盘象棋，两个人聚精会神的盯着棋盘。树大爹在老家最大的爱好就是做菜，其次便是下棋了，平时在乡下没事的时候就搬个凳子和村里的老学究走几盘。
　　这些天在蔡斌的家中没有什么事情，把下厨的事情全部包揽之后树大爹变得很无聊，电视他又不爱看，可是蔡斌的棋艺实在太臭，跟他下根本没有意思。
　　今天李小猛过来，就被树大爹拉过去下棋了。
　　“树大爹，确定了？”李小猛似笑非笑的看着树大爹，准备落子。
　　树大爹犹豫了一下，盯着棋盘冥思了好久之后，点头：“确定了，这一把肯定不悔棋！”
　　李小猛笑了笑，动了一步：“您输了！”
　　树大爹盯着棋盘，一看果然输了，一排大腿，甚是懊恼：“啊呀，怎么没想到呢，失策了！”
　　李小猛拍了拍手：“已经七盘了，差不多就到这里吧！”
　　“不行，再来一盘！”树大爹棋瘾犯了，哪里肯放李小猛，“就一盘，最后一盘，你要是能赢我，我明天给你做一道私房菜！”
　　“那可不行，明天差不多您的店就开业了！您得去掌勺了！”
　　“所以你更得陪我再来一盘了，以后我更没机会过瘾了！”树大爹不依不饶。
　　李小猛很无奈，好在二狗子陈志清刚好放学和蔡斌一起过来了，笑着走进了屋子。
　　“蔡大哥，你跟树大爹下吧！”
　　“才不要跟大斌子下，他那水平不到家！”
　　“那您跟我下也不是个办法啊，又不准我让您，您的棋艺相对厨艺来说还是有点差距的哦！”李小猛嘿嘿得笑着，的确，树大爹下棋真的不是自己的对手。
　　刚才下了七盘，除了两盘是残局杀了个平手，其他都是自己完胜，甚至有两把直接把他的子吃光了。李小猛在卧龙村跟师傅章青山学过象棋，水平很高。师傅在给毛爷爷做保卫员的时候和不少政要都下过棋，是一等一的高手。树大爹棋艺只是平时在乡下和一帮老大爷切磋切磋而已，不够专业。
　　人各有所长嘛！做菜，树大爹是神厨，下棋，他不是眼前这个小坏蛋的对手。
　　“树大爹，我和你下吧！”陈志清小朋友放下书包，坐在了树大爹身边。
　　树大爹想了想，终于点头：“你这个小东西还勉强跟我玩玩！”
　　二狗子天真一笑，主动摆盘，有模有样的。
　　李小猛这才得以脱身，和蔡斌走到一旁。李小猛给蔡斌递了一根烟，说道：“店里没问题吧？”
　　蔡斌答道：“没有，装修得很好，配套的设施也都没问题。服务员和打下手的厨师也都安排好了，只不过有些树大爹需要的配料市场买不到。所以有几道树大爹的拿手好菜没有上菜单，不过现在的也已经足够了！”
　　“你列个单子给我，我去办！”
　　“好的！”蔡斌立刻找出笔和纸给李小猛写清单。
　　树大爹很多菜都是稀奇古怪的，配料也很独特，还有不少是国家禁止的有毒的动物烧制出来的佳肴。比如上次在彩桥乡树大爹请李小猛他们喝得那一碗红骨蛇的蛇羹，要想真的拿出来上桌可不行，食品安全部门那边过不了，而且一般的市民也难以接受，所以只好放弃了很多已经失传的极品好菜，以后再慢慢说。
　　外面客厅里面的树大爹和个头小小的陈志清杀了不到十分钟就结束了战局，树大爹摸了摸二狗子的脑袋，自得的笑着：“有长进，差点就被你赢了，以后多多努力，哈哈……”
　　“下次我一定赢你！”二狗子昂着头说道。
　　两个人都很开心，树大爹也站了起来，准备下厨去了，二狗子陈志清收起棋盘跑到了李小猛身边拉着李小猛进了他的房间。
　　“你真的输给树大爹了？”李小猛皱着眉头问道。
　　陈志清眼珠子转了转，去把房门给关上了，回头对李小猛俏皮的说道：“我故意的，树大爹赢了会很开心的！”
　　李小猛满意的摸了摸二狗子，自己在卧龙村的时候这小屁孩整天跟在自己屁股后面，师傅教给自己的很多东西他都多多少少教给了二狗子，所以二狗子的棋艺其实比树大爹要高。这一次下棋，也是故意输的很隐蔽。
　　李小猛怎么看二狗子都舒坦，聪明，孝顺，倔强而有志气。
　　“小猛哥，你为什么不故意输给树大爹呢？”二狗子不解的问道。
　　李小猛哈哈一笑，小样还责怪起我来了：“我一开始和树大爹的第一盘试手的时候不知道他棋瘾那么大，所以没有什么保留，他看出来了我们水平的差异。要是后面我故意输给他，他这个老头心里可更不舒服了，两次残局已经是手下留情了，可是他沉着脸大骂让他是侮辱他啊！”
　　“树大爹就是这个脾气！”
　　“恩，你以后跟他下还是得像今天这样和树大爹下棋，恰到好处！”
　　二狗子点头，打开了欧阳冰冰送给他的电脑。
　　“怎么，不要做作业的嘛？”李小猛沉声问道，这小子才这么点大网瘾可不小。
　　“在学校做好啦！”二狗子随口说了一句，点开QQ等了进去。
　　李小坐在旁边看着，二狗子的QQ一上线，就不断的有窗口弹出来，还都是群，李小猛仔细一看，顿时瞪大了眼睛，黑客群！
　　“志清，你才有电脑这么点时间就知道黑客了？”
　　陈志清点头：“冰冰姐姐帮我申请了一个QQ，然后我加了几个黑客群，开始他们还老踢我呢！”
　　“那现在怎么不踢了？”
　　“我把你们群都黑了，只有加我他们的群才能正常运行，群里面的人都破了不了我的病毒，现在我是管理员了！”
　　这个苦命的11岁孩子愣是把黑客群里面所有的牛人更征服了，李小猛都感到骄傲！
　　李小猛狠狠的捏了捏二狗子的鼻子：“小子，挺牛逼啊！”
　　“必须啊，我得超过小猛哥，以后也有冯青姐姐和冰冰姐姐那么的大美女喜欢我！”
　　李小猛啪的一个板栗赏了过去：“小子，想什么呢，连你小猛哥的女人们都开始打主意了！”
　　11岁的二狗子贼笑起来，灿烂如花。


第107章 你能原谅我的装逼吗？
　　树大爹的特色餐厅终于开了起来，第二天一大早，李小猛和蔡斌还有放假的二狗子陈志清都早早的到了西城区的店里面。
　　大洪和刘忠超也笑呵呵的过来现场帮忙，因为这只是一个很普通的餐厅，所以没有必要搞一些没有必要的东西，李小猛甚至没有让金宝他们过来。
　　今天是周末，林玲也跟着欧阳冰冰过来了。现在欧阳家的当家人欧阳山不在，所以欧阳冰冰现在俨然一个成熟的社交女王，找了一批工人拉了一堆花篮过来祝贺树大爹的店开业，同时还买了很多烟花礼炮摆在了门口。
　　现场很快就有了浓浓的喜气，蔡斌和树大爹笑得合不拢嘴。
　　门口还有刘忠超找来的广告公司拉起的气球拱门，地上也铺了红地毯，路旁有五个兼职的大学生在派发特色餐厅的传单。
　　第一天开业，当然不是为了赚钱，而是为了把品牌打出去，所以这一天的营业额下来肯定是要亏损的，不过谁也不在乎。
　　“喂，亚晨，刚才那个送花篮过来的不是咱们岭南大学的欧阳冰冰吗？”一个过来兼职的学生对另外一个发传单的说道。
　　“是啊，妈的，我们做兼职一天才70块，人家一个花篮就四百多，还一送就送十几个。富二代就是牛，人比人气死人！”
　　“哎，也真是。人什么都能没有，但是不能没有钱，投胎好才是真的好！”
　　两个发传单的大学生你一言我一语的交谈着，传单也发得漫不经心。他们都是周末闲着没事出来挣点外快，虽然嘴上有点不爽，但是心里还是在鼓舞自己，以后生活会好起来，他们以后也得有大钱。
　　“那个人是谁啊，怎么好像那么眼熟？”兼职的男生指着站在门口的李小猛问道。
　　“好像是之前在咱们学校当体育老师的，听说后来被欧阳冰冰包养了，现在辞职了。这种男人，真他妈的不要脸，一点骨气没有！”
　　“草，真的啊？体育老师被富家女包养，我的个天呐，我们怎么没这么好命呢！”
　　这两个兼职生的对话声音不是很大，可是离李小猛的距离也就不到十米，怎么可能逃过李小猛那变态的耳朵。李小猛让大洪放鞭炮，自己轻笑着走向了这两个兼职生。
　　两个人立刻闭嘴，继续派发传单，像个没事人一样。
　　礼花的爆炸声震耳欲聋，现场的气氛又被推到了一个新的高度，李小猛很随意的走过来搭着两个人的肩膀，笑眯眯的问道：“岭南大学的？”
　　两个人没有想到李小猛会过来，尴尬的点了点头。
　　“你们学的什么专业？”
　　“哲学！”
　　“靠，哲学！我还因为吹牛逼学的！”
　　两个人一愣，噤若寒蝉，有点不服气，都拧着头。
　　“既然你们都是学哲学的，可以问你们一个哲学上的问题吗？”李小猛笑着问道。
　　“好的。”
　　李小猛挑了挑眉头：“从形而上学的角度上说，我可以原谅你们的庸俗，你们可以原谅我的装逼吗？”
　　“啊？”
　　李小猛冷哼了一声，也不太过分，拍了拍两个人的肩膀说道：“记住老师给你们的一句话，永远不要用嫉恨的目光看待任何问题，哪怕是一些你不屑的事情，因为这样会影响你们的判断和思考！”
　　说完，李小猛就走开了，路边一辆新闻采访车已经开了过来。
　　那天现场直播了黑豹的人打砸店面的正义女记者冯青又一次来了，这一次可不是李小猛请她来的，而是她自己跟台里申请做一个跟踪报道。
　　冯青拿着话筒笑着走到了气球拱门下，后面的摄像师开始录像。
　　现场的人都探头张望着，这可是他们平时在电视上才能见到的美女记者。
　　冯青激情洋溢的说了一大段，主要还是什么正义战胜了邪恶，公道自在人心之类的。然后直接拖着摄像师要去采访李小猛，李小猛对冯青笑了笑，想起那天晚上冯青给自己发的那条表明心声的短信。
　　“你还是进去采访树大爹和蔡大哥吧，他们才是这的老板！”李小猛笑着说道。
　　冯青点了点头，今天的主题本来就是要突出农村老人艰苦创业的，采访李小猛这个花花公子可不合适。也是迈着性感的步子进门，半路上回头对李小猛暗送秋波。
　　树大爹已经近了厨房下厨，蔡斌大哥换了一身西装但是一股子农民工的憨厚，对着镜头都不知道说什么了。二狗子同学则是和电视台的大记者冯青很熟稔，非要往镜头前面抢。冯青摸了摸二狗子的脑袋，把话筒放在了二狗子面前：“小朋友，今天你开心吗？”
　　陈志清连连点头：“开车，灰常的开心！”
　　不太标准才普通话引得在场的人一阵大笑，二狗子还有点不好意思的挠了挠头。
　　“青青姐，待会我请你们吃饭！”
　　“哎哟，你做的了主吗？”冯青逗着陈志清。
　　陈志清回头哀求得看了看他舅舅蔡斌，只见蔡斌和煦得笑着点头，二狗子同学立马掉头，拍着胸脯说道：“我能做主呢，请你和冰冰姐林玲姐姐一起，还有小猛哥，你们以后都是我嫂子！”
　　二狗子一句话直接又把三个美女都说成李小猛媳妇了，刚好走进来的李小猛嘿嘿一笑，搂着二狗子说道：“志清，真会说话！小猛哥回去送你一个psp！”
　　欧阳冰冰和冯青还有林玲三个风格迥异的美女可都在旁边了，前面两个直接动手要揍李小猛了，林玲则还是含羞一笑，温婉而淑女。
　　“我不要psp，小猛哥送我一套黑客教程吧，我要把群里一个叫什么红客一号的给打败！”
　　“好嘞！”
　　……
　　市中心最繁华的地段，孟三爷旗下最高端的温泉会所里面，老爷子正躺在东莞引进过来的水疗盆内，两个只裹着浴巾的水嫩女孩在给他做按摩。
　　旁边的凳子上坐着他孟三爷的侄子也是手下的虎将孟大海，孟大海身上满是汗珠，一脸的凶悍。
　　给孟三爷按摩的一个技师手微微下滑，要触碰老头子的敏感部位，孟三爷猛的一瞪，女孩就立刻收回了手。
　　“你们出去吧！”孟三爷下令道。
　　两个女孩都退着走出了房间，轻轻得把门带上。
　　孟三爷擦了擦脸色的汗珠，摇头道：“现在的女孩子越来越不像话了，按摩的手艺一个比一个差，就知道脱了裤子骑马！”
　　孟大海干笑了一下：“来这温泉会所的也没有几个是正经要按摩的啊！”
　　“你还真的以为我们这些上了年纪的还有几个会有那个方面的想法？回头去找几个高级的技师好好培训，按摩手法一定要到位。不然省里的领导和中央的朋友过来，丢得是我的脸！”
　　“知道了，三爷！”
　　孟三爷这才放心得点了点头，自己这侄子孟大海虎头虎脑的在外面很横，脾气不好。但是给自己做事情很中心能干，所以孟三爷也一直在提拔他，不过很多方面孟大海还是不够成熟，政商之间的平衡他还不能驾轻就熟的掌握。
　　“听说黑豹被金宝和曹磊给弄了，现在西城区地盘空出来了，你过去接手吧！”
　　“啊？”孟大海一脸惊诧，“这不太好吧，金宝和曹磊的人马上就派人过去接手了啊！再说了，以三爷现在的地位何必要掺和这些事情呢！”
　　“你个呆子，你真以为是金宝和曹磊把黑豹干掉的？”
　　“道上不都是这么说的嘛？”
　　“傻瓜，是那个叫李小猛的！你知道他什么来路嘛，上次他被警察局抓起来的时候是林志强出面让放人的！”
　　“什么，林，林志强！”听到这个名字，孟大海这样的猛人也感到了惊恐。
　　孟三爷叹了一口气：“不能让李小猛这样的人拔头，他要是起来了，我的地位都可能不保。所以必须主动出击，把威胁扼杀在萌芽之中，要打压！十五年前林志强灭了我孟家上上下下七口人，现在我最亲的就你这么一个侄子，这个仇我一定要报！”
　　“三爷，我明白了，明天我就带人过去接手整个西城区！”


第108章 江山为美人
　　树大爹特色餐厅开业了，因为别具一格的特色装修和过硬的手艺，很快就赢得了不错的反响。加上大记者冯青的报道，餐厅在岭南的知名度一路飙升。
　　李小猛帮苏晓柔找到了孟婉莹，两个闺蜜聊了许多，最后孟婉莹终于答应留在苏晓柔身边，帮她一起打理千百丽人美容美发工作室和蝶恋花咖啡厅，策划着做成连锁品牌。
　　大洪这憨厚的大汉子也开始动不动的就往咖啡厅跑，故意去接近孟婉莹，傻傻的被孟婉莹勾得神魂颠倒。
　　经过前面的事情之后，李小猛不再制止大洪，随便他去了。
　　新开的酒吧里面，刘忠超带着一帮兄弟在看场子。
　　嘈杂的环境下很难听清身边的人说什么，灯光又很晃眼昏暗，很多不识相的三只手会到酒吧里面来找买卖，刘忠超发现就毫不客气的拖出去暴打一顿。而且李小猛立下了规矩，凡是在自己酒吧里面丢了东西的一缕双倍赔偿，而且绝不出售假酒，这样很快就笼络了大批年轻人的心，最重要的是李小猛这个夜店里面有强大的美女班底，苏晓柔的那些没有正式工作专门混迹各种夜场的女人已经都是这里的常客，很多男人会冲着她们过来消费。
　　这个时候，一个个头很高身材挺拔的青年在人群里面挤着，不时的从口袋里面掏出一小包东西塞给别人，然后从对方里面接过一叠钱。非常的熟练而且很大胆，这么直接的毒品交易竟然直接在酒吧里面进行。
　　李小猛早就知道酒吧里面有人贩卖摇头丸，让刘忠超盯着点，但是一直都没查出来。
　　今天一帮兄弟冒充成客人也混在人群里面跳舞喝酒，总算摸到了那个高个子的青年，一个兄弟立马跑到刘忠超面前报告：“超哥，找到了！”
　　刘忠超点了点头，上楼去找李小猛。
　　李小猛正在楼上包厢里面和极品熟女苏晓柔聊天，刘忠超敲门进来说找到了那个卖摇头丸的人之后，李小猛就让苏晓柔先坐一会，自己跟着下楼了。
　　“哪个？”
　　“那边那个，个子挺高，黑黑的，带个耳环的！”
　　李小猛看了过去，那个卖摇头丸的青年正在到处晃荡找买家。
　　“过去把他架出来，别打扰客人！”
　　刘忠超立刻带着三个兄弟走了过去，转眼就把这个高个子围住了。
　　“哥们，要货？”
　　“别乱动，跟我们出去！”刘忠超一只手搭在了那个高个子的肩膀上，一只手亮出一把匕首顶住了他的腰。
　　高个子立刻知道事情不妙，只好跟着刘忠超他们出了酒吧大厅，被带到了后面的员工休息室内。
　　李小猛坐在椅子上，抬头看了看这个高个子，也就是二十出头的样子，虽然被匕首顶着但是临危不乱。
　　“哥们，是不是可以把匕首收了？”黑脸高个很自傲的说道。
　　李小猛挥了挥手，示意刘忠超放开了那个人，问道：“你叫什么？”
　　“宋洪源。”高个答道，“我知道你店里不准卖药，但是我这阵子缺钱，等了我把手里的货散了，我保证不再进来！”
　　“有意思！”李小猛笑了笑，这个宋洪源竟然还敢说让他把货散掉。
　　“你坏了我的规矩，还想继续卖摇头丸？今天你能站着走出去算你本事！”说完李小猛站了起来，拍了拍手出了门走了。
　　刘忠超和三个兄弟都会意，把宋洪源围在了中间。
　　“上！”刘忠超大吼一声，抄起一把椅子就抡了过去。
　　……
　　二楼的包厢里面，苏晓柔浓眉的秀发斜着披在肩上，一身露背黑色晚礼服，傲人挺拔的双峰露出一大片雪白，勾人无比。
　　“下面没事吧？”苏晓柔关心的问道。
　　李小猛笑了笑：“没事！忠超会处理的！来，再喝几杯！”
　　苏晓柔把面前的高脚杯里面的鸡尾酒一饮而尽，心情愉悦：“我说过你帮我找到孟婉莹我就会谢谢你的！”
　　“没什么，小事一桩，何况大洪也对孟婉莹又点意思了。只要孟婉莹改变了，帮她我很乐意！”
　　“那你不想知道我要怎么谢你吗？”苏晓柔目光火辣，身子故意往李小猛身边凑了凑，一股熟透了的女人特有的气息扑面而来。
　　李小猛邪气一笑：“我想你不会以身相许这么严重吧？”
　　苏晓柔笑而不语：“也许我真的有一天会把我的身体都给你找个毛还没长全的花花公子，但是绝不是现在！”
　　“那得等到什么时候？”李小猛好不害臊的追问道。
　　“等我喝醉的时候！”苏晓柔妩媚一笑，拿起酒杯又干了一杯。
　　李小猛看着苏晓柔，感到一阵燥热，全身发烫，上一次苏晓柔装醉躺在她家的床上自己控制住了，这一次他还真的有点扛不住：“我再去拿两瓶！”
　　“想的美！”苏晓柔狠狠的推了李小猛一把，身体一挪一屁股坐在了李小猛的大腿上，双手搂着李小猛的脖子，性感的香唇凑近李小猛的耳边，轻声说道，“你千万不要控制不住，上一个伤害了我的男人可是我被我阉了命根子的！”
　　李小猛咽了咽口水，妈呀，晓柔姐狠着呢。这个大学毕业之后再也没有尝试过鱼水之欢的社交名媛憋着一团欲火，但是不对任何人释放，她可以控制自己的欲望，因为她绝不会成为任何一个男人的玩物。
　　现在这个整个岭南所有成功男士都想得到的女人，黑道大哥曹磊不择手段想要睡一次的女王就坐在自己的大腿上，富有弹性的臀部压着自己的小兄弟，双峰半露半显的展露在自己眼前。这种情况下还得控制欲望，真的是煎熬啊。
　　“那我还是老实一点吧，我的命根子可得留着，老李家就我这么一个儿子，我得传宗接代呢！”
　　苏晓柔娇哼了一声，松开李小猛站了起来，整理了一下衣服，挎着包包对李小猛说道：“我前两天出去参加舞会的时候，已经有很多岭南的上流人士听说过你的名字了！”
　　“是嘛？这么说，我已经是知名人士了？”
　　“少得意，你很清楚被他们关注并不是什么好事！”苏晓柔含情脉脉的看着李小猛，说道，“你一定要一路横行下去，成为一个真正的王者！不然，想做回平常人就不可能了！”
　　“我本来就不是平常人！”李小猛邪气一笑。
　　说完苏晓柔就扭着妖娆的腰肢小楼去找她的那些夜店朋友了，李小猛深深的吸了一口气，想要得到苏晓柔这样的女人恐怕真的得成为睥睨天下的王吧。
　　此刻李小猛算是明白，什么叫做爱江山更爱美人了。
　　之所以爱江山，是因为只有得到整个江山才能搏斗红颜一笑。
　　狠狠的灌了两杯鸡尾酒之后，李小猛才下楼去了，到了员工休息室的时候，发现这么长时间过去了，战斗竟然还没结束。
　　三个兄弟被放倒，刘忠超和宋洪源恶战在一起，两个人都挂彩了，纠缠在一起打得不可开交。
　　李小猛不由挑了挑眉头，没有想到这卖摇头丸的宋洪源这么能打还是一个硬汉呢！


第109章 铁汉柔情
　　刘忠超的身手李小猛最清楚不过，一般五六个道上混的根本近不了身，这个宋洪源把自己三个小弟打趴下了还能和刘忠超打个不分胜负，功夫不错。
　　李小猛不想继续看两个人无谓的挣扎，已经见血了，于是上前一步拉开了刘忠超，同时一脚迅猛的踹了出去，击中了宋洪源的小腹，把他整个人直接踹飞了。
　　宋洪源撞翻了好几个凳子在停了下来，抱着肚子脸都憋红了，这一脚力道实在太大，就差没把他五脏六腑都给踢出来。但是宋洪源竟然硬是撑住了身体，颤颤巍巍的站了起来，抬起右手狠狠的扯下耳朵上的纯银耳环，塞进了裤兜里面：“我跟你拼了！”
　　大吼了一声，宋洪源猛冲过来，想要抱住李小猛摔出去，可是李小猛却神奇的一闪夺过了，从他身后一把扣住了他的脖子，一扯直接放倒下。重重的摔在地上的宋洪源忍不住咳嗽起来，他不是李小猛对手。
　　李小猛拍了拍手，看了看一旁的刘忠超问道：“怎么样？”
　　刘忠超嘴角和鼻子都被宋洪源打得出血了，狠狠的擦掉之后摇了摇头：“没事！”
　　另外三个倒地的兄弟也很勉强的爬了起来，站在了刘忠超身后，有点狼狈。
　　李小猛走到宋洪源身边，蹲了下来说：“宋洪源是吧？你真的缺钱？”
　　宋洪源点头：“缺，你要多少货我都有！”
　　李小猛耸了耸肩膀，摇头丸这些东西他不碰的，继续问道：“要多少？”
　　宋洪源想了想，吐了一口血水：“十五万！”
　　“忠超，去办公室拿十五万给他！”
　　刘忠超犹豫了一下，然后就去取钱了，另外三个兄弟也出门去了。
　　宋洪源撑着受伤的身体爬了起来，用一种很复杂的表情看着李小猛，也不说话，嘴角满是血痕，身上也有伤使得他站着的时候身体有点扭曲。
　　过了不一会刘忠超拿着一个袋子过来，里面装了整整一摞红票子，十五万。
　　“拿走，别再到我的场子里面卖东西！”
　　宋洪源眉头紧锁：“我不会还你！”
　　“我没说要你还！”
　　宋洪源咬了咬牙齿，拿过那袋子钱，也不言谢，跌跌撞撞的走出了酒吧。
　　刘忠超站着那里用衣角擦拭伤口，笑了笑：“小猛哥，这个人很能打，能做大事！”
　　李小猛点了点头，这个年轻人不一般。
　　……
　　天气说变就变，突然下起了漂泊的大雨，整个夜幕都被侵润，使得原本就萧条的冬夜变得更加寒冷。
　　被打的宋洪源紧紧得握着手中的钱走进了医院，门口的护士和保安都被他浑身是血的样子下了一跳，血水混着雨水往下淌着，整个人就像个鬼魅。
　　不管任何人的目光，宋洪源直接到了楼上的特护病房，停在门口擦了擦脸色的雨水，挤出一丝笑容推门走了进去。
　　病床上一个脸色苍白的女孩闭着眼睛睡着了，安详无比。
　　坐到女孩旁边的椅子上，宋洪源这个生猛的汉子竟然笑得像个孩子。想要伸手去抚摸病床上安静而美丽的女孩，但是又怕自己手太冷惊醒女孩，正在他犹豫的时候，女孩醒了。
　　“洪源！”女孩声音如游丝，有气无力。
　　“你醒了！”
　　“你怎么了？受伤了？”女孩心疼得看着宋洪源。
　　宋洪源笑着摇头：“没事！你看，我有钱了，十五万！”
　　女孩看着宋洪源手里的袋子，竟然哭了起来：“洪源，我的病治不好了。你别干傻事，我不希望你坐牢或者死掉！”
　　宋洪源紧紧的握住了女孩的手，眼泪在眼眶里面打转：“我不会让你死，放心吧，很快就可以找到合适的肾源了，我一定治好你！哪怕是让我杀一百个人能救下我，我也干！”
　　“胡说！你要是真的杀人，我现在就自杀给你！”女孩绝强道。
　　宋洪源苦笑了一下：“不要，我不杀人！”
　　两个人拥在一起，默默的流泪。宋洪源是岭南体校篮球散打专业的学员，女孩是他高中时候的同学，因为宋洪源家境不好而且成绩也一塌糊涂，所以女孩的家人一直反对他们在一起，但是女孩还是很坚决的跟随着他。所以宋洪源对女孩的爱非常深，不幸的女孩得了尿毒症，很长一段时间的治疗还是没有好转，每次做偷袭的费用又极高。
　　女孩的家庭其实也只是中产，只是大学的体育生的宋洪源为了给心爱的姑娘凑钱才铤而走险贩卖摇头丸。
　　“洪源，我送你的耳环呢？”女孩发现宋洪源耳朵撕破了，耳环也不在了，焦急的问道。
　　宋洪源笑着从口袋里面掏了出来，这可是他们的定情信物，刚才以为自己回不来了，才把耳环扯下来放在了口袋里面：“我就是命丢了，也不会丢掉它的！”
　　女孩欣慰的笑着说：“洪源，医生说因为做透析我已经没有生育能力了，即使我真的有肾源换了之后我也不能给你生宝宝了，我好难过！”
　　“没事，咱们可以领养！”
　　女孩微微点头，紧紧的抱着她的男人，感受着世界上最后的一丝温暖。
　　……
　　黑豹死在了西城区，他的人马走的走，散的散，整个西城区空了出来。经过了一阵子的沉寂之后，金宝在李小猛的指示下开始接手西城区的地盘，手下四大天王里面的两个刀疤和阿全过去管事。
　　原本在西城区受黑豹保护的娱乐场所现在全部纳入两个悍将的手中，按照规矩要上交百分之十的利润才能继续营业，而黑豹之前经营的几家场子刀疤和阿全也开始走程序准备盘下来。
　　可是中途出了差错，原本被查封的场子全部转了两手之后被人给拿下了，而且还都是同一个人。
　　阿全和刀疤立刻汇报给了金宝，金宝打电话吧李小猛找了过去。
　　“知道是什么人吗？”李小猛问道。
　　金宝咬着牙齿，怒不可遏：“孟大海，妈的，我们拼命打出来的，结果他一声不吭的就踩进来了，完全把我们当空气了。坐收渔利了！”
　　李小猛想起了那天收了自己十万块清理费的孟大海，是岭南传奇人物孟三爷的侄子，不禁鄙夷的笑了笑，那个家伙也是个纸老虎，自己画着残鬼的脸谱在他车上差点没吓死他。
　　“这明摆着是孟三爷要西城区的地盘啊，这可如何是好！”金宝有点不服气，可是也很无奈，孟三爷是他们这些人都不敢得罪的前辈啊。
　　李小猛很随意的拍了拍衣服：“属于我东西，天王老子也别想拿走！”


第110章 CSDN黑客小子
　　孟大海受到孟三爷的指示，大张旗鼓的进入了西城区，李小猛不能直接过去砸场子。因为孟三爷不是别人，直接跟他宣战后果会很严重，只能暂时隐忍。
　　但是李小猛当然不会什么都不做，孟大海的人把黑豹的娱乐场所全部盘下来了，那么让四大天王里面的阿全和刀疤去各个场子里面收取保护费这不过分吧？道上的人都知道，地盘是我们打下来的，你既然在我地盘上开店做生意，那么按照行规抽去百分之十的利润。
　　如果孟大海肯交，那么意味着他承认西城区地盘还是李小猛的，如果他不肯交，就是摆明了要整个吞掉西城区了。
　　当然道上的舆论对孟三爷这样的大亨来说是没有任何意义的，他才不会在乎别人说他是小人行径窃取了别人的胜利成果，李小猛认定孟大海肯定不会交钱，但是也不能不去，走个过场罢了。
　　刀疤和阿全带人过去了，李小猛自己则是被从树大爹的餐饮店里面被大记者冯青给拖着去了陈志清的家中。
　　冯青平时很忙，难得有闲暇的时间，自从那天晚上和自己一起吃火锅唱歌之后已经把自己成为男朋友了，虽然没说出口，但是和李小猛在一起的时候已经主动表现的很亲昵。
　　在小区楼下买了一堆水果和吃的，让李小猛提着，身材高挑修长的冯青挽着李小猛的胳膊笑嘻嘻的上楼。
　　到了楼上，树大爹和蔡斌大哥都不在，两个人忙着餐饮店里面的事情都走不开，就二狗子陈志清一个人坐在电脑前面，聚精会神的看着屏幕，同时手指不断的敲打着键盘，在编写程序。
　　李小猛把水果和吃的放在了客厅，和冯青一起走了进来，冯青微微弯腰，盯着屏幕看了看，立刻眼睛放光。
　　“志清，你在干什么？”
　　陈志清回头对冯青笑了笑：“青青姐姐好，我要下载点东西！”
　　“下东西也要自己编写程序的嘛？你这个好像还是恶意控制程序，志清，黑客行为可是不合法的！”
　　“好啦，别总是一股正气的了，志清喜欢就让他研究研究，不至于危害社会安定的！”
　　冯青回头揪着嘴，上唇的美人痣越发动人：“人家是关心他嘛！”
　　李小猛笑了笑，二狗子同学还聚精会神的盯着屏幕，李小猛趁着他不注意，右手轻轻的按在了冯青小巧而富有弹性的臀部上，嘴巴凑个过去在她脸颊上亲了一口。整个过程太快，冯青反应过来的时候已经全部完成了，羞得她连忙红着脸跑出去了：“志清，姐姐给你削苹果，吃苹果对眼睛好！”
　　看着大记者冯青那娇羞的样子，心头一阵激荡，李小猛舔了舔嘴唇饶有兴致的坐在了二狗子旁边。
　　“志清，是不是在下CSDN泄露的那六百万份账号和密码？”
　　二狗子这才一愣，回头惊喜的看着李小猛：“小猛哥你怎么知道！？”
　　李小猛揉了揉陈志清的小脑袋：“你小猛哥知道的事情多了去了，下载下来给小猛哥留一份！”
　　陈志清小朋友狠狠的点头，然后又开始辛勤的动作起来，编码建病毒。
　　前两天中国最大的程序员网站被黑，在2012年即将到来之际，国内互联网业遭到了电影《2012》般的重大打击，包括CSDN、天涯社区在内大量网站的用户数据库被黑客攻陷，据不完全统计，大概有5000万用户的数据遭到曝光，一时间，网民们人人自危，网站们如临大敌。
　　国内著名程序员网站CSDN上超过600万个用户账户信息被黑客在网上公布，对于CSDN这个网站，大多数普通网民并不熟悉。不过其在IT业界则是大名鼎鼎，是中国最大的程序员社区，会员囊括了中国90%以上的优秀程序员。不过，在这600万用户信息未被泄露之前，人们根本不清楚，如此雄厚技术背景的CSDN竟然采用明文方式保存用户密码，换言之，黑客一旦进入数据库，不需解密就可以直接看到用户密码等全部信息。
　　但是事情并没有到此为止，尽管CSDN不为广大网民所知，但接下来黑客公布的网站名单则让几乎所有网民如坐针毡，除了CSDN之外，天涯社区、多玩网、新浪微博、世纪佳缘、人人网的用户信息都遭黑客曝光，累计数量超过5000万。
　　这样的事件造成的后果可想而知，控制别人的信息相当于控制了他的生命，这一点好不夸张，尤其是对一些功成名就的名流。
　　网上的账户和密码刚刚被黑客暴露出来的时候，就被疯狂的下载，很多用户不知道自己的消息早就被别人看了个遍。但是因为事态严重，很快就有相关部门屏蔽了网上的用户资料的下载，一些链接也被和谐了。
　　但是资源是存在的，只是一般人根本下载不了。
　　所以此刻的二狗子陈志清就在干绕过重重包围，去把资源盗取出来的事情。虽然比不上这一次事件的制造者那么牛逼，但是也绝对够给力的了。
　　李小猛没有打扰陈志清，而是走了出来，坐在了冯青面前。
　　冯青削着苹果，低声问李小猛：“志清要下载什么，是不是想下什么禁片，还编写木马！”
　　李小猛耸了耸肩膀；“他编写的不算是木马，也不是要下载什么禁片，大记者你能不能不要总是把我们男同胞往坏的地方想啊！”
　　“切，你就是一个大坏蛋，想都不用想。”冯青抿嘴笑道，“那他在下载什么？”
　　“CSDN网站，还有天涯，人人，360很多网站的数据库被黑，现在网民的账号和密码全部被曝光了，你知不知道！”
　　“知道啊，我做记者的当然消息最灵通了，几天前面我就把所有的账号和密码都改了，太恐怖了！”冯青心有余悸的说道，然后又惊恐的看着李小猛，“志清不会是要下载那份账户和密码吧？”
　　李小猛点了点头：“没错！”
　　“这，这太疯狂了！”


第111章 小流氓
　　二狗子陈志清同学坐在电脑前面研究了半天，输了一大窜的编码，最后真的被他成果下载到了CSDN的那份账户和密码，数据大得吓人。
　　李小猛拷贝了一份，以后自然有用。陈志清也只是为了尝试自己有没有能力绕过重重包围然后下载成功，这份资料对他这个孩子来说没有什么意义，至少现在还没有。
　　完成了艰巨任务的陈志清终于肯离开电脑，和他进岭南第一个见到的冯青姐姐玩得不亦乐乎。
　　李小猛也是一样，他喜欢美女，也喜欢孩子，两者凑在一起的时候真的有点美不胜收。
　　刀疤和阿全去了西城区，找到了孟大海谈话。
　　孟大海本身就是一个狠主子，加上有孟三爷的鼎力支持，怎么可能把刀疤和阿全这两个金宝的小弟放在眼里呢，当然不肯按照规矩给钱，但是也没有动手，毕竟孟三爷有交代的。
　　阿全和刀疤是听李小猛吩咐过来的，早就知道孟大海不会买账，两个人也不发货，不是冲动是时候。
　　“不是我不给你们和你们金宝哥的面子，三爷放出话来了，有什么事情让真正说话有用的人过来说。和我谈，你们能谈出什么来！”
　　刀疤脾气爆，板着脸很生气。
　　“还是请回吧，我知道真正当家的是一个叫李小猛的，回去转告他，要谈让他过来谈，还有顺便说一下，三爷想见见他！”
　　阿全和刀疤只好点头，虽然恨不得上去砍孟大海两刀，但是没有办法。
　　孟大海笑眯眯的把阿全和刀疤‘请’出了他刚刚盘下来的酒吧，等他们请李小猛过来。
　　回到北城区后，刀疤和阿全气呼呼的把事情汇报给了金宝和李小猛，金宝征求李小猛的意见。现在被孟三爷给盯上了，他真的要插足那真是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　李小猛对着电话想了想，果断答应下来，见那个老家伙有什么大不了的。难道还真的把西城区让给他，真要是那样玩笑真的开到朝鲜去了。
　　开着重机车，载着大记者冯青送她回电视台。
　　车子在岭南电视台门口停下的时候，一些看到的人都纷纷议论起来，冯青却丝毫不在乎，把头盔一抛给了李小猛，很欢快的进去了。
　　进了电视台里面，刚要去制片室，一个抱着一叠文件的女人拦住了冯青：“冯青，台长让你去他办公室一趟。”
　　冯青哦了一声，就转身去台长办公室了。
　　站在电视台大楼顶层办公室的窗口，衣着考究，五十岁出头的男人看着楼下那辆重机车横行离开，微微摇了摇头。
　　冯青敲了敲门：“周台长！”
　　“进来！”周台长转过身子，回到自己的座椅上，“来，青青，坐！”
　　“谢谢周台长！”
　　“嗨，这孩子说过你多少次了，没有外人的时候叫我周叔叔，我和你父亲可是老相识了。”
　　冯青俏皮一笑，的确如此，自己热爱新闻事业，但是作为繁南省省长的父亲不放心他，好在是在岭南电视台让周台长照顾着自己倔强的宝贝女儿。冯青总能在关键的头条新闻上上镜，所以市民也都很喜欢她的果敢和正直。但是并不是什么新闻电视台都会曝光出来的，比如说上次至尊夜总会的人打砸农村大爷的店面的新闻，台里绝对不会在没有摸清的情况下就报道出去。
　　是冯青这丫头私自拉着一组人出去现场报道，而且还非要让电视台播出，周台长为了那次的报道没少被别人戳脊梁骨。就拿南区的公安局局长路光辉来说，差点没更自己绝交。不过得罪谁他也不会得罪冯青了，因为她的父亲。朋友也是要分先后的，地方上的人只能认倒霉了，谁让冯青有个那么强悍的爹呢。
　　不过周台长也不想掺和太多不必要的麻烦里面去，所以有些新闻最好还是不让冯青知道，不让自己也拿这个天生正义感强得吓人的小美女没办法。
　　“周叔叔！”冯青乖巧的喊道。
　　“恩，这就对了嘛！”周台长笑了笑，问道，“刚才送你来的是什么人啊，现在市区不是禁摩了吗，他怎么还大摇大摆的开重机车？”
　　冯青有点尴尬：“是一个朋友！”
　　“哦，以后可别让他再开着重机车送你到台里来了，影响不好！”
　　“知道了，周叔叔！”冯青抿了抿嘴角，点头。
　　“好了，没事了，你去忙吧。要注意休息，要是累坏了我可不好向你父亲交代！”周台长很老道的笑着说道。
　　冯青站了起来，告别出门了，嘟着嘴自责了一番。冯青啊冯青，你以前不是那么铁面无私的么，怎么和那个大坏蛋同流合污了呢，还这么坦然？不行，你得改改了！
　　周台长等冯青出去之后，立刻拿起办公桌上的电话拨通来了冯青父亲的电话。
　　“冯省长，是我，小周！”
　　“哦，老周啊！最近我那丫头没给你添什么麻烦吧，有的话，你可得多担待着点！”
　　“没有，青青这孩子踏实肯干，人也聪明，可是我们台里的宝贝呢。”周台长拍着马屁，说道，“我打电话给您，是有个事情跟您说一下！”
　　“好的，你说。”
　　“青青这孩子是很不错，不过就是心地太单纯，外面有一个小流氓最近总是缠着青青，您看？”
　　“什么，会有这种事情！”冯青的父亲一听说有小流氓缠着自己的掌上明珠，顿时沉声说道，“我知道了！”
　　“哎，好，好，那您忙！”周台长如释重负的挂掉了电话，冷笑了一下，就是这个李小猛总是给冯青提供一些新闻，得罪岭南那么多层面上的人，给自己惹麻烦，这下看省长怎么收拾你。
　　孙悟空你再能折腾，还飞得出如来佛的手掌心不成！
　　……
　　李小猛送冯青到电视台之后，到了自己开的酒吧里面，大洪和刘忠超都等在这里了。
　　金宝也是一样，都在等李小猛。
　　“怎么都来了，这么大阵容？”李小猛笑着问道。
　　“三爷要见你，我们一起过去！”金宝说道。
　　李小猛摆了摆手：“我说要见他，但是没说要过去见他，哼，倚老卖老，要见得他来见我！”
　　“啊？小猛啊，上次我可是跟你说过孟三爷了，你这是要在太岁头上动土啊！”金宝担心道。
　　“不动怎么知道他这太岁头上的土是不是松的呢！”李小猛邪气笑道。


第112章 教父传说
　　李小猛不给面子，同意见孟三爷，但是自己才不过去，而是让刀疤和阿全给孟大海带了话，要么交钱，要么让孟三爷自己过来跟他说。
　　这可把横行了岭南几十年，一言九鼎的三爷给气坏了。
　　“三爷，您别生气，要不我找人把他做了！”孟大海安抚着三爷说道。
　　“做掉？你脑子给驴骑了，李小猛是林志强的人，现在就杀了他不是逼着林志强现身么！”孟三爷呵斥道，“要懂得迂回，这个小兔崽子胆子还真不了，要我去见他，好，我就过去看看他怎么跟我说！”
　　“三爷，这不太合适吧！”孟大海连忙反对，三爷亲自去见一个刚刚发家的毛头小子，传出去可不好听。
　　孟三爷摆了摆手，如果真的只是一个会两下功夫运气好当了个老大的年轻人他真不乐意去见，自己要一个人死比捏死一直蚂蚁还要简单，有什么好担心的。可是偏偏李小猛和林志强有着千丝万缕的关系，那个人又偏偏是自己一生的噩梦。
　　现在的江湖上很少有人听说过林志强这个名号了，但是往前推十八年，这个名字绝对是可以让所有人不寒而栗，是家长们拿出来吓唬小孩子的不二选择。
　　那些侥幸从林志强的魔爪下活下来的人，这么多年后无论是谁听到林子强的大名不会吓得哆嗦？
　　林志强不是别人，李小猛也知道那是林玲从未现身的父亲，但是对他的了解太少。欧阳冰冰也是一样，对于林玲的身世，在欧阳家是一个不可提及的话题，自己私下查出了东西只是冰山一角，但是仅仅是那些已经足够让天不怕地不怕的傲娇大小姐感觉到害怕。
　　多年前，那个被砍得血淋淋的汉子把女儿丢在了自己欧阳家，然后销声匿迹。不到五年，这个铁骨汉子就将整个东南五省黑道的抗鼎人物血洗了一个遍，手里人命上百条，纵横全国罕有人可以动他一根头发。是一个不折不扣的黑道教父，林子强的势力遍布全国，手下随便一个跟班的名字都可以让整个岭南的黑道抖三抖。
　　李小猛刚刚回来岭南的时候，得罪了黑豹而被抓，是林志强让手下随便打了一个电话就被李小猛放了出来。那一次林志强问过欧阳山需不需要自己帮忙铲除黑豹，欧阳山果断的拒绝了。
　　欧阳山之所以不敢请林子强出面，是害怕。林志强那样的枭雄人物如果真的插手这件事情，恐怕整个岭南一夜之间就要打乱，黑豹和他相干的那些狐朋狗友得死光。这显然不是欧阳山能够承受的，他不是黑道，一出手几十条人命的事情他还真做不出来。
　　可是不久之后，黑豹还是死了，只是死在了李小猛的精心策划之下。
　　那一年因为争夺一个地下钱庄，孟三爷和年轻有为的林志强杀得不可开交，后来孟三爷找了职业杀手要去杀掉林志强一家三口。最后六个亡命之徒只是杀了林志强的老婆然后全部横尸街头，受伤的林志强带着还在襁褓里面的女儿逃掉了，再也没有在岭南现身过。
　　在那之后，远走三千里北上的林志强一个人一双手杀出了一片天空，后来又回到了南方。掀起了那两年里面最血腥的报复，东南五省的黑道大哥被屠戮了一个遍，那个时候在岭南已经快登上巅峰的孟三爷是林志强最大的仇家，他让人杀了林志强的女人，结果付出了全家所有人的性命，他自己大难不死逃过了一劫。
　　所以现在功成名就的孟三爷没有子嗣，只有孟大海这么一个侄子。
　　再然后成为黑道巨擘的林志强就神龙见首不见尾，成立了一个超级帮会，帮众遍布全国，而他本人更是和境外的黑帮厮杀一路横行，在纽约屠戮过日本雅库萨成员，在荷兰血洗了韩国帮派总部，写下了太多传奇。
　　最近一次林志强的现身，是在台湾，竹联帮帮主去世的时候他到现场鞠了一躬，然后再也没有人知道他去了哪里。
　　孟三爷是岭南道上的扛鼎人物，但是现在所存在的黑道范畴和林志强的已经完全不是一个概念，他们只是有一帮人马并且和官员勾结有雄厚的资金罢了，没有明确的帮会和组织，林志强某种程度上是一个巨大党派的头目，已经远远超过了平常人所知道的层面。
　　时间是一把杀猪刀，宰了太多的牲口和过去，但是有些事情永远挥之不去。
　　孟三爷和林志强的恩怨从来就没有放下过，只是他找不到报仇的机会，而他甚至不知道林志强前不久还回到了岭南一次，也不知道林志强唯一的骨肉一直都在岭南。
　　大家在得知孟三爷真的要过来的时候有点缓不过神，李小猛真的太疯狂了，让这样一个大人物过来自己地盘上谈话，完全是在螳臂当车啊！
　　知道问题严重性的金宝和兄弟们不敢丢以轻心，但是不到不得已真的不会干出一点出格的事情来。在岭南得罪孟三爷那就是自取灭亡，这是公认的。
　　刘忠超紧紧的跟在李小猛身后，待会孟三爷过来不知道会发生什么，但是这个平时话不多的汉子暗暗发誓，无论是谁敢真的动李小猛一根头发，自己就和他拼命。
　　金宝的办公室外面站满了人，如临大敌。
　　等了好一会，外面终于出现了两辆车子，一辆奔驰城市越野，后面跟着一辆劳斯莱斯幻影。
　　孟大海仍然是一身意大利名师裁剪出来的西装套装赤裸的身躯上，脖子上戴着一条拇指粗细的金链子，很不合常理的彪悍搭配。
　　下车之后孟大海连忙跑到后面帮三爷开车，孟三爷人还未现身，现是伸出了一条腿，曾亮的皮鞋有点晃眼，同时也显示了这个已经上了岁数的半老人家强大的气场和地位。
　　三爷缓缓的下车，目光如鹰，扫视了金宝的办公楼一样，脸色没有表情。
　　“走，进去会会那个敢把脚踩上天的年轻人吧！”孟三爷随意一笑，把金宝的人完全忽略，大步走了进去，孟大海紧紧跟上。


第113章 我是狼
　　孟三爷来到了北城区，进了金宝的办公室，李小猛和金宝就坐在里面。
　　“三爷，来，请坐！”李小猛笑着请三爷入座。
　　孟三爷上上下下的打量李小猛一番，怎么也看不出他哪一点能够攀上林志强这个强大的靠山，刚刚二十出头的年轻人能让金宝这些人死心塌地跟着还真不简单了，但是白白净净的外表实在看不出有什么特别。
　　今天三爷和孟大海一个人没带，就两个人过来的，坐在了李小猛和金宝对面，孟大海一脸肃杀，而三爷则是很淡定，浅笑着说道：“李小猛是吧，最近你玩得不错，连我都听到你的名号了！”
　　李小猛耸了耸肩膀：“受宠若惊！”
　　“少他妈卖乖！”孟大海忍不住大骂了一声，他哪里会把李小猛和金宝他们放在眼中。
　　“海哥脾气还真不小嘛！”金宝见孟大海太过猖狂，忍不住讽刺了一句。
　　李小猛更是很无语，这个孟大海外表生猛，但是其实就是一个软蛋，那天在车里差点没被自己吓死，和山东的巨枭丁棍根本没法比，恐怕他这辈子也不敢把那天的事情说出去，现在还在这边装大，他还不知道他那天见的‘鬼’就是自己吧。
　　“我亲自过来这里，是给你们这些后辈面子，来，说说到底想怎么样？”孟三爷一点不紧张，说道。
　　李小猛和金宝对视了一眼，金宝点了点头开口说道：“三爷您也知道，我们和黑豹的事情才刚刚了掉，西城区的地盘我一帮兄弟拿命拼回来的。海哥一句话不说就把黑豹的场子都收过去了，这样是不是不太好？”
　　“拼回来的？什么，你不会是说你们和黑豹火拼了吧？这阵子黑豹失踪有人说他死了，不会是你们干的吧？”孟三爷皮笑肉不笑，阴毒的说道。
　　金宝干笑了一下，现在的孟三爷可是顶头无数光环的人，这番话摆明是在给自己施压。
　　“三爷您说笑了！”
　　“我看也是，现在可是法制社会了。什么行业都得依靠法律来处理，我怎么说也是岭南市的人大代表，可一直都在关注着各行各业的正常发展呢，娱乐行业也是一样。大海是我让他去西城区的，他想做点小生意我总不能不支持吧，那些娱乐场所可都是花钱盘下来的，营业执照也都拿过来了，合法合理，没招谁没惹谁，你们到底是什么意思嘛？”
　　金宝不知道怎么回答，孟三爷过来就拿法律说事，谁都知道他在岭南和一线的高官都走得很近，他要是动用政府的力量，真的要抓自己的人那可一点反抗的余地没有。虽然大家都是黑，可是三爷是已经成功漂泊的人，和他斗，不是打得过打不过的问题，而是能不能打的问题。
　　如果像砸黑豹场子那样去砸孟大海的场子，防爆大队的过来肯定二话不说就动手抓人，然后直接把金宝他们打黑给打掉。
　　孟大海坐在三爷旁边，看到金宝无言以对，不由冷笑起来。在岭南，三爷就是天，跟我们斗，斗死你们！
　　李小猛也知道在这方面自己理亏，总不能拍着桌子上自己是黑社会吧：“三爷说的对，那些场子是海哥的，正当生意谁也管不了！”
　　“呵呵，这话说的还勉强能听！”孟三爷得意道，“那我听说有人要收百分之十的利润抽成保护费不是真的吧？肯定是谣传咯？”
　　“当然不是真的，我们哪能干出那事来！”李小猛笑着说道。
　　“这样最好！”
　　“不过！”李小猛话锋一转，说，“我听说海哥要开的场子里面会有不少黄赌毒的买卖，这可不好啊！作为岭南的良好市民，我到时候可得尽自己的义务大力的检举，您说是吧！”
　　“草，你他妈说什么呢！”孟大海大怒，猛的一拍桌子站了起来。
　　孟三爷看了孟大海一眼，孟大海才悻悻坐下，三爷笑了笑：“大海的场子都是正经生意，肯定不会碰那些东西，要是有的话你们大可以报警嘛，为社会的和谐做贡献！”
　　和谐，和谐你妹！你个老杂种死了，岭南就和谐多了。
　　眼睁睁的看着孟三爷把话说的那么冠冕堂皇，在场的兄弟们都恨不得拿个马桶扣在这个老东西的头上。
　　“三爷您尽管放心，海哥的场子里面这些东西肯定会有的！”李小猛勾起邪气的嘴角，挑衅的笑了起来。
　　没错，即使你能忍住不碰，那我就找人栽赃你们。玩阴的，你就是阴毛老子也不怕！
　　孟三爷听出了李小猛话中的意思，这么直接的挑战，让他有点愤怒，整个岭南敢和自己这么说话的眼前的李小猛是唯一的一个。
　　“年轻人，三爷送你一句话！”
　　“洗耳恭听！”
　　“是龙你得盘着，是虎你得卧着，不是什么你都扛得起的！”
　　“哟，三爷这话不是孙红雷演的那个《征服》里面的台词嘛，好像黑社会的口吻哦，您不是人大代表吗？”李小猛不以为意的笑了起来，“我可不是什么龙啊虎的，最多是头狼，认准了的东西就一定要得到，谁跟我抢我就咬谁。”
　　“你！”孟三爷噌得站了起来，额头上青筋暴起，一甩手臂，说道，“大海我们走！”
　　“不送！”
　　孟三爷和孟大海气呼呼的离开，把金宝办公室外面的兄弟们吓得不轻，得罪了三爷可不得了啊，以后可真的会出大事的。
　　金宝和刀疤阿全都站在李小猛旁边，叹了一口气，骂道：“妈逼的，孟三爷真的太过分了，草！”
　　“怕他个牛大不了干他，他有九条命？”
　　“就是，小猛哥，我们挺你！”
　　李小猛笑了笑，他也逼不得已才这么做，孟三爷太咄咄逼人了，而且他和孟大海都不是什么好东西，要斗就斗一斗好了。自己身后还有一张王牌呢，那就是潜伏在岭南郊区度假村的暗夜组织。
　　……
　　在那辆显示地位和身份的劳斯莱斯幻影中，孟三爷面如死灰，被李小猛气得不轻。当然不只是因为李小猛的高傲，而是因为由李小猛联想到那个和自己有不共戴天之仇的林志强。
　　车子在马路上穿梭，一脸多次闯红灯愣是没有一个交警敢拦。
　　“开慢点！”突然孟三爷大喊了一声。
　　开车的司机立刻放慢了速度，坐在后面的三爷摇下车窗，盯着外面人行道上看着。
　　一个穿着蓝白相间扎着马尾辫的女生正拉着一个俏皮的小个子男孩蹦蹦跳跳的走着，孟三爷盯着那个女孩看了好一会，眉头紧紧的蹙起。
　　“像，真的太像了！”


第114章 偷窥无罪
　　李小猛回到自己的家中，发现别墅里面的灯亮着，欧阳冰冰和林玲也应该回来了。
　　刚刚拿出钥匙打开大门，在门口就听到了哗啦啦的水滴声。
　　在洗澡！
　　李小猛眼睛立刻滚圆，强悍的听觉让她第一时间察觉到了房间里面的声音。肯定是欧阳冰冰，这个傲娇的大小姐和自己打赌输了之后真的兑现诺言了，到自己家住了之后洗澡真的都不关门，只是虚掩了，随便李小猛怎么偷窥。
　　前几次李小猛都只是从门缝里面窥探一下欧阳冰冰销魂的背影，感受那浑圆的臀部曲线。今天，嘿嘿，欧阳冰冰应该不知道自己回来了，得抓住这个可以做人渣的绝佳机会。
　　下定决心之后，李小猛就悄悄的走到了浴室外面，果然，门是虚掩着的，腾腾的热气还从门缝散出来。
　　眼睛贴着门缝悄悄的看进去，却什么也看不见，今天欧阳冰冰没有站在通常她习惯站的那个位置。李小猛皱了皱眉头，既然是偷窥，干嘛不直接进去呢，反正我可以瞬移，在她没发现我之前再瞬移出来不就成了。
　　于是李小猛身子一闪，人从墙外消失，瞬间进入了浴室内部。
　　进了浴室，李小猛整个人都傻眼了。
　　浴室里面的不是丰满的欧阳冰冰，而是苗条纤细的林玲。雪白光滑的皮肤上沾满了水珠，胸前的一对小兔子展露无遗，不算宏伟但是形状极好，那对粉红色的乳头像两颗草莓，让人忍不住想要上去吮吸两口。
　　林玲正在用淋浴冲洗头发，眼睛闭着一点不知道她全身上下都暴露在了李小猛的视线里面。水顺着脖子往下流淌，由俏皮纤细的小蛮腰滑入腹股沟，然后进入了那片不算茂密的小丛林。
　　李小猛咽了咽口水，林玲的身体和欧阳冰冰完全是两种类型，但却是另外一种不肯抗拒的美。
　　嫩，水嫩！
　　本以为是欧阳冰冰，结果是林玲这丫头，李小猛一阵自责，我怎么可以偷窥林玲妹妹呢。可是都已经进来了，都看到了，干脆再好好看一会吧。
　　就这样，李小猛目不转睛的欣赏着温婉淑女的林玲妹妹洗澡，直到林玲开始用毛巾擦拭眼睛的时候，才立马瞬移溜出了浴室。
　　“咦，你怎么在这？刚才怎么没看到你？”欧阳冰冰吓了一跳，问道。
　　李小猛也是一样，自己刚刚偷看林玲看的太专注了，连欧阳冰冰回来了都不知道，自己瞬移突然出现在浴室外面刚好被欧阳冰冰喷上。
　　“我还没看到你呢！”李小猛昂着头，赖账道。
　　欧阳冰冰狐疑的看着李小猛，然后又看了看浴室虚掩的门，恍然大悟：“禽兽，你在偷看林玲洗澡！”
　　“嘘～”李小猛连忙按住欧阳冰冰的嘴巴，“别胡说，你哪只眼睛看到了，再说了，我要偷窥也偷窥你啊！”
　　欧阳冰冰眨了眨大眼睛，掰开了李小猛按住自己的手：“还是和小时候一样好色，总是占我和林玲的便宜！”
　　李小猛摸了摸鼻子：“那你乐不乐意让我沾便宜啊！”
　　欧阳冰冰挤出一丝诡笑，把手放在了李小猛的胸口缓缓的往下摸去，先是到肚子，然后还要往下，李小猛顿时屏住呼吸，不会吧，要摸我老二。
　　没等李小猛爽呢，欧阳冰冰猛得一膝盖顶了过来，撞在了李小猛的胯下。
　　噢～
　　李小猛一声怪叫，脸都红了。
　　欧阳冰冰瞪着自己说道：“让你好色！”
　　李小猛抱着胯下，疼得嗷嗷叫，死丫头，你太狠毒了！
　　“冰冰姐，是不是你回来啦？”浴室里面的林玲听到了动静，大声喊道。
　　“是啊，我刚刚回来！”
　　“哦，冰冰姐，你帮我拿一下胸罩，在楼上，那条粉色的。我刚才拿沾上水的湿了，还有这个门怎么坏了啊，关不上过！”
　　“坏了，等你小猛哥回来修，我去给你拿胸罩。”
　　欧阳冰冰上楼，回头瞪了李小猛一眼，低声说道：“还不走，想被林玲知道吗？”
　　李小猛连忙跑出了门，等一会再假装刚刚到家吧。
　　欧阳冰冰上楼到了林玲的房间找到了林玲的那条粉色的胸罩，嘟着嘴气呼呼的：“大混蛋，林玲只有Bcup，你也偷看。我可有36D呢！”
　　过了一会，李小猛在外面逛了一圈才敲门进了李家的别墅，真的就像刚刚回来一样。刚刚出浴不久的林玲换了一条白色的针织衫，下身一条浅色的牛仔裤，充满朝气。
　　“小猛哥，你刚回来啊！”林玲笑着问道。
　　李小猛愣了一下：“是啊，刚刚到家，小猛哥给你们做好吃的去！”
　　欧阳冰冰也没有揭穿李小猛，和林玲一起聊天。
　　一个男人，两个女人，一个天生S形丰满傲娇的欧阳冰冰，一个纯真可爱的萝莉林玲，这晚饭吃什么都想。
　　李小猛从冰箱里面拿出两大瓶酸奶，给林玲倒了一杯，一本真经的说道：“来，多喝点奶，你还在发育要多补补。”
　　林玲感激的笑了笑，他不知道李小猛说的她的胸还在发育。
　　“我的呢？”欧阳冰冰见李小猛给林玲倒了一瓶，剩下的那一瓶他自己套在嘴上喝了，立马喊道。
　　李小猛猛的灌了几口酸奶，嘴角上白花花的一片，伸出舌头舔了舔，说：“你就不要了，你不缺奶！”
　　欧阳冰冰鼓着嘴，一把夺过李小猛刚刚喝了一半的酸奶；“不缺也得喝！我也要补！”
　　李小猛咂舌，盯着欧阳冰冰宏伟的双峰，坏笑：“小心补爆了哦！”
　　欧阳冰冰翻了翻白眼，下意识的看看自己的胸口，真不小呢，我骄傲，哼！
　　晚饭吃了一半，李小猛和欧阳冰冰的手机几乎同时响起。
　　两人都接通了电话，李小猛的手机是父亲李卫国打来的电话，而欧阳冰冰则是接到她父亲欧阳山的电话。
　　聊了一会之后，挂掉了电话，林玲看着两人，问道：“怎么了？欧阳叔叔和李叔叔他们是不是要回来了？”
　　李小猛摇了摇头，继续吃东西：“他们那边事情还没忙完，说可能要再迟两个月了！”
　　“不对，肯定有问题！”欧阳冰冰沉下脸，说道，“爸爸和李叔叔去加拿大处理好生意上的事情肯定立刻就回国了，这边还有生意呢，他们同时打电话过来肯定是因为有什么突发事件，所以才不得不继续留下的！”
　　李小猛抬头笑了笑：“挺聪明的嘛！”
　　“他们不会出事吧？”林玲担忧的问道。
　　欧阳冰冰也担心起来，反而李小猛一点不在乎，自顾自的吃着东西。
　　“喂，你不担心我爸爸也得担心你爸妈吧，还吃得这么香，你属猪的啊！”欧阳冰冰夺下李小猛的筷子大喊道。
　　李小猛擦了擦嘴巴，刚好吃饱了。
　　“有什么好担心的，我还有事，晚上可能不回来了！”说着李小猛就出门了，他的确不担心，加拿大那边就算是临时出事了也是生意上的事情，他巴不得父亲李卫国和母亲冯茹多呆一阵子呢，生意上的问题总归的能解决了，谁知道什么时候赤影的那些杀手会找过来。


第115章 设局
　　李小猛离开了家，去了自己的酒吧，和大洪还有刘忠超三人一起喝酒。
　　大洪还在为下午李小猛激怒孟三爷的事情担心，对李小猛说道：“小猛哥，孟大海死活不肯交出地盘，我们总部能真的找人去他场子里面捣乱吧。”
　　“他们这阵子肯定不会有黄赌毒上面的勾当！”刘忠超插了一句。
　　李小猛点头，这些他都知道。
　　“等等看吧，这阵子小心点不要让他抓住我们的把柄就行了，我怎么可能真的去盯着孟大海场子里面是不是有什么不法的勾当，我才没有那么无聊！”
　　“要不我找人去他场子里面放点货”刘忠超说道，他很明白李小猛下午和孟三爷说的话是什么意思，这一招应该有效。
　　李小猛摇了摇头：“我说那些话不过是唬唬那个老不死的，放心吧，天塌不下来。”
　　“小猛哥，你是不是，嘿嘿！”大洪摸着脑袋，憨憨的笑了起来。
　　李小猛和刘忠超看着他，有点莫名其妙。大洪挪到李小猛身边，神秘兮兮的说道：“前面好几次夜里你去郊区了，现在在暗夜里面是不是已经算一号人物了？三爷你都不怕，肯定是因为因为暗夜的人到时候会支持咱们是不是？”
　　不说这个李小猛还不来气，自己进了暗夜是不错，可是暗夜里面坤字辈的龙子豪和蒋坤都不待见自己。上次去训练还白白挨了龙子豪一脚，得到了暗夜掌门龙半山的独门绝学七伤拳，现在自己苦练着呢，龙半山可是告诉自己这七伤拳会伤身的，自己都不知道会不会练出个肾亏来。
　　不过大洪这小子平时憨憨的，这一次还真被他猜对了。
　　暗夜需要自己为他争取几个月之后华夏格斗十大天王的一个席位，那么要暗夜出手帮助自己应该不算什么大问题吧？
　　李小猛拍了拍大洪的肩膀：“知道就好，把心放肚子里吧！”
　　大洪连连点头，说道：“那我出去一趟！”
　　李小猛一把拉住大洪：“去蝶恋花咖啡厅吧？”
　　大洪挠了挠头，不好意思的笑了。
　　李小猛嘿嘿一笑：“走，一起去！你找你的孟婉莹，我找我的老板娘！”
　　……
　　黑豹死了，西城区的势力瓦解，结果地盘上被孟三爷横插了一杠子。而李小猛得罪的人还远远不止这么几个，想要他命的人一抓一大把。
　　西城区公安局的局长办公室里面，黑豹之前的老朋友路光辉一身制服，帽子丢在一旁，大口的抽着烟。
　　面前坐着的丰城区的副局长李志东，李志东那天被李小猛打了一个耳光之后就一直憋着一口恶气，但是因为上次给他打电话的人来头太大了，他迟迟不敢找李小猛报仇。
　　而且李志东和黑豹的瓜葛可就更多了，就拿之前黑豹的电玩城来说，李志东可是有股份的，现在都没有了，他少了一大笔收入。
　　“老路，你直说吧，要我怎么做，只要能治理李小猛那小子，要我干什么都行！”
　　路光辉满意的笑了笑，露出一嘴的大黑牙：“怎么说你我都和黑豹处了一场，但是不能太直接，如果把黑豹和李小猛他们火拼的事情抖出来，上面注意到了的话，把我们的事情都挖出来的话，可能更糟糕！”
　　“我明白！”
　　“所以说得给李小猛制造点其他的麻烦！”
　　“你直说，我来执行！”
　　“李小猛现在自己开了一个酒吧，他的场子里面好像还挺干净的，没有摇头丸什么的。想办法给他塞一点进去，然后我带人去查他！”路光辉阴笑着。
　　“可是这样最多让他的酒吧关门一阵子啊，不能把李小猛怎么样，不过瘾！”李志东咬着牙齿说道。
　　路光辉把桌子那些巴结自己送来的软中华捏出一支续上：“哼，这还不简单。抓他的时候故意把枪弄他手里去，然后告他抢枪袭警，至少够他蹲几年的。再不然……”
　　后面的话路光辉没有说出来，但是李志东去心领神会，做了一个封喉的动作，再不然就伪造一个现场整死他。
　　“好的，你去办吧！”路光辉交代道。
　　李志东站起来恭恭敬敬的准备出门，但是路光辉又喊了一声，说道：“记住了，今天你没来过这里！”
　　“当然！”
　　……
　　北方个某个城市一幢不起眼的商业大夏的地下一层，隐藏在墙壁后面的钛合金大门被捣毁，偌大空间里面一片狼藉，到处都是散落的弹头，地上躺着十几具尸体，房间里面满是血腥味。
　　这里就是臭名昭著的杀手组织赤影的总部，刚才军方的人摸到了这里展开了一场残酷的激战。击毙了十几个顽抗的杀手，也付出了三个士兵被击杀的代价。
　　剩下一帮荷枪实弹全服武装的特种兵紧握着枪托挨着搜索，一一比对地上尸体的人的身份。
　　站在门口负责指挥的黑脸大兵神情坚毅，一个年轻一点的特种兵和另外一个身材曼妙颇具异域风情的混血女兵走了过来，很无奈的说道：“都是一些高级的杀手，但是排在前二十号的赤影组织的关键人物一个都不在这里！”
　　“森子，你看看有没有什么有用的资料，有的话全部带走！”
　　“珍珍，你带一组人找找这个房间里面是不是有秘密通道，看下场在我们来之前应该不止这么多人！”
　　“是！”
　　欧珍珍和苍狼在岭南卧底的时候，成功的将高成峰教授和他的实验成果给护送到了北京，还抓住了赤影的一个杀手，但是杀手68在半路上就被狙击手给狙杀了。这导致欧振林大校和梁玉升少将极为恼火，之后军方就展开了对赤影组织的追查，经过了一个月多时间的奋战，才摸到了这里。
　　带队的是兵王苍狼，原本计划严密的对赤影杀手组织总部的打击行动取得的效果并不理想。
　　而就在这个时候，一行十几个人紧紧的跟着一个一身正红色唐装留着小辫子的五十岁出头的汉子后面已经由密道到了几条街道之外的一个秘密停车场，全部上了车子。
　　“16呢？”留着小辫子的一号回头怒声问道。
　　跟着的这批杀手面面相觑，组织里面的杀手16刚才明明和他们一起的，现在人影都没了。1号非常恼火，军方的人怎么会找到总部来的？肯定是杀手16泄密的，上次去岭南执行任务失手就可以，现在人又不见了，妈的，如果不是舍不得16的一身本事，上次自己就直接杀了她了。
　　“走！”


第116章 沦陷
　　李小猛和大洪一起去了印象城的蝶恋花咖啡厅，回来之后的孟婉莹一身很保守的制服，人看上去顺眼多了。
　　老板娘苏晓柔则还是一贯的出位打扮，黑皮铅笔裤包裹着性感的长腿，上身一件红色的V领爆乳装，里面只配了一条白色的低胸背心，在后台看见李小猛过来立刻迎了上来。
　　“你怎么来了？”苏晓柔意外道。
　　李小猛耸了耸肩膀：“这咖啡厅我有股份的啊，来视察一下业务有问题么？再说了，我也得顺便看看有没有色狼对晓柔姐图谋不轨！”
　　苏晓柔忍俊不禁，说：“当然没问题，欢迎随时查岗！不过如果有色狼的话，那肯定只有你了！”
　　李小猛连忙一脸无辜：“我？我可是正人君子，坐怀不乱的！”
　　苏晓柔推了李小猛一把，上次在酒吧自己坐在了李小猛腿上是什么也发生，他的确没乱，可是自己可是的的确确感受到了他下面的坚挺了。
　　大洪进来之后，就到前台找现在蝶恋花的经理孟婉莹去了。
　　“待会有事情吗”苏晓柔问道。
　　“没有。”李小猛摇头，大美女苏晓柔要是需要自己，什么事情他也都得给推了。
　　苏晓柔点了点头：“那去我家吧，我想吃你做的水饺！”
　　李小猛顿时瞪大了眼睛，是吃水饺还是睡觉呢？上次的那一幕不会再重演吧！
　　“好啊，你开车带我！”
　　李小猛把大洪丢下，跟着苏晓柔走了，有孟婉莹在这里，大洪也挪不动步子了。
　　苏晓柔带着李小猛去了家中，可是根本没有做水饺，而是拿起家里的一套设备，现场做起了咖啡。
　　先在调试杯里面杯中到入大约1/3杯的ESPRESSO，轻轻熟练的摇晃了大概三分钟之后又加入1/3杯的热牛奶，最后加入1/3的发泡奶沫。奶沫轻浮在杯口，像在杯子上戴了一顶帽子，非常赏心悦目。
　　“来，尝尝！”苏晓柔把咖啡递给李小猛，笑着说道。
　　“卡布奇诺！”李小猛笑了笑，轻轻抿了一口。
　　“哎哟，看不出你还懂咖啡啊！”苏晓柔拖着下巴，惊喜道。
　　李小猛笑了笑：“以前在书上看过！要是再加点可可就更好了，喝起来的感觉就如同品味一个热辣却又富有柔情的女人！”
　　苏晓柔嘴角上扬，轻笑了一下，就动手给李小猛的咖啡里面加可可：“说得好像你尝过女人的滋味一样！”
　　李小猛咽了咽口水，晓柔姐看自己的眼神太邪恶了，又一次直接的勾引自己。没等李小猛反应过来，苏晓柔已经把门反锁，褪去了身上的红色皮衣：“不要让我失望，待会告诉我是加了可可的卡布奇诺和我的味道一不一样！”
　　妈的，来的太快了，自己本来只是想过来暧昧暧昧的，哪知道晓柔姐已经开始褪衣。上次不是说自己做不了王一样的男人就别想得到她的身体吗？难道，是她已经认定了自己就是她心目中的王？或者是太长时间没有尝试过男女之欢的苏晓柔再也抑制不住内心的炽热了。
　　呼气变得急促起来，可以听得清清楚楚。苏晓柔把身上的背心也脱下，露出那丰满坚挺的一对峰峦，她没有穿胸罩，而是在秘密上贴了一对橙色的胸贴。
　　当苏晓柔把胸贴撕掉，两颗傲人的乳头蹦出来的那一刹那，李小猛再也忍不住了，一把扑了上去。
　　醒来的时候，已经是中午，太阳老高了。理想赤条条的躺在床上，全身说不出是舒坦。昨晚的一夜激战实在太凶猛了，自己的童子身啊！
　　九次啊，足足九次！
　　自己守了二十一年的处男之身终于还是沦陷了，但是能在苏晓柔这样的人间尤物身上失身，一个字，值！
　　身边的苏晓柔一丝不挂的蜷缩在自己的话中，细滑的手轻轻的勾着自己的脖子，睡得像一个孩子那么安逸。
　　李小猛静静的看着这个岭南第一名媛，无限感慨，谁也没有想到她竟然是处子之身吧！
　　李小猛有点舍不得离开温床，可是电话响起。
　　“李小猛？”一个陌生的号码，一个似曾相识的声音。
　　“是！”
　　“我是上次在你酒吧卖摇头丸的宋洪源，我有事情要告诉你！”
　　“说吧！”李小猛坐直了身子，说道。
　　“上次你给我的钱不够，我还要二十万！”宋洪源咬了咬牙齿，说出了自己的要求，他女朋友终于找到合适的肾源了，他需要钱做最后的手术。
　　李小猛犹豫了一下，答道：“没问题！”
　　“有人今天晚上会去你酒吧放毒品。”
　　……
　　李小猛开的酒吧里面和以往一样人声鼎沸，招牌打出去之后，生意就一直都很好。
　　骚男荡女们互相摩擦着，随着黑人饶舌音乐大幅度的摇摆。
　　一个长相非常普通的三十岁左右的男子入场后点了一瓶最便宜的哈啤，然后就东张西望起来，不过目光却没有放在那些春色管不住的艺校女生的胸脯上，而是朝角落没人的地方乱瞄。
　　过了大概十分钟，这个男子好像才找到了满意的地方，不动声色的走到了侧面最靠里面的一个卡座旁边，一边佯装喝酒，一边查看这里看场子的人的有没有注意到自己。
　　确定在昏暗的灯光和嘈杂的音乐声下没有人注意到自己，这个男子才从怀中掏出了一包红南京，往角落的椅子下面一塞。然后又喝了一杯酒之后才慢悠悠的走出了酒吧，在他刚刚走了之后，酒吧的负责人刘忠超就走了过来，捡起了那盒红南京。
　　放在手里掂了掂，还真沉。撕开烟盒一看，里面塞着一个透明袋子，装着白色的粉末。
　　“妈的，还是他妈海洛因！”刘忠超臭骂了一声，走到酒吧后面的员工区域，见到了等在这里的李小猛。
　　李小猛倚在墙壁上，接过了刘忠超手里的毒品，挑了挑眉头：“好在那天放了宋洪源一马，不是他打电话过来报信，今天可真栽了！”
　　“小猛哥，我出去做了陷害我们的那个人！”
　　李小猛摆了摆手：“不用了，外面有人等这他呢！打电话报警吧，不过警察肯定已经在来的路上了！”
　　放了毒品，那个汉子出门之后戴上了帽子，并且压低冒烟，沿着街口走进了一条不起眼的小巷。
　　“东局，搞定了！在西南角地上的红南京烟盒里面！”
　　这个汉子汇报了情况之后，就把手机里面的卡给拔了然后丢进了垃圾桶。
　　正当他准备转身离开的时候，后面一根老粗的棍子直接轮在了他的后脑上，一下子打晕了。
　　出手的正是那天在李小猛酒吧里面卖摇头丸的宋洪源，狠狠的吐了一口吐沫之后，宋洪源才打电话让李小猛过来。
　　李小猛过来之后，让刘忠超带着几个兄弟把晕了的汉子给架走了。
　　“垃圾桶里面有他刚刚丢进去的手机！”宋洪源面无表情的说道。
　　李小猛点了点头，去把手机和已经扭断了的卡都给翻了出来。
　　“事情搞定了，我要的钱呢？”宋洪源依然很冷，对李小猛说道。
　　李小猛笑了笑，掏出了一张卡，递给了宋洪源：“密码是卡号的后六位！”
　　宋洪源接过卡，一声不吭就转身走了，一句谢谢也没有，然后去了路边最近的一个自助银行。
　　拿出李小猛给自己的卡，塞了进去，输入密码，ATM机上显示了一串数字，宋洪源微微皱了皱眉头，因为卡里足足有三十万。
　　“梅子，你有救了！”


第117章 偷鸡不成蚀把米
　　李小猛把到酒吧里面放毒品的人给抓住了，刘忠超报了警，可是电话刚刚打过，警察就已经到家门口了。带队的是南区的副局长李志东，一帮人么气势汹汹的冲了进来。
　　“警察同志，人在这呢，我们给抓住了！”李小猛冷笑了一下，把那个打昏了的人给弄醒提了过去。
　　李志东一愣，他带人早就等在外面的，结果人已经被李小猛他们给抓了。暗叫不妙。
　　“兄弟们，清场！”李志东只好硬着头皮继续做事，先让跟来的人把酒吧里面的大灯开了，疏散客人。
　　刘忠超想要阻止，但是李小猛示意让李志东尽管来好了。
　　“你是酒吧的负责人是吧？”
　　“是的！”李小猛笑着说道。
　　“我现在怀疑你酒吧里面有毒品，现在要搜一搜！”李志东无耻道。
　　李小猛把那盒子海洛因拿了出来：“这个是这小子的，刚好被我们抓住，其他的你要是能搜到就算是我的了！”
　　“东局，不，警察同志。”被抓着的那个汉子说漏了嘴，一脸尴尬，“这些毒品不是我的，我是路过被他们给打了，你可要给我主持公道啊！”
　　李志东狠狠得瞪了这个不中用的人一眼，说道：“我会好好调查的，来人啊，全部带上车！”
　　自己刚刚和这个人通了电话，栽赃的事情如果不处理好那可就露馅了。李志东得赶紧把这个人弄走，妈的，那么好的一盘计划被这个混蛋给毁了，只能继续周旋了！
　　“对不起，我的人不会跟你走，这里不是你的管辖区域。还有，你有搜查令和逮捕令吗？”
　　“哼，你凭什么这么跟我说话，全部给我带走！”李志东不理李小猛，怒吼道。
　　他这一嗓子手下的人全部围了过来，但是酒吧里面看场子的也都跟着大洪出来了齐刷刷得站出来二十几个大汉，横着堵在了那里。
　　“你们，你们难道想要袭警吗？”李志东大吼，“我现在怀疑你们非法聚会，是黑社会成员，全部跟我回局里！”
　　“你那几辆破车坐得下这么多人吗？”李小猛讽刺道，“我们已经报警了，待会北城区的警方就会到，要走我会跟他们走。还要我这些人都是保安，没看到他们穿制服吗，你可不要血口喷人！”
　　“你！”李志东快气炸了。
　　果然不一会北城区的警方就赶到了，岭南市区范围很大，每个分区里面都有一个分局。黑豹和西城区的局长路光辉还有南城区的副局长李志东关系匪浅，但是北城区的这边可都是金宝的老朋友。
　　北城区的局长到场之后，发现有另外一对人马，顿时板起脸。
　　“李局长，请你解释一下你的人为什么到我的管辖区域来了！”
　　李志东理亏，但是还得故作镇静的答道：“我跟踪毒贩过来的，现在我怀疑李小猛藏毒！你手里的就是证据！”
　　“证你妈个据！”刘忠超忍不住骂道。
　　“我还要告你侮辱警察，妨碍公务！”李志东指着刘忠超吼道。
　　北区的局长咳嗽了一下，说道：“我们可是接到他们的报警电话过来的，说有人在这里贩卖毒品，他们可是为民除害抓住了毒贩，怎么可能是藏毒呢。还是请李局长回去吧，这边的事情我来解决！”
　　李志东气得牙痒痒，只好一甩衣袖，临走之前故意给那个毒贩使了个眼色，妈的，你他妈可别把老子给抖出来。最好机灵点，要是机灵点老子还可能帮你一把，要是该出卖我，我肯定弄死你！
　　那个毒贩会意的点了点头，他很清楚怎么做，只能怪自己倒霉了，明明看酒吧里面没有人注意到自己才把海洛因藏在里面的，结果出来之后就被敲了一闷棍，昏了过去。
　　李志东走了之后，北城区的人便把那个毒贩和装着海洛因的红南京烟盒给带走了，李小猛的人只是几个小弟过去做证词。李小猛和刘忠超还有大洪根本就不需要离开。
　　“小猛哥，你干嘛不把捡回来的手机给北区的局长？”大洪不解的问道。
　　李小猛从垃圾桶里面把这个毒贩丢掉的磁卡还有手机都捡了回来，但是没有交出去，一句也没提这个事情。
　　“北区的局长是金宝的老朋友，肯定会站在我们这边，但是这手机给他之后把事情扯到了幕后的人的话，他也无能为力。我还得查查到底是谁指使了这个毒贩，虽然肯定李志东，但是应该还不止他一个人，他没那么大胆子。”
　　“那会是谁呢？”
　　“要么是西城区的路光辉，要么就是孟三爷使的手段了！”李小猛勾了勾嘴角，“好在有宋洪源提前一步给自己通风报信，不然今天真要着了李志东的道了！卡被那个家伙妞折了，不知道能不能修复。修复好了之后，也得交给能拍板的人！”
　　……
　　西城区公安局里，已经快完全谢顶的路光辉子在办公室里面来回踱着步子，心烦气躁。
　　“这个该死的李志东啊，这么点事情都办不好。尽给老子添堵！”
　　让李志东去栽赃李小猛，结果去的人当场被李小猛的人给活捉了，而且李小猛还提前一步报警了。北城区的那些人都是和金宝穿一条裤子的，这下子真是偷鸡不成蚀把米了。毒贩在北城区人的手里，鬼知道他会说什么，要是李志东被抖了出来，问题可就不好办了。
　　路光辉桌子上的手机一个劲的响着，李志东不停在给自己打电话，显然李志东已经慌了。但是路光辉才不接电话，万一事情控制不住，自己好摆脱关系，好在他够老道和在李志东商量栽赃里面的时候没有用电话而是当面谈的，到时候真的出事了，自己死不认账就行。
　　“哎，烂泥扶不上墙啊！”路光辉很大力的敲了敲自己的脑袋，骂着已经打了自己若干个电话的李志东。
　　气的把李志东全家上下问候了一遍，感觉到事态的严重性的路光辉赶紧开始打电话找人，看看怎么把威胁扼杀在摇篮里面。


第118章 不知死活的迪哥
　　李小猛把捡回来的手机卡送去找人复原，可是外面的那些混饭吃的手机维修店的人根本不会，这种高技术的事情外面的一般人还真无从下手。
　　但是李小猛想到了北大毕业的高材生于庆浪，于是约他碰头，把卡交给了他。
　　于庆浪这阵子忙着岭南第四制药厂的事情很少出来，经过上次温泉会所的事情，钱克发再也不敢打主意带于庆浪去风月场所了。这个瘦瘦的文弱书生狠着呢，上次拿着烟灰缸朝着岭南有名的富二代韩光脑袋上就砸，差点没吓着自己。
　　于庆浪把李小猛给自己的SIM卡翻来覆去的看了看，说道：“我得找我大学时候认识的牛人试试，让我玩玩股票还行，这些技术活还是得真正的工科男！”
　　李小猛点头：“尽快帮我搞定就行了，我只要能够查到电话里面的号码和通话记录就行！”
　　“好的，最多三天，能不能修复我都给你回复！”
　　“没问题！”
　　于庆浪把卡收好，继续说道；“小猛哥，制药厂那边钱克发的小金库已经有了不少钱了，我掌握了不少资料，用不了多久就可以把事情都搞定！”
　　李小猛拍了拍于庆浪的肩膀：“好好干，最近我乱七八糟的事情比较多，制药厂那边就都靠你了！”
　　……
　　苏晓柔和李小猛一夜云雨之后，整个人气色有了很大的变化，心情也好了很多。一大早就到了自己的美容美发工作室，接待一个要加盟开店的客户。
　　但是进门之后，苏晓柔脸上职业性的笑容就全部僵住了。
　　因为来这里的人她认识，而且是他非常不想见到的。
　　正是进去蹲大牢的吴大志的儿子吴迪，一身人模人样的名牌，带着墨镜，坐在沙发上翘着二郎腿，拽得不行。看见苏晓柔进来，立刻淫笑起来，伸手说道：“晓柔姐，好久不见！”
　　苏晓柔懒得和吴迪握手，以前有你老子罩着你还算是有点让人敬畏的，多多少少给你点面子。现在接了吴大志的班的吴迪就像一个傻蛋，除了每天挥霍他老子留下的钱财，什么也不干。根本就是一个败家子，一点能量都发挥不出来。
　　“吴大公子以你的身价，应该不屑于加盟我这样的小店吧，你还是请回吧！”苏晓柔把一叠准备好的材料收拾起来，冷冰冰的说道。
　　吴迪坐了下来，把腿放在了茶几上，冷哼了一声：“我还真很是看不上你这个什么连锁美容品牌，美琪听说过么，他们老总以前和我老爸可是一起吃过饭的，一个分店一年打死了挣个五十万，不够我换辆车呢！”
　　“吴迪，我没有功夫陪你废话，没事的话赶紧滚蛋。我可不管你有多少钱，我苏晓柔是什么人你应该知道，虽然我只是一个女流之辈，但是我如果要你吴家倾家荡产绝对不是唬你，你坐牢的老爹也不过如此，你比他还嫩得多！”苏晓柔不卑不亢，站了起来，俯视着这个向来喜欢俯视别人的公子哥。
　　吴迪竟然还不生气，还是一副轻浮的笑容，他现在没有人管着了，出入有人跟着，人称迪哥。最近又收了一帮小弟，不少还是武校出来的！早在孟婉莹还是他父亲好友也是死敌尹志伟情妇的时候，他就总是跟在这两个岭南一线的美女屁股后面，以前他是又色心没色胆，现在的他什么都用。
　　老子说过早晚把你们这些表面高傲骨子里面淫荡的骚货推倒了狠狠的操，迪哥说话可是算数的！
　　前一阵子一直在找孟婉莹，可是手下那些不重中用的打工仔被人莫名其妙的打了一顿，再然后才知道是大洪干的，现在孟婉莹回蝶恋花咖啡厅当了个什么经理，大洪那个大猩猩又隔三差五的过去，吴迪想做点什么也不干，他真怕自己的头被大洪给拧下来。
　　今天过来孟婉莹的千百丽人美容美发工作室，其实只是刚好陪一个平面模特逛商城经过这里，然后踹了那个送了一双鞋打了一炮的平面模特就上楼来了，自己都不知道自己怎么就上来了。
　　精虫上脑，然后真的胆子大了起来，进来了还对里面的员工说自己是要加盟的，苏晓柔接了电话这才过来的。
　　之前他想把已经失去了尹志伟那个靠山的孟婉莹绑过去爽一下还不算太不自量力，今天来苏晓柔这里真的是脑残了。别说苏晓柔现在和李小猛关系那么密切，就是以前的苏晓柔怎么也是岭南第一名媛，她的能量惊人的很，那是他这个公子哥可以动的。
　　“苏晓柔，你给我听好了，我爸爸坐牢的事情你和李小猛都有份。我今天路过上来给你提个醒，这笔账我早晚跟你算！”
　　“算账？”这时一个清脆的声音响起，李小猛笑眯眯的走了上来。
　　吴迪本来嚣张的脸唰得变色，而李小猛身后还跟着孟婉莹和大洪两人。
　　“我懒得和你们废话，我先走了！”吴迪慌慌张张的就像闪人。
　　刚刚往前走了一步，李小猛一脚就揣在了他的面门上，把他整个人给踢飞了出去，脸色多了个脚印。
　　“妈的，早知道今天穿个军靴或者登山鞋过来的！”李小猛看着吴迪脸上的脚印，打趣道。
　　大洪早就想揍吴迪这个孙子了，今天他竟然还敢跑到苏晓柔的店里来，李小猛一脚踹过之后他就走了过去，一把揪住吴迪的衣领给提了起来。
　　左手拽着衣服，有手紧紧的握起对着吴迪的小腹轰轰就是两拳吴迪立刻身体立刻弓成虾米，眼泪鼻涕口水都淌出来了。
　　“好了，不要脏了我的地方，拖出去吧！”苏晓柔白了吴迪一眼，冷冷的说道。
　　大洪扯着吴迪，像拉着一个木偶，直接拖着下楼，楼梯的台阶差点没把他给颠死。
　　“小子，今天你大洪爷爷不把你打成猪头就对不起你这幅尊容！”大洪架着吴迪，在门外面的路上一阵狠打。
　　李小猛和苏晓柔还有孟婉莹三人不去管外面的事情，坐了下来。
　　以往高高在上不可靠近的苏晓柔此刻看自己的眼神好像不一样了，风情万种之中还带着点羞涩。
　　“晓柔，跟李小猛说说咱们的事情吧！”
　　“哦，有什么大计划？”李小猛笑着问道。
　　苏晓柔咳了咳嗓子，认真的说道：“小猛，之前有点事情我没告诉你，现在我想是时候告诉你了！”
　　“什么事情？”李小猛问道，好像苏晓柔现在要说的事情应该是等自己和她发生两性关系之后才能说一样。
　　“我和婉莹在上大学的时候就创办了一个公司，主要做的是科技前沿电子产品的研发。公司总部不在岭南在东光市。公司后来交给了我们的一个同学打理，已经做成了集团，最近打算最近进军岭南的市场，我将会是整个岭南地区的负责人！”
　　李小猛瞪大了眼睛，苏晓柔有一个连锁的美容机构，还有一个档次很高的咖啡厅，原来在大学的时候就创办了公司，这也太牛逼了一点。
　　“跟我说这个干什么？”李小猛不解的问道。
　　“岭南这个地方治安并不像表面上那么好，集团刚刚准备进入，现在公司大楼正在新建之中，什么东西还都没配备，但是已经有人开始勒索了。”
　　“有这种事情？”李小猛严肃起来，苏晓柔现在可是自己的女人，跟她过不去就是跟小猛哥我过不去！


第119章 毒贩
　　苏晓柔将要接管的集团叫海峰集团，海峰集团在其他很多一线城市都有业务，现在刚刚进驻岭南，在岭南正在新盖施工大楼，但是有人去找茬，勒索。
　　李小猛当然义不容辞，详细的询问情况。
　　“公司大楼在哪个区？”李小猛问道。
　　“应该属于西城区，工地前两天还被人给堵了，不让动工。但是不知道那些人是什么来路！”孟婉莹代替苏晓柔答道。
　　又是在西城区，这可是自己刚刚打下来的地盘啊。上面还有人敢出来找事，真的不知道死活。不过李小猛有点不解，以苏晓柔的能力这点事情应该不至于太难办啊！
　　“你们报警了么？警察介入，很快就可以搞定了啊！”
　　苏晓柔叹了一口气，她当然已经报警了：“没用的，西城区的警察一过去那些人就一哄而散，也没用什么负责人透露到底是哪些人。”
　　李小猛点了一支烟，想了一会。
　　西城的黑豹刚刚被自己摆平，虽然孟三爷的侄子孟大海现在搅和进来了，但是只是接受了黑豹以前的几家娱乐场所而已，还不至于去干这种事情。所以很大的一个可能是因为自己的人没有完全对西城区进行全面接管的空隙，有一些小人物去制造的事情。
　　而这些人到底是冲着苏晓柔的公司去的，还是冲着钱去的，抑或是冲着承包了建造大楼的建筑公司去的都不好说。
　　“应该不是什么大问题，我尽快摆平！”李小猛随意的说道，语气却异常坚定。
　　苏晓柔感激的冲李小猛笑了笑：“你只需要查出来是什么人就行了，其他的我可以搞定。只要确定了是什么人，我自然可以找人收拾他们，只是现在西城区的那些警察做事情不太卖力而已！”
　　西城区的警察，路光辉的人啊，那可都是混蛋！
　　“好的，我查清楚了通知你！”
　　……
　　回到自己的酒吧之后，李小猛第一时间找到了金宝，把海峰集团的事情和他说了。然后金宝就安排刀疤和阿全这两个在南城区管理的兄弟去查查到底是什么人在捣乱，如果只是一些不入流的小团伙，由他们两个人去的话，一句话就可以镇住那些人，到时候事情根本不需要苏晓柔操心。
　　这件事情李小猛很上心，但是没有什么担心，因为并不是什么很难解决的事情。而且现在南城区是自己的地盘，谁敢在上面闹事，本来就该自己的人去收拾，有阿全和刀疤两大天王过去足够了。
　　手机卡让于庆浪送给他大学时代的朋友去修理了，可是一时半会一点音讯没有，把一张扭断的电话卡复原可不容易。那天晚上在自己酒吧里面投毒品的汉子在北城区关着呢，但是问他什么也不说，嘴硬的狠。
　　敢贩毒的大多都是把命豁出去的狠主子，他要是真的什么都交代了只会死得更快。
　　而且这一次他是替李志东这样白面上的人物做事情的，不说话说不定还有生机，谁都不傻，李志东他也怕出事。但是不说话不代表可以抵赖，酒吧里面有监控，这个汉子放毒品的全部过程都被记录下来了，虽然不是太清楚，但是也够他倒霉的了。
　　北城区的负责人还在审讯这个毒贩，但是上面的领导过来了，直接终止了询问。
　　这件事情前前后后的细节李小猛和金宝都不是很清楚，就是他们提供给北城区的那份录像莫名其妙的被市里直属的公安局调过去看的时候在半路上丢失了，然后就没有了铁证，而且因为这阵子省里会有领导到岭南来视察，所以市里的领导不希望有这样的丑事抖出去，所以大事花小。
　　北城区的局长和金宝是多年的朋友，放人的时候给金宝来了一个电话，说了声抱歉。
　　李小猛和金宝都不怪他，因为这些拿着俸禄的人很多时候也是身不由己。
　　“金宝哥，你立刻给他回一个电话，问人是不是刚刚放，在哪里可以堵到他！”
　　金宝会意，立刻打电话过去追问。
　　“刚刚出看守所，但是已经被一辆车子接走了，车牌是LB23472。”
　　李小猛听到车牌之后，立刻出门，没有用重机车，而是让刘忠超开了一辆很不起眼的高尔夫带着自己直奔看守所而去的路上。
　　“走南京路，我没猜错的话，那个人应该从南京路往南走了！”
　　刘忠超车技一流，也不管罚款不罚款，猛得一个掉头，拐向了南京路。
　　车子一路狂飙，刘忠超专心的驾车，而李小猛的眼睛则是在不停的扫视外面的车辆，寻找那辆车牌LB23472的车子。
　　李小猛的视力和记忆力都很惊人，南京路上车辆多，而且因为是四车道，车速也很快，但是李小猛还是找到了那辆车子。凝神看出，果然看到那个毒贩坐在车子的副驾驶上，有说有笑轻松的很，旁边开车的人不认识。
　　“忠超，那边那辆，悄悄的跟上去！”
　　刘忠超点了点头，一声不吭的驱动车子。
　　高尔夫车一路尾随那辆载着毒贩的车子驶出了岭南的市区，车子竟然还上了高速，好像要出岭南。这可出乎了李小猛的意料，而且刘忠超开出来的这辆车子里面本来油就不多，一连开了五十公里车子的油基本耗尽了。
　　“小猛哥，怎么办？”刘忠超终于开口，还是一贯的精短的问题。
　　李小猛皱起眉头，一咬牙齿，说道；“撞他！”
　　刘忠超转过头，脚下油门一下子踩到了底，高尔夫的车速极限飙升，直接冲着毒贩的那辆车撞了过去。
　　眼看着车子只间隔不到三十米了，前面的车子突然靠边停在了高速公路边上。
　　不等李小猛发话，刘忠超边猛得一拧方向盘，擦着那辆车的边上飞了出去。
　　“妈逼的，怎么开车呢！”毒贩下了车子，用手里的一个不知道什么东西狠狠的砸了过来。
　　李小猛回头瞄了一眼，对刘忠超说道：“继续往前开！”
　　那个毒贩臭骂了几句也算了，对开车送他过来的人摆了摆手示意他可以走了，然后环顾了一下四周，发现没人就翻下了高速公路，沿着下面的树林走了下去。


第120章 中计
　　毒贩下了高速，沿着旁边没有人烟的丛林钻了进去。
　　李小猛和刘忠超的车子向前开了大概五百米，便停了下来，李小猛让刘忠超把车子停在了一旁，两人一起下车，回头走去。
　　李小猛看到了送毒贩过来的车子开走，那个毒贩钻进了树林，两个人急忙跟了过去。
　　因为这里前不着村后不着店，除了高速上来玩飞驰的车辆，其他几乎没有人会下去。这片树林是私人承包的地方，满是高大粗壮的数目，虽然已经动人，地上满是落叶和枯枝，但是人进入丛林之后还是很容易被杂乱的坏境阻挡视线。
　　刚刚进入树林，有着超人视力的李小猛竟然看不到那个毒贩的人影。
　　刘忠超也是一样，四周窥探，却什么也看不见。
　　“别动！”
　　李小猛拉住了刘忠超，侧过了耳朵。
　　刘忠超一愣，然后站立着一动也不动，连呼吸的声音都刻意压制下去。李小猛侧过头，微微闭上眼睛，聚精会神的聆听丛林的声音。
　　公路上飞驰而过的车辆，树木被风吹动的飒飒声，叫不出名字的鸟儿鸣叫的声音，全部变得异常清晰。可是李小猛却怎么也听不到脚步踩着落叶的那种特有的吱呀吱呀的声音！
　　见鬼了，钻阴洞里面去了不成！
　　李小猛暗骂了一句，不是他的感观不够强悍，而是那个毒贩在已经跑出了太远，不在自己可以听到的范围里面了。
　　无奈之下，李小猛只好和刘忠超打了个手势，开始分头找那个毒贩。
　　虽然不知道这个混蛋到底是要干嘛，但是李小猛可以肯定那家伙绝对不会是去干什么好事去了，说不定是和李志东或者什么人碰头，让自己逮住的话，这里天高皇帝远，杀了他们也不是不可以。
　　丛林一直往里，在一颗早已经枯死的柏树下面，那个毒贩停了下来，点了一支烟到处张望。
　　过了不一会，一个带着鸭舌帽的男人走了过来，这个男人脸上有着一个很明显的伤痕，而且不是刀伤，是那种弹药灼伤的疤痕。可能曾经当过兵。
　　“刚子，怎么才来的！”毒贩笑着说道。
　　叫刚子的人没有什么表情，掏出了一叠钱递给了他：“阿亮，东局不能亲自过来，这笔钱我替他给你！”
　　“东局真够意思，好在我没把他给抖出来！”阿亮兴奋的借过钱，一沓得有五六万，很开心的塞进了怀里。
　　可是刚刚把钱收好，阿亮脸上的笑容就僵住了，因为一支枪已经抵在了他的太阳穴上。
　　阿亮吓了一个哆嗦，喊道：“刚子，你这是什么意思？要钱的话也不至于这样吧，咱们可是多年的朋友了！”
　　刚子冷冷一笑：“我从来不和毒贩做朋友，别忘了我以前就是缉毒大队的人！”
　　“你，刚子，别乱来。这些钱你要就拿去，不要跟我开这种玩笑，别忘了以前我可帮你带过货！”
　　“对不起，不是我要你死，是你口口声声感激的东局，这笔钱算是给你送葬了！”刚子打开保险，毫不犹豫的开枪。
　　砰的一声闷响，惊奇一片飞鸟。
　　正在不远处搜索毒贩阿亮的李小猛和刘忠超听见枪声暗叫了一声不好，立刻疯狂的朝着这边冲了过来。
　　当李小猛到了那颗枯死的柏树下面的时候，阿亮的太阳穴已经被子弹洞穿，刘忠超伸手摸了一下，摇了摇头说：“死了！”
　　李小猛皱起眉头，这个时候刚刚杀了人的刚子可就还在自己变态听力可以听到的范围之内了，立刻锁定了方向之后，捡起了地上的一根很普通的枯树的树枝：“你留在这里，小心点！”
　　说完李小猛就加速跑了出去，在刘忠超看不到的位置身子一闪，一根瞬移眨眼间推进了一百米，刚刚杀了人带着鸭舌帽逃跑的刚子进入了李小猛的视线。
　　因为听到了背后有脚步声，刚子猛的停下转头一看还真看到了李小猛，二话不说抬手就是三枪。
　　子弹刺破空气在丛林里面乱窜，李小猛再次使出瞬移，闪到了子弹可以射击到的范围之外，又刚子正对的方向，到了他的侧面。
　　可是这个刚过兵，做过缉毒队大队长的刚子反应非常迅猛，枪法也非常了得，脚下一拧，一个甩手一枪射了过来。
　　李小猛刚想过去制服刚子，可是子弹擦着自己的肩膀过去，在肩膀上拉出一道伤痕，火辣辣的疼。
　　“草！”李小猛大吼了一声，妈的，还真有两把刷子，那就不能留你了！
　　忍着子弹的擦伤，李小猛右手一转，把手中的树枝唰得甩了出去。
　　“额～”
　　一声闷哼，树枝插进了刚子的脖子，有喉结下面刺入，从后面刺出。手中的枪跌落在地，嘴里吐出大口的鲜血，刚子整个人瘫倒在地。
　　李小猛摸了摸肩膀上的伤口，占了一手的鲜血。
　　上去查看了一下这个被自己用树枝射死的刚子，在他身上翻了一翻，出了一叠现金和一个弹夹，其他竟然什么也没有。
　　无论是什么人，在现在这个时代，身上连最基本的手机都不带肯定是不正常的，这个刚子来头不浅。
　　李小猛再仔细的搜查了一下，发现刚子的裤脚的地方绑着什么，扯开一看，竟然是一包海洛因。
　　看到这个东西，李小猛就感觉不对头，难道这个也是一个毒贩，和阿亮有仇，他不是李志东派来的联络人？没等李小猛想明白，刘忠超跑了过来，对李小猛说道：“小猛哥，有……”
　　李小猛摆了摆手，叹了一口气：“我已经听到了！妈的，中计了啊！”
　　刘忠超是要来跟李小猛汇报的，外面有一大群警察形成了一个包围圈，把从来给围住了。
　　“小猛哥，我们杀出去吧！”果敢的刘忠超捡起地上的枪，依然说道。
　　李小猛拍了拍刘忠超的肩膀，要是他自己一个人的话，要出这个包围圈跟玩似的。但是带着刘忠超就不太现实了，今天这个显然是个套子，就连刚刚被自己射死的刚子也不知道他也只是别人阴谋里面的一颗棋子，这一局玩的漂亮。
　　“要是杀出去的话，那今天的事情可真的洗不清了。咱们以后可还是要正常的活在岭南的，总不能让跑了之后让他们贴大头纸全国通缉我们吧！”


第121章 看守所里面跨年
　　李小猛和刘忠超没有任何一丝反抗，被早就准备好的警察包围后抓了起来。
　　两人被带走关押起来，一下子死了两个人，而且还在丛林里面搜出了一袋海洛因和一把枪。这起事件轰动一时，岭南市局成立了专案组，专门负责处理这起恶性事件。
　　南城区的局长路光辉坐在茶馆里面喝着茶，李志东低头哈腰的给他点烟。
　　“还是老路你高啊，这一次李小猛算是栽了，嘿嘿，弄得不好就是死刑，就算他走运也是无期！”李志东拍着路光辉的马匹，但是心里都快把路光辉给骂死了。
　　因为之前阿亮去李小猛的酒吧放毒品栽赃的事情搞砸了，那些天自己害怕出事找路光辉，路光辉人间蒸发了一样，电话不接，见也不见自己。知道今天事情有了巨大的扭转之后，才肯出来和自己喝茶。
　　前面去酒吧栽赃是李志东策划的，结果阴差阳错的因为阿亮是毒贩被体校的特长生宋洪源知道了这件事儿搞砸，路光辉把事情摆平之后立刻安排了一个连环计。当然执行者还是李志东，谁让他是最可能倒霉的人呢。
　　路光辉认定李小猛不会甘心，所以肯定会再阿亮被释放之后跟踪，于是他导演了这样的一场大戏。让李志东安排了刚子去给钱给阿亮，同时故意让刚子带了一包货过去。
　　和李小猛打过交道的李志东很清楚李小猛的身手不凡，简直不是常人。要是找刚子去杀他可能成功的希望也不大，所以倒不如让刚子也去送死。
　　然后让人给把李小猛抓起来，现场死了两个人，一个是刚刚出来的毒贩，另外一个是常年被通缉的悍匪，而且身上还有枪和毒品。两个都死了，再加上之前酒吧的事情，现场完全可以被理解成为是李小猛和两个毒贩有着非常的勾当，因为利益而发生私斗，杀了两个人。
　　只要按照这个去立案，肯定行得通，李小猛被扣上了杀人和贩毒的罪名的话，肯定劫数难逃。
　　本来李志东还担心李小猛的本事太大而逃掉，不过那样的话那么李小猛一辈子也别想正常路面只能永远的跑路了，可是结果李小猛一点反抗都没有就束手就擒，甚至连喊冤都没有。
　　这让李志东和路光辉都开心无比，妈的，老天有眼啊，可算把这个祸害给摆平了。
　　“志东啊，不是我说你，以后做事情得小心一点，我们可都是国家培养出来的精英，做事情得天衣无缝。不然对不上身上的衣服啊！”
　　“是，是！”李志东连连点头。
　　……
　　看守所里面，李小猛和刘忠超被分开关押。李小猛的房间里面都是一些犯了大案的猛人，一个个凶神恶煞的，谁都不把谁放在眼里，很多人身上都有着明显的重伤之后留下的伤疤。
　　李小猛躺在自己冰冷的钢架上下铺上，盯着没有一丝色彩的墙壁翘着腿哼着歌曲。
　　本来按照自己犯了的事情，是应该一个人单独被关押起来的，何况现在一切都在进一步的侦查之中，也没定罪了，被关在这里显然是有人特意‘照顾’自己的，旁边这些人都不是善茬，应该也都是特地过来陪自己的。
　　四个大汉坐在边上，一声不吭。
　　其中一个汉子大冬天的穿着个黑背心，手臂上的龙形纹身上有几道伤疤，以前肯定是被砍过的，那疤痕像是把身上的龙给斩断了一样。大汉对身边三个人使了一个眼色，这三人顿时不安分了，围到李小猛的床边，骂骂咧咧起来。
　　“小子，给老子把鸟嘴闭上，唱得什么狗屎东西。！”
　　“对，太难听了！”
　　“给我唱个高凌风的《冬天的一把火》，不然老子揍扁你！”
　　李小猛双手垫在脑袋下面，回头瞥了这三个汉子一眼，勾起邪气的唇角：“什么年代了，还冬天里面的一把火呢，不怕烧死你们吗？”
　　“我草，口气不小啊！”其中一个国字脸汉子伸手就把李小猛给拽了下来，推到了墙边。
　　那个穿着背心的是头子，走到了李小猛面前：“小朋友，给爷唱个刘德华的歌，唱得好听我就不打你！”
　　李小猛皱了皱眉头，刘德华的歌他还真会几首，还挺喜欢的呢。坏笑着点了点头：“大哥，我要唱了，你可真的别打我哦。”
　　“哈哈，小子还挺识相，你唱！”这个大汉哈哈一笑，不打你，老子收了钱进来办你的，先玩玩你，人家外面的人都在庆祝元旦看跨年晚会呢，老子进来找你耽误了享受生活，就让你唱一首了，待会打你个半死！
　　李小猛一本正经的说道：“我就会唱刘德华的《马桶》。”
　　大汉显然是刘德华的忠实歌迷，点了点头：“那就马桶吧，马桶不错，好听捏，好好唱！”
　　李小猛咳了咳嗓子，唱了起来。
　　“我有一个马桶，但是我没有办法是用，因为我被三泡小便和一泡大便给缠住了身，拉还是不拉，这是一个问题……”
　　这汉子发现里面唱的声音还真的很浑厚，而且也没走调，可是歌词怎么不太对劲呢。
　　“我草，龙哥，他妈的在骂我们呢！”一个机灵一点的汉子发现了猫腻，大叫起来。
　　文着龙的大汉也怒了，脸色一沉：“办他！”
　　李小猛嘴角一扬，双手猛地一震，把抓住自己的两个汉子给弹了开去，右脚猛地一扫把另外一个一脚踢飞，撞在墙上瘫了下去。
　　“今天不把你们打得high起来，真对不起2011年的最后一天！”李小猛撩起衣袖，要给四人来个单独的跨年小型晚会了，得让他们一辈子记住这天。
　　李小猛身体急速窜出，对着迎面扑来的什么龙哥面门上就是一拳，直接轰倒。
　　但是这些大汉是从小被打到大的，抗打击能力超级牛逼，四个人全部痛苦的撑住了，围了过来。
　　李小猛深深的吸了一口气，脚下划出一个很奇怪的弧形，双手和身体摆出一种很别扭的姿势，这些天苦练暗夜掌门传给自己的七伤拳，就拿你们几个混蛋练练手了！


第122章 救情郎
　　四个人都围着李小猛，因为一出手刚才他们就都吃亏了，所以现在不敢轻举妄动。见李小猛摆出一个刁钻的姿势，也都小心翼翼起来。
　　叫龙哥人倒也不怕，如果是一般的角色别人又怎么会请到自己过来了，还出那么大的价钱让自己带三个手下进来。
　　“你们是一起上呢，还是一起上呢？”李小猛摆着造型，轻笑着问道。
　　四人一咬牙，全部冲了上来。
　　李小猛左右开攻，出拳的角度和速度简直不可思议。龙哥和三个手下还没看清，身上就中了好多拳，而且都是集中在心窝和小腹等要害部位，奇怪的是力道好像并不大，并没有像一开始那样把他们打飞出去，但是等他们反应过来的时候，全身都传来了难以承受的痛苦，四个人都直挺挺的瘫了下去，然后抱着胸口在地上打滚。
　　七伤，七伤！
　　伤得可全都是内脏，他们正在体验那种生不如死的感觉。
　　放倒四人之后，李小猛闪到墙角，发现自己的身体也很不舒服，酸酸涨涨的。到底是七伤拳，把敌人弄得半死不活，自己也难受无比，正是伤自己比上别人还要重，好在自己的身体要远超过这些人，抗打击能力不在一个等级上。
　　七伤拳还是有好处的，能在最短的时间里面置敌人于死地。哪怕是比自己强悍的对手，只要突袭，以七伤拳的拳法集中特定的部位，产生的效果是惊人的。伤人七成，伤自己十成的说法并不是不对，而且别人伤的是要害，都是致命的，而自己则是一些硬伤。
　　这四个人已经没有了反抗的能力，李小猛耸了耸肩膀，走到了铁架子床边又躺了下来。
　　“别嚷嚷了，不然老子起来再揍你们一顿！”李小猛呵斥了一下，蜷缩在地上的四个莽汉都憋住了嘴巴，不敢说话了。真的是遇到顶级高手了，四个猛男啊，瞬间被秒，不是不服，而是不得不服！
　　“那个什么龙的，老实交代是什么人让你来的？”李小猛侧过头，看到那个文着龙形纹身的大汉问道。
　　大汉抱着胸口，脸都发紫了，哭丧着脸：“杨公子！”
　　“杨公子？”李小猛本来以为是李志东的，结果冒出这么一个杨公子，“杨诚？”
　　“是的！”
　　“草！”李小猛忍不住骂了一声，这个畜生啊，总是给自己过不去。被李志东他们给设计陷害进了这里不算，他那个小警员还掺和进来一脚，找人消遣自己。
　　李小猛也不动手打这四个倒霉的汉子，笑了笑说道：“刚才我给你们唱了一首歌，龙哥你怎么也得给我唱一首吧，你不是喜欢刘德华嘛，我也挺喜欢的，就来一首《冰雨》吧。”
　　龙哥哭笑不得，全身都快散架了，死的心都有了，真是一百个后悔来来这里找李小猛。
　　“冷冷的冰雨在我脸上胡乱的拍……”
　　龙哥真的就唱了起来，声音浑厚而沧桑，那种男人中低音的感觉还相当不错。
　　“这么好的嗓子不去当明星，你混什么黑道！”李小猛叹气道。
　　这个龙哥听李小猛这么一说，眼睛一湿，哭了：“谁说不是呢……”
　　……
　　李小猛在看守所里面过了一年的最后一天，导致远在国外的父母打电话过来的时候他都没用接到。住在李家的欧阳冰冰和林玲接了电话，编了一个理由给敷衍过去了。
　　她们本来在李家别墅里面准备了一大堆好吃的，还买了不少烟花炮竹准备Happy一下的，结果李小猛人没了。于是欧阳冰冰开车带着林玲去了北城区的酒吧，才得知李小猛被抓了，而且还是大案。
　　金宝和兄弟们都知道李小猛和刘忠超是被陷害了，都在想办法解决，可是对方的早就设计好的了，一时间无从下手。而是市局成立了专案组，各方面都在关注这件事情，加上之前的酒吧的事情，现在情况对李小猛来说非常不利。
　　李小猛的生死兄弟大洪也是急坏了，想不出办法来的他竟然找金宝去买枪和炸药，要带一帮死士去把李小猛和刘忠超截出来然后远走高飞。但是立刻被金宝给拦了下来，现在李小猛的案子闹大了也未尝不是一件好事。因为这样就没有人敢铤而走险去暗杀李小猛了，所以会有很长的一段时间去解救李小猛。
　　得知李小猛进了看守所，欧阳冰冰和林玲都快急疯了。而因为是一年的最后一天，期待和李小猛见面的人可不少。
　　美女老板娘还准备请李小猛去她奢华典雅的家中包水饺的呢，得知之后也立刻开始游走起来，到处找人试图解决李小猛。
　　而李小猛被扣了的手机上有一个号码很特别，从北京打来的。
　　是那混血美女，曾经和李小猛针锋相对却又念念不舍的欧珍珍。
　　欧珍珍没有能够打通李小猛的电话，很郁闷，以为李小猛不离自己了。后来还是军方内部的消息，他们追踪的一个毒贩和军火交易的中间人在岭南被人用树枝给封喉死了，在一看资料竟然是李小猛干的。而且李小猛被扣上了毒贩和杀人犯的帽子，这把欧珍珍和疯子森都震惊得不轻。
　　欧珍珍联合疯子森还有老兵兵王苍狼三人一起拿着资料到了大校的办公室，欧珍珍啪的一下把文件摔在了她父亲欧振林的桌子上：“首长，这分明是一桩冤案！”
　　欧振林开始并没用关注这个事情，每天那么多文件和事情，这个文件里面提到的被杀的人只是对军方来说不算特别重要的人，所以也没用注意。
　　再一看，发现了李小猛的名字之后，顿时冷下了脸：“胡闹，这些地方上的饭桶！”
　　疯子森和苍狼见欧振林大校是这个反应，相视一笑，咱们军方的人还是有点义气的。
　　欧振林站了起来，表情严肃得打电话出去。
　　“什么军政要分清，死的那个是我们军方追击的人。你们抓的人是给军方立过大功的人，我不管这么多，你们要给我一个交代！”欧振林义愤填膺，“我马上派人过去配合你们，务必要给我一个满意答案！”


第123章 多方努力
　　欧阳冰冰，苏晓柔，欧珍珍都在发力营救李小猛，但是要救李小猛的人还远远不止这些。
　　等着李小猛为他们打后面的华夏格斗大赛的暗夜也在出动人力，这个世界每天都会死很多人，到底死了谁暗夜的人不管，但是李小猛绝对不可以死！
　　岭南电视台的当家花旦冯青得知李小猛被抓，急得差点就哭了，可是向来只关注自己的事业在人际交流上只是处于年轻一带的圈子里面，冯青在岭南能用得上的能量并不大。
　　当然这说她自身的能量，真正愿意帮她的人可多了去了。让繁南省省长的千金欠自己一个人情这样的好事谁都愿意干，但是冯青不愿意去应付那些让人作呕的嘴脸，于是直接给他父亲打了一个电话。
　　“青青，你这不是胡闹么，这些刑事案件自然有下面的人去处理。”
　　“我不管，李小猛是好人，你必须帮帮他。”冯青揪着嘴巴，怄气着说道，其实她也不敢确定李小猛是不是真的杀人了，因为以她对李小猛的了解李小猛真的可能会对那些坏人下狠手。可是无论死了的是不是坏人，只要杀人了，肯定会判刑的，法不容情啊。
　　“你忘了你以前对爸爸说的话了么，所有事情都得遵循法律和真相，你这是要我偏袒李小猛吗？”
　　面对父亲的质问，冯青一时无言以对，以前的她是那么具有正义感那么有原则，可是事情到了李小猛身上，她变得很脆弱摇摆不定起来。焦急的冯青眼泪唰得流了出来，呜呜的哭着：“你要是不救李小猛，我就去死，大不了一尸两命！”
　　“什么！”电话那头的冯省长一下子慌了，大呼起来，“你，你再说一遍！”
　　“我肚子里面怀了李小猛的孩子了，你自己看着办吧，哼！”冯青挂掉了电话，直接关机然后抱着枕头大哭起来。她和李小猛只是有过几次亲吻而已，这一时情急之下竟然撒了这么大一个谎。
　　在繁南省省委大院的一省之长的冯明堂气得直哆嗦，话也说不来。前些天岭南电视台的周台长还给自己提醒说有个小流氓总是缠着自己的宝贝闺女，刚刚准备派人去看看是什么人这么不知道死活，结果就得知了李小猛和毒贩纠缠不休被抓起来的事情，心里恨不得这种无赖早点枪毙。
　　可是一向乖巧懂事的女儿竟然打电话过来求情，这孩子还是第一次为别人哭啊，那么骄傲的一个人竟然会这样，冯明堂也感觉难以置信。女儿不是一个容易被不良青年吸引的人，怎么会喜欢上这么一个人呢，而且还，哎，还怀孕了，这可如何是好！
　　冯明堂在办公室里面来回踱着步子，女儿真是胡闹，这事情要是传出去自己的名声也就毁了。而且冯青性格刚烈，他真害怕女儿会出事，何况肚子里面还有一个呢。
　　“给我接岭南市委！”
　　……
　　南京的某个电子信息科研室内，高高瘦瘦的于庆浪板着脸，盯着一个带着老大的一个眼镜长相很丑陋的胖子：“死肥猪，你在学校的本事哪去了？给你一张破卡，五天了还不能复原，还要你有什么用！拖出去宰了卖肉得了，现在猪肉那么贵！”
　　胖子和于庆浪是大学的同学，被于庆浪这么骂一点也不生气，而是拿着一个大功率的手电对着面前的工作台，一丝不苟的忙碌着。
　　于庆浪的汗都快急出来了，但是也帮不上忙，他只是一个经济学方面的人才，这些工科生的强项他插不了手，只能干等着。李小猛被抓起来，还被诬赖是毒贩，自己可等着这个SIM卡去救命呢啊！
　　过了大概两个小时，胖子才把修复后的卡放进了手机里面，按住开机键。
　　叮铃～
　　手机开了下来，然后真的显示出了网络信号。
　　“搞定！”胖子充满成就感的拍了拍手。
　　于庆浪拿着手机激动无比，翻看一下通话记录，上面赫然有李志东的备注。
　　“这种手机都是办宽带送的，卡和手机是绑定的。告诉你一个秘密！”胖子神神秘秘的说道。
　　“什么秘密？”于庆浪追问道。
　　“这种手机成本极低，都是电信和联通为了赚钱弄的垃圾机型。但是这些手机大多都是军工企业华为生产的，手机里面应该设有漏洞！”
　　“说明白点！”于庆浪喊道。
　　胖子把手机拿了过去，同时按下了四个键，手机的屏幕就变成了绿色，然后显示出一排排的英文字母。然后胖子用键盘输入了一大窜东西，然后重新启动。
　　手机再次打开的时候，胖子点进了文件管理页面，看了一下，嘿嘿一笑：“果然！”
　　“果然什么？”于庆浪不解的看着胖子。
　　胖子把手机递给了于庆浪，于庆浪打开了一顿录音。
　　手机里面传出了一段对话，正是死了毒贩阿亮和南区公安局副局长李志东的对话。于庆浪喜出望外，激动得跳了起来，抱着胖子狠狠的亲了一口。
　　胖子擦了擦湿润润的脸：“你这是爱我呢，还是爱你那个什么小猛哥呢？堂堂一个北大的高材生，竟然被一个小学没毕业的人给收服了！”
　　“猪头，你懂个屁！小猛哥的本事你把北大的那帮人加起来也不是对手！”于庆浪不和胖子斗嘴，“我得立刻回岭南，小猛哥有救了！”
　　于庆浪走出了科研工作室，赶回了岭南。
　　把修复好的手机和那段录音弄了出来，然后找到了最好的兄弟大洪还有金宝。
　　三个人聚在酒吧里面商量对策，但是到底要怎么使用手里的东西三个人心里没底了。
　　因为这一次是有人故意要整李小猛，这份资料交到谁手里安全都不好说，弄得不好交给警方就完了。
　　“我看还是问问苏老板吧，她和岭南上流的圈子的人都认识。而且她肯定不会吭小猛哥的，让她看看交给什么人合适！”金宝提议道，他能够搬动人其实还不如苏晓柔。
　　“还是给电视台的记者冯青吧，媒体的力量还是很大的，而且冯青和小猛哥关系也不一般！”大洪说道。
　　于庆浪皱着眉头，想想到底怎么处理，刚刚学会抽烟他这个时候不停的吞吐着烟圈，想了一会说道：“我把录音拷贝下来给冯青，把手机交给苏老板，另外我再传一份录音到网上去，把那个毒贩和李志东都搞臭。”
　　“好，我去一趟二狗子家中！”大洪认同了于庆浪的计划。
　　“这个节骨眼上去二狗子家干嘛？”金宝不解。
　　大洪笑了笑：“那小子可以让传上网的这段录音一夜之间火遍全国！”


第124章 翻盘
　　于庆浪把录音拷贝了两份，一份给了刘忠超拿去给二狗子上传到各大网站上去，另外一份给了大记者冯青，手机则是给了风情老板娘苏晓柔。
　　二狗子陈志清岁数不大，但是在电脑上天赋超人，为了营救他最喜欢的小猛哥，集结了自己加的黑客群里面的一堆猛人，开始把上传到天涯，猫扑，百度贴吧，新浪微博上的录音顶上去。
　　以往一些公司需要花钱雇人公关找水军灌水把帖子整火，这一次二狗子陈志清和他的黑客朋友完全靠技术把这段录音给强行弄到各大网站最热门的页面上去，并且疯狂的唰点击。
　　录音有了第一步的在公众面前的展示，就不愁后面的人转载了，所以很快就有了轰动性的影响。
　　市委接到了北京军方和省里的电话，立刻重视起这件复杂的案件起来。加上强大的舆论压力，市委宣传部还特地召开了记者会，澄清事实，说会进一步调查，并且第一时间把涉嫌和毒贩进行交易的李志东给逮捕。
　　局势瞬间发生了巨大的变化，有了市委的支持，岭南电视台也开始行动起来，周台长也一反常态的支持冯青进行报道，这件事情的影响在岭南变得越来越大，李小猛，李志东，毒贩，这几个名词已经成为人们茶余饭后必定要讨论的话题。
　　李志东被抓，有一个人坐不住了。
　　他就是岭南市西城区的公安局局长路光辉，这一系列的事情他可都直接参与了，尤其是第二次的计划完全是他策划然后由李志东执行的。因为黑豹的事情，自己要动李小猛可是得到上面人的默认许可的，而且丛林里面的事情做得可以说是天衣无缝，本来这件事情铁定可以搞定把李小猛整死的，可是不知道为什么一下子卷进了无数方面的强大力量要营救李小猛，而且网上还爆出了一段录音，局面突然变得无法控制。
　　混在官场多年的路光辉深深的知道这一次事情的严重性，他可不指望被抓进去的李志东能够守口如瓶。那小子本来就是个欺软怕硬的瘪三，怕死的很。用不了几天肯定吧什么都抖当出来，到时候自己也是死路一条。
　　平时坏事做尽的路光辉知道只有跑路了，好在他混在公安口子里面很多年，这点经验还是有的。加上他早就准备好的多张护照，随时都可以走。
　　唯一的一个儿子在美国留学，老婆也跟过去了，现在他只要自己能逃掉就行。
　　在还没有人找到自己之前，路光辉把当初和黑豹勾结所得到的金钱通过地下钱庄全部转到了国外的账户上，自己住的那幢别墅没有时间出手，只能忍痛放弃了。
　　换了一身低调的登山装，带着摄影帽的路光辉几乎什么都没有，一个小包就去了机场准备登机。
　　但是在安检的时候，两个西装大汉走了过来，用枪抵住了他的后腰：“别乱动，跟我们走！”
　　路光辉心口一凉，暗叫不好，可是已经晚了，眼看着就可以逃出升天，但还是走不了。被两个西装大汉强行拖走，路光辉被塞进了一辆等在外面的上午车子之上。
　　“你们是老板的人？”路光辉沉声问道。
　　那两个汉子没有理他，枪口还对着他，车子一路开回了路光辉抛弃的别墅里面。然后逼着他上楼回到了他自己的书房：“坐下！”
　　路光辉深深的吸了一口气，努力的控制着因为害怕死亡而情不自禁的颤抖，坐在了昔日自己最喜欢坐的裘皮椅子上，头上满是汗珠。
　　“李志东已经把你点了，你知道的事情太多，老板说你不能留！”其中一个大汉对路光辉说了最后的一段话，然后把装上了消声器的枪对着路光辉的脑袋开了一枪。
　　路光辉脑袋一歪，死了。
　　西装大汉把枪放在了路光辉的手里，然后两人很仔细的擦拭着房间里面可能留下的一切痕迹，很从容的处理好一切之后才出门离开。
　　……
　　因为多方面的施压，专门负责李小猛案件的警员都很卖力，很快就还原了事实真相。
　　舆论也在帮李小猛，李志东勾结毒贩陷害李小猛是事实，路光辉是幕后指使，现已经畏罪自杀。李志东虽然坦白交待事实，但是情节严重，判处死刑，缓期两年执行。
　　而至于刚子脖子上的树枝官方的解释是他自己不小心摔跤插进去的，李小猛和刘忠超是见义勇为去了！
　　李小猛和刘忠超被释放，还得了个好市民奖。
　　这让李小猛有点哭笑不得，他很清楚，那些专案组肯定查清了自己和路光辉还有李志东恩恩怨怨的来龙去脉，也很清楚刚子脖子上的树枝就是自己扎进去的。但是最后很巧妙的自圆其说的对公众陈述了所谓的真相，谁让军方的人说李小猛是他们的特派员，而那个刚子还是一个和境外毒枭军火商有瓜葛的恶魔呢。
　　另外为了李小猛奔走的人太多，整个岭南上面的圈子都基本搅和进来了。
　　最关健的一点，是有人不得不放李小猛一马，把事情立刻平息下来不要再引起不必要的关注才是当务之急，所有的事情到路光辉那里掐断就行了。
　　李小猛被放出来，当然也不在乎什么事实不事实的了。能有这么多人帮自己，心中很温暖，但是他还是有不爽的地方，最不爽的就是自己已经被陷害了，那个没有一点本事的小警员杨诚还找人进去要打自己，真够他们落井下石的，这笔账不算不行！
　　从看守所回来之后，兄弟们立刻为李小猛接风，几位红颜知己也都开心不已，一个个都抢着要来看望李小猛，搞得李小猛感觉自己像个从手术台上下来的患者。
　　几天下来，喝了不知道多少酒。
　　和苏晓柔还有欧阳冰冰林玲他们几人还一起去唱了一夜的歌，大家都很开心李小猛能回来。
　　但是李小猛可没有感觉到什么开心的，自己要烦恼的事情还多着呢，选择了这样的一条路就注定要面对无数的挑战和尔虞我诈，而他，欣然接受。
　　一大帮人都找自己了，甚至连北京那边的混血美女欧珍珍和疯子森还有苍狼都打电话过来慰问，唯独唯美动人的大记者冯青没有现身，甚至一个短信都没有发来。
　　李小猛正郁闷着呢，便接到了一个电话。
　　“省长？什么省长？”李小猛皱着眉头，大声说道，“干嘛要见我！”
　　“干嘛要见你，你搞大了我女儿的肚子，你说我为什么要见你！？”


第125章 生，红一方土
　　李小猛听到冯明堂省长说自己把他女儿肚子搞大了，惊得下巴差点没掉下来。小哥我只亲了你闺女几次啊，传宗接代这种事情不是靠嘴巴的吧。
　　想了想李小猛就猜到肯定是冯青这丫头为了让她父亲出面搭救自己而说的谎了，既然非要见自己，那就去好了。
　　冯明堂约李小猛见面的地方是岭南的一个很别致的古典茶楼，茶楼地方很小，处在未江路的古城区里面，隐藏在一条不起眼的小巷子里面，一般人要找到这里还不容易。
　　青砖铺就的狭窄巷子连一辆车都无法通过，李小猛毕竟是来见省长大人还是冯青的父亲，所以没有那么疯狂的开他的雅马哈公路跑车过来，而是打车到附近下车，然后步行着进了小巷，问了好几个人才找到了那个古色古香的茶楼。
　　茶楼是典型的江南风情的阁楼改造而成，门口摆着一方木牌，上面用瘦金体写着茶楼的名字。
　　风波茶楼。
　　李小猛瞄了一眼，微微点头，到底是一省之长，选的地方果然不一般。
　　进去之后，等在一楼大厅的一个文质彬彬的年轻人以及等在那里，见李小猛过来，很恭敬的迎他上楼：“冯省长和冯小姐都在里面。”
　　李小猛礼貌的笑了笑，在二楼走廊最里面的兰花轩停下，敲了敲那扇檀木门。
　　“进来！”房间里面传来一个深沉的男人声音。
　　李小猛推门走了进去，冯青那小妮子撅着嘴坐在一旁，正中一个西装笔挺，大背头梳理的一丝不苟的冯明堂抬头看了李小猛一眼，那种常年搏杀在官场的深邃眼神看得李小猛有点不自在。这冯省长今天可是兴师问罪来了啊，李小猛缓缓的走了过去。
　　冯青这丫头偷偷的瞟了自己一眼，吐了吐舌头。
　　“冯伯伯好！”李小猛谦逊的问候道。
　　冯明堂冷哼了一声，摆出了上位者特有的那种气势：“谁允许你叫我伯伯的！”
　　“爸爸！”冯青立刻撒娇喊道。
　　“闭嘴，你先出去！”冯明堂呵斥道。
　　冯青站了起来，怄气的撅着嘴出去了。
　　李小猛特别喜欢冯青这生气的小样子，上唇的美人痣微微翘起，可爱中透着妩媚。
　　“坐下！”冯明堂命令道。
　　李小猛坐在了冯明堂的对面的木凳上，冯明堂把沏好的一杯茶推到了李小猛面前，李小猛没有去接，这上好的云南黑茶可不是一般人能喝的。
　　“怎么不说话？”冯明堂板着脸，说话虽然没有什么特别的语气，但是偏偏带着一股压迫性的味道。
　　李小猛有点无语：“不知道该说什么，冯省长！”
　　冯明堂虽然有点生气，但是见李小猛能够在自己面前还如此不卑不亢很从容，心中也多少有点惊喜。毕竟现在的年轻人真的没有几个能入他的法眼了，而且冯明堂可不傻，他的消息灵通着呢。
　　李小猛哪是岭南电视台周台子说的什么小流氓，他被抓进去之后自己插手去问话的时候就知道北京军区有人插手这件事情了，李小猛的背景不简单，绝对不是一个小混混那么简单。
　　“不知道说什么，那我问，你答！”
　　“有问必答！”李小猛恭敬答道，并且拿起了冯明堂沏给自己的那杯黑茶。
　　冯明堂一脸严肃，看不出表情，生硬的问道；“我有四个问题问你，第一，你是不是当过兵？我查过你的资料，你有九年的时间音讯全无，去了哪里？”
　　“没有当过兵！那九年去了哪里我没有必要告诉你，总之没去干什么坏事，也和军方没有任何关系！”
　　冯明堂一愣，怎么可能，没有当过兵军方的人怎么可能插手救你，而且还是北京军区的大校级别的人物。这小子脸上一点异常的反应都没有，肯定是受过专业的训练的。能用一根树枝杀了一个军方和警方都在通缉的猛人，肯定不是一般人。你能骗的了我？肯定是军方特派到岭南来执行秘密任务的，用树枝杀掉的那个人也是军方灭口的。
　　而且你小子肯定是有特别的本事，很小的时候就被国家秘密机构招收过去了，这九年，你经历了无数的训练和打磨，现在还重返社会执行任务。以为你不说，我就猜不出来吗，军方的那一套我冯某人熟悉着呢。
　　“第二，你喜欢我女儿吗？”冯明堂继续问问题。
　　李小猛点了点头：“喜欢，而且，她喜欢我！”
　　是的，冯青喜欢自己才是关键，如果不是这样，他喜欢不喜欢冯青有个屁用，冯明堂怎么可能和自己这样一个还未登上台面的人坐在一起喝茶。
　　冯明堂脸色有了一点变化，说不出到底是满意还是不满意：“第三，我女儿真的怀孕了吗？”
　　李小猛忍不住笑了起来，但是立刻又控制住了，冯青那丫头也真够牛的，这种谎也敢说：“当然没有，我没对她做过什么！”
　　冯明堂这才松了一口气，神情也好看了几分，我就说嘛，我冯家培养出来的闺女怎么会那么轻浮，这死丫头胆子也太大了，跟我开这种玩笑。
　　“好，最后一个问题！”
　　李小猛喝了一口黑茶，味蕾感受了一番：“您请说。”
　　“你对人生的规划是什么？”冯明堂直勾勾的盯着李小猛，看着李小猛的眼睛，这个问题他格外关注。
　　李小猛心中一震，我草，这么深奥的命题啊，也只有你们这些位极人臣的大官才能问出这种犀利的问题来了。
　　“朗朗山河，生命一息。生，红一方土，死，留一个名！”
　　这个答案完全出乎了冯明堂的意料，李小猛说的是那么风轻云淡却又暗含波涛，隐隐有一种王者之气。冯明堂见过太多各种各样的年轻人，摸打滚爬一心钻营的，趋炎附势顺势而存的都见过不少，但是有李小猛如此报复而且能当着自己的面这么泰然说出来的，寥寥无几！
　　冯明堂把自己茶盅里面的黑茶一饮而尽，站了起来，绕过李小猛走到了他的背后，乘着李小猛不背猛的一回头，一拳刺向了李小猛的后脑。


第126章 好好待我家闺女
　　被父亲大人赶出了包厢的冯青站在门口，耳朵贴在门上偷听里面的动静。她不知道自己一向要求严格，目光毒辣的父亲会对李小猛有什么看法，会和他说什么。
　　但是她已经铁了心要跟李小猛在一起，这个看似吊儿郎当总是处在无尽的麻烦之中的人才是唯一一个能让她动心，唯一一个能让她为之疯狂的男人。
　　这茶楼的隔音效果好得惊人，开始的时候冯青什么也听不见，有点着急，后天突然听见了一阵打斗的声音，愣了一下，坏了，李小猛天不怕地不怕不会是因为自己父亲说了什么难听的话把他给打了吧。
　　冯青一把推开了檀木门，冲了进来。
　　可是父亲冯明堂和李小猛两人正襟危坐，有说有笑，好像什么也没有发生过。
　　只见冯明堂的原本梳理的一丝不苟的大背头乱了，一只手要按在腰上，好像有点痛苦。
　　“爸爸，你怎么了？”冯青心疼的问道。
　　冯明堂用手搭理了一下头发，哈哈一笑：“没事，我们爷俩聊得正开心着呢，你这丫头怎么这么没有礼貌，不敲门就进来了！”
　　“我，我以为，嘻嘻，没事！”冯青甜甜的一笑，父亲竟然和李小猛聊得很投机，自己白担心了，“那我出去，你们接着聊！”
　　“不用了，过来，坐爸爸旁边来！”冯明堂招了招手。
　　冯青走过来坐了下来，目光和李小猛相对，暧昧之情毫不掩饰。
　　“冯省长，真没有想到您还是一个练家子啊！”李小猛诡笑道。
　　冯明堂瞪了李小猛一眼：“什么冯省长，叫冯伯伯！”
　　“刚才你不是不让小猛叫你冯伯伯的嘛？”冯青插嘴道。
　　“那是刚才！”
　　“冯伯伯！”李小猛礼貌的喊道。
　　冯明堂很满意，目光也变得柔和了许多。自己的宝贝闺女早就在自己面前一个劲的夸李小猛，还说她两年前在钱塘江大潮遇到的那个见义勇为的牛人就是李小猛。当时的报道冯明堂可是看了，自己家里还装裱着女儿拿到金奖的照片和新华社刊登的报纸呢。开始的时候他感觉难以置信，怎么可能会有人强悍到能在自己身负重伤的时候还扎进滚滚的钱塘江大潮里面救出三个人。不过经过刚才的试探，他信了，而且是深信不疑。
　　冯明堂转过头对女儿冯青说道：“青青，以后可别再跟爸爸开那种玩笑了，一个女孩子家也不知道羞，还说什么一尸两命，你是想把爸爸气死吗？还好我没告诉你妈妈，不然她肯定吓坏了不可！”
　　冯青吐了吐舌头，可爱道：“知道啦！”
　　和女儿聊了两句，冯明堂站了起来，说道：“我还有一个会议，小猛，你陪青青聊聊，我就先走了！”
　　“我送您！”李小猛随即站起来，冯青也是一样，和李小猛并肩走着，活脱脱的小两口送家长。
　　出了包厢，在茶楼的门口的时候，冯明堂没有再让李小猛他们送自己，转头对李小猛说：“要是二十年前，你未必是我对手！”
　　“那是！”李小猛人畜无害的笑了笑，嘴上这么说，心里可不怎么想，如果不是只用了两成的实力，刚才您堂堂的冯省长恐怕骨头都得散架咯。
　　冯青不知道这两个男人到底在说些什么，但是只要他们能和谐相处她就最开心呢，而且可从来没有谁能这么入父亲的法眼呢，李小猛真有一套！
　　“青青，在岭南认真工作也别太累了，经常给家里来个电话，你妈妈挂记着你呢！”
　　“恩，我过几天就回去陪你们过大年！”
　　“这还差不多！”冯明堂最喜欢自己的闺女跟自己撒娇了，一转眼闺女都这么大了，是嫁人的年纪了，感慨万分，“还有你小子，好好照顾我家青青，要是有什么照顾不周的，我为你是问！”
　　“一定完成任务！”李小猛唰的一个军礼，弄得冯家父女一阵大笑。
　　冯明堂出门之后又跟班的秘书开车送走，在车上脸拧到一起，双手按着肋骨往下的地方，很痛苦。
　　“冯省长，您怎么了？”秘书问道。
　　“没事，你开车吧。哎，老咯！不服都不行呐！”
　　送走了要求极为苛刻的父亲，冯青眉开眼笑蹦蹦跳跳的牵着李小猛的手回到了茶楼的包厢里面，坐在了她父亲的位置上，神秘兮兮的看着李小猛：“快，跟我说说我爸爸都跟你说了什么。”
　　“没什么啊，就闲聊了几句！”李小猛随口答道。
　　“骗人！”冯青揪着嘴，不相信李小猛，“他是不是问你家庭背景啊，学历啊，收入什么的！？肯定是，现在的大人都是这样！”
　　李小猛无奈的耸了耸肩膀，这些个问题冯明堂还真都没问，他可是一省之长，全国权力在他之上的寥寥无几。虽然他也只是一个很普通的父亲，可是那些世俗到无语的问题他怎么可能问呢，而且这些冯明堂哪里需要问啊，来之前早就有人帮他都查清楚了，他关系的可不是这些东西。
　　“好啦，你也真够狠的，跟你爸爸说你怀了我的孩子，我可真冤枉！”李小猛无辜的说道。
　　“你冤枉什么啊，我这是帮你！”冯青神气道。
　　李小猛耸了耸肩膀：“我什么都没干，你就怀孕了，说明肯定不是我的种啊，你说我冤不冤？”
　　“你去死！”冯青嗔怒骂道。
　　李小猛哈哈一笑：“不过我会努力的，早晚让你真的就怀孕了！”
　　冯青脸一红：“想得美！我可不想生孩子，我怕疼！”
　　“你没生过怎么知道疼呢？”
　　“别人都这么说啊。”冯青眨着大眼睛，天真道。
　　李小猛挑了挑眉头，对冯青坏笑着说道：“来，孩子他妈，过来温馨温馨！”
　　冯青犹豫了一下，真的挪到了李小猛的旁边，倒头依偎在李小猛的怀中，头发上淡淡的香味让人心旷神怡，冯青低声说道：“下次不要再那么疯狂了，你不知道我多担心你，这一次你要是真的被判刑出不来的话，我都不知道自己能不能继续好好的活下去！”
　　李小猛爱抚着冯青的秀发和水嫩光滑的脸蛋，疼爱的说道：“放心吧，我保证不比你先死！”
　　冯青一听这话，感觉好别扭，撒娇的用小拳头在李小猛的肚子上象征性的砸了两拳：“不行，你先死！”
　　“不，你先死！”
　　“你先死！”
　　“好吧，我先死！”李小猛开心的笑了起来。
　　冯青抬起头，盯着李小猛：“不行，还是我先死！”
　　李小猛不知道再说什么，女人，永远都是争不过的，而冯青的香唇已经贴了上来，狠狠的按在自己嘴上，吮吸着，两个人相拥在一起，唇齿翻滚撕咬。


第127章 收徒
　　李小猛不但被放出来了，还被市委嘉奖，电视台还做了一个专题报道把李小猛封为了英雄斗士，敢于和黑恶势力斗争，是大家学习的榜样。
　　这让李小猛有点哭笑不得，他也清楚这些人都是在给省长冯明堂还有北京军方的面子。
　　树大爹特色餐饮店的生意节节高升，蔡斌又聘请了几个大厨，都是川菜和湘菜的高级厨师，由树大爹的若干道秘密拿手菜做招牌，然后配上这些普通的大众接受程度很高的菜系，很快就取得了非同凡响的效果。每天餐饮店里面的人坐都坐不下，一辈子都没挣过大钱的蔡斌都不敢想象现在每天的营业额赶上了他以前一年的收入。
　　心里感激李小猛，干得也更加卖力了。
　　有人欢喜有人愁，这边是树大爹非常给力的餐饮店，对面则是之前黑豹掌管现在被孟大海接手的至尊夜总会。因为孟三爷在李小猛面前夸下海口，说孟大海所有的店里面都不会有毒品，再加上因为谁都知道这边的地盘是李小猛和金宝刚刚打下来的，孟大海过来不合规矩，弄得不好又会有大的火拼。
　　所以这一阵子几乎没有什么人过来消费，弄的孟大海一肚子火气。但是孟三爷很沉得住气，李小猛能从李志东和路光辉的阴谋诡计下逃脱可引起了他的关注，这个时候孟三爷也意识到李小猛背后的势力很不简单，他在岭南官场上的朋友很多，所以消息很灵通，这一次帮李小猛的人少说了五方面的力量，每一个都了不得。但是其中偏偏没有自己的仇家林志强！
　　“耆老板，怎么样，我没说错吧。整个岭南就属这家的口味独特，好在我让司机早早的过来定了一桌啊！”
　　“这个树大爹真的明朝御厨的后人吧？这手艺真的没的说，天南海北的美食我吃的过了，这么绝味的东西真的不多见，了不起啊！”
　　“那您下次是不是也请郭老过来尝尝！”
　　“呵呵，郭老的口味可太刁了，现在平常酒家里面的菜他根本不动筷子。”
　　“那是，郭老可是全国一流的美食家啊！”
　　“不过我估计这树大爹的拿手菜应该可以征服郭老的味蕾，尤其是那道疯狂刺兔杂，堪称一绝！”
　　“恩，那下次带着郭老过来看看，我顺便和他谈谈张大千的那幅画的事情！”
　　“好说，只要能让郭老吃得满意，什么都不是问题！”
　　“那我可得敬你一杯，都靠你帮忙了！”
　　坐在树大爹特色餐饮店里面的一桌上的两个衣冠楚楚的中年人你一言我一语的谈论着，都对树大爹的手艺赞不绝口，而且还在谋划着什么事情，到时候树大爹的手艺可就是他们事情能否成功的关键了。
　　树大爹黑黑瘦瘦的，穿着一身厨师服，人看上去却也精神，关键是掌勺的力道和水准，让那些新东方出来的顶级厨师都汗颜。一大锅的东西那么颠起来，需要的臂力可是惊人的。
　　一般的菜肴树大爹会在外面公共的厨房和其他厨师一起，但是配料都是在后面的私人厨房里面配置出来的，有一些私房菜更是从头到尾都不会在其他厨师面前做，从菜单递过来，到诱人的菜肴出来整个过程谁也看不到。
　　树大爹的祖传手艺是撑起整个品牌个关键，是不可对外泄露的。
　　李小猛深知这一点，所以让蔡斌管理这里的同时，还让刘忠超安排了两个兄弟在这里，看着别人不让任何人偷师。因为很多菜只有树大爹一个人会做，顾客却多的难以计数，所以很多时候树大爹忙不过来，体力也有点吃不消了。
　　晚上蔡斌大哥把李小猛找到了自己的家中，二狗子早早的把作业写好就盯着电脑和他的一帮黑客朋友比划去了。
　　树大爹刚刚洗了一个澡，有点劳累，说好要和李小猛下两盘棋的，结果坐在沙发上都打盹了。
　　蔡斌有点过意不去，对李小猛说道：“小猛啊，树大爹岁数也不小了，这样下去我怕他的身体吃不消！”
　　李小猛会意的点头，树大爹一生最自豪最热爱就是他的厨师事业，一辈子都窝在乡下没走出来过。现在他的本事在大城市被人们接受了，根本不是因为钱而来岭南的树大爹每天都尽心尽力，看着那些顾客看着自己的手艺流口水竖起大拇指的场景，他就心满意足了。
　　“这样吧，既然品牌打出去了，那就干脆往上提一个层次。”
　　“你说的是提价？这不太好吧，我们的店才开没多久，这样会影响店的名声的！”蔡斌担心道。
　　李小猛摆了摆手：“不是这个意思，我的意思是价格维持原样，但是限量，每天只做多少道，树大爹的看家好菜必须提前预定！”
　　蔡斌点了点头，这么做应该不错，既可以缓解树大爹的压力，还能营造出那种御厨后人手艺的神秘感，是一个很不错的营销手段。
　　树大爹打了一会盹，睁开了眼睛，伸了一个懒腰。
　　迷迷糊糊之中他也听到了李小猛和蔡斌的对话，他也知道自己就算是有三头六臂也忙不过来，而且他自己来岭南因为是信得过李小猛也是为了帮蔡斌和二狗子，最关键的一点是希望祖传的手艺不要在自己手中毁掉，不能失传，而是要发扬出去。
　　“小猛，你对做菜有兴趣么？”树大爹突然很严肃的看着李小猛。
　　李小猛一愣，笑了笑：“我是有，也有点基础，但是树大爹，我以后可不会做厨师！”
　　“哼，做厨师有什么不好，当年皇帝老子一天的心情都是靠着我祖上手中的大勺掌控的，皇帝心情好才能舒坦的处理国事，心情不好可是耽误大事的。不客气的说，大勺有时候掌控了整个国家的命脉！”
　　“我靠！”李小猛忍不住喊出了声，竖起了大拇指，树大爹，这么有深度的话都被您说出来了，您牛逼，真心牛逼！
　　树大爹深深的叹了一口气：“你小子这身板不当厨师真是可惜了啊，哎，我真是想传给你的！”
　　李小猛笑了笑：“我说我不当厨师，没说我不学啊，没事的时候我也学学，以后自己做给我家人还有老婆吃嘛！”
　　“嘿嘿，小子，想也别想。现在树大爹我不乐意传给你了，大斌子，明天开始，你跟着我下厨房，你得把我的手艺传下去！”
　　蔡斌惊愕的看着树大爹，有点手足无措，这可是树大爹祖传的本事，从不传外人的啊，慌忙之下，竟然跪在了树大爹面前。
　　树大爹摸了摸下巴，嘿嘿一笑：“是得拜师！从今天起你就是我的徒弟了，好好干！”
　　“一定不辜负树大爹！”蔡斌斩钉截铁的说道。
　　李小猛也为蔡斌大哥开心，自己光顾着笑呢，却被树大爹用扇子抽了一下脑袋：“跪下！”
　　“我干嘛要跪啊！？”李小猛郁闷道。
　　“你不是要学我的手艺吗，以后学过去了，可别靠着咱御厨的手艺欺骗感情泡小姑娘！”
　　“树大爹，你刚才不是说不传给我的嘛！”
　　“少废话，跪还是不跪？”
　　李小猛啪得一下跪在了树大爹面前：“师傅！”


第128章 美女杀手再现
　　李小猛和蔡斌大哥一起拜树大爹为师，二狗子陈志清也兴致老高的嚷嚷着要学，但是树大爹不肯。
　　“你个小崽子，个子还没长高呢，好好学习读书。厨房不是你改来的地方！”树大爹摸着陈志清的脑袋说道。
　　“树大爹，你这可是偏心啊。感情你就心疼志清，不心疼别人！”李小猛打趣道。
　　“我可把二狗子当成自己的亲孙子，等他长大了，我再教他。现在还长身体的时候不能进厨房，会伤害身体！”
　　“志清，还不谢谢你树大爹！”蔡斌说道。
　　二狗子一把抱住了树大爹：“树大爹，我陪你下棋！”
　　“不下，不下了。明天还得早起去店里，吃不消了，睡觉！”
　　李小猛也不再留着，和树大爹，蔡斌还有陈志清一一道别，就自己回家了。
　　……
　　才是晚上9点，拥有了酒吧之后的李小猛已经习惯了凌晨回去睡觉的生活，所以从树大爹那里出来之后没有回家，而是去了酒吧。
　　上次李小猛和刘忠超被抓，酒吧被扣上了藏毒的帽子，还被关闭了一阵子。
　　现在李小猛和刘忠超安然无恙的出来，官方还给了李小猛嘉奖，道上关于李小猛用手指射杀通缉犯刚子的事情传得神乎其神。所以拍照刚刚拿回来，生意不但没有受到影响，反而更加热火了。
　　李小猛走到负责看管整个场子的刘忠超身边，拍了怕他的肩膀道：“怎么样，没有什么异常吧？”
　　刘忠超摇了摇头，这几天大洪老是往印象城跑，现在这边都靠着他多照看着点呢。
　　“如果说有异常的话，那就是我们店里再也没有出现过摇头丸，不但是这样，整个北城区里面的毒品好像都绝迹了。”
　　“是不是因为这次的事情，外面采取了严打的行动？”
　　刘忠超摇头：“不是，我查过了，其他几块地盘上仍然有买卖，唯独我们北城区没有。金宝大哥也感觉奇怪呢！好像有人故意做了手脚，不让任何人到我们地盘上散货！”
　　李小猛皱了皱眉头，这到底是好事还是坏事呢？按说自己是不碰那些东西的，可是突然一下子整个都绝迹了有点不太正常。
　　“不去管它了，总比天天为那些毒品烦心好的多！”
　　刘忠超点头，指了指里面说道：“于庆浪说今晚会过来，我在里面给留了地方！”
　　李小猛点了点头，走了过去坐在了角落的卡座上，酒吧里面过来玩的真正认识李小猛的并不多，偶尔还有几个衣着暴露的女人过来搭讪，但是都被李小猛礼貌的拒绝了。至始至终，他一个人安静的喝着酒，欣赏着酒吧里面那种醉生梦死的氛围。
　　过了大概一个小时，斯文的于庆浪才来到酒吧里。李小猛赶紧让他坐下，这一次自己被抓进去之后于庆浪可是出了不少力。
　　于庆浪坐了下来，问候道；“小猛哥！”
　　“来，喝一杯！”李小猛给于庆浪倒了一杯酒。
　　于庆浪拿起来一饮而尽。
　　“上次那张卡是你同学修复起来的吧，回头帮我送点东西过去感谢他一下！”
　　于庆浪摆了摆手；“我那同学就是一个真宗的书呆子，比我以前还憨。一天到晚钻在实验室里面，根本不知道享受生活，上次帮我修复磁卡的时候只要了我帮他弄一台老式的苹果机就行了。”
　　“那你帮他搞定了？”
　　“恩，在网上搜到了一台，还是九几年的，已经报废了，但是他就要这种玩意。我已经给他送过去了！”
　　李小猛会心一笑，于庆浪做事情还是很靠谱的。
　　“庆浪，我不多说什么，来，再和一杯！”
　　“干！”两人碰了一下杯，于庆浪正了正神色，把话题转到了他来见李小猛的目的上，“小猛哥，钱克发那边最近很动作，本来组织了一个团队要上市的，但是最近整个市场都不行，欧洲那边也是一样，所以他花了一笔钱把团队解散打发走了！”
　　李小猛摸出了一支烟点了起来：“那你要多久才能有完全的把握把岭南第四制药厂给拿下，并且把钱克发永远的送进大牢？”
　　于庆浪犹豫了一下，伸出两根手指：“两个月，我有十足的把握把他连根拔起！不过，最近钱克发和那个曹磊走得很近，经常见面，小猛哥你小心点！”
　　“好的，我知道了！”李小猛没有什么表情，如果不是因为李志东和路光辉搞自己还有孟三爷横插了一脚，拿下黑豹地盘之后他早就准备和金宝联手动曹磊那个人渣了。
　　兄弟两人喝着酒，聊完正事之后，谈话也变得随意了很多。
　　于庆浪和那个无情的女护士已经断绝了来往，李小猛酒吧里面美女这么多，他当然动心。李小猛摆了摆手，让他自己去跳舞搭讪去了。
　　而李小猛弹烟灰的过程中，无意的撇到灯光下一个模糊却又熟悉的面孔。
　　是她，上次从自己手中逃掉的暗夜女杀手16。
　　心头顿时一亮，立刻站了起来挤了过去。可是到了那边，美女杀手已经消失无影无踪。李小猛赶忙追出了酒吧，刘忠超不解的要跟上来，被李小猛立刻阻止：“别跟过来！”
　　刘忠超无奈，只好留下。
　　暗夜排行十六的女杀手实力骇人，他们是和常人不一样的存在，刘忠超很能打生猛而不怕死，但是和这些从小就经过残酷训练培养出来的杀人机器根本没有办法相提并论。
　　李小猛出了酒吧之后，左右打量了很久，然后朝左边跑了出去。
　　在路口拐弯的地方停了下来，因为身后一个东西抵住了自己的腰。
　　李小猛耸了耸肩膀，背对着身后的人说道：“你很清楚，这样拿枪指着我也没有用！何必多此一举呢！”
　　“谁告诉我用枪抵住你了！”
　　李小猛转过身，发现美女杀手16手里拿着一只香蕉在剥皮，神态悠闲的很。
　　“又来岭南干嘛？”李小猛问道。
　　“我来你的酒吧很明显就是要找你咯！”杀手16答道。
　　“找我干嘛？”李小猛又问道。
　　“我需要你的帮助！”


第129章 死亡谷
　　美女杀手16找到了李小猛，不是来执行任何任务也不是来复仇的，而是寻求李小猛的帮助。
　　这让李小猛多多少少有点吃惊，跟着一身黑衣不苟言笑的美女杀手去了路边通宵营业的咖啡厅坐下，李小猛抬头看着美女杀手问道：“你怎么确定我会帮你，你不怕我报警让人抓你吗？”
　　“一般的警察抓不住我！”
　　“我呢？我可以抓住你，然后送给警方或者是军方！”
　　“呵呵，你不会那么做！”女杀手冷艳的一笑。
　　“哦，你不是我，你怎么知道我会不会？”李小猛笑道。
　　“你只要想找赤影付出，就不会这么做！”杀手16说道。
　　“呵呵，看来你请我帮忙不是为了赤影，而是为你了你自己的事情了！杀手16是吧？”
　　“你还是叫我石榴吧。”女杀手第一次有点结巴的说道，“我以前的小名就叫石榴，能吃的那种！”
　　“好吧，石榴，那你说说要我帮你什么，还有我凭什么帮你！”
　　石榴认真的把自己上次回去之后不久总部被军方的人扫了的事情告诉了李小猛，她在从密道逃跑的过程中和赤影组织上的人走散了，本想追上去，但是一犹豫就独自一人离开了。
　　她受够了赤影那种变态的生活，而且难以释怀那段仇恨。
　　而他一旦私自离开赤影，那么就意味着她自身成为了赤影暗杀名单上的一员，现在1号已经派了很多高手在到处寻找自己。赤影总部被军方的人毁了，损失了不少人，但是赤影年代悠久有着国外势力的资金支持，很快就会再度崛起，何况赤影的主要头目都还没死呢。
　　石榴来找李小猛并不是要他保护自己，而是有另外一件事情。
　　石榴拿出一些照片和资料，李小猛接过了仔细的看了看。照片上是云南某个不知名的山区，悬崖峭壁，人烟罕至。在大山里面生存着一群村名，过着几乎与世隔绝的生活，因为大山唯一能够通往外面的铁索桥一般人根本不该过，也从来没有人给这里的人修路修桥。
　　为了那一个不知名的小村区区几百人，而凿山开路的话得付出上亿的代价，没有人肯，而大山里面的这群人又不愿意离开他们世世代代生活的地方，所以都困在里面过着半原始的生活。
　　李小猛看着这些照片，心中很震撼，自己在那个破落的卧龙村也呆过九年，但是卧龙村的破落还远比不上这些照片里面的地方。
　　“这叫什么地方？”李小猛问道。
　　“死亡谷！”石榴答道，“我长大的地方！”
　　李小猛抬头打量了石榴一眼，她这一次没有撒谎。
　　这里之所以被叫做死亡谷，因为很少有人会到这里来，大山谷里面的人几乎都是打出生到死都是活在这里。但是随着时代的发展，还是有一些不安分的人爬上了铁索桥，走出了大山，成为城市中的黑户，因为这些人根本没有户口，没有身份证，到城里和人接触之后交流都是问题。
　　石榴又拿出了一张照片，是三个青年和死亡谷里面孩子们的合影。她表情冷淡的指着照片上的三个人说道：“他们三个人假装成支教的教师进了大山，然后在网上骗取慈善的捐款，后来偷了山里很多人家祖传的宝贝溜出来了！”
　　“我草，真他妈人渣！”李小猛忍不住大骂道。
　　“他们已经被抓了！”石榴说道。
　　“那你需要我做什么呢？”
　　石榴抿了抿嘴角，表情有点暗淡，似乎想起了什么。她想起了自己小时候跟着爸妈走出死亡谷的情景，在世俗的环境中处处碰壁，因为一家三口都是黑户而连给人做最基本的杂货都没人要。后来父亲就成了一个小偷，靠着偷来养活自己，在城市里面的几年，她渐渐的学会了说话和认字，而且因为是从死亡谷出来的，所以她天生有着常人难以比拟的攀爬能力。
　　一个小女孩能够以极快的速度徒手爬上笔直的大厦，有一次为了去够飞在天上的一个气球，她爬上了大楼，最后他真的在几十米的高空抓住了那个改变她一生的气球。
　　因为那一刻她特殊的本领被赤影的人发觉，再然后赤影的人就找上了门，把不肯交出自己的父母全部残害。
　　一想起这些，石榴的名字就一直酸涩，仿佛那一切都在眼前。久久难以释怀，而这么多年她一直在为自己最大的仇人卖命。
　　虽然被抓走的时候，她还小，但是她都记在了心上。
　　而她儿时的小名就叫石榴，进了赤影之后，为了得到16这个代表着实力水平对应的名字，她经历了常人难以想象的磨练。
　　“这三个人就是被岭南大学退学的学生，他们把骗来的钱都挥霍了，而且把死亡谷里面偷出来的东西倒卖了出去。我希望你帮我查出那些东西的下落，我要给死亡谷的族人们带回去，不然我难以心安！还有我希望你能给我一笔钱，够我把原本的铁索桥换一个成一个过山斜拉桥就行。我会自己回去，给孩子们当老师。作为报答，我会帮你查到赤影新的总部，到时候我愿意用我的生命陪你一起杀过去，报你的仇也报我的仇！”
　　李小猛放下了那些照片，显然石榴的仇恨比自己要深的多，这个时候看着这个冷艳的女杀手感觉她好脆弱好可怜。
　　“那些东西的事情，我找人给你追回。钱，过两天你来找我拿！”
　　“谢谢！”石榴说了一句话之后，收起所有的照片就转身消失在了夜色之中，连问都没问到底到哪来找李小猛。
　　李小猛付了钱，心中感慨万千的回了酒吧。
　　这一夜，对有的人来说平常的像是前面一天的复制，对有的人说，却完全不一样！
　　岭南警方刚刚抓回来是三个大学生骗子被抓了回来，现在都被关了起来，等待着他们的是法律的审判。但是他们诈骗的金额并不算巨大，而且据不承认他们偷了死亡谷村民的东西，所以三人都很镇定，大不了被判五年，家人想想办法两三年肯定能出去了。
　　三人都很舒坦的进入了梦想，一个全身黑衣蒙着脸身姿曼妙的身影突破重重阻碍，来到了关押三人的地方，进门之后不到三十秒就又转身出去。
　　只见那三人的脖子都被切开了一道老长的血口子，血流了一地，全都断了气。


第130章 被骗
　　到了酒吧里面，李小猛把帮石榴寻找他们族人丢失的事情告诉了金宝。
　　金宝出道时间长，对岭南各个行业都很熟悉，偷抢扒拿走私的，他无所不知。是哪一路人会收购那些从云南大三里面偷出来的东西他很清楚，只要找行家去打听，很快就会有消息。
　　当然行有行规，就像那些人到金宝地盘上消费绝不赖账一样，找这些人帮忙，就必须付钱，而且东西找到之后能不能买回来得自己看着办，如果那些人不愿意放手，那也没办法，说不定里面有价值连城的宝贝呢。
　　金宝把这些都和李小猛说了，李小猛无所谓，先找到那些东西的下落，至于后面要做什么能把东西拿回来他不担心，而且真的有人不肯放手的话，有杀手石榴呢，她自己完全可以找出来。
　　这一次帮石榴，李小猛很乐意。
　　因为这个有着特别故事的女杀手已经是和自己站在统一战线上的人，他们有共同的敌人赤影！而且，他也很清楚那些孩子是多么可怜，大山里面的人也应该有属于他们的权益。
　　……
　　李家的别墅中，欧阳冰冰愤愤的坐在客厅里面，手里的遥控器被她调来调去。
　　“冰冰姐，到底什么事情啊，借了一个电话变得这么生气！”林玲问道。
　　欧阳冰冰放下了遥控器：“我的钱被骗了，气死我了！”
　　“啊？还有人能骗你的钱啊？”
　　“我怎么想到那几个人合伙骗我，还以为是做慈善去了呢！”欧阳冰冰气鼓鼓的说道，“我们学校的几个大四的学生说去什么云南支教，三个人在网上发了很多照片，都是和山区里面的孩子的合影。还公布了捐款的账号，我一看是我们学校的学生，而且那些孩子很可怜，这么冷的天连棉衣都没有，就往那个账户里面打了三万块钱。可是这才没半个月，那三个人就被警察给赚了，他们是骗子，之前到了山区里面找了一些孩子合影，然后发到网上骗取同情心，三个人还是在夜总会里面挥霍的时候被抓的，真的都猪狗不如！”
　　林玲也皱起眉头：“这些人真的太坏了，不过冰冰姐你也别太生气，他们不是被抓回来了呢嘛。他们会付出代价的！”
　　“我倒是不在乎那三万块钱，而是有了他们这三个人开了这个先例，以后再有人是真的要帮那些孩子的话，谁还敢捐钱呢。就像那个郭美美，真是一泡臭狗屎！”
　　“是哦，我感觉也是！”林玲赞成道。
　　欧阳冰冰骂了一句，心里舒坦了几分：“你说，我们自己去帮帮那些山区的孩子好不好？”
　　林玲点头：“好啊！”
　　欧阳冰冰立刻眉开眼笑起来，立刻开始谋划着怎么救助那些孩子。
　　李小猛回到家中的时候，两个大姑娘上上下下的跑着，电话打个不停，忙得是不亦乐乎。
　　耸了耸肩膀，不知道这两个搞什么鬼。刚好看到欧阳冰冰丢在一旁的电视遥控，就一屁股坐在沙发上，打开了电视。
　　“李小猛，你怎么又这么迟回来？”欧阳冰冰瞪着李小猛，双手叉腰问道。
　　李小猛头也没回：“忙呗！”
　　“哼，人家问你话呢，看都不看我一眼！”
　　“好，那就好好看一眼！”李小猛转过头，顿时眼前一亮，欧阳冰冰换了一身碎花的粉色薄纱，如出水芙蓉一样美丽动人，难怪非要自己看她呢。
　　“看什么看，你眼珠子都快掉出来了！”欧阳冰冰一推李小猛，坐在了他旁边。
　　“靠，让我看的是你好不好！”
　　欧阳冰冰不答话，而是拿出一个小本子，手里还有一支黑水笔，盯着李小猛一本正经的问道：“李先生，你准备捐多少？”
　　“捐什么？捐血的话400ml一下考虑一下，捐精的话，一个别想，老子自己不够用呢！”
　　“去死！”欧阳冰冰狠狠的砸了李小猛一拳，“谁喜欢你那臭精！”
　　“那我就更不用捐了啊！”李小猛摊了摊手。
　　“我说的捐钱！”
　　“捐钱干嘛啊，给谁？你们学校有人得病了，他妈的，那应该让学校的财务直接掏钱，干嘛要学生捐钱！？”
　　“不是我们学校，是云南山区里面的孩子，他们好可怜呢！”欧阳冰冰楚楚动人的说着，扎着马尾的林玲也走过来，手里抱着一个陶瓷的小猪，里面一大罐的钱都准备捐了。
　　听了欧阳冰冰说了一大堆，李小猛才知道是怎么回事。
　　“好了，我都说渴了，你捐还是不捐啊！？”欧阳冰冰把笔和纸拍在了李小猛面前，“我知道你有钱，就不知道你有没有爱心了！”
　　李小猛伸了一个懒腰：“这种事情由政府有红十字会有那么多的慈善基金呢，你瞎操心什么！”
　　“哼，你小气鬼，没爱心！”欧阳冰冰白了李小猛一眼，收起笔和纸噔噔噔的上楼去了。
　　林玲也做了鬼脸，不理李小猛。
　　被两个大美女冷落，李小猛没有说什么，这件事情其实真的不需要这两个丫头瞎操心，自己和石榴已经早一步动手去实施了。既然最应该帮这些大山里面的孩子的人出面做事，那么他就尽自己微博的一点力量了。不够他很清楚，自己现在能做的也只是冰山一角，改变不了太多。
　　要想能左右整个世界，你就得站在整个世界的顶端，李小猛的路还很长。
　　翻着电视上无聊的节目，在看到岭南法制前线栏目的时候，顿时眼前一亮。
　　蒙面男持枪抢劫金行，警察现场追捕失手，情况陷入僵局。
　　原来是那帮不重要的警察，本来以为肯定能抓住那个他们已经设套很久等候的劫匪的，还特地请了电视台做现场直播，结果出了漏子，死了一个无辜的路人还伤了一个警员，所有在现场的人都如临大敌，一筹莫展。
　　李小猛盯着电视，突然镜头一扫而过，看到了一个非常熟悉的脸孔。
　　是杨诚，前两天落井下石找人去看守所打自己的这个倒霉的家伙今天也在现场执行任务。
　　“妈逼的，带着这种傻逼二愣子警察去办案，劫匪不跑掉就怪了！”李小猛大骂了一声，同时脑子里面闪过一个想法，嘴角邪气一笑，拿起衣服就出了门。
　　“咦，死哪去了！”这个时候又下楼来的欧阳冰冰发现李小猛人不见了，有点失落的摸了摸自己的刚刚换了一个公主妆的脸蛋，“不捐款就不捐款吗，人都吓跑了，真是的！”


第131章 借枪杀人
　　李小猛孤身一人出了门，没有开自己那个太过显眼的重机车，直奔了杨诚执行任务的案发地点而去。
　　今天犯事的是一个惯犯，江洋大盗，前面多次在其他省市犯案流窜到了岭南。犯案的人带着帽子和口罩，全副武装，一只手拿了一把手枪，一只手拿着锤子，进入金店之后就开始砸柜台。
　　金店里面的顾客和工作人员站在那边都不敢阻拦，这个劫匪可是老手，熟练的很。一个人就敢抢金店的可都不是一般人，而且整个过程中异常的镇定。前前后后不到三分钟，就抢了价值五十几万的金链子和首饰，然后跑了出去。
　　警方追击的过程中，都没能制服那个歹徒，而且在激战的过程中还使得一个无辜的路人死亡，还有一个警员也中了枪。
　　这一次同样参与了追捕任务的就有好大喜功阴毒的杨诚，而且整个布网的行动还在继续，歹徒并没有逃出警方的包围圈，各个管卡都已经有人在追查。
　　李小猛借着夜色打的进入了包围圈，开始疯狂的寻找那个歹徒和杨诚的下落。
　　在西边的拆迁区里面，一幢幢施工到了一半的大楼在探照灯下面如同鬼魅。
　　扒掉了外套的一个灰头土脸的汉子瘫坐在地上喘着粗气，从口袋里面摸了半天没有摸到烟，旁边的旅行包里面塞满了刚刚抢来的东西。被一帮人穷追了一阵子才跑到了这里，现在外面到处都是抓他的人，不过有过多次抢劫经验的这个悍匪好像并不紧张，口袋里面没有烟，就在工地里面晃悠了两圈找了几根烟屁股，然后老辣的抽了起来。
　　火星子一亮一灭，烟气袅袅。
　　工地是上虽然有探照灯照着，但是早就没有了施工的人，所以偌大的一个空间里面就他一个逃犯躲在里面。他很清楚现在往外面跑就是找死，出城的路都被封死了。
　　这个时候三个一身警服的警员猫着腰小心翼翼的进入了这片工地，其中杨诚是带头人，他给身后的两个新来的打气说道：“刚才我们追捕的时候，我算过了，那个劫匪的枪应该已经子弹打空了。今天要是能抓住他，无论死的活的，我们都火了，电视上还在报道呢。想升官发财就跟着我走！”
　　两个新分配到所里的警员被杨诚这么一说，立刻跃跃欲试，升官发财，四个字太有诱惑力了。
　　于是两人一咬牙，双手紧紧的握住枪跟在了杨诚向后。
　　可是工地上的空间实在太大，虽然杨诚可以确定那个劫匪进了这片区域，可是真的无法确定他到底躲在哪里。但是又不想和两个可以给自己壮胆关键时刻说不定能救自己一命的新同事分开行动，于是只好由外到内，挨着往里面搜索。
　　仅仅前面两幢楼就用了他们两个小时的时间，可是一点发现都没有。
　　而躲在里面一幢的那个劫匪抽了两根烟只好就犯困了，胆大包天的他干脆在工地上找了一堆能御寒的东西，然后在一个灰尘不是太多，而且方便自己逃脱的房间的角落里面堆了一个临时的床铺，缩在里面准备睡觉去了。在睡觉之前，谨慎的他还特地去看了一圈，防止刚才自己抽的烟蒂给别人留下线索，而且还把抢回来的一堆金银首饰给藏在了另外一个地方。
　　事情都搞定之后，回到了房间的角落里面缩在里面睡着了。
　　虽然睡着了，但是这个劫匪睡得很浅，耳朵尖着呢，一有风吹草动就立刻睁开眼睛查看一番，确定没有威胁之后继续睡觉。那把已经饮血了的手枪则是直接放在了离手最近的地方，他这样的人从来就不会打算被活着抓起来，要么自己走运杀出去逍遥快活，要么就死在反抗之中。
　　杨诚带着他的两个警员终于来到了劫匪所在的这幢楼，三人一起开始自下而上，自左向右的开始搜查。
　　他们也担心劫匪就在眼前，所以脚步非常的轻，手里的枪一直端着。
　　三人离劫匪所在的地方越来越近，而浅睡中的劫匪也迷迷糊糊的要睁眼，就在这个时候一个身影出现在了劫匪的身边，带着手套的手轻轻的捡起了地上的手枪，对着由楼梯口悄悄的往上走来的三人中的杨诚，微微眯了一下眼睛，就瞄准了杨诚的脑袋。
　　“去死吧，人渣！”李小猛心中默念了一下，毫不犹豫的开枪。
　　砰的一声脆响，杨诚的头颅被洞穿，整个人往后面弹射了出去，跟着他的两个小警员吓得是到处乱射，扯着嗓子大嚎起来。
　　而缩在里面的劫匪听到枪声之后，一掀脏兮兮的被褥和衣物就跳了起来，可是要去拿枪的时候发现枪不见了，一个人正站在那里贴着墙，躲着外面射来的枪子。
　　李小猛对着惊愕的劫匪笑了笑，嘿嘿，借你的枪杀个人而已，不要慌嘛！
　　劫匪顿时发慌，不知道李小猛是什么来路，也不管那么多直接朝着李小猛扑了上来。
　　“噢～”
　　劫匪一声怪叫，鼻子撞墙上了，什么也没有扑到，李小猛整个人就那么消失了。而劫匪的那把枪就在地上放着，外面的警员还在动不动的朝着里面开两枪。
　　“妈的，见鬼了难道！”劫匪捡起了枪，发现里面少了一颗子弹，大骂了一声准备决一死战。
　　而外面的两个警员见杨诚被一枪毙命，都吓傻了，根本不敢往上冲，而是躲在楼梯拐角的地方打电话找人过来支援。
　　瞬移离开了劫匪所在房间的李小猛去了另外一个地方，那是在楼层隔层的一个地方，撬开了墙上的砖头，从李小猛拽出了一个旅游包，劫匪抢来的东西都在里面。
　　李小猛想了想还是没有留给警方，鬼知道这些东西被追回去会不会被贪污了一部分，而且开金店的老板也不差这几个钱，何况保险公司那些混蛋也会赔嘛。
　　于是李小猛依靠着这种强大无比的理论把这笔钱给收为己用，然后几个瞬移就出了大楼，外面已经响起了无数的警笛声，大批的警力都过来支援那两个小警员呢，这个劫匪在劫难逃了。
　　李小猛依靠着瞬移的本事，很瞬移的离开了包围圈，但是他没有把笔赃物带在身上，而是藏了起来。
　　“等过两天石榴过来，给她带回去给死亡谷的孩子们买点书本什么的吧。就当是从这个社会帮他们这些没有人管的孩子讨一点利益回去！”


第132章 古董贩子老麻
　　李小猛连夜潜入包围圈借着劫匪的枪击毙了杨诚那个总是给自己找麻烦的人渣，后来带着赃物逃脱了。回到家之后林玲和欧阳冰冰都睡了，他洗一把澡会房间睡大觉。
　　第二天起来的时候，昨天晚上的事情已经传开。
　　劫匪在施工的建筑工地和警方激战，不肯投降的他最后被击毙。最先发现了劫匪下落的警员杨诚被劫匪射杀，现在各方面都在处理后续的事情，还追封了杨诚什么烈士，准备送去烈士陵园下葬。
　　但是劫匪抢的那批珠宝却找不到了，警方还在搜大楼，但是一点发现没有。不过各方面还是充分肯定这一次的行动，毕竟一夜的时间就解决了罪恶滔天的劫匪，解除了老百姓的恐慌心理，那笔金银首饰能不能找到并不是最重要的。
　　李小猛喝着牛奶，看着新闻，嘴角闪过一丝不易察觉的笑容。昨天发生的一切只有他一个人知道，而且也会永远的烂在他的肚子里面。
　　紧接着这条新闻之后是另外一段发生在看守所里面的事情，那三个以支教名义骗钱的人全部被神秘人歌喉而死。警方掌握了一段视频，但是上面的杀手全身都包裹的严严实实的，只能初步从身姿上判断是一个丰满的女人所为，其他一点线索没有，各方面都为之震惊。
　　李小猛让金宝个帮忙追查最近什么人接手了那三个人从死亡谷偷出来的东西，很快就有了眉目。于是金宝哥约李小猛去见岭南另外一个行当里面的翘楚人物，古董贩子老麻。
　　老麻是常年混在古董市场里面的牛人，靠着收买盗墓人弄过来的宝贝，然后转手买出去。身家巨万，非常牛逼。据说，岭南市的博物馆里面有不小一部分字画古董都是他提供的，所以即使很多人知道他做贩卖古董的买卖，却没有人动他。
　　李小猛跟着留着小胡子的金宝哥到了市中心，七拐八绕的到了一片废旧的地方。岭南市中心已经相当发达，但是这边好像被遗忘一样，到处都是低矮的平房，小弄堂里面挤着数不清的人家。
　　一条路上挤着各色混饭吃的人，在最外面的入口地方有摆地摊卖盗版书的，有卖烧烤的，也有一些上了年纪拉皮条的老鸨，各种人物一应俱全，嫣然一个大熔炉。这条路在脏乱不堪的小道可在岭南分外出名，人称古董一条街。
　　往里面走不多远，就到处都素摆地摊回收钱币和乱七八糟器皿的。还有不少人则是坐在一个小木凳上，卖一些陶瓷制品和字画，当然也有不少做工粗糙的仿制铜器。
　　什么元明清时代的字画，唐朝的钱币，凡是平常人听说过的好东西，这边的地上都有，当然都是赝品。百分之百的仿造的，买回去就是装点装点门面，价格可不低。
　　而来这里的买家和卖家也不少，尤其是一些五六十岁的人，穿着一双黑布鞋，双手背在身后晃荡着的人一抓一大把，而且都聊的很起劲，好像都是考古专家一样，随便你说到什么，青花瓷，洛阳铲，开元通宝，吴王剑，随便一个人都能给你吹上半天，都不带喝水的。
　　李小猛跟着金宝身后，一路上见识了不少，但是他可没有兴趣去买这些东西。那些人也不搭理他们两，因为这些一天到晚混在这里的人眼睛毒着呢，一看就知道李小猛和金宝不是来出货的偷盗者，也不是来买假货的买家，所以看都不多看他们一眼。
　　在这里，最能让这些摆地摊看上去无所事事的人兴奋的不是有人来买他们的赝品，而是有土里土气一身杀伐之气的人过来和他们问着古董界的黑话。
　　因为这些人都是带着宝贝过来的，运气好的话被他们碰上一个弄到一两件称手的好东西，一辈子吃喝拉撒都不愁了。不过这种事情并不那么容易发生，不然这条街上就不会还是这么多摆地摊的人常年吆喝着了。
　　金宝带着李小猛去的地方是这条街末端的一个巷子，由巷子走进去大概五十米右转就看到一个非常大的庭院，院子里面中满了竹子，里面是富有古韵的二层石楼，看着都给人一种宁静的感觉。
　　两扇大铜门紧紧的关着，围墙上插满了玻璃碎片。
　　金宝过去敲了敲铜门：“麻爷在嘛，我是昨天预约过来的金宝！”
　　金宝敲门，里面响起了一阵疯狂的狗叫声，听得人头皮发麻。
　　过了一会，一个矮矮胖胖的中年人过来把铜门打开了，看了金宝和李小猛一眼说道：“进来吧！”
　　金宝笑了笑，李小猛也是一样跟着进去了。
　　院长里面的地面都是石板铺的，三条大狼狗被铁链拴着，对着李小猛和金宝一阵狂吠。
　　坐在竹林旁边的一个头发花白，脸上满是沟壑邹邹巴巴的老人随手丢了几块烤肉过去，那几条狼狗才安静下来。
　　这个人就是岭南古董贩子里面的翘楚老麻了，他抬头看了金宝和李小猛一眼，招了招手：“过来坐！”
　　李小猛和金宝过去坐在了老麻的对面，这个相貌非常古怪丑陋的老人比想象中要脾气好了很多，而且全是都透着那种文人的气质，像个考古的老学究。
　　“麻爷，我昨天让人和你说的事情怎么样了，对了，这是我兄弟，李小猛！”
　　“麻爷！”李小猛恭敬地对老麻点了点头。
　　老麻又给自己养的三条狼狗丢了几块烤肉过去，拿起一起毛巾擦了擦手，看着李小猛和金宝说道：“东西我是找到了，但是你们要这些干什么？你们可不是这个行当里面的，听说你们在西城区那边可都是有自己的地盘和事业的！”
　　老麻没有直说李小猛和金宝是混黑道的，他也不在乎这些，黑道大哥每隔个三五年就冒出来一批，他见怪不怪了。
　　李小猛正色道：“这批东西是从云南的一个土著的族群里面偷出来的，我有一个朋友希望我帮她把东西找回去，都是那个山村里面人的东西，对外面的人来说其实没什么大用，但是那些族人对这些东西有特殊的情感！”
　　老麻点了点头：“你知道那个山村里面有没有什么佛庙之类的吗？”
　　李小猛一愣，这老麻问话的语气语调好像平淡无奇，但是他学过识人术的本事，感觉到了老麻问题中有什么特别的目的。
　　“对不起，这个我还真不知道。只是朋友让帮忙而已，没有问那么多，麻爷您要是想知道，我可以回头去问问！”
　　麻爷没有再多问，让开始给金宝开门的那个胖子把东西都拿了出来，放在了桌子上：“那三个骗子弄来的东西一个不少都在这里，你们拿走吧！”
　　金宝连忙站了起来，感激不已。
　　李小猛则是问道：“麻爷，多谢您了，需要多少费用，我这就去取给您！”
　　麻爷站了起来，活动了一下身子，摇头道：“不用了，都是一些不值钱的东西，就当送你们了。”
　　李小猛只好作罢，带着这些很有南方风情的东西和金宝离开了古董界翘楚老麻的宅子。
　　大铜门关上之后，那个矮矮胖胖的中年男人走到了老麻跟前：“麻爷，那包东西里面可有几件价值不菲啊！”
　　老麻点了点头：“抛砖引玉嘛，如果我没猜错那座大山里面可能有宝藏啊，佛教传说中失踪的七大神庙之首的缚灵庙的遗址可能就在那里，你准备准备，咱们去那座山一趟！”


第133章 大洪沦陷
　　帮美女杀手石榴找回了死亡谷村民丢失的东西，但是不能直接交给她，石榴说自己会过来拿，李小猛只能等着了。而他也不着急，那批劫匪弄过来的金银首饰李小猛到时候也准备直接给石榴，让她带走去帮帮死亡谷的孩子们。
　　熟女苏晓柔这一阵子很忙，因为海峰集团的事情她到处游走，前几天李小猛被抓她拿着大洪给自己的那部手机也没少运作。李小猛被放出来之后，她也很开心。
　　但是直到今天才有时间约李小猛出去玩。
　　李小猛一身很简单的行头，去了蝶恋花咖啡厅和苏晓柔碰头。
　　而昨天晚上大洪没有去酒吧，去见孟婉莹之后人就没影了。李小猛到了蝶恋花咖啡厅的时候果然看到了精神不是很好的大洪，吧台后面的孟婉莹一身制服，对着大洪浅笑着，大洪打着哈气拿着一本早茶正在喝。
　　见李小猛过来，连忙站了起来，神色很慌张。
　　李小猛走了过来，大洪憨笑着跟到了一旁。
　　而孟婉莹也别过头，不敢往李小猛这边看，李小猛皱了皱眉头，盯着大洪问道：“老实交代，昨天晚上干嘛去了！？”
　　大洪犹豫了一会，还时不时的回头看一眼假装很忙碌的孟婉莹，这个小山一般的汉子脸竟然红了，羞涩的笑了起来。
　　“我草，你他妈别告诉我你沦陷了！”
　　大洪难为情的点了点头，苦逼的对李小猛坦白道：“小猛哥，我对不起你！”
　　李小猛勾着大洪的脖子，四处看了一下没人才低声问道：“几次？”
　　“啊？”大洪一愣，挠了挠脑袋，憨厚一笑，“五次！”
　　“我靠，你小子属驴的啊！”
　　“守了二十几年的处男了，没控制住！”大洪低着头，笑得像个孩子。
　　李小猛也是一样，现在的孟婉莹已经不是当初那个自己得让大洪提防着的女人，沦陷就沦陷吧。都是男人，自己不也是在苏晓柔的温柔乡里面失了神嘛。而且他更猛，大洪五次，他一夜九次。
　　“小猛哥，你是不是也被苏老板给拿下了？”大洪神神秘秘的问道。
　　“说什么呢？”李小猛正要回话，一身性感紧身服服妩媚动人的苏晓柔走了过来。
　　李小猛摊了摊手：“没说什么啊！”
　　“走吧，这里有婉莹和大洪呢！”苏晓柔笑了笑，说道。
　　大洪连连点头：“对，有我们呢，你和苏老板好好出去玩玩！”
　　李小猛白了大洪一眼，就和苏晓柔并肩出门，大洪连忙又跑到了吧台边上，对昨天差点没把自己给耗干了的孟婉莹害羞的笑了笑，把手里刚刚喝完的杯子递过去：“我还要一杯！”
　　孟婉莹扭了一下丰腴的腰肢：“你真能喝！”
　　李小猛和苏晓柔出门，苏晓柔可不喜欢坐李小猛的那辆重机车，而是拉着李小猛坐她的红色奥迪A5。
　　“你怎么不换辆车，老师摩托车到处乱窜，怎么，还想骗纯情少女啊！”苏晓柔有点吃醋的说道。
　　李小猛做了个鬼脸：“哪敢啊，再说了，换个四轮子的岂不是更招惹女孩子！”
　　“油腔滑调！”
　　“嘿嘿，有你一个我都快扛不住了，哪还有心思去泡其他女人！”李小猛把手肆无忌惮的放在了开车的苏晓柔的大腿上，轻轻的摩挲着。
　　苏晓柔做了一个无奈的表情：“别以为我不知道，电视台的冯青，还有欧阳家的大小姐都和你暧昧不清。我只是装作不知道罢了，我从来都不会认为你会是一个一辈子只喜欢一个女人的男人。”
　　李小猛心中一荡，有点尴尬，但是想想也没什么。男人博爱这是天性，不能违背大自然的规则啊，何况身材傲人风韵十足的苏晓柔也不计较呢。
　　“但是！”苏晓柔话锋一转，说道，“别以为我好欺负，要是让我知道你真的和她们发生了什么苟且的事情，我可饶不过你！”
　　“啊？”李小猛连忙收了自己不老实的手，原来苏晓柔不是不在乎啊，自己太天真了，想想苏晓柔曾经找人把大学时候的男朋友给阉了，心里都有点发憷了。
　　“我让帮忙查的事情怎么样了？”苏晓柔问道。
　　李小猛答道：“还在查，去海峰大楼闹事的都是一些没名头的油混子，前今天我不是进去了嘛，所以耽搁了几天，刘忠超还在盯着这个事情。找到那些小混混没用的，关键是得查出是什么人在背后捣鬼！”
　　苏晓柔点了点头，她虽然很着急海峰集团的事情，但是有些事情也急不来。不把那些去海峰集团工地上找茬的人收拾了，后面还会有数不清的麻烦。
　　“对了，今天你想去哪玩，还是去你家包饺子吗？”李小猛一脸诡笑，包饺子嫣然已经成为他和苏晓柔要巫山云雨的密语了。
　　苏晓柔扭头嫣然一笑：“大白天的包什么饺子，去岭南乐园，我像坐摩天轮！”
　　“摩天轮，那不是小孩才想去玩的东西么？”李小猛耸肩道。
　　苏晓柔白李小猛一眼：“很多情侣也会去的好不好，我，我还从来没去过呢！”
　　此刻的苏晓柔一点都不像强势的女商人，也不像能够在岭南上流社会各色人物中游刃有余的社交强人，而像一个情窦初开的女孩。李小猛笑了笑，其实苏晓柔何尝不是呢，她的处子之身也不过刚刚奉献给了自己而已。
　　“那好，今天咱们就好好疯一疯！”李小猛高声说道。
　　“好嘞！”苏晓柔开心无比。
　　车子开到了岭南的摩天轮乐园，李小猛买了两张通票，和苏晓柔一起走了进去。虽然不是周末，但是岭南乐园里面的游客依然很大，有青年男女情侣，也有一家几口一起过来的，乐园里面的氛围很好，到处都是欢声笑语。
　　人一走进这里，心情就会很自然的变得愉悦起来。
　　李小猛仰视着不远处高所有人充满浪漫气息的摩天轮，对苏晓柔笑了笑，就先体验一下这个吧。
　　“快，咱们去抢个好位子！”苏晓柔兴奋得都快蹦了起来。
　　李小猛也哈哈一笑：“走起！”
　　苏晓柔紧紧的拉住了李小猛的手，两人一起向摩天轮跑了过去，一路跑一路高喊着，让岭南乐园里面的人都忍不住多看几眼。


第134章 超人
　　苏晓柔拉着李小猛来的摩天轮乐园是岭南最著名的景点之一，摩天轮乐园位于岭南新区现代休闲广场南侧，紧靠着岭南湖。这里的摩天轮高达100米，是目前世界第二大的水上摩天轮。摩天轮游乐园的整体设计由业内知名的澳门新道信公司进行设计，欧式城堡、小溪、吊桥等等使整个游乐园充满神秘和探险乐趣，各种不同年龄层的游客都为之震撼的游艺设施，将给游客带来前所未有的刺激与感官体验。
　　两人到了摩天轮下面，工作人员正在给一批游客安排位置进行安全措施的检查。
　　李小猛看着和有几十层大楼那么高的摩天轮，侧头看了身旁激动的苏晓柔一眼：“你确定？”
　　“怎么，你害怕了”苏晓柔鄙夷道。
　　李小猛耸了耸肩膀：“我是担心你会害怕！”
　　“你别望了，我的家就是坐在最顶楼的，我可没有恐高症，我喜欢那种在天空中俯视一切的感觉！”
　　“你真变态！”李小猛咂舌道。
　　“少废话啦，跟着我上！”苏晓柔不管李小猛，凭票上了摩天轮。
　　过了好长一段时间工作人员帮每一个人都系好安全装置，摩天轮才缓缓的滚动起来。
　　苏晓柔面带微笑的看着前面平坦的湖面，双脚优哉游哉的晃动着，时不时侧过头对李小猛做个鬼脸：“待会可别吓哭了哦！”
　　李小猛哭丧着脸：“我已经哭了，美女，抱抱！”
　　“去死！”
　　两人互相挑逗着，当然谁也没有哭，可是摩天抡见见攀升上去之后，上面就传来了不少女孩子的尖叫声。还有一些儿童都闭上了眼睛，哇哇的嚎啕大哭。
　　李小猛忍不住笑了起来：“这些苦逼的孩子，花钱找罪受啊，那叫声听得我都快高潮了！”
　　一旁的苏晓柔却极为享受此刻的放松，微微仰头，呼吸着高空中微凉的空气，神清气爽。
　　就在李小猛深情凝视着苏晓柔的时候，发现在前面隔着五个位置的一个孩子在拼命的挣扎着，好像快窒息了，很是痛苦。双手不停的在空中乱抓，一旁他的父亲也慌了，可是手足无措，人被保护设施固定住了，动也动不了，伸手去够他的儿子，大喊着救命。
　　苏晓柔也不禁看了过去，脸色也变了。
　　那个孩子可能有很严重的恐高症，之前不知道，现在开始发作了，整个人发疯似的挣扎着。
　　“不好！”苏晓柔暗叫了一声。
　　李小猛也眉头一皱，那个孩子竟然很神奇的从位置上的保护设施里面挣脱出来了。在摩天轮上的人都吓了一大跳，这是怎么回事，上面的保护设施不是乘客无法在运作的时候打开的么。
　　那个小孩拼命的大哭着，扒着位置旁颤抖着，都已经开始翻白眼了。一旁他的父亲拼命的挣扎，可是怎么也无法挣脱身上的保护措施。再没有人救这个孩子的话，他恐怕真的会丢下去，危在旦夕了。
　　李小猛一咬牙，双手抓住固定在身上的保护措施，猛的一挣扎，轰得一声，整个人弹了出来。摩天轮都微微一颤，就这样李小猛在一干人惊慌的眼神中爬向那个孩子，摩天轮还在转悠着。
　　苏晓柔想要阻止李小猛，可是已经来不及了，而且那个孩子的名垂一线。
　　在场的人都扯着嗓子大喊，下面的工作人员甚至没有察觉摩天轮上面这惊险的一幕。
　　这个时候李小猛他们所在的高度已经到达了七十几米，普通人往下看一眼双腿都会打颤。可是李小猛却很震惊的沿着前面人的座位攀爬蹦跳到了那个小孩的跟前，就在这个时候，小孩身子一斜一头栽了下去，摩天轮上面的人一阵惊呼，很多人都不敢看而用双手蒙住了眼睛。
　　情急之下，李小猛终身一跃，也跳了出去。
　　在半空中一把抱住了那个已经失去意识的孩子，两个人一起急速的坠落。
　　“小猛！”被保护设施固定死的苏晓柔看到这一幕，瞬间大哭着喊出了声。
　　两个人相是一块没有生命的物体因为重力而直线落下，但是在空中李小猛已经用左手死死的扣住了这个孩子的身体，抱在自己左侧的腋下，眼看着两人都要撞在地处的钢架上的时候，李小猛身体奇怪的一收一伸，右手猛地抓住了铁架，两个人同时停止了下坠的趋势。
　　一只手死死的拉着铁架子，另外一只手抱紧了那个孩子。李小猛又爬上了摩天轮，然后沿着铁架子迅速的往下跳跃般的爬下。
　　工作人员也发现了这难以置信的一幕，很多游客也拿起手机开始录像。
　　在摩天轮最底下一个小女孩指着高出如猿猴一样下来的李小猛：“妈妈，快看，超人！”
　　再看一旁，她的妈妈已经长大了嘴巴，愣了一下，摸了摸女儿的头：“宝贝，那不是超人，是蜘蛛侠！”
　　七十米的高度，李小猛不到两分钟带着一个昏迷的孩子就爬了下来，到了地面之后，立刻把这个孩子平放在地上，一大群游客都围过来看热闹。
　　李小猛抬头大吼了一声：“全部让开，孩子需要空气！”
　　所有人都连忙后退，给让出了一个硕大的空间，李小猛立刻伸手按住昏迷男孩的胸口，敲击了几下之后，又把男孩翻了一个身，右手的食指急速的点在了男孩后背的几个穴位上。
　　再把小孩翻过身，左手按住小孩的人中，右手掰开了小孩的嘴巴朝里面吹气。
　　“额赫～”
　　小孩突然咳了出来，有了气息。
　　李小猛这才松了一口气，而岭南摩天轮乐园的工作人员和摩天轮上面下来的乘客都跑了过来。男孩的父亲惊慌失措的挤过人群，一下子跪在了地上紧抱起他的宝贝儿子。
　　“爸爸，好高！”男孩睁开了眼睛，童贞的说道。
　　“儿子！”见儿子没死，这个男人喜极而泣。
　　早就哭了一场的苏晓柔也来到李小猛身边，用纸巾擦拭着眼眸：“李小猛，你混蛋，你吓死我了，呜呜……”
　　李小猛站了起来，抱住了苏晓柔，安慰道：“没事！”


第135章 帝雄帮帮主
　　患有严重恐高症的男孩被李小猛救活，岭南摩天轮乐园的工作人员已经把男孩送上了急救车去进一步的治疗。
　　亲眼目睹了李小猛救人事迹的游客们都异口同声的称赞起来，还不约而同的鼓掌致意。
　　苏晓柔依靠在李小猛的肩头，小鸟依人的微笑着。
　　李小猛倒是不想被这么多人当成英雄围观，于是带着苏晓柔快速的离开了人群。
　　在岭南湖里面的一艘私人游艇上，一个带着墨镜很有派头的男人朝李小猛离开的方向多看了几眼，他前面的座位上坐着十几个黑西装毕恭毕敬的男人。
　　“强哥，刚才救人的那个就是李小猛！”一个同样穿着西装，脖子上有纹身的大汉弯腰低声说道。
　　中年男人微微点头，又看了一眼回过了头，敲了敲桌子，对在座的人说道：“我明天还要出国，今天的事情就说道这里。我只强调一点，岭南这一片是我们帝雄帮的地盘，所有地下钱庄每个月必须交账过来。哪怕是青帮的人踩了过来，也要守我帝雄的规矩！”
　　“明白了，强哥！”众人同时点头，洪亮的答道。
　　中年男人，也是这个帝雄帮的头领摆了摆手：“都去做事吧！”
　　所有人全部起立，一一下了游艇。
　　中年男人把一直站在他身旁的纹身汉子招呼坐了下来：“振越呢，还没接到林玲？”
　　“强哥，振越已经在岭南第一中学接到了林玲小姐，已经在过来的路上了！”
　　“恩，很好！”中年男人温和的笑了笑，站了起来，看着摩天轮，“不知道刚刚出了事故，今天的摩天轮还开不开，好多年没有陪我女儿坐这玩意了！”
　　……
　　因为摩天轮上的突发事件，本来兴致很高的苏晓柔不再要求继续在岭南乐园里面玩了，本来想把过山车，旋转木马，4D电影挨个玩一遍的，现在都算了。
　　能和李小猛在一起她已经知足了，于是两人出了岭南摩天轮乐园，上车准备离开。
　　就在这个时候，一辆奔驰车从苏晓柔的奥迪A5旁边闪过，李小猛随意的一瞥看到了自己再熟悉不过的林玲妹妹。
　　“这丫头怎么来这了？开车的是什么人？”李小猛心中立刻产生了诸多疑问，因为担心林玲的安危，于是他很抱歉的对苏晓柔说道，“晓柔，我还有点事情，要不你先回去吧。晚上去你家包饺子！”
　　“去你的，今天晚上我没空！”苏晓柔白了李小猛一眼，说道，“有事情你就去办吧，改天我再找你。还要，加紧查是什么人给海峰集团找麻烦的！”
　　“没问题！”李小猛笑了笑，下了车子。
　　苏晓柔开车离开，李小猛等苏晓柔的车子开远了，才转身回头去寻找刚才那辆黑色奔驰车。
　　只见开车的黑衣男子对林玲非常客气，把车停在VIP车位上，就带着林玲朝着岭南湖边走去，而林玲好像也很开心，步伐轻快，马尾辫甩来甩去。李小猛紧紧的跟上，可以断定那个黑西装的大汉不是什么要威胁林玲的人放心了很多。
　　林玲到了湖边，就上了早就等在那里的一只摩艇，摩艇载着她开向了离岸边并不是太远的游艇上去了。
　　上了游艇，林玲就一头扎进了游艇上一个气质非凡的中年男人的怀中，两个人非常的亲昵。
　　“喂！你怎么也在这？”身后响起了欧阳冰冰的声音。
　　李小猛回头看了一眼，有点纳闷，今天到底演得是哪出啊：“你又怎么在这，到岭南乐园来募集善款？”
　　“切，我已经都筹好了，已经有同学上路去云南，准备把这笔钱给那些山里的孩子了！”欧阳冰冰骄傲的说道。
　　“什么？直接把钱给他们？”李小猛顿时无语，“你和你同学都傻的吗？那些孩子根本出了不山，有钱有屁用啊，都没有办法花，擦屁股还太小！”
　　欧阳冰冰恍然大悟，一拍脑袋，连忙拿出手机给她的那帮同学打电话：“对，赶紧让他们把钱花了，买东西带过去，钱拿过去那些孩子也没办法花啊！买什么？这还要问我？你们都傻的嘛？什么东西是那些大山里面的孩子最需要的就买什么啊，要不是我提醒你们，你们不会真的就带着钱去山里了吧，哎，你们怎么那么笨呢！”
　　李小猛看着欧阳冰冰如此大言不惭，雷得是站立不稳：“原来我还以为岭南大学怎么也是个211重点大学，现在看来，这帮学生都是二愣子，连你这样的人都能指挥他们！”
　　“我是一时忘记了好不好，你以为我真的不懂啊！”欧阳冰冰昂着头，神气的说道，“对了，你还回答我你在这干嘛呢？”
　　李小猛耸了耸肩膀，指着湖泊里面的那艘游艇说道：“你说呢？”
　　欧阳冰冰狐疑的盯着李小猛，不解的说：“你怎么跟踪林玲了？”
　　“什么叫跟踪，我是刚好碰到，害怕她遇到坏人才跟过来看看的，我看是你跟踪林玲的吧！”
　　“没错啊，我是跟踪过来的。”欧阳冰冰一点也不感觉尴尬，很理直气壮的说道，“我家的保镖告诉我有人在学校把林玲接走了，我就赶紧开车跟过来了！”
　　“那你知道那是什么人吗？怎么感觉他和林玲很熟悉一样？”李小猛盯着游艇上的林玲和那个中年男人，问欧阳冰冰。
　　欧阳冰冰摇了摇头，又点了点头。
　　“到底是知道还是不知道啊，你这样又是摇头又是点头的，把我都弄糊涂了。真是胸大无脑！”
　　“你！”欧阳冰冰抓住李小猛的手臂，狠狠的掐了一把，“谁无脑了，谁无脑拉？”
　　李小猛被掐得差点没蹦起来，这个死丫头：“你为什么不问谁胸大了呢？”
　　欧阳冰冰挺着胸脯，在李小猛面前显摆：“我就是胸大也有脑的完美少女，哼，怎么着吧！”
　　李小猛被欧阳冰冰弄笑了，坏笑道：“再跟我这么傲娇，我咬你拉！”
　　欧阳冰冰立刻退后了一步，用双手保护住她波涛汹涌的上围；“你应该知道那个人是谁的！”
　　李小猛看了看欧阳冰冰，又看看游艇上的人，因为太远人显得很小，虽然他视力好，但是真的看不出那个中年男人到底是个什么样子，只是能感觉到那种异于常人的气场。
　　“是林玲的生父？”李小猛试探性的问道。
　　欧阳冰冰狠狠的点了点头：“是的。连我爸爸提到他都会不寒而栗的牛人！”
　　李小猛对林玲的身世知道的并不清楚，平时也因为大家都很忌讳还要照顾林玲的感受所以从没有问过：“他叫什么？现在是干什么的？也在岭南吗？”
　　欧阳冰冰表情严肃起来：“他叫林志强，跨国黑帮帝雄帮的帮主！”


第136章 差距啊
　　李小猛和欧阳冰冰站在岸边，看着游艇上的林家父女二人，开始送林玲上游艇的那艘摩艇下水开了回来，给林玲开车的那个西装大汉走到了李小猛和欧阳冰冰身边，微微鞠躬，很礼貌的说道：“二位，我们强哥和小姐有请！”
　　欧阳冰冰一愣，有点犹豫不决。而李小猛想都没想，大步的走了过去。
　　“哎，等等我！”欧阳冰冰见李小猛先一步走了，立马跟了上去。
　　两人一起登上了奢华的游艇，林玲走了上来，牵着欧阳冰冰的手，对她父亲林志强说道：“爸，这是冰冰姐，这是小猛哥！”
　　林志强摘掉了墨镜，露出那双犀利的眼睛，温和的笑了笑：“来，都坐！”
　　欧阳冰冰也是第一次这么近距离的见到传说中的林志强，想到自己查到的那些资料，平时天不怕地不怕胆大的不得了的她也感觉有点紧张，就是这个中年人十五年前浑身是血的把林玲放在了他们欧阳家啊，据说他后来血洗了整个东南黑道上的翘楚人物，成立了一个庞大的黑帮组织：帝雄！
　　李小猛微微点头致意，就坐在了游艇上的真皮座椅上。林玲搀着欧阳冰冰也坐了下来，林志强身边的纹身大汉立刻给两人递上两个果盘。
　　“谢谢！”欧阳冰冰对那个大汉笑了笑。
　　这些平时到刀尖上跳舞的虎人在林玲和欧阳冰冰还有李小猛面前就像一个白领一样，很温和谦逊，隐藏了杀伐之气。
　　“冰冰，你肯定不记得我了，你很小的时候我还抱过你呢！”林志强对欧阳冰冰笑着说道。
　　欧阳冰冰有点尴尬，笑得也很不自然。
　　林志强察觉了欧阳冰冰的异样，也没往心里去，站了起来走到了李小猛身边，说道：“你过来，我们聊聊！”
　　李小猛起身。
　　“你开游艇带着林玲和冰冰转一圈，到处看看风景！”
　　跟随着林志强的大汉立刻点头：“是！”
　　林志强和李小猛两人进了游艇的内仓，下面的空间有二十几个平方，里面摆着不少红酒和雪茄，还有最简单的几张桌椅。
　　“坐吧，别客气！”林志强拿起一瓶红酒，打开。
　　李小猛坐了下来，不知道林玲的父亲这位枭雄是找自己要聊什么，看样子好像早就知道了自己的存在。
　　林志强给李小猛倒了一杯红酒，自己也斟满了一杯，坐下后晃了晃杯子摇匀之后轻轻的抿了一口。
　　“这些日子，谢谢你对林玲的照顾！”林志强放下杯子，突然冒出这么一句。
　　这句话倒是让一直都很淡定的李小猛有点不好意思了，感情人家这个大佬什么都知道了啊，那么自己无意中进了浴室偷窥到林玲洗澡他不会也知道吧：“应该的，应该的！”
　　李小猛尴尬的笑着，喝了一口红酒。
　　其实林志强知道的的确不少，一开始李小猛回岭南，公子哥吴迪想要占林玲便宜，林志强派出的留在岭南常年暗中保护林玲的两个保镖差点就动手把吴迪给做了，但是李小猛中途杀出救了林玲。
　　后面凡是林玲遇到的问题李小猛出面解决的，林志强都知道，即使很多时候他本人根本不在岭南也不在国内。
　　所以林志强对李小猛的印象还算不错，这一次见面了也格外客气。
　　“听我的人说你现在已经是西城区的话事人，而且手底下已经有了一帮人跟着了？”林志强很轻描淡写的问道。
　　李小猛不置可否，自己也算是在黑道上有点小作为了，即使和眼前的枭雄大亨林志强还有很大的差距。
　　“好好干，以后等你做出点成绩，我可以考虑让你到我的企业里面做点事情！”
　　“你的企业？”李小猛情不自禁的说出了口。
　　林志强哈哈一笑：“对，我的企业。现在做什么都得企业化，有公司的章程，有固定而忠诚的员工，所有的人都为着这个企业奋斗，而这个企业也捍卫每一个员工的利益！在不同的地方有不同的负责人，也就是分公司，和我们可以合作的就是朋友，不可以合作存在竞争的就是敌人，都是生意！”
　　李小猛挑了挑眉头，这才是大帮派的作风的。难怪人家林志强说等自己以后干出点成绩来再考虑让自己进入他的企业了，现在自己的那点成绩人家根本不放在眼里，在岭南李小猛俨然算是一号人物了，但是和这个掌控了跨国黑帮帝雄的总舵主真是天壤之别。
　　“明天我还得出国，可能很长一段时间都不会回来，虽然我这边有人在暗中保护林玲，但是有什么事情的话我还是希望最好不要由他们出面，你得多操心着点，我看得出来林玲很喜欢和你还有欧阳冰冰相处！”
　　“没有问题，我可是和林玲一起长大的，保护她义不容辞！”李小猛是和林玲很小的时候就一起玩了，但是那九年可没在一起。他不知道自己其他的一些事情林志强知道多少，既然他不问自己也不说。
　　而李小猛最好奇的是两件事情，第一，这个令人闻风丧胆的林志强的身手到底怎么样，一向喜欢拳头对话的他真的很想和他过两手，当然只是想想而已，他不会那么唐突做出什么不合适的事情了。第二，就是帝雄这样的一个大帮派和悟能法师龙半山的暗夜到底有多大的区别。他们两者知道互相的存在吗，两者是否存在合作或者竞争，如果这两个庞大的组织掐了起来，谁能赢。
　　林志强和李小猛坐在船舱里面，但是聊得也并不多，两个人简单的喝了一杯红酒然后就又上了甲板。纹身的西装大汉开着游艇已经在辽阔的岭南湖的湖面上兜了一圈。
　　欧阳冰冰和林玲两姐妹在甲板上吹着风，很享受。
　　林志强上来之后，很疼爱的抚摸了一下林玲的头，温柔的说道：“快高考了，也别太放在心上，不要太累。爸爸过一阵子再来看你！”
　　林玲抿了抿嘴角，很懂事的点了点头。她一直都很乖巧听话，学校的人谁也看不出来她有这么一个强悍的父亲吧。而她也很清楚，林志强说很快就会回来看自己并不是真的，他总是很忙，每次回来的都很突然，而且自己也不知道父亲在国外的处境怎么样。但是她从来都不问，她还是个孩子，至少在林志强面前她是这么看自己的，父亲的一切她都不问，她只是每次都享受父亲回来陪自己的那份温馨。
　　因为摩天轮上刚刚出了事故，所以岭南摩天轮乐园方面临时决定取消了今天的一切活动，进行安全大检查。很多游客都有点不开心，但是财大气粗的摩天轮乐园方面很快就安抚了这些游客，今天过来的所有人都一律全额退票，而且每个人都赠送一份小礼品。
　　在游艇上度过了两个多小时，最后靠岸林志强安排了手下的人送林玲回去。
　　林玲拒绝了：“爸，我坐冰冰姐的车回去就好了！”
　　林志强想了想，答应下来：“好的，再见！”
　　“再见！”李小猛和欧阳冰冰异口同声说道，而林玲却怎么也说不出这两个字，有点不舍的转进了欧阳冰冰的车子。
　　目送着女儿离去，林志强脸上没有什么表情，仿佛一切都没有发生，转过身对两个常年跟着自己的人说：“振越，继续安排人暗中保护林玲，不到万不得已不要现身！”
　　“是！”
　　“浩然，订明天去加拿大的机票！”
　　“加拿大？不是去约旦的嘛？”那个纹身的大汉不解的问道。
　　林志强双手环抱在胸前：“我林家的恩人欧阳山在加拿大的生意上遇到了点问题，有韩国的帮派找茬，我得先过去解决一下。”


第137章 爱情动作片
　　李小猛，林玲一起坐着欧阳冰冰的玛莎拉蒂一起回了老李家的别墅，虽然刚刚见到了林玲的生父，但是三人还是很默契的没有再提及今天的事情。林玲更是没有问李小猛和欧阳冰冰为什么会出现在岭南摩天轮乐园里面，他们的关系依然很融洽。
　　开始还是欧阳冰冰开车，但是开了一半她主动要求让林玲开，林玲也有驾照会开车，她自己则是钻进了后排坐在了李小猛身旁。
　　林玲很认真的开着车，速度不快不慢，那温婉的气质真的和着玛莎拉蒂的风格很搭配。
　　倒是欧阳冰冰这丫头，动不动就用修长的手指捅李小猛一下。
　　李小猛被搞得很无语，欧阳冰冰又要恶作剧的时候他一把抓住了欧阳冰冰雪白粉嫩的手臂，任凭她怎么挣扎都无法挣脱。
　　“小妮子，老虎不发威当我是病猫啊！”
　　欧阳冰冰气鼓鼓的想要挣脱，但是挣不开：“混蛋，谁让你不肯捐款的，你没有良心！”
　　李小猛叹了一口气，松开了欧阳冰冰，这丫头原来是因为这件事情跟自己过不去呢：“告诉你吧，我不但会捐款，而且捐得肯定不比你和你那些同学少，别再捅我了！”
　　“真的假的？你会那么好心？”欧阳冰冰不屑的说道，故意刺激李小猛，“我就捅你怎么了，我可是你干姐姐！”
　　“干，姐姐，你再捅我，小心我晚上回去捅你哦！”李小猛阴阳怪气的说道。
　　欧阳冰冰听出了李小猛这话中的暧昧成分，又捅了李小猛一下：“你敢！”
　　前面开车的林玲从后视镜里面看到这两个人冤家也淡淡的笑了，只是笑容中有一丝哀怨，应该是还在为刚刚和难得见一面的父亲分别而难过呢。
　　……
　　李小猛回到了家中，刚一进门就感觉有点不对劲。房间里面有一股很细微的味道，一种淡淡的香味，以前李家的别墅里从来不会有这样的味道。
　　欧阳冰冰没有再和李小猛闹，林玲也上楼去换衣服准备去二狗子陈志清家给他补习功课。
　　李小猛察觉了不对劲，但是什么也没说，装作什么也没有发生一样快速的上了楼，推开了自己房间的门。
　　只见一身皮衣，乌黑浓密的长发披在身上的美女杀手石榴正躺在自己的床上，拿着一本书很专心的翻看着。李小猛进来之后她也没有一点紧张或者是尴尬，倒是李小猛连忙把门反锁。
　　“姑奶奶，你怎么跑我家来了！”
　　石榴眼睛也不抬，继续翻着李小猛的那本《大国崛起》：“看不出来，你还很爱看书！”
　　李小猛勾了勾嘴角，这些书很多他都是看了不知道多少遍的了，而石榴手中的那本书上面写满了密密麻麻的笔记，都是李小猛看书的心的，所以石榴说自己很爱看书算是说对了。
　　“你也真够狠的，到看守所把那三个人都给杀了！”李小猛坐在了床边，说道。
　　石榴放下了书，一只手托着脑袋，侧着身子，整个身体的S曲线展露出来；“你不也是一样。”
　　李小猛干笑了一下，石榴连夜做了三个骗子，他何尝不是，借着一个劫匪的手干掉了一个总是给自己找麻烦的垃圾警员。
　　“我要你帮我找的东西呢？”石榴眨了眨眼睛，轻声问道。
　　李小猛答道：“一样不少的找回来了，但是不在我家里，在酒吧里面放着。另外我有一些东西，还算值钱，你拿去之后看看能不能帮帮死亡谷的人！”
　　美女杀手石榴这才一个翻身从李小猛的大床上弹了起来，站在李小猛面前，拿起床头柜上面的一支烟点了起来。
　　李小猛还主动掏出打火机给石榴点上。
　　“你没有什么话要问吗？”石榴盯着李小猛，好奇的问道。
　　李小猛邪气一笑：“我想知道的根本不需要问，你该告诉我的时候自然会告诉我，何况现在恐怕你也找不到赤影组织的人吧。”
　　“不过他们迟早会找到我！”石榴苦笑了一下。
　　“那当他们找到你的时候，也就是我找到他们的时候！”
　　“呵呵，你还挺乐观，你就不怕1号先发现你李小猛已经回到了岭南，而且一手毁了上次组织要夺取高成峰教授实验成果的事情然后来岭南要除掉你！”
　　李小猛也点了一支烟，轻轻的吞吐：“恐怕现在赤影的人要除掉我没那么容易，他们最好不要找到你，那样的话也不会被我找到！”
　　“你很自信！”石榴冷冰冰的说道。
　　“自信的人才胆大！”
　　“即使赤影的人真的没有本事除掉能瞬移的你，但是你确定现在外面那两个水灵灵的美女能够应付得了赤影的职业杀手吗？”
　　“这就不用你多担心了，这幢别墅是我打黑拳拿回来的，里面的一切都是属于我的，包括这两个女孩。是我的，我就会保护她们，谁也动不了！”
　　“要不我试试？”石榴挑衅道。
　　李小猛脸色一变。
　　“哈哈，看来你还真的挺在意这两个女孩！”石榴大笑了一下。
　　“小猛哥，你干嘛呢，房间里面是不是有别人？”在外面听到动静的欧阳冰冰大声问道。
　　“没有，你听错了！”李小猛大喊道。
　　“你骗人，我明明听到有女人笑了，我过来看看！”欧阳冰冰从她的房间就朝李小猛这边走来。
　　李小猛有点发慌，使眼色让石榴赶紧走，可是这个美女杀手故意跟自己过不去，轻轻的解开上衣，露出里面的彩虹内衣，躺在了李小猛的床上：“反正上次被你追的时候什么都被你给看了，今天也不差多看这一次！”
　　“我的个天，你这是要害死我啊！欧阳冰冰那丫头可会杀了我的！”李小猛脸得红了，好在门反锁着。
　　而门外的欧阳冰冰已经开始使劲的敲门：“混蛋，开门！”
　　李小猛连忙翻出一张珍藏了很久的碟片，放进了电脑里面，并且把声音调到了最大。
　　顿时电脑屏幕上露出苍井空老师那销魂的眼神，和绝赞的口技，呻吟声一浪盖过一浪。
　　“我看岛国的爱情动作片呢，来，我给你开门，一起看！”李小猛大声喊道，真的去开门。
　　可是门一开，欧阳冰冰已经灰溜溜的跑了，一边跑还一边骂：“李小猛，你大变态，苍井空那么丑那么恶心你都看。”
　　“我这还有松岛枫呢！”
　　“变态！”
　　李小猛这才松了一口气，把门关上，回头一看，美女杀手石榴已经穿好衣服站在了爬到了打开的窗台上，回头对李小猛说道：“晚上十二点，我到你酒吧去取东西！”
　　不等李小猛答应，石榴终身一跃，翻出了二层别墅。
　　到了别墅里面，跑到围墙下面，身子灵动无比的一秒钟之内就翻了出去，杀手石榴消失在了李家的别墅外面。
　　李小猛把抽到一半的烟捻灭，深深的吸了一口气，发现这个女杀手其实也挺可爱的。


第138章 爱吃狗肉的郭老
　　晚上十二点，李小猛准时出现在了自己的酒吧里面，把从劫匪那边拿过来的一包金银首饰还有和金宝哥去古董一条街找老麻讨要回来的死亡谷村民的那一批东西都放到了一个旅行箱里面。
　　看了看手表，时间已经到了，但是美女杀手石榴还没有现身。
　　李小猛灌了一大口烈酒，他倒是不着急，反正没有人知道这个旅行箱里面是什么。
　　过了一会，之前出现了李家别墅李小猛卧室里面的石榴姗姗来迟，不急着找李小猛拿东西，而是在酒吧里面和一帮根本不认识的人喝酒。天生丽质的石榴化身风情万种的夜店女郎，在舞池中一阵激情四射的热舞，帮着李小猛把酒吧的氛围推向了一个高潮。
　　有几个钱多得没地方花的凯子还想要泡石榴，点了酒吧里面最贵的洋酒请石榴喝。
　　结果石榴一连喝了三瓶路易十三，而且还是由五个不同的男人付钱的，实际上这些人一共买了七瓶，为李小猛的酒吧增加了将近四万的收入。几个想入非非的男人喝得醉醺醺的想要揩油，可是再要从昏暗的灯光下去找刚才那个让他们神魂颠倒的女人哪里还找得到。
　　石榴已经走出了酒吧，到了后面的房间里面找到了李小猛。
　　李小猛早就把带轮子的旅行箱放在了边上，对石榴说道：“都在里面，随你怎么处理了！”
　　石榴还是一贯冷冰冰的神情，没有说一个字，拖着行李箱转身就出了酒吧。看场子的刘忠超知道这个女人是小猛哥的客人，所以让兄弟们放行了。
　　李小猛看着石榴拖着旅行箱扭动腰肢离去的背影，挑了挑眉头，全国最顶级的空姐也不过如此吧。
　　……
　　树大爹特色餐饮店里面依旧人满为患，虽然蔡斌依旧拜了树大爹为师学了几手，但是树大爹这祖传的手艺岂是一天两天就能学会的。即使蔡斌接受了李小猛的意见，现在很多招牌菜都是限量而且得提前预定的，但是还是不能满足闻名而来的顾客，每天店里面的人还是忙得满头大汗。
　　这天中午，和往常一样，服务员们非常热情的招呼着来店里消费的食客。
　　但是在二楼的贵宾包厢里面来了一批不速之客，一行一共七个人，有两个中年人曾经在店里吃过饭。还有一个头发花白，皮肤非常白净的微胖老人，老人身后跟着四个身高马大的职业保镖。
　　“郭老，您抽烟？”岭南本地的商人，早就盘算着要见眼前这个老人一眼的武寅客客气气的递过去一支软中华。
　　郭老摆了摆手：“早就戒咯。”
　　“戒了好，戒了好！”武寅赔笑的把烟收了起来，自己也不抽。
　　“武老板，还是让服务员先上菜吧！”
　　“听你的，耆老板，这一次你帮我把郭老请了过来，我一定让你们吃个痛快！”武寅招呼服务员过来，让服务员把他前天已经点好的菜一道一道上过来。
　　武寅是本土的商人，开始的时候做的是服装生意，后来该做丝绸生意一夜暴富，现在特别喜欢附庸风雅，为了求郭老手上的一副张大千的画作可谓费尽周折，可是这个郭老根本不在乎武寅出的一百五十万高价，甚至连见他一面都不肯。
　　武寅是一个很聪明的商人，得知郭老郭冬令很喜欢美食，于是通过他早就认识的耆华城去找郭老。耆华城和郭冬令认识多年，是郭冬令的学生，同样也是美食家，嘴巴刁的狠。
　　而且据武寅所知，郭老还不只是一个美食家和收藏家那么简单，更是一个很大的地下组织里面的元老，在地下世界有着极强的号召力，他身后带着的四个不苟言笑极其专业的保镖就是验证。武寅想要得到张大千那幅画是一方面，另外一方面他也巴结郭老这个手眼通天的人物。
　　把耆华城带到岭南之后，武寅找到了树大爹特色餐饮店靠着树大爹的几道招牌菜征服了耆华城，然后才有了今天郭老千里迢迢来岭南的一幕。当然，张大千的那副画作的事情暂时还没提及，得先把早已经把钱财当做身外之物的郭老伺候好了才行。
　　服务员不一会就把武寅点的满满一桌子菜肴都是上齐了，郭老开始的时候并没有动筷子，而是带上了老花镜，很仔细的看。树大爹的拿手菜的色泽和样式都很独特，过了郭老的第一关，然后他才把一道火红色的沸腾红烧牛筋拿到自己面前，鼻子凑上去闻了闻。
　　这一闻，郭老眉头顿时舒展开来，喜悦之情溢于言表。
　　武寅看着郭冬令老人家的反应，心头一乐，感觉有戏，很是激动。
　　经过了前面两道程序，郭冬令老人家才拿起筷子，夹了一块牛筋放进嘴里，慢慢的咀嚼，眼睛紧紧的闭着，吃得异常的缓慢。看得武寅和耆华城心惊肉跳，这哪是在吃东西啊，简直就是皇帝老子在检查御厨的手艺。
　　“好！甚好！”突然郭冬令眼睛一睁，大叫了一声。
　　武寅吓了一跳，然后又开心无比的眉开眼笑：“郭老，您多吃点！”
　　郭冬令的嘴巴彻底被征服，不停的伸出筷子，夹起一道道美味，每一道都吃得津津有味，非常的满意。
　　见郭老非常满意，吃得很开心，武寅和耆华城也笑的合不拢嘴，不停的称赞着桌子上佳肴。
　　但是吃到一半的时候，郭老停了下来，看着武寅说道：“小武啊，这里的东西果然美味，可惜，少了一道我最喜欢的菜。”
　　“郭老最喜欢什么，我这就让店里给加！”武寅连忙说道。
　　“我上次不是跟你说了嘛，郭老出来正餐必点狗肉，天下各种妙法烧出来的狗肉他老人家都要尝一尝！”耆华城责怪的说道。
　　武寅有点尴尬，上次耆华城的确和自己这么说了，可是这树大爹特色餐饮店里面的菜单上没有狗肉啊。
　　“郭老，这家店不卖狗肉的，要不，我让人从其他地方弄一道送过来？”武寅试探的问道。
　　郭老沉着脸，摆了摆手：“同样的一道菜，好坏主要看厨师。这里的厨师打着明朝御厨后人的旗号，的确有正本事，唯有这个厨师手里出来的狗肉才能出彩啊！”
　　武寅会意的点了点头，立刻打电话让人满世界的找现杀的狗肉送过来，然后找到了正在忙碌的树大爹，请他特别做一道狗肉。
　　树大爹看着武寅送过来的红扑扑的狗肉立刻板下了脸，厉声说道：“我不做狗肉，对不起，请你点其他的菜吧！”
　　树大爹说他不做，没说他不会做，天底下什么样的材料放到他面前不能变成一道美味？曾经他最得意的一道葱花过江狗肉可是一绝，只是他已经发誓不做狗肉两年了！
　　“大厨，就请你做一道，我要招待一个贵宾，钱不是问题！”武寅说着就掏出了两万一沓的现金放在了树大爹面前。
　　树大爹一甩手中的菜刀，大喊道：“说不做就不做，拿着你的钱出去！”
　　武寅霎时大怒：“你一个厨子横什么横，今天你做也得做，不做也得做！”


第139章 青帮元老
　　武寅好不容易把郭冬令请过来，自己的事情眼看着就要有戏了，关键时刻因为一道狗肉不能满足郭老的嘴可不行。而一个厨子敢这么不给自己面子，弄得财大气粗的武寅异常的恼火。
　　他一把把钱摔在了那里，威胁着树大爹要是不做就拆了这家店。
　　树大爹特色餐饮对面就是至尊夜总会，李小猛可是常年派人在这边看着的，厨房里面一有人闹事，两个兄弟就冲了进去。一把抓住了武寅：“请你出去！”
　　“给我放手，知不知道我是谁，一群不知道死活的东西！”武寅大声叫嚣着。
　　“我管你是谁，这里是小猛哥的地方，要撒野去其他地方！”
　　武寅被这里的两个兄弟直接给提了出去，厨房里面的树大爹叹了一口气，提醒道：“不要打人啊！”
　　现在这边主要管事的蔡斌也只是一个老实巴交的人，第一次遇到这样的顾客他还真不知道怎么办，好在李小猛安排了人在这边看着，不然刚才自己真的得亲自跟那个武寅拼命了。蔡斌什么都可以忍，但是不能容忍别人伤害自己的外甥二狗子陈志清也不能容忍别人侮辱他现在的师傅树大爹。
　　“树大爹，你没事吧！”蔡斌看着神情黯淡的树大爹，安慰着说道。
　　树大爹摇了摇头：“不是我故意不给面子，只是我发过誓再也不做狗肉的，大斌子，你也知道二狗子那小子和狗的感情太深呐。”
　　蔡斌茫然的点了点头，原来树大爹坚决不肯做狗肉是因为二狗子。
　　二狗子在卧龙村长大，很小的时候就死了父亲，村里的人都不愿意理他，小孩子总是在背后欺负他拿小石头丢他。除了在卧龙村修炼的李小猛总是带着他玩，其他的时间他没有一个朋友。如果有的话，那就是他家那条大黑狗。
　　可是两年前不知道为什么那条大黑狗疯了，到处咬人，连他母亲都被咬了一口然后得狂犬病不治身亡。如果不是李小猛出手活活跑死了那条狗，村里会有更多的人遭殃。村里不少人被那条疯狗给咬了，只是一个孩子的二狗子拼命的拽着大拴着大黑狗的链条想要阻止它，可是他力气太小。
　　疯狗见人就咬，但是这条已经疯了的黑狗唯独没有咬二狗子，最后一无所有的二狗子趴在那条活活跑死了的大黑狗身上哭成了个泪人。
　　“这孩子命太苦啊，这个狗日的世界对二狗子真的太不公平了！”树大爹感慨了一句，拿起大勺继续忙活去了。
　　蔡斌也很压抑的走出了厨房，对着外面的两个兄弟大喊道：“给我打，让他要吃狗肉，往死里打！”
　　这是蔡斌这辈子最愤怒也最男人的一会，什么都不顾了。
　　外面的两个兄弟和武寅纠缠着，但是这个时候二楼包厢里面是郭冬令郭老还有他的学生耆华城外加四个跟着郭冬令的职业保镖走了出来。
　　郭冬令板着脸，盯着蔡斌说道：“要吃狗肉碍着你什么了，你还打人！”
　　蔡斌也不知道哪里来的一股子傲气，仰着头：“别家我管不着，我们这里不做，请你们离开！”
　　蔡斌这话一出，郭老身后的四个大汉就要上前，而外面的两个兄弟也连忙赶进来。结果被郭老的四个保镖不到十秒钟全部打倒在地，动弹不得。
　　“去，让这的厨师把那道狗肉做了，我当什么也没有发生过！”郭老冷冷的说道。
　　“不做！”蔡斌大声反驳。
　　“给我动手！”耆华城看不下去了，让那四个保镖动手打蔡斌。
　　就在这个时候，李小猛突然杀到，冲进人群，抓住一只眼看着就要轰到蔡斌的拳头，呼得一拧，一推把那个身高马大的汉子直接扔飞了出去。
　　而跟着李小猛来的还有大猩猩大洪，大洪也不客气，这些人都要动手打蔡斌了，还有什么好说的，狠狠的招呼。
　　四个保镖被李小猛和大洪干翻在地，嗷嗷的乱叫着。
　　餐厅里面的顾客也受到了很大的惊吓，李小猛连忙转身对那些顾客说道：“各位朋友，今天的单子都免了，你们先走！”
　　食客们一哄而散，偌大个空间里面只留下李小猛和郭老他们。
　　李小猛和大洪把那四个大汉干倒下之后没有对一把年纪的郭老还有斯文的中年男人耆华城动手，郭老也很惊奇的看着李小猛和大洪，心中暗叫，好俊的身手！
　　“两位，不知道我们这餐厅有什么地方对不住你们了，搞得打起来这么严重吧！”
　　“明明是你的人先动手的。”耆华城喊道。
　　是的，在这里管事的两个兄弟先把叫嚣的武寅给提了出去修理了一顿，但是他们两个已经被郭老的四个保镖秒杀，现在这四个保镖又被李小猛和大洪秒杀。
　　“是嘛？”李小猛耸了耸肩膀，知道平时吃饭都带着四个保镖的人肯定不是一般人，是不是故意来找茬的也不好说呢。
　　“年轻人，我让这里的厨师给我做一道狗肉而已，他不肯做驳了我的面子。现在，你打伤了我的人，事情可就真的不好办了！”郭老皮笑肉不笑的说道，透着一股子压迫之气。
　　李小猛瞄了他一眼，不知道他什么来路，但是管不了那么多，欺负到树大爹和蔡斌大哥头上来，天王老子的面子他也不给。
　　“有什么不好办的，把今天的账给结了，带着你的人给树大爹道歉！我尊老爱幼，不捶你丫的！”李小猛说道。
　　“哼，好大的口气！”郭老大笑了一声，“让我道歉，你承受得起码？”
　　李小猛看郭老是个老人家，已经算客气了，可是郭老越来越跋扈。
　　耆华城则已经开始打电话，两个人显然见过大场面，根本不把李小猛和大洪放在眼里。
　　而没等郭老的人过来，金宝先跑了过来，一脸紧张的把李小猛拉到一旁：“兄弟，这一次你捅了大篓子了！”
　　“这两个人什么来路？”李小猛问道。
　　“那个老头叫郭冬令，人称郭老，青帮的元老！”金宝尴尬的答道。
　　李小猛见郭老器宇不凡还带着四个大汉保镖就已经意识到他来历不一般，可是没有想到是什么青帮元老。
　　“青帮，青帮不是早就没了吗？”


第140章 初生牛犊不怕虎
　　金宝说的是真的，在树大爹餐饮店里面非要吃狗肉的郭老郭冬令真的是青帮的元老。早年可是青帮的中坚力量，现在上了岁数了处于半隐退状态，喜欢搞点收藏和品尝天下的美食。
　　而和一般黑道完全不一样的是，青帮这样的大帮派现在都是非常的低调，尤其的内陆一般人根本不知道青帮的存在。几十年前青帮总部由上海搬迁到香港，再然后就主要发展到国外去了。现在国内也有青帮的分会和各个分堂口的人马，只是他们基本不会和普通的人打交道，也不会和现在外面的黑道有什么冲突。
　　因为现在外面黑道上做的事情他们都不做，没有利益纷争。
　　青帮现在做是掌控着大批南方毒品的流入，还有北边的军火生意，还有一些地下钱庄的生意，普通的娱乐行业他们根本不插手。而现在道上贩毒的都是一些小鱼小虾，货还是从他们的手下那些散户拿的。
　　他们青帮是有严格的帮规和体制的，手下有大批的死士。
　　现在李小猛动手打了青帮的人，还驳了青帮元老郭冬令的面子，情况非常不妙。
　　“妈的，青帮就青帮嘛，没事跑咱们岭南这小地方来胡搅蛮缠！”李小猛骂了一声，“真讨厌！”
　　“小猛，要不让树大爹给郭老做一道狗肉敷衍过去吧！”金宝说道。
　　李小猛哪里同意，金宝不知道其中的缘由，这可关系到二狗子的感情。说什么也不可能让步，于是他转身走到郭冬令身边，说道：“还是那句话，付钱，然后走人！”
　　“有点意思，还真是初生牛犊不怕虎！”郭冬令老头子哈哈一笑，然后又立刻板下了脸，“钱，我一分不会付，我倒要看看你们地方上的这些小杂皮能泛起多大的泡泡！”
　　李小猛不肯让步，郭老也是一样，年轻时候扛过枪杀过人的青帮元老今天也打算教训教训这些不识抬举的后辈。李小猛咬着牙，真得想动手了，但是又不能打这个老东西，金宝想要调解但是又插不上话，场面非常的尴尬。
　　过了没一会，几辆商务车开到了树大爹特色餐饮店的门口，下来二十几青帮的大汉，光天化日之下竟然全部拿着枪，冲了进来就把李小猛他们给围起来了。
　　李小猛不由皱起了眉头，原本他就不知道青帮还存在，更让他惊奇的是岭南黑道的划分一清二楚的他却不知道就在岭南还有青帮的帮众，这么快就杀到了这里，而且装备很牛逼。
　　大洪立刻转身，想要拼命，但是李小猛示意他不要动，这么多枪可不是开玩笑的。
　　“小伙子，在岭南呆久了不知道外面世界是什么样子吧。明明知道我是青帮的人，还这么不识相。”
　　“郭老，没有必要这么大场面吧，我回头给你摆一桌请罪，人先散了吧！”一开始被打了一顿的武寅回到店里面，看见金宝也在，又看见这么多枪，有点发憷，尴尬的说道。
　　“没你什么事情，一边呆着去！”郭老沉声道。
　　“郭老，把警察引来可就不好了！”郭冬令的学生耆华城说道。
　　郭老一点也不担心，警察，岭南的市委军委的一把手都过来也得可客客气气的叫自己一声郭老，谁敢和我青帮过不去，我就让整个岭南鸡犬不宁！
　　“喂，110嘛，我报警！”李小猛根本不把指着他脑袋的枪放在眼里，拿出手机大声的说道。
　　郭老不由鄙夷的白了李小猛一眼：“现在的年轻人，真是要脑子没脑子，没见过世面还死撑！”
　　“妈的，有种你们开枪啊！”大洪忍不住大吼起来，“杀了我们，你们这些狗日的有一个能活着走出这扇门我跟你姓！”
　　“哟，不看你憨憨傻傻的，口才还不错嘛！”郭老根本不把大洪的威胁放在眼里，对不知道从哪里冒出来的青帮成员示意了一下！
　　一个枪手对着大洪真的就要扣动扳机，就在这时里面突然身子一闪，从几个枪手的包围里面消失，然后瞬移到了那个枪手的身边，一把夺过他手中的枪身子猛地一转，枪口就对准了郭冬令的太阳穴。
　　“谁敢动我兄弟一下，我就把这个脑袋轰烂！”李小猛怒吼道。
　　郭老一愣，还没反应过来李小猛是怎么从包围圈里面出来的，脑袋上就已经被冷冰冰的枪口抵住了，脸色顿时一变。
　　“小子，有种你开枪试试！”
　　“郭老，您可真别激怒我！”李小猛冷笑了一声，“我是不想和青帮过不去，知道我翅膀还没那么硬。但是大不了一命换一命，我可从来不认为的命比谁的值钱，我数到三，让你们这些青帮的人都给我滚，不然您就赌一把看看我敢不敢开枪！”
　　李小猛展露出的杀气，让经历无数大风大浪的郭老也微微一震，心中暗叫，好一个天不怕地不怕的小伙子。
　　“一！”
　　“二！”
　　李小猛已经扣下保险，在场的人都大气不敢出，就在李小猛要数到三的时候，郭老终于缓缓的举起了手，摆了摆，青帮的成员这才全部放下了枪。
　　“年轻人，我们后会有期！”郭老转过身，看了李小猛一眼，迈着虎步走出了树大爹餐饮店，他的学生耆华城还有一心要拍马屁的岭南商人武寅也都跟上，青帮的那帮枪手都把枪给收了起来，全部出去上车走了。
　　金宝和蔡斌这才松了一口气，头上冷汗都冒出来了，青帮啊，这样的组织真的没有办法斗的。
　　上了外面车子的郭老脸色很难看，一旁的学生耆华城把脸凑了过去，低声说道：“郭老，回头我安排帮会里面的人把这里给炸了！”
　　郭冬令白了耆华城一眼，摇了摇头：“回去再说这个事情，别忘了我们来岭南可是有正事的！”
　　“是的，郭老！”
　　坐在旁边的武寅听得云里雾里的，赔笑着说道：“郭老，真是对不起，那个厨师太不知道好歹了，您放心，这件事情我一定要给您一个说法！”
　　郭冬令看了武寅一眼，冷哼了一声，让司机停车，然后对武寅冷冰冰的说道：“下车！”
　　“那郭老，张大千的那幅画？”
　　“下车！”郭冬令大吼了一声。
　　武寅吓了一跳，连忙开门钻了出去。
　　把看着心烦的武寅赶下车之后，郭冬令才又对耆华城问道：“烈火堂的堂主到了没有？和帝雄的谈判什么结果？”
　　“明天就到！帝雄的人不肯让步，包括岭南在内的十四个城市地下钱庄的都必须按照他们的规矩交钱给他们！”
　　“该死的林志强，真开的了口。从来都是别人交钱给我们青帮，哪有人敢收我们的钱的！”


第141章 背后黑手
　　平白无故的招惹了青帮的元老，还引来了这一大批枪手，这个世界真是太奇妙了。
　　生活就像一条河，大家都在里面游泳，谁也不知道这河里到底有多少大鲨鱼。除非哪一天，自己成为了那最大的一条。
　　树大爹特色餐饮里面一天的生意没得做了，这样也好，让树大爹休息休息。和青帮的事情当然不需要树大爹和蔡斌来解决，李小猛得自己想办法。
　　树大爹也不管这些是是非非，或者说根本没有放在心上，大半截在棺材里面的人还怕什么怕。于是树大爹直接拉着蔡斌进了厨房，传授他厨艺。
　　金宝让人把被郭老的那四个保镖打伤的两个兄弟送去了医院，大洪则是又安排林玲多几个人过来这边看着。
　　因为和郭冬令起冲突的时候，李小猛打电话报警了。警察跑了过来，金宝没有把事情说出去，因为说也没用，于是把这些警察打发走了。
　　“会不会是孟三爷故意借青帮的人来找茬的？”金宝不解的问道，他想不到青帮的人怎么会出现在这里。
　　李小猛耸了耸肩膀，到现在他也搞不清青帮的人是无意中过来的，还是故意找茬，但是他可以肯定应该不会是孟三爷的手段，一方面没有必要，另外一反面个他也怀疑孟三爷有没有能力请动这么大背景的人过来。
　　“金宝哥，你以前知道青帮在岭南有人吗？”李小猛反问道。
　　金宝点了点头：“知道一点，但是青帮的人和我们这些人从来没有什么冲突，同一屋檐下，却是两个世界的人。最近听说青帮在调集人马过来，好像有什么大的状况，当然，和一般黑道上的人马还是没有什么瓜葛！”
　　“这么说，有人在和青帮对着干了？”
　　金宝点了点头：“现在像他们这样的大帮派不多了，全国就三个，青帮，帝雄，还有一个天鸿。互相之间都有矛盾和冲突，而且他们所经营的都是差不多的买卖！”
　　“帝雄？”李小猛听到了这两个很熟悉的字眼，这不是林玲妹妹父亲掌控的跨国黑帮嘛。
　　“是的！帝雄的老大以前就是咱们岭南的人，现在不知道去哪了。但是岭南的地下钱庄都会按月交钱给他的门徒！青帮这次的事情好像就是和帝雄有关！”
　　李小猛若有所思的点了点头，青帮和帝雄有仇，事情有趣多了。
　　……
　　海峰集团的建筑工地总会有一帮没有来头的小混混来捣乱，李小猛让人去查，终于查到了点眉目。
　　刘忠超带着几个兄弟抓住了这帮小混混中的几个带头人，现在就在海峰集团的楼下呢。
　　李小猛赶紧赶了过去，这可是他答应帮老板娘苏晓柔解决的事情。
　　那几个经常过来找事的人被刘忠超他们关在了建筑工地是活动板房里面，全部蹲在墙角，刚才还起了冲突，但是很快被骁勇善战的刘忠超给收拾消停了。
　　李小猛走进了活动板房，看着那些个面目狰狞一看就不是善类的混混头子。
　　“小猛哥！”刘忠超走过了点头说道，“问了半天，都不肯说！”
　　“哦？”李小猛笑了笑，“还挺讲义气的嘛。”
　　那几个被打了一顿缩在墙角的人抬头瞄了一眼李小猛，现在李小猛这张脸也是岭南混黑道的人基本上都得记住的脸了，他们都认识，但是好像在预料之中一样，没有显得很吃惊。
　　“我来问一问！”李小猛走了过去，随手捡起了地上一把瓦刀。
　　那几个大汉心顿时一凉，这一刀下来可真的会要了人命的啊！
　　李小猛凝神打量了这些人一番，最后选择了一个歪着头有点紧张的汉子，一把拉了过来。
　　这个大汉摔了一个跟头，而且刚才和刘忠超他们火拼的时候已经受伤了，脸肿得像个猪头，眼睛也黑了。
　　“你要干做啥子？你还杀人不成！”大汉爬了起来，沙哑的大吼。
　　李小猛邪气的笑了笑，让人按住了这个大汉，拉出他的一只手垫在了一块木头上。
　　“我怎么可能杀人呢，最多砍你一只手罢了！”李小猛扬起了手中的瓦刀，呼得一下就剁了下去。
　　“啊，我说，我说，是曹磊，曹磊让我们来的！”
　　李小猛把手中的瓦刀丢到了一旁，这个汉子的手安然无恙，只是垫在手下面的木头前面被砍了一截。
　　“不经吓嘛！”拍了怕手，李小猛鄙夷的笑了笑。
　　原来是曹磊那个色棍，表面上和金宝合作，现在找人到这里来闹事。这些人都是一些游散的无业游民，拿点钱然后过了打游击闹事，而且都知道曹磊也是一个黑道大哥，是北城区的话事人。所以不愿意交代出来也不敢说，但是真的要剁了他一只手吓得都尿裤子了。
　　那个汉子交代出了曹磊之后，看着自己的手还好好的，脸都绿了，半天回不过神来。
　　“滚！”李小猛大吼了一声。
　　这些汉子如遭大赦，立刻都连滚带爬的跑了出去。
　　刘忠超佩服李小猛还真有一手，那么容易就击溃了刚才那个汉子的心里防线：“小猛哥，现在怎么做？”
　　李小猛挑了挑剑眉，在想曹磊到底是为了什么找茬，难道还在为得到苏晓柔而不肯罢休，知道海峰集团在岭南将有苏晓柔接管而故意闹事。还是因为之前黑豹的事情被自己和金宝利用了，而捣鬼呢？
　　一时半会李小猛也找不出具体的原因，但是至少查出来了曹磊这个背后黑手。
　　妈的，如果不是因为孟大海在西城区横插了一脚，老子和金宝把西城区拿下之后要收拾的就是这个混蛋了。
　　“先不找曹磊，孟大海那边还不知道会闹出什么事情来，现在还不是时候和曹磊翻脸。曹磊既然花钱找人还让他们把嘴封死了，说明也不是真的要跟咱们公开的干。后面还需要他做点体力活呢！你多派点人过来这里，确保工地每天可以正常施工就行。曹磊如果不傻的话，今天之后应该会收敛一点的！”


第142章 退出的只会是韩国人
　　冬日的加拿大别具风情，由岭南坐飞机过来的帝雄帮帮助林志强和来加拿大投资做生意的商人欧阳山还有李卫国碰头。蒙特利尔市的摩天大楼中，林志强正襟危坐。
　　欧阳山开始的投资在加拿大非常顺利，已经开始有盈利的时候和另外一家韩国的公司起了争端。为此欧阳山和李卫国才前往加拿大的蒙特利尔，本以为事情可以很顺利的解决，谁知道不但没有能够成功解决，还把韩国的黑恶势力牵涉进来。
　　事情变得很棘手，向来只擅长做生意的李卫国和欧阳山都一筹莫展，加拿大方面的官员也都故意避开和他们的会面，意思是让他们和韩国人自己把事情解决。他们保持中立，因为这些亚洲过来的投资商都是他们加国的朋友，给他们的经济带来了好处，提供了就业的机会，所以两方面都不愿意得罪。
　　开始的时候加拿大方面还从中调停，但是后面就放手不管了。因为欧阳山他们的实力完全无法和韩国的人相比，何况为了社会安定着想，他们只能偏向韩国人。但是又不能直接动手帮韩国的那个公司，那样的话就不是打垮欧阳山一家公司那么简单了，而是打击了整个华人在加拿大的投资热情。
　　欧阳山是听了李卫国的建议才把资金转移出国做投资，这边的经济和政治的确不像国内那样，做生意的氛围也完全不同。很多方面都很透明，政策也很好。如果不是突然冒出一个同样做复合材料生意的韩国公司，欧阳山在加拿大的事业绝对是不错的。
　　“强哥，多谢你能过来！”欧阳山笑着打招呼，他心中一直都对林志强这样的枭雄充满敬畏，“这是我几十年的朋友，李卫国！”
　　“李小猛的父亲是吧？”林志强笑着伸出了手。
　　“是，是！”李卫国也是第一次见到林志强，这个隐形中给了他东山再起的胆量的人，没有想到他还知道自己的儿子。
　　“小猛是个不错的小伙子，以后肯定有大出息！”
　　“多谢！”能够得到林志强这样的评价，李卫国很自豪。
　　林志强坐下之后，点了一支雪茄：“韩国方面的帮派我已经派人过去谈判了，应该多多少少会买个面子。对了，你们没有加入中国驻加拿大的商会吗？”
　　欧阳山摇了摇头，他是一个人过来打拼的：“没有！”
　　“哦，我和商会的会长有点矫情，回头让他过来见见你们，也加进去吧。以后再和其他国家的商人有纠纷的时候也好有个庇护！”
　　“多谢你了，强哥！”
　　“没事，应该的，你帮我照顾了林玲那么多年，有什么事情尽管开口，凡是我林志强能解决的绝不推脱！”
　　“恩！”
　　“如果韩国方面不肯妥协的话，我们是不是真的就得退出加拿大的市场？”李卫国有点担心的问道，可是他让欧阳山过来的啊。
　　林志强笑了笑：“加拿大的市场这么大，干嘛非要一家退出呢。韩国人也要挣钱，我们中国人也一样。资本到哪里都应该平等，只有他们肯公平竞争就可以了，在海外做生意咱们中国人还是要比韩国人厉害很多的。他们要是真的不肯的话，韩国黑帮方面我来解决，荷兰的整个韩国帮派都被我帝雄打了出去，也不多加拿大这边的。至于生意上，我已经约了加拿大新民主党的领袖吉利斯・莱顿晚上见面，他会无条件的给与你们支持，如果真的要由一方面退出加拿大的市场的话，那么只会是韩国人，即使他们的资本再雄厚！”
　　……
　　傍晚，太阳刚刚落山，天上很罕见的有晚霞，红火的一片，异常的美丽。
　　从电视台下班的大记者冯青找到了李小猛，两人一起去风流街小吃一条街吃东西。
　　风流街是依托着岭南的大学城建设起来的，提供给一些没有工作的人做点小买卖，天南海北的小吃这里应有尽有，还有很多摆地摊卖小饰品，做手机贴膜，买卖季节性水果的商贩在这里讨生活。人流量很大，是一道很特别的风景线。
　　冯青换了一身很普通的衣服，出电视台之前已经卸了妆，整个人看上去淡雅了很多，给人一种很清凉的感觉。
　　李小猛和她一起到了小吃一条街，和李小猛见面的冯青心情大好，一路上什么好吃的都要来一点，即使吃不掉也要买。
　　“大小姐，你这可是浪费啊！”李小猛勾着嘴角，笑了起来。
　　“切，舍不得花钱是不是，你一个大男人，怎么那么抠门呢！”
　　冯青虽然嘴上这么说，可是心里可不这么想，蹦蹦跳跳的开心着呢。李小猛耸了耸肩膀，就算把小吃街上所有的小吃都吃一边也花了一千块，虽然平时很少乱花钱的他真的不在乎这么一点钱。
　　“好啊，你敢说我小气，哼，今天看我不你肚子给塞圆了！”李小猛坏笑着掏出一张百元大钞，对一个卖徐州卷饼的大叔说道，“给这位小姐来十个卷饼！”
　　“啊？”那个大叔一愣。
　　“来一个就好了！谢谢你，大叔！”冯青很温和的说道。
　　“好嘞！”大叔一笑，立刻开始忙活起来。
　　冯青回头瞪了李小猛一眼：“你真坏！”
　　李小猛笑了笑，正想找词挑逗冯青，却无意中看到不远处有人在叫嚣，而且还看到一个很熟悉的面孔。
　　只见昏黄的灯光下，一个不是很有利的位置摆着一辆三轮车，上面架着一块黑铁板，前面摆了很多新鲜粉嫩的鱿鱼。一个古铜色皮肤的小伙子手里拿着一个铲子在忙活了，他前面三个头发老长染着颜色的小青年骂骂咧咧的。
　　这个卖鱿鱼的人正是之前岭南方面派出来支援自己和欧珍珍的特种兵黄起坤，那三人大骂黄起坤好像是因为他们在旁边打台球的时候点了鱿鱼做得太慢了。
　　“喂，跟你说话呢，你耳朵聋吗？”一个红毛青年扯了黄起坤一把。
　　黄起坤脸上没有表情，答道：“给你们做着呢，马上就好，天冷，要时间长一点鱿鱼才能烤的熟！”
　　“去你妈的，老子要打台球呢，哪有功夫等你！”
　　冯青也看了过去，顿时蹙起柳眉，拉了拉李小猛的手：“那些小流氓好讨厌，欺负一个卖鱿鱼的，不行，我得过去教训他们！”
　　李小猛连忙拉住了冯青：“干嘛，你不怕被打啊，他们可不认识你是什么电视台的大记者！”
　　“不是有你呢嘛，你会看着我被打？”冯青诡笑着说道。
　　李小猛还是不肯放手，笑了一下说道：“我当然不会看着你被打，但是真的不需要你帮忙，等着看吧，那个卖鱿鱼的小贩不好欺负的！”


第143章 退伍军人的尊严
　　见李小猛这么说，冯青便将信将疑的看着那个卖鱿鱼的小贩。
　　李小猛则是拿过徐州大叔刚刚做好的卷饼，漫不经心的啃了起来。
　　“讨厌，这是我的！”冯青一把抢过了李小猛手中的卷饼，接着李小猛啃过的地方继续津津有味的吃了起来。
　　李小猛淡淡一笑，回头对那个老板说道：“大叔，再来一个卷饼，多刷点辣酱。”
　　“好嘞！”
　　再看靠近台球场那边在卖鱿鱼的黄起坤，一串串鱿鱼总算烤熟了，冒着腾腾的热气，黄起坤把鱿鱼用饭盒打包好递给那三个小流氓面前。
　　之前就一个劲找茬的红毛男阴笑着问道：“多少钱？”
　　“六块！”黄起坤答道。
　　红毛男冲屁股兜里面掏出一张皱皱巴巴的十块钱，丢在林玲黄起坤的三轮车上，叫嚣道：“老子给你十块，你给我吞咯！”
　　“太过分了！”冯青又忍不住了。
　　李小猛还是拉住她的手不放，轻笑着说道：“再等等！”
　　被一连多次侮辱的黄起坤脸上终于显出愤怒，紧咬牙齿的他抬起头瞪着红毛男为首的三人，目光如狼一样野性无比。
　　“草，瞪什么瞪，想咬老子啊。一个臭卖鱿鱼的，找死了是不是！”红毛男把装着鱿鱼的饭盒摔在了地上，歪着脑袋挑衅着。
　　“给我捡起来！”黄起坤拳头已经捏了起来，恶狠狠的说道。
　　“捡你妈！”
　　红毛男话刚说出来，黄起坤甩手就是一记耳光，打得他愣是原地转一圈。捂着出血的嘴角，红毛男过了一秒钟才反应过来：“妈了逼哦，哥几个，弄死他个怂！”
　　和红毛男一起过来的两个小青年一看同伴被打，那还了得，三个人一起冲向了黄起坤。
　　特种兵退伍的黄起坤岂是这些小流氓可以撼动的，把他惹恼了，今天不把这三个混蛋打出屎来就怪了。
　　最先倒霉的还是那个红毛男，黄起坤伸手勾住了他的脖子，呼得就朝着肚子上擂了两拳，然后猛得一按就按在了烤鱿鱼的铁板上。皮肉被炙烤的那种哧哧的声音都可以听见。另外两个拳头还没靠到黄起坤，就一人被踢了一脚，摔了出去。有一个撞在了旁边卖麻辣烫的小贩的车子上，一锅的满是花椒的沸烫直接盖在了他身上。
　　“小赤佬，让你犯嫌，多送你一点！”卖麻辣烫的老板早就看不下去这几个耀武扬威的东西，麻辣烫锅子翻了也不生气，而是顺手把手里的醋直接一咕噜都倒在了这个倒霉蛋的身上。
　　三个人两个重伤，另外一个勉强爬了起来，连滚带爬的跑到路边台球桌的最里面一个，竟然又喊来了五个人，有两个手里拿着台球杆子，另外三个提着红砖。
　　“戳死你！”
　　两个拿着台球杆的双手紧握台球杆，朝着黄起坤就捅了过来。
　　可是黄起坤反应的速度极快，身子一闪，用腋窝夹住了一根杆子，另外一只手一下子劈了下来，台球杆拦腰折断。
　　另外一个人手中的杆子倒是结结实实的轮在了黄起坤的身上，可是黄起坤人没怎么样，那根杆子却打断了。
　　黄起坤已经怒不可遏，一点不会留情，劈断了那根球杆之后，一个箭步窜到擂自己的那个人面前，身体突然一缩一蹲双手就抱住了这个人的腰，一个结结实实的后抱摔，只一下就把那人给摔蒙了。
　　解决一人之后，黄起坤左右开弓，追上了那几个拿着砖头的人，一阵猛打。
　　“哇，他这么能打的啊！”冯青惊讶的说道。
　　李小猛笑了一下，他早就说这个卖鱿鱼的不好欺负的。
　　就在这个时候，李小猛发现那个脸被按在烤鱿鱼铁板上的红毛男面目狰狞的喘着粗气，亮出了一把匕首，朝着背对着自己正在攻击最后一个站着的人的黄起坤走了过去。
　　李小猛暗叫了一声不好，放开冯青的手就三步化作两步的跑了过去。
　　眼看着红毛男的匕首就朝黄起坤的后腰捅了出去，李小猛右手一探，一把扯住了红毛那标志性的长发，一记侧踢把他给抽了出去。
　　黄起坤刚好把面前的最后一个人打趴下了，还用那个人带过来的红砖狠狠得给他开了瓢，砖头都碎成粉末了。黄起坤回头一看是李小猛，不禁一笑。
　　李小猛拍了拍手，笑着说道：“怎么了，退伍了？”
　　黄起坤尴尬的笑了一下：“算是吧，做点小买卖都有人找麻烦！”
　　看着横七竖八躺在地上的那些混混，黄起坤就恼火，真是虎落平阳被犬欺。
　　“走，喝两杯去！”李小猛搭着黄起坤的肩膀说道。
　　黄起坤犹豫了一下，一甩衣袖走到那个卖麻辣烫的老板面前说道：“老关，我这摊子不要了，都给你！”
　　说完就和李小猛走了，冯青像个小尾巴一样跟着李小猛，牵着李小猛的手有点不好意思，原来李小猛和这个特别能打的人认识，自己还要上去帮忙呢，刚才要真的上去的话肯定丢死人了。
　　牵着李小猛的手了，冯青还故意掐了掐他的手掌心，你个大混蛋，不早说你们认识。
　　李小猛的手被掐着，脸上却一点异样没有，依然和黄起坤有说有笑，知道这个时候不合适继续留着的冯青很主动的提出要回家。
　　“黄，黄起坤是吧，很高兴认识你。我明天还有早起上班，你和小猛好好聚聚吧，我就先打车回去了！”
　　李小猛温柔的看了冯青一眼，很喜欢她的礼貌与体贴：“改天再找你！”
　　冯青点了点头，黄起坤也摆了摆手：“再见，嫂子！”
　　冯青一愣，然后就跑到路边拦了一辆出租车走了，在出租车上笑得合不拢嘴，他叫我嫂子耶！
　　李小猛看出了黄起坤的失意，按说两个月前黄起坤代表岭南军方参与了围捕赤影杀手的行动，多多少少算是立功了的，而且他怎么也是岭南军区里面的一号兵尖子，怎么会这么快就退伍还到风流小吃一条街卖起了鱿鱼呢。
　　“哥们，跟我做怎么样？”李小猛没有问其中的缘由，而是直接这样说道。
　　黄起坤把烟头摔在了地上：“干！”
　　“也不问问我是要你干什么的嘛？”
　　“上次追击赤影杀手加上这一次，你救了我两条命，何况我现在只是一个卖鱿鱼的，你要我干什么我都干！”
　　李小猛点了点头，掏出手机给大洪拨了电话：“大洪叫上忠超，一起喝酒！给你们新介绍个兄弟！”


第144章 出人头地
　　李小猛把大洪还有刘忠超这两个最好的兄弟也是最得力的干将给喊了出来，和刚刚退伍的黄起坤一起，到了树大爹的店里弄了一桌，四个人一起大碗的喝起了酒来，蔡斌大哥不断的给李小猛他们加菜。
　　黄起坤是岭南军区的特种兵，性格豪爽，而且在军队里面也是属于兵痞那种，所以和大洪还有刘忠超这样野性的人反而非常聊得来，你敬我我敬你的半瓶白酒就下肚了。
　　刚才在小吃街的时候李小猛没有问黄起坤为什么好好的退伍了，现在才问了起来。
　　一说到这里，黄起坤就一肚子苦水，那叫个郁闷，猛灌了一杯烈酒。
　　黄起坤把他自己的事情一一告诉了救过他两次命的李小猛和李小猛的两个好兄弟大洪还有刘忠超，黄起坤今年23岁，18岁高中读书读不下去被家人送去当了兵。
　　他老家离这里很远，是江苏南通乡下的。在学校的时候身体就暴强的他学习不精，打架倒是一流，在学校也是算是一个风云人物了。有的人真的是没办法，不是他不上进，只是在学校的时候看见书本能的就想睡觉，一说到打架泡妞跟过年似的。
　　后来黄起坤的家人见他也不是上大学的料子，又怕他和社会上的人混到一起去，农村人都不愿意自己家的孩子混黑道的，担惊受怕的，于是逼着黄起坤去当兵，让部队来磨练他。
　　“送我离开老家的时候，我老妈所有的私房钱都用一个小包包了起来塞给了我，眼泪汪汪的。”黄起坤一只手托着晕乎乎的脑袋，苦笑着，“谁舍得把儿子往部队里面送啊，老子也是我妈亲生的啊！上了车的那天，我就发誓一定要在部队里面混出个人样，出人头地回去。在学校的时候没少给家里惹麻烦，人不能一辈子都长不大啊！”
　　听黄起坤这么说，李小猛他们也都很动容。
　　那些年，其实我们都是那么不安分，男人，很容易一夜之间长大，去承担风雨。
　　在中国去当兵都是些什么人？能考大学的哪怕是能上个大专，家里都不会舍得让他们去部队。当兵的很多一部分都是家庭背景很单纯没有什么钱没有什么能力的普通人家，把不安分的儿子送过去吃点苦，其实都舍不得。另外一大部分去当兵的就完全不一样了，都是家庭里面和军方有着千丝万缕关系的，送进去是为了以后能当军官的。
　　到了部队，黄起坤发愤图强，天生身体条件就好的他加上每天几乎是别人两倍的训练量，很快就在部队里面有了成绩。现在岭南军区的五公里跑的记录还有散打冠军的名字还都是他黄起坤呢，开始的时候是三年的兵役，后来部队首长很看得起他又延长了两年，已经准备长期留着部队发展了，前途一片光明。
　　之前协助北京方面的行动黄起坤也是代表了整个岭南军区的最高单兵作战实力出来的，可是回去没多久之后就出了事情。因为要和一个军委高官的儿子争夺营长的职位，被黑了。
　　那个高官的儿子表面上和自己有说有笑称兄道弟，然后还主动请客带着他和几个兄弟去洗浴中心找女人。
　　“小猛哥，你是不知道啊，我们军营里面麻雀都没有一只母的，看见老母猪都感觉漂亮啊。那小子请客，我哪控制得住，老子本来就好色的嘛，这种好事我当然不会放过了，找了两个奶大屁股翘的就玩了个双飞。结果那小子带着军营里面的人过来了，当场把我给抓了！”
　　大洪得知黄起坤是因为嫖娼被退了的，忍不住笑出了声，男人，最难过的一关就是女人啊！
　　被陷害之后，要不是一直赏识自己的团长力保自己，他可不是被退伍这么简单了，可能被送上军事法庭的。
　　本来以为靠着自己一身的本事，能在军营里面有一番作为的，现在都泡汤了。由天堂坠入地狱是黄起坤没有脸面回家，因为他是农村户口还是犯错被退伍的所以军队根本不会给他分配什么工作了。没有回老家的黄起坤还瞒着家里，自己在岭南做起了卖鱿鱼的小生意，结果还遇上了一帮不识相的过来找茬。
　　“妈逼的，要我看，怎么也得把陷害你的那个孙子给废了！”刘忠超冷冰冰的冒出一句。
　　“就是，军官家的后代怎么了，竞争不过就玩阴的。”大洪也很气愤。
　　李小猛则是很平静，这个世界本来就是一个江湖，哪里都有尔虞我诈，没什么稀奇的：“起坤，恨不恨那个陷害你的孙子！”
　　黄起坤又灌了一口酒，眉头直皱：“恨，当然恨！但是也怪自己，谁让我好色呢，坏了部队的纪律。所以我也认了，但是如果不混出个人样来我这辈子都没脸回去见我爸妈！至于那个陷害我的孙子，哼哼，三十年河东三十年河西，如果不是团长劝我不要太冲动还要为家人考虑，我要他死就跟玩似的！”
　　李小猛掏出烟给黄起坤他们都派了一根，沉声道：“这两个都是我最好的兄弟，以后你就跟着我一起干。喜欢女人好色，这边不会有人管你，爱双飞就双飞，4p也行！那个陷害你的人，早晚会找他把一切都讨回来！”
　　“嘿嘿，小猛哥，我得敬你一杯！”已经半醉的黄起坤举起了杯子，摇摇晃晃的。
　　把黄起坤留在了自己身边，大洪和刘忠超都这率性敢为的黄起坤很对路子，大洪还特地把自己住的地方腾出了一间，让黄起坤安定下来，然后黄起坤就暂时先到树大爹特色餐饮店里面照看一下。
　　树大爹这边的餐饮店刚刚得罪了青帮的元老，后面会不会出什么事情真的很难说，虽然这边已经暗中增加了不少人手，但是谁也比不上这个一身本事的特种兵黄起坤。
　　……
　　暗夜组织在岭南的据点，富丽度假村内，一群大汉还是像每天一样苦练着。
　　李小猛学会了龙半山教给自己的七伤拳之后就更少来这边的，很多时候都是自己在家里苦练，效果很显著。这一天半夜，李小猛过来找暗夜掌门，想要让龙半山看看自己的七伤拳的成果。
　　可是重机车刚刚开进了富丽度假村，几个身穿暗夜黑衣的汉子就拦住了李小猛。
　　“李小猛，龙公子有请！”其中一个大汉说道。
　　李小猛放下头盔，上次龙子豪就和蒋坤对自己动手了，自己故意放水输了才得以离开，今天又想干什么。
　　“对不起，我不想见他，我只见掌门！”李小猛挑了挑眉头，随口说道。
　　那个大汉一把抓住了要绕过他的李小猛，说道：“掌门现在不在岭南，这里一切都由龙公子说了算，你必须去见他，不要逼我们动手！”
　　李小猛皱了皱眉头，龙半山竟然不在这里，难道是出去办什么重要的事情了？
　　“好，我跟你们走！”李小猛勾起邪气的嘴角，龙掌门不在，今天你小子要是敢再跟我动手动脚，我就用你老子传给我的七伤拳好好教育教育你。


第145章 武士刀上的亡魂
　　李小猛跟随着暗夜组织的几个大汉到了度假村后面的一幢阁楼里面，打开了一扇木门走了进去，可是进门之后发现龙子豪并不在这里，而是暗夜组织里面坤字辈的蒋坤和两个前不久通过黑拳比赛被选拔进暗夜的人在等着自己。
　　两人分别是汪楠和黄立，上次和他们一同被招收进来最历害的牛头并不在。这两人看自己的眼神和奇怪，说不出是出于什么情感。
　　李小猛扫视了一下房间里面，说道：“怎么，不是说龙子豪要见我的么？怎么是你们三个？”
　　神情阴冷，充满戾气的蒋坤缓缓的脱掉了上身的衣服，露出满身的刺青，同时把身上的衣服裹在了自己的右手之上。从一旁抽去了一把武士刀：“龙公子没有空招呼你，就让我们三个人过来了，你可能不知道，你根本不应该来暗夜，从你来的第一天你就该死！！”
　　蒋坤拔出了刀，汪楠和黄立也是一样，两个人虽然对自己没有那么深的敌意，但是也都听从蒋坤的指示，三个人同时举刀把自己给围在了中间。
　　李小猛暗叫不妙，这他妈是要杀我么？
　　真的是龙子豪让他们干的？龙子豪再怎么讨厌自己也不至于这么傻吧？自己可是会替他父亲替整个暗夜在几个月之后的华夏格斗大赛中拿下十大天王的一个名额的，自己的存在关系着暗夜能不能整合三个地下武道组织，关系着瑞士银行那三十亿的归属，关系着龙半山一生的心愿，杀自己的话那是在自取灭亡。
　　“我看不是龙子豪让你来，而是自己要杀我吧？反正是要杀了我，干嘛最后了还编织一个一毛钱不值的谎言呢！”李小猛冷笑了一下，很鄙视的看着曾经和北京军区过来的苍狼苦战了一场而输掉的蒋坤。
　　蒋坤小眼睛微微眯起，也不否认，大喝一声就举刀朝自己劈了过来。
　　一旁的黄立和汪楠也一样，李小猛身体连连避闪，从乱舞中的刀锋下面一次又一次逃过。可是蒋坤可是整个暗夜坤子辈的第二高手，黄立和汪楠也是江浙地下黑拳手中的佼佼者，还受过了暗夜这一段时间的特训，三人合力砍下的刀子速度极快，而且配合的相当完美，让身手超人的李小猛招架起来也很吃力。
　　关键是蒋坤真的是要置自己于死地，刀刀无情，朝着脑袋上劈过来。
　　李小猛眼看着已经避不开密不透风的刀刃，手臂上已经被拉出一道老长的血口子，于是他不再隐藏自己的异能本领，一个瞬移从三人的包围圈里面消失，然后出现在了蒋坤的身后，毫不犹豫的一记重拳轰在了他的后脑上。
　　蒋坤一个踉跄，差点摔倒，抱着后脑苦不堪言。
　　要是常人，这一拳不打死也严重脑震荡了，但是从小就受过特别训练的蒋坤愣是抗了下来。
　　回头盯着李小猛，很费解李小猛是怎么从三把刀子下面溜出来的。
　　而李小猛则是人畜无害的笑了一下：“怎么样？我忘了告诉你，我可是会变魔术的，刘谦来了也得叫我一声师傅！想杀我有点小难度哦！”
　　蒋坤一咬牙齿，他想不通也不去想了，反正今天李小猛必须死，他绝不可能罢手。
　　“上！”
　　大吼了一声，蒋坤又和黄立还有汪楠一起朝着李小猛杀了过来，刀子舞得更圆了，恨不得把李小猛的脑袋给切了。
　　李小猛再一次从虎虎生风的刀锋下面瞬移消失，从三人的眼前变到了他们的身后。
　　“都说了哥会变魔术，还砍阿砍的，累不累啊！”李小猛嘴角微微扬起，语气很平淡，却已经找到了边上拿起了地上的一把武士刀。
　　黄立和汪楠两个人是被蒋坤拉过来的，一连两次李小猛神出鬼没的从刀口逃生出现在背后，这让他们这两位见过不少大场面的黑拳手也不禁不寒而栗。
　　蒋坤也是一样，不知道李小猛耍的什么把戏，脸色沉了下来。
　　李小猛缓缓走了过去，右手托着足有一米长的武士刀，刀尖划着大理石地面传出那种刺耳的声音。
　　“我本无意与你为敌，但是你要杀我，不管你出于什么原因，今天我都不会让你活到明天了！”
　　“那就看谁的命大了！”
　　蒋坤还不肯罢手，黄立和汪楠退后了几步，他却孤身一人朝李小猛杀了过来。李小猛也是一样，这一次他没有再瞬移，而是扬起手中的武士刀和蒋坤展开了最直接的对话。
　　两人手中的刀子在空中划过无数道弧线，快到几乎可以看到刀子划过的残影。两把刀劈砍在一起，冒出了阵阵火星。
　　忽然李小猛刀子一收，同时身子一侧，蒋坤手中的武士刀刚好挑破李小猛的衣服而没有伤到李小猛的身体，紧接着手中的武士刀就横着急速挥了过来。
　　zien～
　　一声闷响，刀子斩入肉体的那种特有的声音，蒋坤整个人如同被抽去了灵魂一样，脖子上多出了一条红线，瞳孔瞬间变红。
　　当的一声，手中的武士刀丢在了地上。
　　被割喉了的蒋坤双腿一软跪在地上然后斜着躺了下去，脖子上大股的血水喷射出来，彻底成为武士刀下的一个亡魂。
　　李小猛和蒋坤激战的整个过程加起来也不过半分钟，没能够插手的黄立和汪楠都面面相觑，如同看着鬼魅一样，面如死灰。
　　“怎么，害怕了？”李小猛嘴角扬起一抹妖艳的笑意，讥讽道，“刚才合力劈我的时候不是砍得挺Happy的么？”
　　黄立和汪楠都不由的颤颤巍巍的颤抖起来，打过不知道多少次生死黑拳赛的他们第一次感觉到了死亡是多么的近在眼前。
　　李小猛拖着滴血的刀子，逼上前两步，冷冷的问道：“说，为什么要一起杀我？”
　　黄立吓了一跳，李小猛的声音像锤子一样敲在了他的心头。
　　“我，我们是被逼的，是，是他要杀你！他背着龙公子逼着我们来的！”
　　没等黄立开口，心惊肉跳的汪楠先结结巴巴的说了出来。


第146章 对不住了，龙前辈
　　黄立和汪楠被李小猛毒辣的手段慑服，把一切都坦白出来。
　　蒋坤是暗夜坤字辈的第二高手，一直以来都有着很大的抱负，暗夜这么庞大的组织现在的掌门是龙半山，以后掌门之位会传给谁很难说，蒋坤之前认为自己的对手只有龙子豪一个。但是现在冒出了一个李小猛，非常讨老爷子的喜欢，甚至连龙子豪都感觉到自己受到了李小猛的威胁。
　　在几个月之后的格斗大赛之后，无论暗夜能不能重整分散了的三大地下武道组织，蒋坤都要涉法得到暗夜掌门的位置。开始他早就计划好最后的时候暗算龙子豪，或者逼宫，而事实上在现在暗夜的小辈里面他有着很强大了号召力，因为龙子豪向来目中无人，所以很多人都成为了他蒋坤的心腹。
　　李小猛的出现让蒋坤很恼火，上次龙子豪和李小猛动手之后，蒋坤就算准了李小猛的实力其实也就一般，根本不算什么出类拔萃。所以杀了他之后掌门肯定会因为后面的比赛而放自己一马，至于杀人的原因他都想好了，诬赖李小猛和北方的风行组织勾结，反正李小猛上次来的时候是和那个疯子森还有好像是残鬼的人一起的。
　　可是一切都超过了蒋坤的预料范围，李小猛和龙子豪的那一次动手是故意输了的，而且还会瞬移的本领，别说他一个蒋坤，就是整个暗夜一起都未必能轻易杀了自己。
　　亲手斩杀了想置自己于死地的蒋坤，也问出了蒋坤为何要杀自己。
　　汪楠和黄立是帮凶，而且按照他们两人所说，暗夜里面还有很多人都是追随蒋坤的，他们都在为日后能够夺取暗夜的权力而准备。
　　李小猛正犹豫要不要杀这两个刚刚加入暗夜的人，结果龙子豪带着几个大汉赶到了现场。
　　短小精悍的龙子豪看着躺在血泊里面的蒋坤，嘴角微微抽动了一下，再看手中拿着武士刀的李小猛立刻大喝了一声：“你，你杀了我暗夜的人！”
　　“是的，杀了！”李小猛并不急着解释，他是杀了，而且还绝对是做了对龙子豪有利的一件事情。
　　“给我拿下他！”
　　“慢着！”李小猛大喝一声，扬起了手中的武士刀对着那些个围上来的暗夜弟子说道，“蒋坤的本事你们清楚，我能轻易得杀了他那杀你们的话应该不是难事，龙子豪，不想让暗夜的人多死几个的话，现在联系你父亲龙掌门，我跟他交代！”
　　龙子豪犹豫了一下，目光在黄立和汪楠这两个新加入暗夜的成员身上刮了一眼，说道：“你们都出去！”
　　两人一愣，连忙灰溜溜的跑了出去，跟着龙子豪的人也是一样，都出去了。
　　李小猛手中的刀子还紧紧的攥着，随时防止龙子豪对自己动手。
　　但是龙子豪却没有一丝的挑衅和不敬的意思，一反常态的对李小猛客客气气的笑了起来。
　　“我草，又搞什么？”李小猛有点迷糊，今天遇到的人都他妈不正常了。
　　“小猛兄弟，谢谢你为我们暗夜除去了一个心腹大患！”龙子豪突然双手抱拳说道。
　　“怎么？你都知道了？”
　　龙子豪点了点头：“早就知道了。蒋坤早就图谋不轨，不然刚来岭南的时候也不会让他上擂台去打。因为蒋坤在我们暗夜中有着极高的地位，所以父亲不允许我直接除掉他，这样会分裂人心。之前我挑衅你也是他唆使的，我只是顺水推舟假装一下，那天我知道我不是你的对手，父亲事后还严厉的批评了我。不过，一开始就连他老人家也不知道我对你的恶意并不那么深，现在你替我暗夜除了蒋坤，我要感谢你！”
　　李小猛皱了皱眉头，在想龙子豪这话有几分可信。
　　“那这么说，现在没我什么事情咯？”李小猛挠了挠脑袋，说道。
　　龙子豪点头：“你火速离开这里，剩下的事情我会解决的！”
　　“离开？”
　　“对，永远别回来！”
　　“草！”李小猛忍不住大骂了一声，妈的，你诓老子呢啊！你知道蒋坤肚子里面有坏水不假，但是你对我没有恶意那就也太假了吧。亏哥差一点被你这小样给骗了。
　　“你不走的话，我即使不是你的对手，你也跑不出去，整个暗夜的人一起杀过来，车轮战也轮死你！”龙子豪收起笑容，冷冷的说道。
　　“要我走可以，但是你想清楚了，蒋坤已经死了，你们暗夜要拿到十大天王的几率小了一分。我走的话，掌门的心愿可就永远完成不了！”
　　“这是我们龙家的事情，不用你这个外人操心。我父亲的心愿我自然会不择手段去为他实现，少你一个也一样！”
　　李小猛耸了耸肩膀，叹了一口气：“你把掌门的位置看得也太重了，我来暗夜从来都没有想过争夺什么，少了我，哼，你可能不但完成不了龙前辈的心愿，还会毁掉整个暗夜！”
　　龙子豪被李小猛这么一说，身子不由一震，他的确是因为害怕李小猛威胁到自己继承暗夜掌门的位置。在他看来完成龙半山的心愿固然重要，但是如果到最后暗夜落到别人手中是他无法接受的，因为他很了解他的父亲，龙半山一直都在为因为从章青山手中抢到了掌门的位置而愧疚，说不定真的会把暗夜掌门的位置传给李小猛这个章青山唯一的弟子，他传授李小猛七伤拳就是一个征兆。
　　“你再不走的话，我只能让人进来了！”
　　李小猛把武士刀甩了出去，嘟的一声扎进了墙壁，大半截没了进去。
　　“别，老子可不想玩什么车轮战，要我走我就走，不过你记住，下次再想请我回来可就难了！”
　　“不送！”龙子豪冷冷道。
　　李小猛真的就出门离开了暗夜的据点，开着重机车在夜幕下穿梭，卷进了暗夜内部的一些争斗真的不是他想要的，但是想到龙老前辈对自己的厚爱和他毕生的心愿，心中有点不是滋味。
　　已经不知所终的师傅和龙前辈的恩恩怨怨自己都已经清楚，他真的是想为暗夜做点事情的，或许真的可以把已经分裂长达六十年的暗夜天堂重新出现，培养出无数的风流人物。
　　“龙前辈，对不住了！”


第147章 贴身疗伤
　　从富丽度假村很郁闷的离开，自己和暗夜的瓜葛真的只能告一段落了，不知道掌门龙半山去什么地方了，他回来之后知道自己亲手杀了蒋坤被他儿子龙子豪赶出了暗夜会是什么感想呢？龙前辈对自己有恩，自己也真心想要报答，可是他的儿子不待见自己啊！
　　想多了头都大了，回到市区之后李小猛直接回了家。
　　因为已经是夜里，欧阳冰冰和林玲已经睡了，李小猛蹑手蹑脚的进屋之后闻到了淡淡的血腥气味。看了看自己的手，妈的，刚才拿着武士刀砍了一个人，没有理由有这样刺激的气味啊。他甚至忘了自己的胳膊上有一道血口子！
　　定神闻了闻，李小猛顿时感觉不妙，这股血腥味是从楼上传出来的。
　　李小猛连忙跑上了楼，在二楼末端的楼梯口发现了一滴一滴的血迹，而且血迹在自己门口停止。
　　屏住呼吸，缓缓的推开了自己房间的门，里面的灯没有开，但是李小猛变态的视力已经看到了缩在墙角地上的一个身影。
　　“怎么是你！”李小猛惊呼了一声，连忙打开了灯。
　　只见刚刚从自己那里拿走了东西不到两天的美女杀手石榴瘫坐床里面的墙角处，脸色苍白，头发散乱。双手捂住了腰，衣服已经被染红，地上也是一大滩鲜血。
　　石榴有气无力的笑了一下：“对不起，我实在是无处可去！”
　　李小猛不再多问，跑了过去俯身伸手把石榴的手拿开，石榴身体一个哆嗦，一股血水又溢了出来。是刀伤，一道足有十五公分的血口子，而且很深，惨不忍睹。
　　“忍住一点！”李小猛把石榴的身体扶正，右手食指对着她的肩胛骨下面的两个穴位点了下去，封住了石榴的穴道，可以起到暂时的止血功能。
　　石榴受伤的时间应该不短了，流了不少血，还好神智还狠清醒，硬着咬着牙没有喊出声来。
　　李小猛去另外一个房间把医药箱拿了出来，里面有一堆中草药，都是他之前在岭南的药材市场配备的，本来是为了防止自己不时之需的。现在刚好可以给石榴用，石榴可是赤影排行16的一流杀手，能重伤她的人肯定不简单。
　　“你的伤口现在要处理，我帮你把衣服剪开，你别乱动！”李小猛拿出剪刀，要去剪已经撕破了的衣服。
　　但是石榴抓住了李小猛的手，摇了摇头，目光很孱弱的看着李小猛：“直接脱掉吧，上面还有一处！”
　　李小猛皱了皱眉头，上面还有？上面不就是乳房了？看着石榴傲人挺翘的胸部，李小猛有点意乱情迷，但是他立刻回神，妈的，什么时候了！
　　“好，我帮你脱！”李小猛动手小心翼翼的把石榴的外套褪去，然后是里面的一件长袖T恤。
　　将T恤由下面往上面卷起来的时候，李小猛的手无意中碰到了石榴光滑的肌肤，但是却沾上了很多血。
　　把长袖脱掉之后，石榴的身体就大半露在了李小猛的面前，和上次子在天台狂奔的时候一样诱人，而她黑红相见的胸罩右边的带子已经被割破，有一丝血迹印在身上，这一刀不是很重，而且也不是真的就在乳房上，而是在乳房右上角靠近肩膀的位置，斜着有一刀六七公分的伤口。
　　到最后的胸罩的时候，李小猛咽了咽口水，有点不好意思下手，可是石榴却闭上了眼睛，扭过头让李小猛脱。
　　老子现在是在救人，脱！
　　李小猛把石榴的黑红相见的胸罩缓缓褪去，露出了她梨形的弹性双峰，右侧的那一团软肉上面还有一丝血迹。
　　“我帮你擦擦！”
　　李小猛拿起纱布把乳房上面的血液擦去，然后深深的吸了一口气，不再胡思乱想，立刻动手为石榴清理伤口。先是处理腹部靠近腰间的那一道重伤，消毒之后，现场缝合，然后用捣碎了的中药敷在表面。
　　因为李小猛这些都是为自己受伤所准备的，所以他这里没有麻药，因为再重的伤他都可以抗，师傅说过那些麻痹神经的药会影响哪方面的功能，所以无论多痛他都忍着绝不用麻药。在没有麻药的情况下，除了缝合的时候忍不住呻吟了两声，从头到尾石榴的嘴巴都没有张开，愣是一声不吭。
　　而李小猛的豪华大床的床腿被她差点没捏变形了，李小猛用纱布绕着石榴的小蛮腰把伤口裹了起来。
　　在右边乳房上方的那道伤口很浅，因为本来就不是什么经脉所以也没有多少血，李小猛没有再给石榴缝合，而是给她做了简单的消毒。
　　石榴整个上身完全暴露在李小猛眼前，最近的时候鼻子几乎碰到了那粉嫩嫩的乳头，一股淡淡的香气随着心跳散发出来，沁人心脾。
　　“好了，你躺在我床上休息一会吧！”李小猛说道。
　　石榴睁开了眼睛，但是演练无法完全打开，很虚弱，她伸出左手挡在了自己的胸口，右手指了指李小猛的胳膊；“你也在流血！”
　　李小猛看了一下，草，差点忘了。自己在富丽度假村和蒋坤过手的时候也中了一刀，但是这一刀很浅，对经历过无数硬仗的李小猛来说简直就是毛毛雨，要不是石榴说她还真忘了。
　　“没事，我抱你上床！”
　　石榴看了一眼：“我就躺地上吧，我不想弄脏你的床！”
　　李小猛深深的吸了一口气，不说话直接把石榴给抱了起来放在了床上，并且帮她盖好了被子。第一次见冷艳高傲的杀手石榴像一只小绵羊，心头也一阵心酸，有点不舍。多好的一个姑娘，如果不是被赤影强行招收过去，她现在也应该是某个大学里面的校花吧。
　　然后也不管自己身上的伤口，赶紧把房间里面的血迹打扫赶紧，他可不想吓到欧阳冰冰和林玲。
　　“妈了逼的，对这么漂亮的姑娘下这么狠的手，老子找到你不把你老二剁了喂狗就对不起石榴的那对梨形的玉峰！”李小猛捏紧了拳头，暗暗发誓。
　　把房间和楼梯上的血迹都清理了之后，李小猛也不打算睡觉了，欧阳冰冰和林玲应该不会发现什么，他得再一次出门。
　　他需要去买一些很重要的东西，这些东西对于很虚弱的杀手石榴来说也许比什么都要重要！


第148章 干姐姐的真心
　　李小猛大半夜的出去，开车转了好多地方都没有人，当然他可不是去便利店或者医院。石榴重伤躺在自己的床上，他需要进一步帮石榴治疗。
　　最后李小猛开车去了之前他认识悟能法师龙半山的地方，岭南的药材交易市场。
　　时间已经是凌晨三点，但是药材市场已经有车辆进去了，不少的外省长途跋涉过来的大卡车。一些专门跑长途司机总是一开就是几天，把货送到了目的地，灰头土脸的人都哈着气，说不出的开心。
　　另外一帮本地的工人则是甩膀子上阵开始卸货，都是为了养家的人，凌晨过来抗货三个小时熬下来也能挣一两百。
　　都是药材贩子在交易大批量的货，摆摊子的还没来，李小猛急着回去，也来不及去找人一个一个问。悄悄的走进一大堆卡车中间，然后身子一闪直接上了车，从这些大货车上挨个找有没有自己需要的药物。
　　过了不长的时间，李小猛就收集到了十几味药材，心满意足。他每种都拿的不多，卸货的人根本不会发现什么。找了一个袋子把药材裹好，李小猛又从大卡车上消失，出门上了重机车快速往回赶。
　　在靠近李家别墅外面的一条路上拐了一个弯，去了一趟菜场。
　　天已经蒙蒙亮，这里的菜场上人倒是不少，都是菜贩子，一个个都在整理摊子，不少最新鲜的蔬菜也都拿了出来。
　　李小猛很老道的过去，买了两条大黑鱼还有一只草鸡让卖菜的清理干净之后就赶回了家。
　　到家的时候，李小猛发现一楼的灯亮了起来。
　　“受了这种重的伤还乱动！”李小猛连忙开门进去，但是看到的并不是石榴，而是只穿着一条睡袍头发也很随意的搭在头上，有种凌乱美的林玲。林玲手里在捧着一本英语书，正在用一口很地道的美式发音在读着呢。
　　“小猛哥！”林玲有点尴尬，“你是，才回来？”
　　李小猛也挠了挠头，林玲应该没有发现石榴：“不是，我昨天晚上回来睡了一觉了，早上嘴馋了，去买了点好吃的！怎么这么勤奋啊，上楼多睡一会吧！”
　　林玲摇了摇头：“不了，马上就快高考了，我得多学一点！”
　　“那好吧，林玲高考肯定能考第一！”
　　“小猛哥，你胳膊上受伤了？”林玲把英语书丢了出去，连忙挽住李小猛的胳膊，心疼的说道，“我送你去医院！”
　　李小猛做了个鬼脸，这丫头，伤口都愈合了，大惊小怪的。也怪自己昨天晚上干嘛不换一套衣服再出去找药材呢：“没事的，我自己可以搞定，不用去医院！”
　　“真的么？”
　　“当然真的！”李小猛昂着头，“你小猛哥是谁？岭南第四制药厂哥可是有股份的！再看看这个，我这不是有药么，放心吧！”
　　李小猛把手里的中药材提着给林玲看了看，然后没有再说什么，笑了笑走进了厨房。
　　林玲这丫头真的很上进，淑女又勤奋，真是讨人喜欢。
　　李小猛把买回来的黑鱼和小母鸡拿进了厨房，先放着也不急着用，而是拿了一个砂锅出来放在了炉灶上，把自己挑选出来的药材一一倒了进去，开始熬药。
　　然后噔噔噔的跑上了楼，小心翼翼的推开了门，石榴正在酣睡，脸色虽然比自己出去的时候好了一点，但是还狠是虚弱，呼吸也很轻微。
　　李小猛走了过去，坐在床边，帮石榴把被子掖了掖。
　　“其实，你挺帅的！”
　　“呀，你醒了？”李小猛吓了一跳，憨憨一笑，“这个我早知道了啊！”
　　石榴笑了笑；“我们做杀手的，如果警觉能力那么差的话，很容易死的！”
　　李小猛挑了挑眉头：“有我在，你死不了！你再睡一会，等我家里的两个丫头走了，我再上来！”
　　石榴点了点头，想说感激的话，但是真的忘了该怎么说，她做杀手十几年，谢谢两个字已经从字典里面被删除了。
　　李小猛不想再让琳琳妹妹担心，于是背对着石榴把自己的衣服脱掉，从衣柜里面找干净的衣服。
　　石榴侧过头看着李小猛的后背，脸色不由一变，得经过多少苦难才会留下如此多的伤疤啊。
　　李小猛换好衣服，又小心翼翼的开门下楼去了。
　　到了楼下发现欧阳冰冰也起床了，她和林玲都围在厨房里面，盯着炉灶上的那个砂锅小心翼翼的伺候着。
　　“这火候要不要调啊？小猛受的伤是不是很重？”
　　“还好，我让小猛哥去医院，他不肯。我刚才看了一下，是刀伤但是伤口已经愈合得差不多了！”
　　“哦，这小子干嘛不去医院，肯定是又打架斗殴了！”
　　“冰冰姐，我好担心小猛哥，你不担心吗？他已经不是第一次受伤回家了，以前几次他没回来可能是因为受的伤太重呢！”
　　“哎，怎么可能不担心，别看我平时总跟他对着干，其实我挺喜欢他的。可是有什么办法，他现在都已经是大哥了，让他退出他又不肯。不行，回学校我得选修一门护理的课！”
　　“那我高考也报医学院好了！”
　　“别胡说，你高考原来想考什么就考什么。放心吧，有你冰冰姐，我会照顾他的！”
　　“哦。”林玲若有所思的点了点头。
　　“这砂锅里面都冒烟了，要不要加水？味道很刺激哦，一定很苦！”
　　欧阳冰冰聚精会神的盯着砂锅，想要做点什么但是又插不上手，问一旁的林玲，林玲也一筹莫展，熬中药她也不会的。
　　李小猛倚在厨房口，看着平时凶巴巴的欧阳冰冰，心头一阵温暖。
　　“恩哼！”李小猛咳嗽了一声。
　　两个丫头都吓了一跳，欧阳冰冰猛的一转身，胸前荡过一道惊心动魄的弧线，早起的她还没换衣服，睡意里面也是空空的，都露点了。
　　“林玲早起，你也早起的啊！”李小猛笑着说道，眼睛盯着欧阳冰冰胸前的凸起看着。
　　欧阳冰冰知道刚才的话都被李小猛听到了，有点难为情，但是又不肯承认什么，于是又摆出一贯的蛮横姿态，一把推开了李小猛：“原来还能动啊，我还以为死了呢，让开，干姐姐我还要洗脸刷牙化妆呢！那什么药，难闻死了，以后不准在家里熬药。真是的，老打架老受伤，你小学生吗，再受伤不准进家门！”
　　“干姐姐，这是我家好不好啊！”李小猛也不生气，打趣道。
　　欧阳冰冰哪还说话，溜到卫生间把门关起来，依靠在门上脸红得像个苹果。


第149章 奇药
　　别墅里面充满了中药的味道，洗漱换好衣服的欧阳冰冰还有林玲都吃好早餐了。
　　李小猛想要赶紧打发两人走，可是欧阳冰冰和林玲都不肯，非要给李小猛把伤口包扎一下。李小猛无奈之下，只好配合两人。欧阳冰冰看着李小猛胳膊上的伤口，第一次变得很沉默，眼睛都湿了。
　　“好啦，赶紧去学校吧。怎么说我也是当过老师的人，老师可不喜欢学生迟到！”
　　欧阳冰冰抽泣了一下，瞪了李小猛一眼：“今天别到处走了，中药要喝光它！”
　　李小猛苦笑不得，那药不是给我自己喝的啊。
　　“好啦，放心吧，我对自己好着呢。你带着林玲一起上学去吧，中午回来吃饭，我给你们做！”
　　“还是我回来做吧，我上午课不多，你休息！”
　　“还是我做！”
　　“哪来那么多废话，说我做就我做！”欧阳冰冰拿起包包，拉着林玲出门走了。
　　“小猛哥，注意休息！”临走之前林玲回头对李小猛嘱咐道。
　　“知道啦！”
　　李小猛挑了挑眉头，自己不受伤的时候还真看不出欧阳冰冰的好啊。
　　厨房里面的中药已经煎得差不多了，李小猛走进厨房，拿起汤勺和一个瓷碗，自己先用鼻子闻了一下：“恩，应该差不多了！”
　　关了火之后，李小猛把药盛了出来，端上楼进了卧室。
　　石榴已经醒了，但是躺着没有起来。
　　“来，我扶你坐起来，喝药。”李小猛先把药放下，要动手帮石榴。
　　可是石榴死死的扯着被子，不肯动，李小猛这才想了起来，昨天夜里给石榴疗伤的时候衣服都破了被自己处理了，现在她还一丝不挂呢。
　　“你等一下！”李小猛尴尬的笑了一下，立刻转身出了自己的卧室。
　　欧阳冰冰和林玲的卧室也在二楼，挨着一起。
　　按照身材来说，石榴属于丰满型的，和欧阳冰冰有点类似，但是个子要稍微高挑一点。林玲身体很单薄，她的衣服估计石榴没办法穿，于是李小猛来到了欧阳冰冰的卧室门前，想要开门发现门被锁起来了。
　　“哟，还挺注重隐私呢！”李小猛鬼马一笑，一个瞬移就进了欧阳冰冰的房间。
　　房间里面透着淡淡的香气，有一股很温馨的感觉，在靠近地上还有一个大号的粉色蕾丝胸罩，李小猛也不知道那是什么牌子的。
　　欧阳冰冰的胸罩真的是一次性的？这也太糟蹋钱了！
　　从柜子里面随手拿出了一条自己感觉很性感的全新胸罩，还有两件衣服，李小猛才转身出门。
　　回到自己的卧室之后，把衣服放在了床上：“你先将就着，不知道大小合适不合适！”
　　石榴抿了抿嘴角，感激的笑了笑，李小猛再一次出门，在门口等着。
　　倚在墙上，想着欧阳冰冰对自己的刀子嘴豆腐心，再想想昨天晚上的那一幕春色，顿时感觉生活无比美好，胳膊上多挨几刀也无所谓。
　　“好了，你可以进来了！”
　　李小猛听到石榴的呼唤，立刻推门进来。
　　只见石榴已经坐骑了身子，穿着欧阳冰冰的白色T恤，因为房间里面开着空调也不冷，所以没有再披外套，光滑雪白的手臂露在外面。
　　白色的T恤，黑色的蕾丝胸罩看得李小猛有点迷离，总感觉有点不太协调，也是颜色上的问题，而是感觉欧阳冰冰的胸罩没有能够完全包住石榴的乳房，妈的，石榴比欧阳冰冰还大一点呐，而且石榴那特有的梨形也看不出来了。回头还是得专门去买最合适她的。
　　李小猛把中药端了过去，拿着调羹搅和了一下，说道：“我喂你！”
　　石榴伸手自己接了过去：“我自己来吧！”
　　李小猛看着石榴一口一口的喝着重要，很温和的笑了笑：“你也不问问这是什么药？”
　　石榴顿了一下：“哪怕是毒药我也会喝的！”
　　“去，我有那么狠毒吗！”
　　“没有，你是一个好人，我这辈子遇到的唯一的好人！”
　　李小猛叹了一口气，石榴做了这么多年的杀手除了赤影的人就没有真的和多少人有过正常的接触，当然见不到人间的真情了，不过她自己却是一个好人，为了死亡谷的人她做了很多事情。
　　“这些药是我师傅教我的，一方面可以补血，另外一方面可以除去疤痕，你的伤口好了之后会和以前一样漂亮光滑！这可是一剂奇药啊！”
　　女人嘛，都爱美。
　　男人嘛，当然爱女人美了！
　　李小猛连夜跑出药材市场，就是不想以后石榴身上有不可除掉的疤痕。
　　石榴微微一笑，然后又不解的问道：“真的吗？你不是在骗我吧！”
　　“骗你干嘛！”
　　“里面不会春药吧！”
　　“我靠，天地良心啊！我李小猛怎么能干得出这种事情来，就算干的出来也不能在这个时候啊，你身上有伤，我也不方便发挥啊。不，不是，我的意思是我绝对不会干这种事情的，最多就脑子里面想想！”
　　李小猛越说越乱，搞得石榴忍不住扑哧一笑：“我知道你不会的，但是你明明会熬这种除疤痕的药，你为什么自己不喝，你背上那么多伤痕！”
　　原来是这样，自己身上以前留下的伤疤换衣服的时候被她给看到了。
　　李小猛耸了耸肩膀：“我师傅不让我服用，他说这种药只适合女人，何况伤疤是男人的勋章，哪怕是在脸上也无所谓！”
　　“什么叫只适合女人？”石榴不解的问道。
　　李小猛眼珠转了转：“这个嘛，怎么说呢。男人用这种药的话，那个方面的战斗力会下降的。”
　　石榴大概明白了其中的意思，有点不好意思，低头继续喝药。
　　直到现在李小猛都不知道石榴具体是怎么受伤的，但是可以猜到是赤影的人，好在她活着来到了自己这里。其实李小猛并不因为自己是唯一可以帮助石榴的人儿开心，而是在她无路可走的时候还能来找自己。
　　石榴把喝了一半的药放了下来。
　　“怎么，太苦了么？这药得一次性喝下去，下面的砂锅里面还有的，忍一忍！”李小猛劝着石榴。
　　石榴擦拭了一下嘴，有点不好意思：“我是要去洗手间！”
　　李小猛摸了摸脑袋：“哦，我带你去！”
　　“不用了，我知道在什么位置！其实，你的家我来过很多很多次了，只是你们都不在而已。”石榴含羞一下，下床缓缓的走了出去。


第150章 修罗刀客
　　石榴自己去洗手间，李小猛则是到厨房找了一块布把砂锅里面的药都端了上来，然后到厨房把早上买的黑鱼和小母鸡给动手炖了，待会要给石榴补补身体。
　　在卫生间里面，石榴对着镜子看着自己精致的脸孔，抿了抿嘴角：“你这是在做什么，你会害了他的！”
　　对于以杀人为职业的石榴来说，肉体上的痛苦对她来说没有什么，以前在赤影的时候只要执行任务失败都会遭到难以想象的折磨，自己身上的两道刀伤虽然对石榴造成了很大的伤害，但是她根本没有往心里去，因为再重的伤再难以承受的痛苦都会过去，伤好了之后不会留下什么。
　　自己曾经和李小猛是敌对的，但是李小猛多次帮了自己，她不想连累李小猛。现在赤影的人还不知道当年他们费尽周折要得到的天才少年已经回到了花花都市，并且已经小有作为。
　　石榴知道李小猛有着极为变态的功夫，身手非常了得，而且还有瞬移的特异功能，可是她不敢想象赤影组织里面的几个顶级高手如果找到李小猛的话会是什么样子。不说现在赤影的负责人那个到现在还留着麻花辫的1号，就是昨天晚上重伤了自己的人恐怕都会给李小猛带来难以想象的麻烦吧。
　　重伤她的是赤影杀手排行里面的第七号高手，是1号最得意的门生之一，组织里面称呼他为7号，1号称他为阿七。而在杀手界，赤影的阿七有着一个响亮的名号：修罗刀客！
　　阿七是1号一手训练出来的一流杀手，才刚刚17岁，有着惊人的天赋。而且孤僻善战的阿七从来不用枪，他喜欢用一把战刀，是他11岁第一次执行暗杀行动从一个博物馆的馆主家中偷出来的，以后他所有的任务都靠着那把很独特的战刀去完成。
　　四年前香港刺杀著名的赛车手罗迪，三年前在台湾刺杀赌博大亨周玉石，一年前在伦敦刺杀德国特工帕瓦尼奇。赤影都派出了这个少年杀手，而阿七都很顺利的完成了任务，都是用的他的那把战刀。战果显赫的阿七因此也赢得了修罗刀客的名号，只要他的那把刀再出现，必然会有大人物惨死。
　　赤影的总部被军方捣毁之后，石榴失踪离开了赤影。1号对此恨之入骨，所以派出了阿七全力追杀叛逃了的石榴，昨天晚上石榴刚刚上了长途车准备返回死亡谷，就在车子上遇到了自己再熟悉不过的阿七。
　　两人展开了一场对决，最后排行16的石榴不敌阿七，不但没能伤害到他一分一毫，还中了两刀受了重伤，如果不是车子从高速翻掉滚下了山坡，她甚至都没有机会活着离开。而且警方的人也赶到了现场，阿七才不得已放手。李小猛帮石榴找回来的那批死亡谷族人的东西还有那批价值几十万的金银首饰都被阿七给带走了，死里逃生的石榴劫持了一辆车子才逃到了岭南，偷偷的进了李小猛的家中。
　　李小猛为自己疗伤包扎伤口还给自己熬药，石榴这辈子第一次被人这么细心的照顾着，心里那种感觉她自己都不知道怎么形容。她真的是没有地方可以去，她到现在都不知道为什么自己会找李小猛，而她担心的是昨天没有能够杀了自己的阿七会什么时候出现在这里。
　　虽然她也想联合李小猛对付赤影，可是现在自己身负重伤，而且李小猛身边有太多不必要的牵挂和累赘。作为杀手的石榴很清楚，李小猛有着致命的软肋，比如说自己身上这套衣服的主人。想到能够天天和李小猛住在一起的两个女孩，石榴竟然有一丝嫉妒。
　　李小猛在厨房里面忙活着，一股浓烈的香味飘散出来，新鲜的黑鱼和草鸡炖出来的汤让人直流口水。
　　石榴捂着腰部，缓缓的走上了楼，把李小猛拿到卧室的砂锅里面所有的中药都喝了下去，然后在书桌上找到了笔和纸。在上面写下了一段话。
　　你是一个好人，如果还有机会再见，我一定当面对你说谢谢。赤影的人也许很快就会到岭南，保护好自己和你身边的每一个人。如果我能继续活着，将来我一定和你并肩作战对付赤影！你柜子里面的十五万我拿走了，死亡谷的族人需要这笔钱。
　　忍着伤痛，把写好的字条放在了显眼的地方，用笔压住之后。石榴打开了窗户，使出了她天生过人的攀爬本领，两个纵身已经闪到了楼下，腰部一阵刺痛，一丝血迹溢出，跌跌撞撞的离开了李家的别墅。
　　在厨房里面的李小猛微微摇了摇头，喝了一口白白的汤汁；“要走也等这锅汤喝了之后嘛，我好不容易去菜场挑的，这草鸡可是真宗滨海出产的好东西呢！”
　　……
　　赫北市的高速公路上，逃出岭南的石榴在路上换了三辆车，带着从李小猛那边拿来的十五万现金准备继续回死亡谷。那里的族人还在等自己回去，族人的东西肯定拿不回去了，但是这十五万可以改善一下族人的生活，尤其是那些营养不良的孩子们。
　　车子在高速上窜行，可是到了一半的时候却堵车了，前面好像发生了什么事故，所有的车辆都堵在了路上，数百辆车子全部停在路上，很多司机不停的按喇叭，可是于事无补，前面的车子还是一动不动。
　　石榴调整了一下呼吸，轻轻的抚摸了一下自己腰部的纱布，有一丝刺痛，但是心头很温暖。
　　就在百无聊赖的在车子上等着的时候，石榴看到了前面大概两百米的地方有一个清瘦的身影从拥挤的车子空间里面缓缓向自己走来。那是一张稚气未脱的脸，花样年华的一个少年而已。
　　少年右手很随意的提着一把长长的银色战刀，一身黑衣，面无表情，眼睛里面充满了杀气的走了过来，速度不快，不急不忙，仿佛周围的一切都和他无关，那些目光诧异的司机惊恐的看着这个少年，还不知道前面发生的五辆车连环大碰撞的车祸是他一手制造的。
　　阿七，修罗刀客！
　　他还是找到了自己，石榴苦笑了一下，连迎战的念头都没有了，自己回死亡谷的心愿都无法当成了。为赤影卖命了这么多年，最后还是得死在赤影成员的手上！


第151章 击杀阿七
　　修罗刀客阿七拖着偷来的战刀逼近了石榴的车子，石榴身上还有重伤，本事的实力就和阿七有很大的差距，而且现在身上也没有枪，根本不可能是阿七的对手。
　　死亡就在眼前，石榴明明知道却不愿意真的就束手就擒。死亡谷族人还在等着自己，反正是一死，只能拼了！
　　下定决心之后，石榴打开了车门，赤手空拳的站在了高速公路上，砰的一下子关了车门。
　　阿七走到了离石榴不到五米的地方停了下来，表情阴冷面无表情的说道：“你真走运，成为第一个能够从我刀子下面捡到一条命的人！”
　　石榴根本不理会阿七，他们都是赤影的杀手，一起长大，但是根本没有友谊。这个十七岁是少年心狠手辣，以杀人完成任务为乐趣，跟他说什么都是白费口舌。
　　“1号让我带你的头回去，昨天让你跑了，今天不会有这样的事情发生了！”阿七扬起战刀，杀气顿起。
　　“是的，今天不会有那样的事情发生了！”
　　就在阿七准备对石榴动手，石榴也准备反击的时候一个鬼马不羁的声音响起，石榴回头一看，李小猛竟然就在自己身后，嬉皮笑脸的走了过来。对着石榴轻笑了一下，就挡在了她的身前：“上车吧，外面凉。”
　　石榴拳头已经捏起，正准备和阿七决战呢，李小猛的出现让她又惊又喜。自己为了不连累李小猛和他的朋友家人才偷偷离开，可是李小猛还是追过来了。
　　“你？”阿七皱起眉头，盯着李小猛，“我从来没杀过组织要求杀以外的人，不管你是谁，就拿你开刀了，黄泉路上也好喝6号有个伴！”
　　“杀我？”李小猛把石榴打开了车门，让她坐了进去，回过头不屑的一笑，掏出一支烟叼在了嘴里点了起来，指了指阿七手中的战刀，“你凭这把宋朝小衙役使用的破刀？”
　　自己最珍爱的战刀被李小猛嘲笑，阿七的表情变得更加阴毒，紧咬着牙齿：“我要把你剁成肉泥！”
　　一声大吼，阿七身体暴起，狂暴的朝李小猛杀来，宋朝遗留下来的战刀朝着李小猛的胸膛刺来。
　　李小猛目光一凛，毫不退缩，手中的烟头啪的一下弹了出去，正中阿七的脸。
　　火星子飞溅，生猛的杀手阿七动作忽然变形，李小猛这才急速出动，身子冲刀下闪出，右拳捏紧抡圆了对着阿七的胸口就是一拳砸了下去。
　　额～
　　一声闷哼，阿七愣是被打退后了好几步。
　　“啧啧，有两下子！”李小猛吹了吹拳头，我用了六成的力量都没能把你给打倒下，到底是赤影排行第七的高手。
　　阿七被一拳轰在胸口，虽然没有打死也么有打倒他，但是这一拳着实霸道，胸口感觉都要裂开来了。见识到李小猛的能耐的阿七脸色有了变化，不敢再轻敌，而他实在想不出普通百姓里面怎么可能有这么彪悍身手的人？难道他也是杀手圈子里面的？肯定不是，杀手圈子里面的高手他都认识！
　　“你是什么人？”头脑简单的阿七直接反问，脸憋得通红。
　　李小猛扬起邪气的嘴角，淡淡一笑：“我看还是不告诉你了吧，如果让你知道我的名字的话，我今天就必须杀你了，这么车子和人看着，多不好意思啊！”
　　“你！”
　　“你什么你！当杀手不用学人际沟通的嘛，话都说不好。老子告诉你，刚才说的话不算，今天就是再多人看着，我也要宰了你。玛丽隔壁的，你砍伤了老子的女人，老子能放你？”
　　阿七彻底被李小猛激怒，举着刀子再次杀了上来，这一次他比之前要重视了很多，出刀的速度和角度都做了调整，密不透风的刀子逼得李小猛连连后退。这时的阿七是攻中带守，不可能再像刚才那样让李小猛钻了空子给自己一拳了，李小猛的拳头实在是太重了，自己撑不住几拳的。
　　李小猛之前才刚刚和暗夜组织坤字辈的第二号高手蒋坤对决，对方同样也是使用的一把刀，虽然比不上眼前阿七这把战刀，但是蒋坤使用武士刀的本事丝毫不比眼前的阿七差。事实上，赤影里面排行第七的他功夫并不过蒋坤，因为蒋坤可是有希望打进全国格斗十大天王的。
　　“上一个对自己动刀的已经死了，而且他比你厉害不少哦！”李小猛脚下猛的蹬地，身子往后一下子远远地弹射了出去，避开了阿七疯狂的一阵刀斩，在两米之外嘲讽的说道。
　　阿七已经喘起了粗气，从来没有遇到过如此强悍的对手，而且他也看出来了对方还没有发力，如果不是自己手上有一把战刀的话，恐怕连把对方避开的机会都没有。但是阿七是一个杀手，一个只会杀人的变态，他不知道什么叫害怕，反而是有点兴奋，赢了我要你的命，输了我的命给你，我是赤影1号的得意门生，我是顶级的杀手，我必须杀了你！
　　有着对赤影绝对忠诚的阿七眼中仿佛燃起了火焰，深深的吸了一口气，双手握刀朝着天空举了上去，要使出他苦学所得也最自豪的必杀计量。
　　李小猛微微眯起眼睛，死死的盯着阿七，脚下划出一个诡异的轨迹。
　　杀手阿七缓缓的向李小猛走来，战刀在空中荡了荡，李小猛却一动不动，当自己已经进入可以刺到李小猛的范围的时候，阿七不在犹豫，刀锋一划一刺朝着李小猛的心窝扎了过来，速度快得惊人，眼睛几乎无法看清。
　　“哈哈，你无论如何也躲不过这一刀！”阿七心中狂喜，志在必得。
　　可是刀刃在已经碰到李小猛衣服的时候却没有能够继续前进，李小猛的两只手交叉的成锁状扣住了战刀，一千以后的用双手家住了。
　　“断！”
　　大喝一声，双手相对的一折，咯嘣一声，长长的战刀懒腰折断，刀刃的那一头直接弹飞到了空中，李小猛右手一举拿住了那柄断刀。阿七暗叫不好，想要用自己手中剩下的半截刀子继续刺向李小猛，可是刀子向前，李小猛的人却消失了。
　　李小猛瞬移来到了阿七的身后，半截刀子从脊梁骨一插而入，整个没了进去。
　　“都说你这只是一把破刀了！”李小猛放开手，转过头看也不看丢了魂一样的阿七，走向了石榴的车子。
　　“你，你到底是谁……”阿七说出了最后一个问题，一头栽倒在地。
　　李小猛回头一笑：“等我杀了赤影的1号后，让他下地狱去告诉你！”


第152章 不对敌人仁慈
　　李小猛成功击杀了暗夜排行第七的杀手阿七，救下了美女杀手石榴，高速还在大塞车，李小猛翻了翻阿七身上，本来以为可以找到点什么有用的东西，结果发现什么都没有，这个阿七竟然除了衣服之外没有任何一点点私人物品，更别提手机了。
　　没有找到有用的东西，李小猛只好放弃走到石榴所在的车子旁，打开了车门：“跟我走！”
　　石榴犹豫了一下，拿起那十五万的现金，下车跟着李小猛走，从高速上翻了出去在另外一条不是很远的省道边上看到了李小猛的那辆重机车。
　　李小猛拿起头盔递给了石榴：“你暂时是不能回死亡谷了！”
　　石榴点了点头，杀了阿七并不是真的彻底解决了问题，反而赤影的人会发起更猛烈的报复，现在再执意要回死亡谷的话只会是徒劳。
　　上了重机车，坐在李小猛的身后，双手环抱着李小猛的腰际，石榴一声不吭。
　　李小猛发动了车子，急速的开了出去，到了很远只后才停了下来，因为他发觉了石榴心情很不好。
　　“怎么，怪我杀了他？”李小猛看着石榴问道。
　　石榴摇了摇头：“死亡也许就是我们这些杀手最好的归属，阿七今天不死在你手上迟早也会死在别人的手上。而且，他无药可救！”
　　虽然石榴嘴上这么说，李小猛还是可以感觉到石榴并不是那么希望阿七死。有着修罗刀客外号的杀手阿七才十七岁，而且和石榴在一起生活了很多年，即使赤影的人把他们当成杀人机器来培养，而阿七也真的就成为了一个杀人机器，还差点要杀死自己，可是石榴还是有点难受，有点不舍。
　　如果不是赤影，我，还有阿七的命运应该完全不一样吧。
　　看着黯然神伤的石榴，李小猛挑了挑眉头，他不是第一次杀人了，对于敌人他不会仁慈，这是师傅花了九年时间交给自己的。有些人已经注定改变不了，国家之间作战的时候双方都会有无数的人才和英雄涌现出来，但是在厮杀的时候，要么是对方死要么是自己死，对敌人的仁慈是对自己的残忍。
　　即使对方是一个可造之材，哪怕是有些地方和自己惺惺相惜，但是如果真的无法改变对方的思想和灵魂，那么屠戮是在所难免。
　　当年如果不是师傅章青山，自己和家人何尝不会死在赤影的手上呢。
　　“我死亡谷族人的那一批东西还有你给我那些金银首饰都被阿七拿去了，现在他死了，恐怕再也找不回来了！”
　　李小猛击杀阿七的时候的确没有有想到这一点，但是他很自信的摇了摇头：“不，肯定会找回来！”
　　石榴干笑了一下，将信将疑，身上还有伤的她连说话的力气都没有。
　　李小猛说的不是假的，那批东西肯定是被阿七放在了某个地方，阿七死了之后那些东西应该不会有谁知道在哪里。因为阿七自信可以杀石榴完成任务然后回去，所以他没有必要提前把自己拿到的东西汇报给赤影，而是杀了石榴之后直接带回去。这些东西早晚会被其他人无意中发现，只要这些东西一到市场上流通，李小猛就可以找回来，最多是那些金银珠宝没有了。
　　“好了，上车吧。不要再不辞而别，跟我回去好好疗伤！”
　　石榴点了点头，对李小猛有了一种依靠的感觉：“我不去你家的别墅，我不想打扰你的两个美人！”
　　李小猛耸了耸肩膀：“我找其他地方给你住！”
　　……
　　赤影新的据点已经修葺好，经过上次军方的行动之后，赤影已经元气大伤。留着麻花辫的1号很慎重的重新选择了地点，而且绝对的保密，甚至连阿七都不知道总部在哪里，为了不被一次性歼灭，1号做足了功夫，把手上剩余的杀手都分散出去，有任务的时候再联系而不让他们去总部。
　　李小猛和阿七过手的时候也想过要留个活口追问一下赤影的下落，可是他没有，因为阿七和石榴不一样，他是一个把赤影当初信仰的变态杀手，别说他不知道，即使他知道他也什么都不会说。
　　不过，赤影的人早晚会找过来的，而且不会太久。
　　赤影新的总部，一身唐装留着麻花辫的古怪男人面如死灰，一只景德镇出产的陶瓷茶盅被他捏成了粉末。
　　站在1号面前的是赤影的3号，3号低着头，他已经把阿七失败被杀的消息告诉了1号。
　　“知道是什么人干的吗？”1号语气阴沉的问道。
　　3号无奈的摇头：“阿七的行动是单线的，因为他和您是单线联系的，而且没有想到他会失手。这些消息还是我们赤影外围的线人收集过来的，阿七的尸体也被外围的人给收好了。这是他们从一些目击人手中拿过来的影像资料。”
　　接过3号手里的东西，1号看到了孱弱的16还有一个眉目明秀的青年的面孔，这个年轻人也就二十出头的样子，1号怎么看都感觉这张脸似曾相识，可是又实在想不起来到底是在什么地方见过。
　　“有这个人的信息吗？”
　　“没有，我已经派人去查了，应该很快就可以找出来！”
　　“能从阿七手上救走16，什么样的人会这么做？又是什么人才有这个本事呢？”
　　“会不会是军方的人，上次我们总部被端掉很可能就是16出卖了我们，她早就和军方勾结了？”
　　1号摇了摇头：“16是否和军方勾结我不敢肯定，单子这个小子不会是军方的人。如果是军方的人这个人不会赤手空拳，而且也不会是在16受伤之后才出现。再说了，军方里面的人有几个有这个身手？放下枪，那些军人都是废物，怎么可能杀得了阿七！”
　　“可是平常人就更不可能了，这个天底下有实力和我们赤影杀手单挑的人不多。”
　　“是不多！”1号似乎想到了什么，“除非是那三大武道组织或者是三大黑帮的人，其他领域里面没有这样的高手！”
　　“这么说有倒是有点可能，现在武道组织暗夜在岭南，帝雄和青帮两大黑帮的人也出现在了岭南，这个人很可能是他们三个钟的某一个组织的人！”
　　“应该是两个！”1号强调道，“青帮和我们素有往来，以前还花重金请我们的人为他们追杀过天鸿的人，所以他们肯定不会杀阿七。只可能是帝雄或者是暗夜的人，按照这个人的身手来看，暗夜的可能性最大！”
　　“暗夜！”3号神情凝重，“不好对付啊！”
　　“哼，二十年前我也是华夏十大天王之一，已经老了的龙半山根本不是我对手，他的儿子估计还没到那个境界。如果真的是暗夜的人，我会亲自去会会龙家的人，我要他们血债血偿！”
　　“1号，我明白了。我现在就派人去重点查一查暗夜，看杀了阿七的人是不是他们的人！”
　　“不，你自己亲自去！”
　　3号一愣，整个赤影里面除了1号他已经是最高位面的人了，当年2号在国外被外国特工杀了之后，赤影里面的事务很多都得他来打理，让自己亲自去岭南，看了1号真的很重视那个照片上的年轻人。
　　“没问题！”3号退了几步准备出去，但是走到一半停了下来，问道，“阿七的尸体怎么处理？”
　　1号头也不抬，随口答道：“随便埋了！”


第153章 你偷了我的内衣
　　李小猛把石榴带回了岭南，然后在靠近他家别墅不远的地方花重金租下了一个房子。这个时候，租房住要比住酒店和宾馆安全的多，赤影的眼线太多，要尽量避开，而且这种小区里面相对来说比较安静，适合石榴养伤。
　　石榴住了下来，房间里面都是原来人家的东西。为了能够第一天就能住进来，李小猛花了几乎原本三倍的价钱，石榴身上没有多余的衣服也不方便出去，于是李小猛又跑出了一趟，按照石榴告诉自己的尺寸买了几套衣服还有一堆吃的东西，关键是买了很多疗养的药，他还会定时过来的。
　　李小猛放了一个手机在石榴面前，说道：“有事打我电话，我第一时间过来！”
　　石榴微微点头，很感激。
　　离开了石榴的住处，李小猛微微抬头仰视了一下蔚蓝的天空，长长的吐了一口气。赤影，我一定要将你们连根拔起。
　　拿出手机给大洪打了一个电话。
　　“小猛哥！”
　　“帮我办件事！”
　　“好，你说！”
　　“看看酒吧里面有多少能提的现金，全部拿出来，走一趟死亡谷！”
　　“什么死亡谷，我没听说过啊！”
　　“问忠超，他会上网查清楚然后告诉你怎么去。快去快回，到那边看那里的人需要什么就给他们买什么。”
　　“好，没问题！”
　　回到李家别墅的时候已经是中午，欧阳冰冰已经早早的回来了，系着围裙在厨房里面忙活着，见李小猛推门进来，立马回头喝道：“不是让你好好休息的吗，怎么又跑出去了！”
　　李小猛憨憨一笑：“干姐姐，我这不是回来了么！哟，好香啊！”
　　住到李小猛家来之后，欧阳冰冰口口声声说不干家务，但是这段时间里面几乎什么都学会了，厨艺虽然和李小猛还有很大差距，但是至少做出来的东西是能吃的。她在学校可没少和她那帮朋友吹牛呢，俨然是新一代模范好女人。
　　“废话，一般人可没有这个口福，你得乖乖的，不然不给你吃！”
　　李小猛连连点头：“恩，我乖，我必须得乖啊！”
　　欧阳冰冰得意一笑，继续忙碌着：“对了，你自己是不是吧早上买回来的黑鱼和小母鸡给炖了，怎么没喝呢。我待会热一下吧！”
　　“哦，早上我不是熬了一大砂锅的中药吗，喝了中药治好发现我都快尿崩了，所以小母鸡炖黑鱼没肚子吃了！待会，咱们三好好吃一顿，味道鲜美着呢！”李小猛打着马虎眼，这可是他准备给美女杀手石榴的，可惜没来得及让石榴喝。
　　既然这样，就让欧阳冰冰和待会回来的林玲好好补一补了。
　　“还算你有点良心！”
　　李小猛上楼，把早上欧阳冰冰和林玲给自己包扎的纱布给扯掉，这么一点小伤对他来说就是挠挠痒，裹着纱布反而不舒服。自己的卧室里面还残留着石榴身上那种特有的味道，夹杂着中药和血液的味道让人难以形容。
　　把房间里面收拾了一下，打开窗户让气味散出去，李小猛随手拿起了一本书看了起来。
　　正看得认真呢，响起了一阵急促的敲门声，欧阳冰冰大小姐又发飙了：“李小猛，你个混蛋，你给我把门开开！”
　　李小猛打开门，看着门口瞪着大眼睛的凶悍干姐姐，无辜的说道：“干姐姐，你这也变化得太快了吧。刚才还是婉约派呢，现在怎么又变成豪放派了！？”
　　“你！”欧阳冰冰怒视着李小猛，咬牙切齿的一字一句的说道，“你是不是进我房间了？”
　　李小猛心头一跳，早上可是偷的欧阳冰冰的内衣和T恤给石榴穿的啊。
　　“进你房间？我倒是想呢，可是你把门给锁了啊，我怎么进去！怎么，丢东西了？”李小猛装作什么都不知道的问道。
　　“你个大色魔，这里是你家，你肯定有备用钥匙！”欧阳冰冰狠狠得掐了李小猛一把，“我那个胸罩是黛安芬的，八百多块，你赶紧给我交出来！”
　　“什么胸罩，你别无赖好人啊！”
　　“你！”欧阳冰冰又气又羞，扭头气呼呼的走了，“待会别想喝汤了，我倒马桶了！”
　　“哎，别啊，大不了我买几个新的胸罩还你啊！”
　　“这么说真的是你偷的！”
　　“不是啊，孔乙己说了偷书不算偷，偷内衣也不算偷啊！”
　　“老实交代，把我的内衣送给谁了，你个混蛋！”
　　“我，我珍藏了！”李小猛挠了挠头，一脸可怜。
　　……
　　退伍军人黄起坤跟随了李小猛之后，在树大爹的店里盯着，平时也没有什么事情。但是好色而是有着军人风情的他竟然有了一批小媳妇大阿姐粉丝，这些过来树大爹特色餐饮消费的人都被善于吹牛说黄色笑话的黄起坤搞得很开心，天天往这里跑，给蔡斌大哥增加了不少收入。
　　开始的时候蔡斌不是太喜欢黄起坤那副样子，但是时间长了也就习惯了。这小子在部队里面显然没被训好，而且他的好色和李小猛不一样，这家伙好像是个女人都不放过，小到中学生，大到离婚的单身少妇，见一个调戏一个，也不谈感情。
　　勾不到的也不会灰心，一点不往心里去，能勾引到的绝不放过，晚上歇业之后总是跟人跑了，说他夜夜做新郎绝对不夸张。
　　大白天的，酒吧里面没有什么事情。刘忠超带着也是李小猛好帮手的于庆浪来了树大爹特色餐饮店，介绍两人认识。大洪替小猛哥做事去了，平时和一帮车手混混打发时间之外话不多的刘忠超很喜欢和黄起坤一起玩，因为他喜欢军人的那种直白，毫无修饰。
　　于庆浪看上去很斯文，而黄起坤则是看上去多了几分不羁和生猛，两个人竟然也能聊到一起。
　　“我听忠超说你一晚换一个女人是不是真的啊？”
　　黄起坤毫不犹豫的摇头：“怎么说话呢，我哪天不是双飞！昨天晚上在宛城花园上的是一对姐妹花，我草，那叫一个爽！”
　　黄起坤海吹着，一向闷声闷气的刘忠超都忍不住笑了起来，这让于庆浪很费解，看着刘忠超问道：“怎么，骗人的？”
　　“真的！”刘忠超笑着答道，“那对双胞胎现在就在那边坐着呢！”
　　于庆浪转头看去，我草，两个肥头大耳吨位骇人的女人正对着这边抛媚眼呢，那叫一个惊心动魄啊。
　　“这么丑，你都上！”于庆浪惊悚的看着黄起坤，此乃神人也！
　　黄起坤一点不感觉不好意思：“哥们，你不懂的，关了灯都一样，关键是技术。何况免费的呢，晚上过夜还给我吃鹿鞭大补呢！”
　　“我看你还不如去浴城找两个妞呢，再怎么也比这对霸王花强！”
　　黄起坤很认同的点了点头：“哎，上次就是因为犯了纪律嘛，现在有点不敢去浴城了，要是碰到我那帮战友，丢人呐。不过……”
　　话说到一半，黄起坤却突然停止了，他的目光盯上了左前方第四排桌子上的一个胖子，戴着眼镜的胖子鬼鬼祟祟的东张西望，桌子下面的手在摸索着什么东西。
　　作为岭南军区头一号的兵，黄起坤在树大爹特色餐饮店可不是真的就勾女人打炮的，任何的小动作也逃不出他狼一样的眼睛。
　　“待会回来再跟谈谈晚上去浴城的事情！”拍了拍高高瘦瘦的于庆浪，黄起坤大步向那个图谋不轨的胖子走了过去。
　　于庆浪和刘忠超相视一笑，小猛哥吸纳的人不一般啊！


第154章 猥琐胖子
　　黄起坤大步的走到了那个鬼鬼祟祟的胖子的那一桌，拉出椅子一屁股坐在了胖子旁边。
　　胖子显然做了亏心事，脸都红到脖颈了，老大的眼镜差点没从鼻子上滑下来。夹着腿，战战兢兢的。
　　“喂，吃得怎么样？满意吗？”黄起坤搭着胖子的肩膀，语气霸道的问道。
　　胖子咽了咽喉咙，连连点头：“满意，很满意！”
　　“哦？那你的手里面拿的是什么！”黄起坤一把抓起了胖子藏在桌子下面的手，放在了桌子上。
　　胖子想要挣脱，可是怎么挣扎也动弹不得，块头他比黄起坤大了一号，但是力气差得太远了。黄起坤捏住胖子的手掰开，看到胖子手里的东西眼睛都直了。
　　“我草，你他妈想逃单也不能放着这玩意啊！”一把夺过了胖子手里的杜蕾斯，黄起坤顿时怒了。
　　胖子大惊失色，尴尬无比：“对不起，我，我不是故意的，我的钱忘带了！”
　　“钱忘带了，也不能把避孕套放菜里面吧，你个猪头，老子今天不打你的话真的说不过去，跟我出去！”黄起坤拽着胖子要出门，胖子拉着桌子，杀猪似的喊了起来。
　　“我错了，别打我！”
　　餐厅里面一堆的客人，看到这一幕都忍俊不禁，一是这胖子的形象太喜感了，猥琐中透着点滑稽。不过知道胖子要往菜里面放避孕套来逃单，大家都很不齿，就几个好事的中年男人更是起哄：“让他把避孕套给吞了！”
　　树大爹特色餐饮店在岭南现在可是老有名气了，菜味道没的说，价格也地道，而且环境卫生服务都比得上五星级的大酒店，到这里来的很多都是常客，有人要故意找事而且手段这么卑劣，大家当然不乐意了。所以黄起坤要动手打胖子，不但没有人反对反而很多人支持。
　　于庆浪和刘忠超坐在旁边也不动，看着这有趣的一幕。
　　胖子可怜兮兮的，但是着实该打。好在黄起坤的眼睛够毒辣，要是等胖子把避孕套放进了菜里面，再和他争辩什么可就晚了，这玩意太恶心人了。
　　黄起坤揪着胖子往外面扯，但是这个时候老板蔡斌大哥走了过来，拦住了黄起坤，问清了什么情况。
　　“真的是因为没钱？”蔡斌大哥温和的问道。
　　胖子低着脑袋，羞愧的点了点头：“忘带了。”
　　“那也不能这么胡搞啊，没钱可以直接跟我们说嘛，我们又不是不讲理的人。没带钱可以让人送过来，不方便的话下次来结账也没事的啊，你这么做坏了我们店的声誉可不地道。”
　　“蔡斌大哥，让我来！”刘忠超这时走了过来，盯着胖子打量了一会，说道，“把口袋里面的东西全拿出来！”
　　胖子愣了一下，老老实实的掏东西，最后把口袋都翻出来了。
　　一部三星手机，几张打的的车票还有几个硬币，钱包里面什么都没有。刘忠超仔细检查了一番，发现胖子没有撒谎，这才态度缓和了很多，好在真的就是一个没带钱的无赖而不是什么人故意派过来捣乱的。
　　“你是公务员？留这么多车票干什么？报销？”
　　胖子点头：“在电力公司上班，可以报销的！”
　　“我草，你也太丢公务员的脸了。作为公务员你得像军人一样严格要求自己啊，妈的，身上不带钱你也不忘了带避孕套，吃饭没打炮重要是吧？他妈妈的，到处占便宜，这打的小票是让出租车司机多开的吧。你知不知道你们这些报销的东西最后都是从我们纳税人的身上弄过去的，不行，今天不打你，老子对不起身上的军衔！”黄起坤撩起衣袖，已然忘了自己就是触犯了军人纪律被退伍的倒霉蛋了。
　　“他这么做是不对，我们也不能打人啊，我看，还是报警吧！”于庆浪走了过来，一脸坏笑，跟了李小猛之后他可学了不少东西，制这种人他可有一手。
　　“好啦，好啦！”蔡斌大哥连忙阻止李小猛这三个各有特色的兄弟，“让他走吧，大家都不容易。犯错以后改就行了，胖子，这一顿就算我请你的，以后可不能干这种事情了。耍滑头是不好的，害人害己！”
　　“谢谢老板，谢谢老板！”胖子连忙拿起桌子上的东西，灰溜溜的跑了。
　　黄起坤和刘忠超还有于庆浪都很无语，天底下有这样的人也太可怜了。看到了事情发生经过的客人对蔡斌大哥赞不绝口，到底是地道的农村人过来做生意，就是实在。以德报怨，这才是心底好的人啊，以后还得来捧场，只有在这种地方消费才真正的放心啊。
　　出了门的胖子一路狂奔，有点无地自容，刚才他只是害怕和尴尬，现在却真的感觉到发自内心的伤心了。
　　“我他妈也正宗苏州大学王健法学院毕业的研究生啊，以前在学校都没有这么不要脸过，怎么进了电力公司之后当了个公务员就变成这样了呢？妈的，我以前也是三好学生啊，呜呜呜，都怪那帮混蛋，把我带坏了，我不干了，我得活得像个人！”胖子拿出了口袋里面的打的小票狠狠的撕烂。
　　这个干了不齿勾当的胖子多年以后回想起来今天发生的一幕，一点都不责怪要动手打自己的黄起坤，而是一辈子都感激他，他的命运从这一刻改变了。
　　风波平去，餐饮店里面的人继续开心的用餐，大家各忙各的。
　　于庆浪和刘忠超坐回了原来的地方，黄起坤回头准备过来的时候被那两个吨位惊人的胖子姐妹花给缠住了。
　　“黄黄，你刚才好帅哦！”
　　“黄黄，那个避孕套你可以自己留着哦，晚上可以用！”
　　黄起坤被这两个女人挑逗的浑身起鸡皮疙瘩，还是于庆浪说的对啊，和她们搞还不如去嫖呢。
　　“用个屁啊，你们两个人，一个套子怎么够用！”
　　“没事嘛，我们俩是双胞胎，你用一个就够了，我们不怕交叉感染的！”
　　“我不乐意！”
　　另外一个胖子女人拍了拍她身边的包包，媚笑着：“我这里还有，可以换，待会和我们一起走哦！”
　　黄起坤和两个女人的对话极其暧昧惊悚，好在他们比较收敛声音很小，不然旁边的客人听见真的要吐了。
　　“买个黄瓜，套上套子，你们俩自己玩！”黄起坤起身，看都不想多看一眼。
　　“啊呀，黄黄，你生气了啊？黄瓜怎么能和你比呢，昨天晚上可是我们两姐妹这辈子最幸福的一天呢！”
　　“是的，老子生气了！”
　　“为什么生气啊，我们错了，我们改！”
　　黄起坤指了指桌子上的菜肴：“你们俩这么胖，怎么就吃这么点，不多点几道菜？不知道我就喜欢你们胖吗？”
　　“老板，菜单！”两个霸王花异口同声吗，又给树大爹特色餐饮店增加收入了。
　　黄起坤连忙溜过去坐在刘忠超和于庆浪身边，喝了一大杯的饮料降火。
　　“哥们，你牛逼！”于庆浪竖起了大拇指，对黄起坤顶礼膜拜，“你简直是古惑仔里面的山鸡在世！”
　　黄起坤微微点头：“客气客气！”
　　刘忠超也忍不住笑了笑，但是手机响了起来，是酒吧看场子的打来的。
　　“超哥，酒吧被封了！”
　　“什么，这大白天的都没营业，警察为什么封我们！”
　　“不，不是警察，是青帮！”
　　刘忠超脸色猛然一变，噌得站了起来，挂掉电话立刻给李小猛打了过去。


第155章 南城区老大
　　青帮的人去李小猛开的酒吧封门，这让大家都有点惊诧，刘忠超给李小猛打了电话。
　　李小猛和刘忠超等人立马赶到北城区的酒吧门口，这里有三辆完全一样的别克轿车。酒吧门口站着四五个黑西装黑墨镜的汉子，这些是青帮的人，和普通人的派头完全不同，头发梳的一丝不苟，油光雪亮的。
　　而金宝哥已经早一步过来了，带来了不少自己的兄弟，人数要比青帮过来的人多，但是双方远远的站着，互相不说话也没有冲突，场面有点尴尬。
　　“金宝哥，什么情况？”
　　金宝指了指青帮那些面无表情堵在门口抽烟的人：“不是冲着你来的，这个酒吧是什么人租给你的？”
　　“问这个干嘛？”李小猛有点不解，这个酒吧之前是自己和苏晓柔合伙弄来开蝶恋花咖啡厅的，租的什么人的李小猛也不知道，都是苏晓柔操作的。
　　“房子的主人好像和青帮有什么金钱上的往来，现在人跑路了，青帮要收房子。”
　　“草，收了房子我酒吧不开了么！他们和房东的事情，堵在酒吧门口算怎么回事！”经过上次和青帮元老郭老的冲突之后，李小猛就看这些青帮的人不爽了，一个个行头比谁都排懦〈蟮靡死。
　　金宝连忙拉住李小猛：“小猛，别义气用事啊，青帮的人真的惹不得！”
　　“金宝哥，放心吧。咱们跟他讲理！”
　　李小猛大步走了过去，对着那几个汉子喊道：“哥几个，赶紧闪开，这酒吧是我的，我不欠你们钱，要收钱收房子找房东去！”
　　几个黑西装大汉同时看向了李小猛，摘下了墨镜露出桀骜的眼神：“你知道你在和什么人说话吗？”
　　李小猛勾着嘴角笑了笑：“什么人？”
　　“青帮！”
　　“意大利有黑手党，日本有雅库萨，中国有我们青帮。一个小小开酒吧的三流黑道人，也敢让我们走？”
　　“三流？你怎么不说老子三级呢？”李小猛被当场鄙视，顿时发火，翻了天了，不就是仗着是青帮的人吗，最低级的马仔也这么大口气，“我再说一遍，给你们一分钟，给我闪开，有事情让你们负责人过来和我说，不然别怪我不客气！”
　　“不客气？”几个大汉当中一人哈哈大笑起来，唰的从怀里拔出一把枪。
　　“草！”李小猛大骂一声，在这个汉子举枪之前一拳砸在了他的手腕上，把他手中的手枪打落，转而一把接住，翻过手来顶在了他的下巴上，“你这破嘴真让人讨厌，信不信我打几发子弹进去！”
　　刚才还横得无比的汉子顿时偃旗息鼓，有把枪牛的不行，当枪口对着自己的时候又软了。而这个时候另外几个黑西装的汉子都准备拔枪，但是一辆车子开来，下来一个银发满头的老人，老人拍手鼓掌大笑起来：“哈哈哈！年轻人，我们又见面了，身手还是那么俊啊，难怪这么自信了，还敢动我青帮的人，了不起，了不起。”
　　李小猛把枪放下，但是还紧握在手里，看着再次见面的郭老不卑不亢的说道：“你们青帮的事情和我无关，这里是我的地方，让你的人离开！”
　　“呵呵，我还真没有想到今天还会见到你，我们还真是有缘分。”郭老似笑非笑的说道。
　　“我可不想和您有缘，心脏不好，老是见你们青帮这么大的场面，会得心脏病的！”
　　“看来我上次送给你的话你真的没记住，年轻人不要太气盛呐！”
　　李小猛挑了挑眉头；“多谢，上次我没还你一句，今天给你回一个，人不轻狂枉少年！”
　　“你可要你的话负责的啊，年轻人，你肯定扛不起！”
　　李小猛表情冷峻，扛不起也得抗，难道我对你卑躬屈膝你就给我面子。
　　“谁说他扛不起的！”
　　这个时候一个人走了过来，年龄不大，四十岁的样子，方脸阔鼻中气十足，同样也是一身西装，身后跟着两个人。
　　“周浩天？”金宝眉头紧锁，暗叫出声。
　　岭南四大城区的老大里面西城区的黑豹已经死了，北城区的金宝现在是李小猛的人，东城区的曹磊李小猛也见过，唯独没有见过南城区的老大。正是眼前这个人，曾经大洪跟随的大哥周浩天。
　　周浩天的出现让青帮的人也有点震动，尤其是郭老，苍老的脸浮起一丝不悦：“浩天，你总算露面了，之前怎么死活不肯和我青帮的人见面呢，谈判你也不到场。”
　　“我们帮主不让我去，我们不是一路人。今天我来这里，只是因为你踩过界了，那笔钱是我们收的，这个房子你没有权利收！”
　　“哼，你就是为了那笔黑账？”
　　“当然不只是那笔钱！”周浩天随手指着李小猛，说道，“他是我们的人，你的人差点开枪射他，这个还得请你给我个说法。”
　　周浩天和郭老的对话让在场的人云里雾里的，周浩天上面还有什么帮主？从来没听说啊，而周浩天还说自己是他们的人？
　　我草，我是你们什么人？我都不认识你啊！
　　“原来如此，难怪这小子有这么大的底气，原来有你们帝雄撑腰！”郭老回头冷冷看了李小猛一眼，说道，“小子，你的命我给你存着！”
　　说完郭老带着青帮的人走了，李小猛做了个鬼脸，原来周浩天是帝雄的人，那么他说的帮主就是林玲的生父林志强了。
　　“喂，你的枪！”李小猛把枪抛给了刚才那个对着自己举枪的人，冷笑道，“你的命我也存着！”
　　那人跟着郭老身后，悻悻的离开。
　　金宝还有原来早就认识或者听说过南区老大周浩天的人都目光复杂的看着他，尤其是金宝，以前他和周浩天也没少打交道，一直以为他只是和自己差不多的一个普通黑道里面的大哥，谁知道到他竟然还是跨国黑帮帝雄的人，真是真人不露相啊，而且没想到的李小猛竟然也是帝雄的人。金宝暗暗庆幸，当初被李小猛征服跟着他没错啊，有这么强大的后台，难怪李小猛可以在岭南逆天的成长发展起来，谁也不怕了！
　　周浩天目送着郭老离开后回头对金宝还有李小猛笑了笑：“这个房子其实已经归我们帝雄了，房东欠我们很多钱，跑路了。放心吧，青帮的人再过来的话，我们不会不管的！”


第156章 地下钱庄地盘之争
　　李小猛微微点头，谈不上感激，第一次见周浩天倒是有几分好感也很敬重，他是林志强的人，而且之前大洪就是跟着他做事的。大洪说过他的大哥很照顾他，即使他要带着一批人离开投奔李小猛，周浩天都很理解的放他走了。
　　“周大哥，既然你来了，干脆进去坐坐吧，我有很多问题要请教你！”
　　“哈哈，那就坐一坐，当初大洪离开说要跟他全家的恩人做事，后来才知道是跟了你。大洪那么傲的一个人，要他死心塌地的服一个人可不容易啊，不过跟了你干的也不错，道上的事情我都听说了！”周浩天很豪爽的说道，然后扫视了一下，“咦，大洪呢？”
　　“不在岭南，出去办点事情！”李小猛一边把周浩天引进自己的酒吧，一面答道，大洪带着钱去死亡谷给那里的族人买东西去了，一两天之内回不来的。
　　周浩天还有金宝，刘忠超，以及黄起坤于庆浪都一起进了酒吧里面，其他的小弟散的散留在外面的留在外面。周浩天的两个手下也很自觉的留在外面等在车子里面，没有跟进去。
　　因为是大白天，酒吧里面没有客人，反而很清净，李小猛一行到了楼上的办公室。
　　请周浩天坐下之后，李小猛主动给周浩天递了一支烟，周浩天似乎很喜欢李小猛这种对待敌人狂野不羁但是对待自己人非常谦卑的性格：“有什么尽管问吧，我也知道你肯定会有许多疑问！”
　　李小猛点头：“其实我和帝雄的帮主林叔见过面，但是真的不知道他在岭南有多少人，到底做什么。当然，之前也不知道你是跟着林叔做事的，今天不是你过来的话，刚才我和青帮的人说不定真的就动手了！”
　　“呵呵，整个岭南知道我是给强哥做事的人没有几个。就连我的手下很多人都不知道，帝雄和现在社会上混的人区别很大，强哥在岭南的势力怎么说呢，人不多也不少，但是有着很强悍的能量。只是平时不会和普通人哪怕是普通黑道上的人有什么瓜葛，所以也没有什么争斗。至于做什么，说来话长了。常年跟着强哥做事的有几个人就隐藏在岭南，我也是听了他的吩咐让我照顾你的，不然你这房子我们帝雄可早就收回来！”
　　“哦，原来是这样！”李小猛还真的不知道林志强在暗中这么支持自己，到底是林玲的父亲，“这个房子是我和我朋友租下来的，房东到底怎么了，为什么你们和青帮的人都在争这个房子！”
　　“那个房东啊，一个投机取巧的奸商罢了。手里有几千万的本钱，然后做工程搞砸了，卷着钱跑路。但是短时间里面他的钱无法转出国，所以需要通过地下钱庄把所有的钱弄过去。至于房子这些固定资产地下钱庄一般是不会接手的，而且佣金也先付清再转账，但是因为这个老板和那家帮他洗钱的地下钱庄的老板是朋友，所以多给了他一笔钱，房子还没过户，现在时间很紧迫，要在法察觉这个老板外跑冻结他所有财产之前把房子给过户才行！”
　　“帝雄在岭南做地下钱庄？”一旁的金宝很早就听过帝雄的大名，忍不住问道。
　　周浩天摇了摇头：“不做！”
　　“那你们怎么收房子了呢！”
　　“呵呵，如果不是青帮介入的话，其实这房子我们根本不在乎。而且要收也是该放外汇出去的地下钱庄自己负责！”
　　“周大哥，你还是说得具体一点吧！”李小猛耐着性子说道。
　　周浩天吸了一口烟，弹了弹烟灰：“帝雄有很多大型的企业，也做很多方面的生意，一般利润太低的我们不做。至于地下钱庄都是其他人在做，但是要想把巨额的钱转出国外，他们都得通过我们的国际网络。为此，所有的地下钱庄都需要交巨额费用给帝雄。而且这个是有严格地盘划分的，一个地区的地下钱庄要么和帝雄合作交钱受到庇护，要么被帝雄摧毁。”
　　在场安静的听着的刘忠超和于庆浪都微微点头，收所有地下钱庄的保护费，我草，这得多么牛逼啊。军痞黄起坤更是忍不住叫出了一声草！
　　周浩天淡淡的笑了笑：“都是强哥一手打下来的网络，全国范围内的地下钱庄都是这么运营的。”
　　“这么说岭南是帝雄的势力范围，是你们的地盘。这里所有的地下钱庄都要给你们费用？”
　　“是的，全国有上近百个城市的地下钱庄都是我们的。岭南这里只是一个很小的势力范围，主要的收入还是一些大都市尤其是那几个直辖市还有几个省会城市。经济发达的任何一个地方都不可避免的有人需要通过地下钱庄完成一些事情，所以自然有地下钱庄的市场。除了我们掌控的城市其他的都被另外两个帮派划分了，不受庇护单干的地下钱庄几乎没有，只要在任何一个帮派的势力范围内，就必须遵守规则，不然会死得很惨。”
　　“所以说青帮的人出现在岭南是要踩过界要争夺帝雄的地盘，地下钱庄的老板是两个都不敢得罪，所以这个房子他自己也不收了，现在青帮和帝雄争夺这个房子其实就是在争夺岭南地下钱庄的归属权？”
　　周浩天很赞许的看着李小猛：“非常正确，所以这栋房子要么被政府收走，不然我们帝雄绝不会放手！”
　　李小猛听出了周浩天的决心，他这是代表帝雄的，可是青帮的人既然来了岭南，当然不会善罢甘休。自己和曹磊啊，孟三爷他们的争斗厮杀和着两个跨国黑帮比起来真的不可相提并论。
　　“如果有什么需要我和我这帮兄弟做的，尽管说。”
　　“呵呵，暂时还没有必要，我们会和青帮解决，不过一些厮杀可能是无法避免了。”周浩天把抽了一大半的烟捻灭，站了起来，“好了，我还有事情得先走一步，最近让你的人也包括你自己都小心点，青帮，和你之前面对的任何一个黑道上的人都不一样，不过，强哥交代过了，无论什么时候，我们会随时支援你的。”
　　“多谢！”


第157章 什么样的兄弟最铁
　　青帮的人因为帝雄的周浩天过来而离开，周浩天和李小猛聊了一会之后也走了，现在李小猛才知道原来他这个酒吧的房子有这么复杂的故事，后面到底是被政府收过去还是被两大帮派的人争去还说不定，至于李小猛租金的损失什么的倒也无所谓，反正酒吧开的这段时间赚了不少。
　　而且要再找一个房子对于现在的李小猛来说并不是什么难事。
　　房子最好是被帝雄的人拿到，这样可以省下不少的麻烦。政府收回的话也无所谓，反正不能让青帮的人拿去。
　　在树大爹特色餐饮店里面和青帮的郭老郭冬令有了冲突，今天又碰到他，青帮算是避不开了。周浩天挑明了自己是帝雄的人，这样的话青帮的人对自己的敌意就更大了，尤其是看自己非常不爽的郭冬令。
　　摆在李小猛面前的敌人原来越强大，需要处理解决的事情多了去了，不过帝雄会给自己帮助的。能够和林玲的父亲站在统一战线上李小猛很乐意，也有不少的好处。
　　酒吧里面一帮人都在聊着今天的事情，最多的还是感慨帝雄和青帮的强大，尤其是周浩天竟然是帝雄的人，隐藏的真深。想到他们可能要面对的事情，反而没有什么害怕和紧张，因为周浩天都说了李小猛是帝雄的人，大家俨然都感觉自己都是在为帝雄做事了，和青帮对着干有一种热血沸腾的感觉，都很亢奋。
　　金宝哥把人都散了，和李小猛聊了一会西城区的事情，也没有指定出什么具体的计划。金宝手下的四大天王两个在西城区，现在孟大海的人也在那边，两伙人各做各的，现在也没有冲突，毕竟孟三爷财大气粗，他们不动，自己这边也不会轻举妄动，没有很完美的方法的话得再忍一忍。
　　“那我就先走了，反正要怎么做，我们都听你的！”金宝站起来说道。
　　李小猛点了点头。
　　金宝走了之后，刚刚跟随了李小猛的黄起坤就不安分了，几个人年龄相仿，都是天不怕地不怕的主子，青帮的事情立刻忘得一干二净了。把中午在树大爹特色餐饮店发生的小插曲告诉了李小猛，李小猛一脸坏笑：“起坤，小子，你可以啊！双备胎大胖子你都不放过，口味够重啊！”
　　黄起坤嘿嘿一笑：“小猛哥，你可别笑我，我这人对女人这方面就这么个样，没什么特别的追求的。”
　　对于黄起坤这个真正的种马，李小猛感觉也没有什么，好色是男人的本性。自己其实这个方面也和他有共同点，身边出现的军花，御姐，杀手，清纯高中生他哪个不是想入非非？
　　只是李小猛不是什么人都会上。
　　“小猛哥，我们晚上打算去浴城洗澡，找两个妞，一起去吧？”
　　李小猛挑了挑眉头：“得了吧，干嘛去浴城，那么低廉。直接到什么夜总会酒吧或者叫上门得了，这方面你要是不熟找金宝哥去，爱怎么玩就怎么玩！”
　　“这注意不错啊，很安全！”高高瘦瘦的于庆浪一脸贼笑，斯文扫地。他是正宗的名牌高校的毕业生，这方面一直都是有色心没色胆，上次被钱克发弄去什么温泉会所自己打了一架也没找女人，不是不想只是不想被钱克发利用。虽然他离开岭南大学之后人变得野了不少，但是还是有点紧张害怕，担心被抓什么的。
　　金宝的场子里面就有这样的女人，他真的忍不住要发挥发挥了，和那个拜金女护士分手之后他饥渴了很久了。
　　“那多没意思，出去玩关键是那种感觉。就要去人生地不熟的，那种偷偷摸摸的感觉才刺激，谁也不认识谁。你们是没去过，浴城里面的那些女人啊猛着呢，其他地方找不到那种感觉。”
　　“那你还得去其他人的地盘上嫖了？”李小猛忍不住笑了起来，“真是活该被军队给开除啊！”
　　“嘿嘿，什么样的人才能成兄弟？一起同过窗，一起扛过枪！什么兄弟最铁，一起嫖过娼，哈哈哈……”
　　“好，那就听你的，去人生地不熟的浴城！”于庆浪大喊了出来，铁了心了，“忠超，大洪不在，你也一起去吧！”
　　刘忠超闷声摇头：“我就算了，酒吧还得我看着呢，大洪哥又不在！”
　　“没事，你要去的话就去吧！”李小猛对刘忠超说道，“给你放假，让其他兄弟看着就行了！”
　　刘忠超还是摇了摇头：“不去。”
　　“哎，我操，给你放假也不去啊！”黄起坤难以理解的看着刘忠超。
　　刘忠超沉声答道：“我从老家乡下出来的时候跟我爸妈保证过，不碰毒品，不赌博，不嫖娼。农村人思想保守，虽然我自己不在乎，但是我说出的话就一定会做到，尤其是对家人的承诺！”
　　黄起坤这才点了点头，摸了摸胸口，舒了一口气：“好在当年我离开家去当兵的时候我爸妈只说不要在部队里面打架！”
　　“我爸妈只说过要我好好学习，哈哈，我没事，我可以去！”于庆浪兴奋道。
　　李小猛真有点受不了这两个家伙，男人这种雄性动物，欲火一上来，挡也挡不住。
　　“小猛哥，一起吧！”两人异口同声道。
　　李小猛连忙摆手：“草，哥是有品位的人。你们自己去，可千万别中标了带点什么病回来，到其他地方玩小心点。我还有事情呢，就先走了。忠超，酒吧这边你看着，有事情立刻联系我！”
　　是个男人都好色，只是表现出来的不一样，有的人是只对一个人好色，有的是只对几个人好色，有的是对大多数美女好色，而有的则是对所有女同胞都好色。
　　黄起坤绝对是最后一种，而且属于那种毫不掩饰自己好色的猛人，刘忠超和他比起来那就是一个天一个地，李小猛也自愧不如。但是奇怪的是，这样一个真性情的人出现在你身边的时候，你反而不会觉的讨厌，因为他再好色也不会干出强抢民女的事情来，如果有女人愿意被他骑的他一概不放过，不跟任何人玩感情，别人来真的他就躲得远远的，其实，这也不失是一种君子行为。
　　“哎，别啊！”黄起坤要留李小猛，不肯死心。
　　李小猛连忙溜掉，去浴城？插，我不会去找风情万种的老板娘苏晓柔么？哎，还真的想那什么了，走，去找苏晓柔！不行，还得照顾石榴呢，算了吧，一辈子那么长，不少这么一次性事。


第158章 黄色小调
　　富丽度假村内，所有苦训的暗夜弟子今天全部停止了训练，完整的集合在了一起，上百号服装完全一样全身都透着武者阳刚之气的人齐刷刷的列队站在一起。
　　高台前面站着暗夜老一辈的七个长辈包括佝偻着身体的暗夜掌门龙半山，下面原本是蒋坤专门负责训练带队的，现在由龙子豪接手，他正对着这些暗夜的汉子，双手背在身后。
　　全场的人都笔直的站着，一言不发，精气神十足。
　　这段时间的苦训，暗夜的弟子又有了不少的进步。
　　七位长老下来沿着队伍缓缓的走过去，挨个查看着，龙半山也是一样，一个个看过去，还偶尔出手试试他们的身体骨骼。上次暗夜有重要的事情要处理，龙半山和几位长老就都出去了，他们才刚刚回来不久。
　　龙半山出去的时候，暗夜在岭南富丽度假村的事情都交给坤字辈的第一高手也是自己的独子龙子豪管理，结果他们出去的这段时间里面暗夜里面发生了很多大事。坤字辈第二高手，原本龙半山和各位长老都决定了让之参加几个月后的格斗大赛的蒋坤被杀了。而且是死在了龙半山寄予厚望的李小猛手上，这让返回岭南的龙半山和几位长老极为震惊。
　　尤其是龙半山，一下子失去两个强有力的高手，对他来说是难以接受了。这一次是他活着能够完成已经过世了的父亲遗志的唯一机会，本来希望就不大，现在可以说非常渺茫了。
　　蒋坤在暗夜内部和不少弟子勾结，形成了自己的小圈子的事情其实龙半山早就知道。就是因为蒋坤的本领，所以龙半山一直隐忍不发，好不容易才稳住蒋坤。他之前还提醒过早就发现了问题的儿子不要对蒋坤动手，而是要安抚。
　　这一次蒋坤死在了李小猛的手上，龙半山并不怀疑儿子龙子豪所说的话，是蒋坤要杀李小猛结果李小猛反击杀了他。但是李小猛不可能真的杀了蒋坤就离开暗夜，肯定是儿子排挤他的。而李小猛真的走了，而没有对他不理的龙子豪动手完全是看着自己的薄面。
　　他很清楚龙子豪不是李小猛的对手，不然真的不敢想象龙子豪会不会那天也动手杀李小猛。如果他杀了自己师兄唯一的闭门弟子，这个儿子他真的不知道自己会不会亲手宰了他。
　　蒋坤死了，好在龙子豪没有把和蒋坤有小猫腻的人都揪出来，那样的话问题就更严重了，组织内部分类对这样的地下武道组织来说是致命的。
　　事情已经造成，龙半山虽然对儿子很不满，但是也必须以大局为重。一方面他恩威并施警告了那些曾经和蒋坤走得很近的人，现在大家应该都一条线了，没有谁敢触碰高压线。另外一方面还得继续为后面的比赛做筹备。
　　今天暗夜包括龙半山在内的七个长老要挑出十四个人，然后每个人手里带着两个进行专门的训练，传授一些绝技。几个月后的比赛是三大组织每个出10个人出来比，所以这十四个人里面还会淘汰四个。
　　过了足足两个小时之后，七位老人家才都选好了，不是选自己最喜欢的弟子，而是选择最强的弟子，大家都很清楚几个月之后的比赛的意义，他们老一辈的人都是几十年沉淀下来的，对着暗夜有着绝对的忠诚和很深的情感，这个时候谁也不会马虎。
　　十四个人里面，只有一个是前几个月在岭南举行的黑拳赛收回来的人，是那个长相非常丑陋很生猛的牛头。
　　之前跟着蒋坤要是杀李小猛的黄立和汪楠因为实力不够没能被选中。
　　“好了，今天就不训练了，大家都好好休息休息！”选好之后，龙半山挥了挥手解散了所有弟子。被选中的14个人都自信满满很激动，没有被选到的多少有点失望，不过他们也都心服口服，因为这一百号人都很清楚长老们没有一个是偏心的，他们没有角逐华夏十大天王的资格。
　　除了龙半山另外六位长老都散去了，整个大厅里面只剩下龙家父子。
　　老光头龙半山一身中山装，坐在位置上一言不发，沉着脸。
　　龙子豪知道父亲在责怪自己，走上去：“爹，李小猛杀了的蒋坤，我没有动帮规处死他已经是照顾您的感受了！”
　　“啪～”
　　一记响亮的耳光，龙半山愤怒的瞪着龙子豪，脸色青筋暴起：“你知不知道你的鲁莽可能毁了为父一辈子的希望！？”
　　龙子豪低着头，紧咬牙齿：“没有李小猛我们照样能赢，到时候你看着好了！”
　　龙半山气的哆嗦：“赢？这挑出的十四个里面除了两三个有点本事，其他的哪一个可以和李小猛还有蒋坤比？你以为风行和拳宗的人是吃素的吗？他们现在的训练比我们更为苛刻！”
　　“我说我们能赢，我们就能赢，到时候你就知道了！”龙子豪扭过头，气呼呼的走了。
　　……
　　靠近李家别墅不到一公里的小区内，美女杀手石榴一身睡袍抱着一只温水杯，坐在阳台上晒太阳。
　　房间里面满是草药的味道，李小猛在厨房里面忙活着，还哼着小调。
　　妹妹，妹妹，你好漂亮，嘿！
　　哥哥，哥哥，我心荡漾，霍！
　　这恶搞的歌词配上了戏曲的唱腔唱起来，阳台上的石榴听了都忍不住笑出了声，而一笑，她腹部靠近腰间的地方有一丝灼痛。
　　李小猛端着亲手熬的药过来，看着石榴的一直看着楼下，目光犀利无比。
　　“怎么，监视着呢？怕赤影的人找过来？”
　　石榴尴尬的笑了笑：“你刚才唱的是什么？怎么没听过。”
　　李小猛皱了皱眉头：“自己瞎编的，我还会很多黄色小调呢，要不要唱出来给你乐和乐和？”
　　“不要！”石榴轻轻的摇了摇头，受伤的她难得显出这种柔美的感觉，之前给人那种冷眼辛辣的感觉收敛了很多，“我问的你唱的是什么不是问歌词，你唱的好像是什么戏曲，但是又不是京剧，我从来没听过！”
　　“哦，问的这个啊。”李小猛挠了挠头，感情还是自己想歪了，还以为是黄色个歌词吸引了石榴呢，“的确也是戏曲，苏州评弹，张艺谋最近拍的《金陵十三钗》里面才主题曲就是以前苏州一个评弹艺术家唱的。”
　　“哦，挺好听的！”
　　“那我教你！”
　　石榴摇了摇头：“不用了，我怕我没有那么长的时间学！”
　　看着有点伤感很悲观的石榴，李小猛心里有点不是滋味，赤影给石榴造成了太大的心理阴影了。
　　“必须学，时间多着呢。我要把我会的黄色小调都教给你，以后你唱给我听！”


第159章 悟能法师来点电
　　李小猛这么说，石榴心头暖暖的，之前她就感觉到了自己第一次对别人有了依赖感。而此刻吊儿郎当唱着黄色小调的李小猛就是她心中的一座大山，给她信心和希望。
　　“恩，那我学，但是不学黄色小调！”石榴笑着说道。
　　李小猛一脸无辜，很为难：“可是我只会黄色小调啊！”
　　“我才不信！”石榴忸怩一笑。
　　李小猛把药递到石榴面前：“嘿嘿，其实戏曲本身都有点黄的，艺术这玩意都是搞擦边球，你看那张艺谋的金陵十三钗去参加什么奥斯卡了，要是其他人拍出这个来，那就是三级片啊。”
　　石榴做了个鬼脸，要想李小猛正经起来真的太难了，她端着药碗：“你看过了？”
　　“电影？没有，我看过小说。”
　　“哦！”
　　李小猛抬头温柔的看了石榴一眼，笑着说道：“等你伤好了，我带你去看。不过看一个关于小日本肮脏行为的电影真的不是一件舒服的事情，那帮孙子在我们中国真没干好事，他妈的！”
　　“看不出你很爱国嘛！”
　　“那是，咱长了一张正宗的爱国脸啊！”李小猛自豪的说道，说起爱国这还真不假，给毛主席和周总理做过警卫员的师傅章青山那九年里面给自己灌输了很多这方面的思想，我们现在的太平生活都是祖先用鲜血和生命打下来的，人，要懂得感恩。
　　“这药怎么和昨天喝的味道不一样啊？”石榴喝了一口苦涩的汤药，柳眉微微蹙起。
　　李小猛看了看那药，没错啊，这几天熬的药都是一样的，药材的分量都是一模一样的。一拍脑袋，李小猛喊道：“忘了加糖了，等一下，我去拿糖！”
　　“啊？”见过无数大场面的石榴也瞪大了眼睛，中药里面也可以加糖的吗？
　　过了一会李小猛回来了，手里拿了两块方糖，放在了药碗里面：“这样就不那么难喝了！”
　　石榴感激的笑了笑，李小猛真的好体贴。
　　看着石榴笑的样子，李小猛全身上下每一个细胞都舒坦，生活就是这样，没有什么比一个女人对着你发自内心的笑更让人开心的了，尤其是她只会对你一个人笑。
　　“对了，这些天我不在的时候，你也要多运动运动，促进血液的循环，这样伤口愈合的快一点。我的药很猛的，过不了一周我就可以帮你拆线了，然后再配一点外敷的药，以后伤疤都不会留下，和以前一样白白嫩嫩的！”
　　李小猛说道白白嫩嫩的时候，石榴有点害羞了，李小猛第一次看到石榴的脸是那么的红，像一只红苹果。八成是想起那天自己为她贴身疗伤全身都自己看了的一幕了，冷血的女杀手不再冷血，也有了情感。
　　就在李小猛准备给石榴进一步做点穴位的治疗的时候，手机响了起来，李小猛连忙拿起一看，因为青帮和孟大海还有曹磊的存在，看似很不在乎的李小猛其实神经是紧绷着的，如果地盘上有任何一点事情发生，他又将进入不可避免的大规模厮杀之中。
　　不过电话并不是刘忠超或者树大爹那边打来的，来电显示上是拉风的悟能法师。
　　李小猛皱了皱眉头，看来那个老秃头总算回岭南了，自己都被他儿子赶出来了，他又来电话。李小猛并不吃惊，他知道赶走自己不是龙半山的意思，他儿子只是担心自己威胁到他而已，龙半山是真心的在乎自己。
　　“怎么不接电话？”石榴狐疑的看着李小猛。
　　李小猛笑了笑：“不着急，等他再打几遍的，来，我给你点穴治疗！”
　　石榴点了点头，李小猛之前也帮她做过这神奇的治疗，不用脱衣服，在后背上李小猛能够非常熟练的找到穴位然后点下去，每次治疗之后全身都酥麻了，说不出的舒服。
　　石榴放下药碗，坐正了身体，李小猛端坐在她身后，双手齐下，急速的点了出去，整个过程一气呵成。
　　由赤影培养长大的杀手石榴学过各种各样的功夫和杀敌技巧，但是真的没有学过这么奇妙的点穴功夫，李小猛会很多中国传统的武术功法还有中医之类的，现在这样的人太罕见了，显然李小猛的师傅拥有的才是真正的绝学。
　　点穴疗伤过程中，李小猛的手机响了三次，点完之后，石榴懒洋洋的直接躺在了大床上，好想美美的睡一觉，她不得不承认中国文化的博大精深。
　　李小猛的手机再次响起，这时他才走出了房间把门带上接起了电话。
　　“喂，谁啊？”李小猛高声问道。
　　“谁？你不认得我的号码？”
　　“什么号码，你是？”李小猛故作玄虚。
　　电话那头的龙半山嘿嘿一笑：“小子，跟我装蒜。还在为我儿子赶走你而生气呢？”
　　“哎哟，悟能法师啊。我没有生气啊，你儿子让我走我巴不得呢，走了之后我就把你号码删了，所以没听出来，以为是陌生人的，本来都不想接的哦。”
　　“那这么说是咱爷俩有缘了！”
　　“别，这辈分可乱了！”李小猛连连摆手，“那什么，你儿子代表了暗夜，我刚好也不想去打那个什么华夏格斗比赛，万一去了被打了个残废我可吃不消啊！再说了，你那什么七伤拳太伤人了，我早上以前都是一柱擎天的，现在早上起来小兄弟睡得比我还死呢！我可不想以后和您老人家一样出家当和尚去！”
　　“小子，我还不知道你，别玩了，我在岭南市西城区树大爹特色餐饮店里面等你，不见不散！”
　　“哎，谁说我要去了！不去！”这老家伙竟然去了树大爹那里。
　　“算你狠，我再传你一套佛家的养肾秘法，来不来看着办吧！”龙半山说完就挂掉了电话。
　　李小猛耸了耸肩膀，老子怎么可能不去？养肾大法，骗鬼呢！再说了，老子早上哪是不举啊，练了七伤拳之后下面就难得消停过，搞得自己内裤都要装不下了！这七伤拳到底伤不伤身体，李小猛现在自己都不知道了，不过自己真的是打内心感激龙半山，他儿子对自己的偏见李小猛真的没有特别往心里去，他还怕龙半山不来找自己呢，悟能法师对自己有恩，现在岭南第四制药厂的那些蜂王浆还是他提供的呢，有恩必报，这是李小猛的原则，而且李小猛有预感在几个月之后的比赛上可以见到自己一直很想念的师傅。


第160章 厚黑爷俩
　　给石榴疗伤之后，李小猛让石榴睡下之后，仔细的查看了一下租的地方周围的环境确定不会有危险才关门离开去了树大爹特色餐饮店。
　　到了店里的时候，已经快到晚餐的时间了，个头矮小形象很雷人的光头龙半山一个人占了一张桌子。因为树大爹这店里面很多位置都是被人早就定了的，而且有些菜必须提前预定，所以悟能法师龙半山想要尝尝树大爹牛逼的手艺都不行。
　　好在进门之后，他说自己约了李小猛到这里见面，不然大家真的怀疑他是什么人了。蔡斌大哥看得出光头老头没有恶意，虽然从来没见过，也不知道他要找李小猛干嘛，但是感觉应该不是什么坏事，所以让服务员和客气的招待了他，给他倒上了茶水，问他要吃点什么，龙半山却摇了摇头，说等李小猛来让李小猛请自己吃。
　　本来专门在树大爹店里面看着的黄起坤和于庆浪两个人估计已经出发到了某个小浴城里面去了，现在在这边看着的几个兄弟交头接耳的议论着这个神奇的老光头。
　　龙半山神态极其安详的坐在那里，虽然听到了李小猛的那些小弟的嘀嘀咕咕，但是一点不往心里去，反而更加悠闲了，喝着茶晃着腿。
　　过了不一会，李小猛开车到了门口，停下车，几个小弟立刻赢了上去。
　　“小猛哥！”
　　李小猛点了点头：“不要这么都杵着，这么客人看着不好，看着的时候尽量分散。那谁，明天吧头发理一下，颜色染回来。”
　　“知道了，小猛哥！”
　　李小猛这才走进了店里面，这里毕竟只是一个餐饮店，和酒吧那些娱乐场所不一样。在这里面做事的人不合适给人那种江湖人的感觉，虽然对面就是孟大海现在负责的至尊夜总会，青帮的人又随时可能会过来。
　　“小子，总算来啦！”龙半山看到李小猛，嘿嘿一笑，“来，坐！”
　　李小猛坐了下来，一脸严肃：“你怎么知道这家店的？”
　　龙半山抬头扫视了一拳装修典雅透着中国古典传统气息的大厅，很自得的笑着说道：“我要是连这个都不知道，当初怎么知道你要蜂王浆对付那个傻乎乎的钱胖子呢！”
　　说的也是，暗夜那么庞大的组织，光顶级的武者打手就那么多人，外围的人还不知道有多少呢。这是一个非常庞大的关系网，树大爹是李小猛不久之前请到岭南来的，而那一次李小猛被栽赃杀人，很多人都在游走，冯青，苏晓柔，金宝，林家，北京军方，而眼前的龙半山的暗夜也没闲着。
　　李小猛要是被判处死刑的话，龙半山第一个不答应。所以在通过暗夜的能量暗中使劲的同时，龙半山甚至制定了一套劫狱的计划，所以那次即使李小猛真的被判刑，他也死不了，龙半山有绝对的把握救出他给他新生。当然，龙半山也不知道李小猛有瞬移的本事，要不是他自己不想走，谁也拦不住谁也杀不了他。
　　“得，你故意到树大爹这里来见我，不是要威胁我吧！”李小猛眯着眼睛，盯着龙半山。
　　龙半山白了李小猛一眼：“你小子，我悟能法师怎么说也是在常熟当过几年代理方丈的，我会干这种事情？你这不是在侮辱我，是在侮辱佛学啊！”
　　李小猛被雷到了，龙半山在脸厚无耻这方便绝对是自己的前辈，第一次见面卖蜂王浆给自己的时候就是这幅德行了。
　　“我靠，你这帽子扣得大发了。”
　　“小子，我都过来了，不请我吃两道镇店好菜？我可是直到这树大爹是明朝御厨的后人，现在岭南这家店可是如日中天啊！”
　　“龙前辈，你知道的太多了！”
　　“怎么？想杀我灭口？”
　　“你感觉在菜里面放点砒霜毒得死你吗？”
　　龙半山摸了摸下巴：“玄，现在市场上的砒霜都造假了！”
　　李小猛做了个鬼脸，招手把蔡斌大哥喊了过来：“蔡斌大哥，你跟树大爹说一下，我有一个前辈要尝尝他的手艺，弄两道拿手的好菜过来吧。两道，就两道哦！”
　　“好的！”蔡斌大哥立刻转身去厨房，果然，这个气质不凡的老光头真的是李小猛的前辈，那是自己人，小猛说两道，那是客气了，得自己多弄两道，反正自己现在也学了树大爹不少本事，他也收拾一下下厨，自己做其他客人点的，让树大爹腾出手来给李小猛他们做。
　　“小子，你也太抠了吧。就点两道？我给你的蜂王浆可价值千万呢！”虽然龙半山嘴上怎么说，但是刚才李小猛和蔡斌的对话还是让他很开心，看似吊儿郎当的李小猛对自己其实很尊敬。
　　李小猛耸了耸肩膀：“我要是不插队，你拿一千万树大爹也不会给你做，再说了，你待会看着，不可能就是两道。你以为所有人都想我们这奸诈啊，蔡斌大哥实诚着呢，肯定多好几道。”
　　“小猛，我儿子年轻气盛不懂事，你还是回来吧，我可是亲自来请你的！”龙半山转到正题上，严肃起来。
　　李小猛连连摇头：“不，我回去要跟他勾心斗角的，不舒服。”
　　“你小子，真的不帮老衲？”
　　“其实实话说，我想！”李小猛也认真起来，老是这么胡搅蛮缠也没意思，“但是，我真的不愿意给你带来什么麻烦，你儿子排挤我我也无所谓。可是，你认为我回去还用吗？蒋坤死了，暗夜里面现在拿得出手的人更少了，后面没有几成机会了啊！”
　　“哎！”龙半山叹了一口气，这也是他最头痛的，“那也不能放弃，放弃的话我有生之年都没有机会了。要不这样，你不用去富丽度假村，我也暂时不让组织里面任何人知道，到了比赛的时候你再出现，作为杀手锏！”
　　“靠，我成你的棋子了！”
　　“小子，现在我是你棋子！”龙半山眼睛溜圆，“你是前辈，我可不敢得罪你了！”
　　李小猛哈哈一笑：“那你是不是再传我点什么看家绝学！”
　　龙半山鄙夷的看了李小猛一眼：“就知道占便宜，真的想学养肾大法？”
　　“屁，你以为我不知道你是骗我的啊！”
　　“嘿嘿，老衲就喜欢你小子这机灵劲。养肾大法是没有，以后我会定期出来找你，然后教给你一些你没学过的东西，虽然比不上七伤拳的，但是也都是好东西。”
　　“这还差不多！”
　　两个人正聊着，服务员就端着热腾腾的菜肴上来了，一摆摆了一桌，龙半山都快馋得流口水了。
　　“怎么样，都说了蔡斌大哥实诚着呢！”
　　龙半山微微颔首：“和我们那个年代的人一样淳朴啊！”
　　李小猛挑了挑眉头，主动给龙半山倒上了特质的豆汁。
　　“对了，小猛，你身边有没有特别出色的人，也许可以加入暗夜培训培训。”
　　“打这个注意？”李小猛皱着眉头，想了想，自己认识的人里面谁有这个资格和本事呢，“还真有一个！”


第161章 别打二狗子主意
　　听李小猛说真的有这么一个人，龙半山立刻放下了筷子，激动无比的看着李小猛：“谁，在哪？”
　　李小猛笑了笑，龙前辈可真够急的。李小猛说的人不在这里，现在和李小猛一起做事的人中能打的不少，特别能打的也几个，但是有着变态格斗能力的屈指可数。刘忠超算一个，大洪算了一个，但是这两个人都不能和暗夜组织里面从小训练长大的武者相比，抡武力值刘忠超比不上一米九出头小山一样的大洪。
　　但是大洪在黑拳界也只算是中流偏上的水平，和被暗夜收了去的三个人都没办法相比，而黄立和王楠根本没有在新的选拔中出来，所以李小猛说的也不是大洪。而是退伍特种兵黄起坤，那个好色奔放的人。
　　“不在这，是一个退伍特种兵。现在为我做事情，是我的好兄弟！”李小猛答道。
　　“那赶紧找他过来，我看看！”
　　“这可不行，他现在忙着呢，过两天再说吧。”黄起坤和于庆浪出去潇洒去了，他可不会这个时候打扰兄弟们的好事，“而且，我不保证他愿意加入暗夜，我只是说他有这个潜力，他如果愿意我没话说，如果不愿意，请你也别强迫他！”
　　龙半山连连点头：“如果真的那么厉害，我肯定会让他愿意的！”
　　李小猛丝毫不怀疑龙前辈这句话，为了得到一个高手去参加后面的格斗比赛他可以付出常人难以抗拒的条件。暗夜强大的组织保证了他有绝对的实力可以一掷千金，满足绝大多数人的欲望和要求。
　　“其他的还有么？”龙半山有点不肯罢休，恨不得多出几个李小猛来。
　　李小猛摇了摇头：“没有了！”
　　“那我过两天再过来！”龙半山嘿嘿一笑，继续吃菜。
　　两人吃着正欢，门口响起一阵清脆的笑声，童贞顽皮的二狗子陈志清背着书包欢快的跑了进来，一身白蓝相间的校服温婉淑女的林玲跟在后面：“志清，你慢着点！”
　　陈志清看到了李小猛，一头扎了过来，粘着李小猛：“小猛哥，你好久没去我家看我了。”
　　李小猛摸了摸二狗子的头，这小子来了岭南之后生活水准上去了，身体长了不少，不再像刚来岭南的时候给人那种干瘪可怜的样子了：“小猛哥不是忙吗，怎么样，学习好不好？”
　　“好，上次数学考试我班级第一！”二狗子昂着脑袋，一脸自豪。
　　蔡斌大哥走了出来，慈爱的看着和自己相依为命的外甥：“拿了第一也不能骄傲，要再接再厉。”
　　“恩！”二狗子狠狠的点了点头，虽然蔡斌大哥说的话和他老师说的一模一样，但是从蔡斌嘴里说出来二狗子都很听话的接受。
　　“是不是考了满分啊？”李小猛问道。
　　二狗子摇了摇头：“99！”
　　“还有一分呢？被老师吃了！”李小猛一脸坏笑，逗着二狗子。
　　“恩，被老师吃了！”二狗子笑着点头。
　　“那回头得让他吐出来！”李小猛拍了拍二狗子的脑袋，看着站在旁边安静甜美的林玲说道，“坐下一起吃吧！”
　　林玲摇了摇头：“我是把志清送过来的，今天晚上就不去给他补课了。我和冰冰姐在家吃，小猛哥，你晚上别太晚回去哦！”
　　“我开车送你！”
　　“不用了，我打车回去，你陪客人吧！”
　　说完林玲就很礼貌的蔡斌大哥还有二狗子告别，也对坐在李小猛对面的光头龙半山笑了笑走了。
　　龙半山微微颔首，这姑娘真的有素养。
　　“喂，你不是知道我很多事情吗？是不是也知道她？”
　　龙半山微微一愣，连连摇头：“不知道啊！”
　　李小猛狐疑的看着龙半山，不知道他说的是真是假。
　　“来，孩子，坐爷爷这来！”龙半山把目光集中在了二狗子陈志清的身上，笑着招手。
　　二狗子盯了这个陌生的老头看了看，有点不乐意，他还是有点不习惯和陌生人接触，同时又看了看李小猛，有点征求的意思。
　　李小猛搂住二狗子，让他坐在自己身边：“龙前辈，他可还是一个孩子，你可别打他注意！”
　　龙半山眼中放光，盯着二狗子陈志清上上下下的打量，一个劲的点头称赞：“这么俊的身板，不习武可惜了啊，稍加训练，大有可为啊！”
　　陈志清小朋友的天赋毋庸置疑，有时候李小猛甚至怀疑这小子比自己聪明的多，没几天就能把一群黑客搞得心服口服可不简单。而且历经无数苦难的二狗子命很硬，有着现在这个时候孩子难以比拟的韧性。
　　“小猛哥，光头爷爷真的会教我功夫吗，我想学！”陈志清看着李小猛，有点心动的问道。
　　李小猛点了点头，然后又摇了摇头：“小猛哥教你就行了！”
　　“可是你好忙的啊！”
　　“放心吧，你要学，小猛哥自然就有时间教你！”
　　看着李小猛不肯让自己接近二狗子，龙半山哈哈大笑起来，李小猛是舍不得二狗子受那份苦啊。暗夜里面上百号门生在那边呢，那样的生活不是李小猛希望二狗子经历的。
　　“孩子，好好学习，光头爷爷以后偷偷的教你几招！”龙半山对着二狗子说道。
　　二狗子笑了笑，牛头跑进厨房找树大爹去了。
　　李小猛松了一口气：“不是我不肯，这孩子受的苦已经太多了。让他成为暗夜的人，这辈子真的就过了不了正常人的生活了！”
　　龙半山夹起一块牛肉，塞进嘴里慢慢咀嚼着：“正常人的生活？生活就是生活，没有正常不正常之分！另外，谁跟你说我要他加入暗夜的？”
　　“你肯让不是暗夜的人跟你学功夫？”
　　龙半山摇了摇头：“以前不肯，以后也不肯！”
　　“那不就得了！”
　　“但是什么都有例外，有特别投缘的，可以破例一次！你要是不同意，我也不强求嘛！”
　　“谁说我不同意了，我一百个同意。但是您老人家可别传他什么伤身体的拳法。一大把美好生活等着他呢！”


第162章 暗夜的帮规
　　陪龙半山在树大爹特色餐饮店里面吃了很丰盛的一顿，得到了李小猛的允诺之后，龙半山才满意的离开，过两天还会过来，见见李小猛说的那个特种兵黄起坤。
　　店里人客人走了一拨又来一拨，黄起坤不在这边看着，李小猛干脆自己留了下来帮着收钱。蔡斌大哥则是进了厨房跟着树大爹学手艺同时也上手做几道，二狗子喝了点东西就在柜台后面趴在那里写作业了。
　　很多付钱的客人看到可爱的二狗子在认真的读书，都忍不住上去摸摸他的脑袋。
　　“这孩子好啊，以后肯定有大出息！”
　　“晓明，你看看人家，回家不准玩游戏了，好好学习！”
　　“这孩子长得真好看！”
　　“啊呀，给姐姐亲一个好不好！”
　　李小猛忍俊不禁，二狗子板着脸，对于别人对自己的过度友好他也不适应，一个中年女人又伸手要摸他的脑袋，小家伙脖子一缩，拎着书本就溜走了，弄得在场的人一阵大笑。
　　喧闹的大街上，谁也没有注意到一个身体佝偻矮小的光头老人在慢悠悠的晃荡着。
　　龙半山走在熙熙攘攘的人群里面，感慨着这个世界的纷纷扰扰，乱窜的车子，嘈杂的喧嚣声让他直皱眉头，所以加快了步子上了停在远处等候的车子匆匆的回去了暗夜在岭南的基地。
　　到了富丽度假村，龙半山找到了儿子龙子豪让他把黄立和汪楠带到了自己面前。
　　两人因为之前和蒋坤一起要杀李小猛的事情而感到担忧，他们后来才知道龙子豪和蒋坤也不合，现在被找过来不由有点战战兢兢的。
　　“两位，这段时间让你们辛苦了，这些是你们打拳赢得的奖金。”龙半山丢出了两只塞得鼓鼓的袋子，对黄立和汪楠说道。
　　两人面面相觑的不敢吱声，更别提去捡起那装了不少钱的袋子了。
　　“干嘛愣着，拿起来！”龙子豪厉声喝道。
　　黄立这才尴尬的捡了起来，汪楠也是一样。龙半山点了点头，叹了一口气说道：“你们都有着不错的身手，但是离我们暗夜需要的还有差距。我们暗夜的成员都是从小培养起来的，所以就不留两位了，拿着钱走吧！”
　　说完龙半山双手背在身后，走了。
　　龙子豪目光毒辣的看了两人，摊手道：“请！”
　　尴尬而紧张的黄立和汪楠提着钱悻悻的离开，留下了暗夜的衣服，由大门离开了，今天起他们再也不是暗夜的人。
　　“爹，为什么不执行帮规？”龙子豪来到了父亲的房间，沉声问道。
　　“什么帮规？”
　　“凡是退出我们暗夜的人都必须死！”龙子豪冷冷道。
　　龙半山揉了揉太阳穴：“这条帮规该改改了，杀孽太多了！”
　　“爹！”
　　“好了，出去，我很累，要休息。好好训练！”龙半山摆了摆手，把到自己房间来提出疑问的儿子龙子豪赶了出去。
　　龙子豪退着身子离开，有点不满。
　　暗夜毕竟不是什么光彩的组织，让人离开暗夜这不符合历来的规矩，黄立和汪楠知道太多暗夜的事情了，留着没用一点好处。
　　度假村外的公路上灯影昏黄，因为远离市中心，路上的车辆和行人都很少。更少有出租车经过这里，黄立和汪楠两人叼着烟站在路边等着车。
　　“你说李小猛和龙子豪谁厉害？”黄立问道。
　　“废话，肯定是李小猛。你没看到龙子豪那嚣张的样子，要是以前我真想一刀宰了他！”汪楠弹了弹烟灰，很不服气。
　　“可惜，我们都不是他的对手啊。到底是龙半山的儿子，从小就苦练出来的！”
　　“可不是么，练得连个子都没长起来，跟个侏儒似的，就是他妈一二等残废！”
　　“那天李小猛要是下手干掉他最好了，不然我们跟着蒋坤还能干出点事情来，现在他妈的，这么点钱就打发我们了！”
　　“谁让我们打不过他们呢，算了吧，岭南也不好呆了。去外省转转吧，这些钱也够我们逍遥一阵子了。”
　　“不如我们去北方投奔拳宗，或者去投奔风行。到时候和暗夜的人对着干，草！”
　　“这个主意不错，你说拳宗和风行哪个更厉害一点！”
　　“我看是拳宗，有军方背景！”
　　“我看还是风行，那边有很多异域的高手，还有黑人和阿三呢，泰国人也有！”
　　两人你一言我一语的商量着后面的去处，到底投奔另外两个地下武道组织中的哪一个他们还真拿不准，反正肯定是铁了心要跟暗夜过不去了。
　　路上的车子一辆一辆的过去，没有一辆停下载着他们。一个身影从富丽度假村的方向走过来，矮矮瘦瘦的，步伐很快。
　　黄立和汪楠看到了那个身影，开始的时候还看不清楚，等看清楚的时候脸都绿了。
　　是龙子豪！
　　他的手里还提着一把泛着寒光的武士刀，是李小猛割了蒋坤喉咙的那把刀！
　　两人反应过来的时候已经晚了，一时之间竟然不知道是跑还是反击好。
　　龙子豪一句话也没有说，脚下突然加速，闪到两人眼前，手中的武士刀就是一阵激舞。
　　刀光闪闪，血花飞溅而起。
　　黄立和汪楠一点反抗的余地都么有就死在了他的刀下，被鲜血溅到脸的龙子豪面孔变得异常的狰狞恐怖。无比冷静的龙子豪把两人的尸体拖到了一旁，准备处理掉。
　　这个时候一辆丰田越野车停在了路边，有人发现了自己，三个人从车子上下来走了过来，龙子豪连忙停下了处理尸体，捡起了武士刀准备继续击杀这过来的三人。
　　“龙公子，别来无恙啊！”站在中间带头的那个人很随意的笑了笑，丝毫没有慌张的样子。
　　龙子豪认出了这个人，一个不知道名字的人，因为他根本没有名字。知道他存在的人都叫他3号！摸去脸上的血迹，龙子豪对突然出现的赤影杀手有点不耐烦：“你来这干嘛？”
　　3号挥了挥手：“去帮龙公子帮尸体处理了！”
　　那两个他带来的杀手一声不吭，驾轻就熟的去把黄立和汪楠的尸体处理掉。
　　“我们暗夜和你们赤影早就没有什么瓜葛了，你让他们帮我我也不会感激你！”
　　“没有瓜葛当然最好了，我们赤影最近出了不少事情，1号和我一直都想不明白是什么人有本事跟我们赤影过不去，所以今天我想拜访一下暗夜的掌门，也就是令尊！”
　　“你是怀疑我们暗夜咯？”龙子豪瞪着赤影杀手中顶级实力的代表，毫不畏惧，如果不用枪，这三人一起上他也不惧。
　　“我可没有说，还是请你带我去见一下令尊吧。向他打听一个人！”


第163章 麻烦制造者
　　赤影的杀手帮着龙子豪把黄立和汪楠给埋了，把现场都清理干净。
　　龙子豪上了赤影的车，带着他们进了暗夜去面见自己的父亲。
　　龙半山已经准备休息，突然有赤影的人过来拜访，脸色立刻沉了下来，眉头紧锁。
　　“这些毒蛇一样的东西怎么找来了，那个阉人还没死嘛！”暗骂了一句，龙半山还是出门来了。
　　3号带着两个表情僵硬的人出现在龙半山面前，微微弓腰道：“龙掌门，打扰了！”
　　“可不是打扰了么，我都睡下了！”龙半山斜着眼睛，不是很待见赤影的人。
　　龙半山这幅反应，3号倒也没有显出什么不悦，被1号派过来的他谈不上畏惧龙半山，虽然他知道自己根本不是对手。但是毕竟这不是一个人的事情，关系到两大组织，都有各自势力的组织一般都不那么容易开战。
　　“我这也是无奈，如果不是一些难以解决的事情，我可不敢来打扰你！”
　　“还有你们赤影难以解决的事情？”
　　“以前没有，现在有！”
　　龙半山哈哈一笑：“还有袁辉解决不了的事情啊！”
　　3号微微一愣，然后才反应过来，龙半山说的袁辉正是自己赤影组织的龙头1号的本名啊。到了赤影之后，大家都只有一个代号，那么多年过去，很少人还记得1号叫袁辉。
　　“龙掌门，我知道你和1号曾经有点过节，但是都是过去的事情了。我们赤影早就和你们暗夜河水不犯井水，现在有高手杀了我们的人，不知道你们暗夜最近是不是有什么弟子不小心溜出去碰到了我们的人！”
　　龙半山板着脸，说起自己和赤影1号袁辉的恩怨，他真的不愿意多提。其实也算不上什么恩怨，但是永远不可能有什么合作，至于开战也不太可能，两个组织其实毫无交集。
　　“还有人能杀得了你们赤影的人？”龙半山突然哈哈一笑，“要是有的话，也真的只可能是我们三大武道组织的人了！不过，你怎么不去北京问拳宗的人，或者去云贵一带找风行的人！”
　　“因为，我们的人死在了岭南！”
　　龙半山微微一震，死在岭南！那么有这个实力击杀赤影杀手的人真的很有可能是自己暗夜的人了。不过，他从来没有下过这样的命令，组织里面也没有听说过这样的事情。
　　“人死在岭南就是我们暗夜的人杀的？你是来兴师问罪的吗？”没等龙半山说话，龙子豪拳头捏了起来，恶狠狠的问道，任何人对他父亲或者对暗夜不敬他都无法容忍。
　　“当然不是，我们只是想让龙掌门到底认识不认识这样的一个人，不认识的话，我们自己在岭南找！如果是暗夜的人违反你老人家的规定杀了我们的人，那你自己执行家法就好。如果不是，那么被我们赤影找到的话，1号说了，灭他满门！”
　　“草！你他妈找死！”
　　“子豪，住手！”
　　龙半山阻止了冲动的儿子，站了起来，走到了3号面前。
　　三号笑了笑，拿出一叠子照片，放在了龙半山面前：“就是这个人，能非常轻易的击杀了我们组织的七号，你给看看是不是暗夜人！”
　　龙半山看到照片的时候，心头一震，这不是李小猛嘛。难怪能轻易击杀暗夜排在前十的杀手了，这小子真是个麻烦制造者啊。虽然龙半山心里震撼不少，但是脸上没有一丝异样，翻了翻那些照片还给了3号：“我负责的告诉你，这个人不是我暗夜的人。你找到他，怎么对付他和我暗夜没有关系。”
　　3号目光死死的盯着龙半山，判断不出龙半山说得到底是真是假。虽然他早就知道即使这个人真的是暗夜人，龙半山也不会承认，但是他还是来了，因为可以根据暗夜人的反应来判断这个人到底是不是暗夜的人。答案对赤影下一步的计划很重要，因为是暗夜的人的话，就不是一个人杀了他们赤影的人的问题了。
　　站在一旁的龙子豪也看到了那些照片，脸上顿时产生了细微的变化，李小猛，是李小猛。父亲说的没错，他不是暗夜的人了，但是这里的人谁都知道李小猛是什么人。
　　“既然这样的话，那最好了！”3号口是心非的笑了笑，看了看龙子豪。
　　龙子豪瞪了他一眼：“既然知道不是我们暗夜人，你们是不是可以走了，这里不对外人开放，没有地方给你们过夜！”
　　3号哈哈一笑：“龙公子脾气不小啊，难怪一出手就杀了两个人，你们暗夜比起我们赤影真是有过之而无不及啊！”
　　听到3号这么说，龙半山转过头看着儿子，他真的去把自己放走了的汪楠和黄立给杀了。哎，这孩子还是不成熟啊，又造杀孽了。
　　“少拿你们赤影和我暗夜相比，我暗夜不会做出卖同胞的事情，也不会为了金钱杀无辜的人。你们死的人和我暗夜无关，回去告诉袁辉那个阉人，以后再死什么人别来暗夜，不然我视作是对我暗夜的宣战。后果自负！”龙半山一甩衣袖，冷傲道。
　　3号咬了咬牙齿，带着跟着自己过来的两个杀手走了。
　　龙子豪站在龙半山老头子面前，真恨不得砍那个3号一刀，屁话那么多，刚刚帮自己埋了尸体，然后由给说了出来。
　　“爹，我是杀了他们，但是我这么做是为了暗夜！”
　　龙半山这一次没有勃然大怒，也没有动手打龙子豪，而是叹了一口气拍了拍儿子的肩膀；“孩子，等过了十年或者二十年之后，你会后悔自己年轻时候做的事情了。有些弯路为父想要帮你绕过去，可是你执意要走，我也没有办法！”
　　看着父亲缓缓离去的背影，龙子豪心里不是滋味，为什么得到你的肯定就这么难。
　　我真的就比不上李小猛吗？
　　宁可和赤影的人过不去，也不把李小猛交出来，到底我是你儿子还是他是你儿子？
　　出了富丽度假村之后，赤影3号的脸上浮起一沉阴霾，充满了杀意。
　　“1号，见过龙家的人了！”
　　“什么反应？”
　　“龙半山嘴上说不上暗夜的人，也看不出破绽。但是他那个不成熟的儿子看到照片的时候眉角抽动了一下，有问题！”


第164章 浴霸（上）
　　于庆浪被好色胆大的黄起坤带到了离岭南客运中心不远的地方，找到了一个名叫新云都的浴城。
　　浴城装修很老气，有大概十几年的历史了，在以前可能算是一个相当不错档次的浴城了，但是现在已经属于快被时代淘汰的那种了。
　　新云都其实不是什么新的，只是因为之前这个叫云都浴城的老板换了人，后来的老板加了个名字来显示不同罢了。因为新云都浴城靠近客运中心，这个地方的人流量很大，三教九流什么人都有。很多乘客路过这里如果在岭南过夜或者办事的话，多多少少会有人去浴城洗把澡。
　　浴城外面的墙壁上满是裸体的浮雕，乍一看还颇具中世纪的罗马风情。
　　黄起坤大大咧咧的走进了这充满了色情意味的浴城，于庆浪有点不好意思但是也昂着头跟着后面。来都来了，还怕个鸟！
　　到了大厅换鞋子拿好手牌，进了浴场里面。
　　现在时间还早，所以里面的人还不是很多。黄起坤有经验着呢，知道什么时候来最合适，不然的话有钱也没用，因为小姐们都上钟了。
　　浴场里面的矮个子白白的服务生笑呵呵的跑上来，为两人开橱柜的门。
　　“两位老板，要不要洗发膏？”
　　小白脸一脸堆笑，很讨好的说道。
　　于庆浪不解的看着黄起坤：“这里面不提供免费的洗头膏的吗？”
　　“提供是提供的，但是里面的质量不好。我这有好的，袋装的海飞丝，飘柔，拉芳……”
　　“得了，别扳手指了。”黄起坤打断了数着洗发膏品牌的小白脸，“多少钱一袋？”
　　“3块！”
　　“我草，外面5毛你卖3块，你真把老子当老板了啊。滚，不要！”黄起坤大喊着。
　　小白脸看着黑乎乎一身杀伐之气的黄起坤，不敢说什么悻悻的走了。遇到这样的浴客，他可占不了便宜。不好糊弄，也不敢轻易得罪。
　　“起坤，你是不是太过分了，那小子也不容易！”于庆浪低声说道。
　　黄起坤回头看着于庆浪，答道：“别傻了，你知道这小子一个月收入多少吗？”
　　“能有多少？两三千吧！”
　　“两三千？你真是小看他了，这小白脸就卖这个洗头膏一天少说赚三五百，一个月你说多少钱？”
　　“能有这么多？”
　　“废话，来这边的人几乎每个人都买他那所谓好一点的洗头膏，不还是为了显示自己不在乎那三两块钱。这小白脸年纪轻轻不出去打拼，在这里混日子，就是利用人的心理。别看他低头哈腰的，心肠坏着呢！”
　　见黄起坤说得有几分道理，于庆浪才释怀了，外面混的，真的是什么人都有，一个个都在为自己的利益耍着心眼。
　　两人脱光了衣服，光溜溜的走进雾气缭绕的浴场内部，前面正中的地方一个四米见方的大池子，四周有三三两两顶着大肚子的中年男人在冲着淋浴。
　　“喂，你干嘛！”黄起坤一把拉住正要往热气腾腾的浴池子里面走的于庆浪。
　　“什么干嘛，进去泡澡啊。”
　　黄起坤白了于庆浪一眼：“就说你们这些大学生什么都不懂，泡什么泡。热水一泡，待会上去找女人，快则两分钟慢则三分钟肯定缴械！”
　　“啊？那多不划算啊！”
　　“今天让你多学点书本上学不到的东西！”黄起坤带着于庆浪到了淋浴下面，打开了其中一个，把温度调得很低，“上！”
　　“什么？”于庆浪都能感觉到淋浴冲在地上溅起来的水花的寒意，“冲冷水澡！”
　　“先冲一下，待会上去发挥过来了，下来再慢慢泡。冷水一冲，一炮三刻钟，听我的没错，这是我团长教我的！可是经过实战考验总结出来的经验。”
　　于庆浪为了待会能好好爽一把，也就忍了，妈的，黄起坤的确比小猛哥要黄的多啊，这些歪门邪道懂得还真不少。难怪那些去树大爹店里捧场的女人都对他魂牵梦萦的了！
　　两人一起冲了一小会冷水澡，身上都起鸡皮疙瘩了才出门。
　　这一次是一个中年男人上来，给他们一人递了一条毛巾，然后自己又拿了一条帮他们把后背上的水擦掉。
　　“两位老板，要上楼休息的话，衣服在旁边的沙发上！”
　　中年男人暗示性的说道，黄起坤擦干身子毫不犹豫的穿起了那种类似海南岛上度假时候才会穿的沙滩裤和短袖，然后晃悠悠的就上楼去了，于庆浪也跟在了后面。
　　第一次来尝尝那种感觉，于庆浪是又激动又紧张，脸色表情一会一个样，生动无比。
　　到了楼上之后，两人开了一个小包厢，一个领班过来帮他们把房间的空调电视都打开，并且问道：“两位要喝点什么，红茶还是绿茶。”
　　“两杯白开水，凉白开！”黄起坤强调道。
　　那个领班目光闪过一丝异样，没有说什么就出去了。出了门之后，才低声骂了一句，妈的，真会玩！
　　过了一会浴场领班把凉白开送了过来，同时很暧昧的问道：“两位要不要按摩？”
　　“要，大背，多找几个人让我们挑！”
　　果然是一行家，一开口就如此生猛，领班连连点头：“好嘞，两位慢等！”
　　于庆浪等领班走了之后，转过头对黄起坤说道：“这种服务生就是传说中的鸡头吧？”
　　“哟，你还有点领悟能力的嘛！”黄起坤哈哈一笑，“待会看中的就留下来，反正我是要双飞的，你自己看着办。凉水冲澡喝凉白开，除非是废物，不然至少半个小时！”
　　“起坤，这方面真的不得不服你！”于庆浪竖起大拇指。
　　黄起坤自豪的说道：“在部队的时候，战友们都叫我浴霸！”
　　于庆浪嘿嘿一笑，有点腼腆：“我长这么大还没玩过双飞呢！”
　　过了不一会，领班带了一排女人走了进来，一共六个。高矮胖瘦，年轻一点的熟一点的，大咪咪的大屁股的，六个人就全了，基本上都不错。虽然说不上有什么超人的气质，反正能勾起人的欲望，到底是靠这行吃饭的，没有点姿色可不行。
　　黄起坤坐正了身体，眼睛直勾勾的看过去，上上下下的打量着，包括这些女人的神情，凭借自己的经验判断那个能让他好好的销魂一番。
　　可是一旁的于庆浪整个人脸色都变了，神情非常复杂，甚至有点痛苦。
　　黄起坤捅了捅他：“喂，怎么了，挑啊！”
　　开始还欲火焚身的于庆浪拿起了那杯凉白开啪得一下摔在了地上：“小梅，你不是跟了韩光那个富二代了吗，被他甩了你就出来干这个？你他妈就这么下贱吗！”
　　“那你呢，你不也是出来找小姐了！”那六个女人中的最漂亮的一个冷冷的讽刺道。
　　黄起坤有点傻眼，这搞得是哪出啊？于庆浪和这的小姐还有渊源？
　　包厢里面有人摔杯子，外面浴城里面看场子的汉子听到之后都气势汹涌的跑了过来，黄起坤叹了一口气，今天双飞是飞不成了！


第165章 浴霸（下）
　　于庆浪再次见到他之前喜欢但是为了一个富二代背叛了自己的女人，有点控制不了自己的情绪。没有什么比被一个自己愿意为之付出一切的女人背叛更加让人难受的了，何况这一次还是在这种场所看到了她。
　　谁也不知道这个叫小梅的女护士后来到底发生了什么，结果沦落到了客运中心附近的这种低档的浴城卖身。
　　于庆浪摔了杯子，浴城里面看场子的人一下子就过来了七个。三个三十左右的板寸头油混子，后面跟着的四个岁数不大应该是从学校刚出来，但是一个比一个横，提着茶壶就要动手。
　　好在前面三个人出来混的时间长一点，不会那么鲁莽，对着脸都憋红了的于庆浪沉声问道：“哥们，你知不知道这里是谁开的，你摔杯子可是要赔的！”
　　于庆浪离开老师的岗位之后，人也生猛了很多，而且他还在气头上哪管这里是谁的，更不会管这几个问着黑话眼看着就要打自己的人：“我管是他妈谁开的，多少钱，我赔！”
　　“你赔，你赔得起吗？”
　　一个眼角有一个大黑字的板寸头冷哼了一声，估计白白瘦瘦的于庆浪也不会有什么牛逼的背景。来这么低档的地方消费的本来就没有什么有背景有势力的人，更何况道上的黑话也不会回答呢。你应该说自己是谁谁谁的亲戚，或者我的谁谁谁是干嘛干嘛的，亮个底子。
　　“一只玻璃杯，十块钱罢了，老子怎么赔不起，你们都给我闪开，我要和她说话！”
　　“我没什么和你说的！”小梅往后缩了缩。
　　黑字板寸头一把推开了文弱的于庆浪，大吼道：“操他妈的，你眼里还有我吗？敢动手欺负我这里的小姐！水杯三千一个，少一分钱别想离开！”
　　一个杯子要三千，这就叫看人下价了。
　　一旁黑黝黝浑身肌肉的退伍特种兵黄起坤直接就被这些浴场里面看场子的流氓给忽略了，憋着于庆浪给钱。
　　黄起坤没有一点表情，不慌不忙的提拉着凉拖，把自己的那只水杯拿了起来，走到那个大黑字板寸头面前，手高高的举起，然后手指一松，啪的一声，水杯摔了个稀巴烂。
　　“操，动手！”板寸头大怒，大吼了一声就冲了上来。
　　“我跟你们拼了！”于庆浪也发疯了，打架斗殴他真的不行，但是一股热血上来，也真的霍出去了。现在怎么说也是小猛哥的人，可是在孟三爷地头上和韩光仁杰那两个王八蛋动手出过血的人。
　　浴城里面七个汉子围着黄起坤和于庆浪狠狠的动手打，包厢里面空间太小，后面的人都挤不过来，但是人多就是不一样，争先恐后的甩着拳头，能拿的东西都往里面砸过来。
　　于庆浪的眼睛不知道被什么给砸掉了，近视很严重的他眯着眼睛也看不见，什么也不顾了，胡乱的挠着。
　　而黄起坤一开始就一脚把那个大黑字板寸头给踹瘫了，捏起铁拳然后对着那些流氓混混就是一阵猛攻，挤在前面的最惨，被他一拳打蒙了的就有两个，瘫在地上。
　　“我操！”黄起坤又是一记鞭腿，把扯着于庆浪打的汉子一脚踢飞装墙上去了。
　　一把抓起眯着眼睛嘴角被打出血的于庆浪：“跟紧我！”
　　然后黄起坤就一路横行，对着前面挡路的汉子施展出惊人的格斗能力，开始过来的七个人不到三分钟全部干倒，后面的又过来支援的人这下更狠了，手里竟然都提着砍刀了。
　　看到这个场面，很多包厢里面正在摸着大奶子的人下面都吓软了，都不敢继续玩了。其他的小姐尖叫着乱窜，鸡飞狗跳的。
　　黄起坤身子一斜闪过了一刀，一掌拍在了那个刀手的太阳穴上。
　　那人只感觉脑袋嗡了一声，然后头冒金星一旁扶墙颤抖去了。
　　黄起坤躲过这人的刀子，然后一把抢了过来，紧握刀柄对着沿着走廊过来人一阵猛劈，谁上来劈谁，谁靠得近劈谁。鲜血乱飞，什么都看不清的于庆浪跟着黄起坤，出来之后面对那么多的刀子反而一点没受伤。
　　过来的将近十个人全部挂彩被黄起坤砍翻了，领班什么的谁都傻眼了哪还敢拦着这两人，都靠着墙不敢吱声。
　　黄起坤要带于庆浪下楼，可是这小子死活不肯走：“我有话问她！”
　　说完就眯虚着眼睛去找那个当了小姐的小梅去了，黄起坤也不拦着，赖洋洋的提着滴血的刀子走到吧台，对坐在里面的一个中年妇女说道：“拿一包红南京！”
　　中年妇女战战兢兢的把烟给了他。
　　“再来一个打火机！”
　　中年妇女造作，这一次真的是遇到猛人了，难怪敢在客运中心附近闹事了，没有三两三不敢上梁山啊！
　　站在走廊那边等着于庆浪的黄起坤撕开烟盒很自在的抽了起来，这个时候还不跑路看的浴城里面的人一愣一愣的，什么叫牛人，这就叫牛人。
　　什么样的地方能培养出这样的人才，部队！
　　黄起坤眼睛盯着那些花容失色的小姐叹了一口气，哎，今天本来要双飞的啊，没戏了。难道老子还要去找那对霸王花？
　　过了一会于庆浪拖着小梅走了出来，下楼后直接在浴城门口大骂道：“你要还有点羞耻之心就给我找个人嫁了，你家里条件也不好。靠自己的双手养自己，别让老子再碰到你！”
　　“你凭什么管我？”
　　“啪”
　　一记耳光抽在了小梅的脸上，火辣辣的。于庆浪几乎癫狂：“凭我他妈像个傻逼一样的爱了七年了，曾经为了你放弃了一辈子最好的工作岗位来了岭南。凭老子和你谈恋爱的时候没有和任何一个人碰过一下手，没有做一丁点对不起你的事情！”
　　于庆浪这番话让小梅有点无敌自容，放声大哭起来：“你以为我想出卖身体吗？韩光抛弃了我，他的死党任杰利用在校医院的权利把我开除了，然后找黑社会的人逼着我干的！”
　　换好衣服的黄起坤走了出来，把衣服也递给了于庆浪，他才不搅和这种事情，自己一边等着去了。
　　于庆浪痛恨面前这个女人，但是听说韩光和任杰又害了她一把，不由脸色铁青。
　　“我不管别人怎么对你，我不会原谅你，也不会帮你。现在就给我滚回老家去，不然我在岭南再看见你就对你不客气！”于庆浪大骂道。
　　小梅捂着嘴，大哭着跑掉了。
　　于庆浪这才把衣服穿了起来，走到黄起坤面前，说道：“我们快走吧，他们可能已经报警了！”
　　“好，去找那什么韩光任杰的，我帮你解决他们！”
　　“这个？”
　　“不想？”
　　“想！”于庆浪狠狠的点了点头，然后笑了一下，“不过，我得现赔个眼镜，不然什么都看不见！”


第166章 爱配不配
　　在退伍特种兵黄起坤的帮助下，于庆浪才没有再浴城躺下出不来，只是一开始混战的时候眼镜打破了。高度近视的于庆浪现在眯着眼睛一点也看不见，只好先去配眼镜。
　　这里离市中心很远，是客运中心，附近的店面都很少，两个人就先随便逛了逛去找配眼镜的。
　　“起坤，我知道你能打没有想到你那么能打！”于庆浪竖起大拇指，佩服道。
　　黄起坤随便一笑：“部队把我赶了出来，但是还是留了很多财富给我的。出来混，脑子第一，拳脚第二。有一身本事到那边都不吃亏，你这身板就是差了一点，跟个竹竿一样，像今天这样的场合如果以后是你一个人，你还真应付不来。”
　　于庆浪点了点头，身体方面他的确很弱，而且他和黄起坤不一样，他可不是需要那种天天打架斗殴的人。
　　“那你和小猛哥谁更能打？”于庆浪好奇的问道。
　　黄起坤连忙摇了摇头：“我和小猛哥的差距太大了！今天如果是小猛哥在这，你的眼镜也不会被打破，因为他的反应速度快得难以想象。”
　　说的时候，黄起坤不由想起了李小猛从赤影杀手手中救下自己的那一幕，那得什么样的身手和反应速度啊，想想都感觉恐怖。一方面黄起坤很感激李小猛，也一心追随他，但是另外一反面是对于绝对实力的一个臣服，李小猛无论哪个方面都有着自己和自己所认识的人难以匹及的。
　　于庆浪咽了咽口水，对今天没有来和他们上浴城的李小猛也多了几分感激和敬佩。如果不是李小猛，哪天自己会在岭南大学的校医院里面把脸丢干净了，如果不是李小猛点醒了自己，他现在可能还不知道自己的方向是什么，而且李小猛给了家里一大笔钱，老母亲的手术也很顺利。
　　两人聊着聊着总算在那种刚刚拆迁还没完全建设好的城乡结合的地方找到了一个眼镜店。
　　这是一个类似小作坊的店，店面很小，里面一个中年男人瞧着二郎腿盯着电视在看新闻。
　　电视上在报道苏州两个大学生徒步八百里回家的事情，老人磕着瓜子，冷笑道：“脑子有病，有钱没地方花了。肯定是作秀，和电视台的人勾结的，他们能走回去？见鬼吧，半路上还不知道是不是坐车子溜回去的，现在的90后啊，和我们那个年代的人根本不能比，浮躁，虚荣，不能吃苦就会来虚的！”
　　黄起坤和于庆浪来到玻璃柜台边上，黄起坤瞄了一眼电视，心中说道，要是我这个身子去的话，小意思，不过这两个大学生也挺有意思的。
　　“喂，老板，给我配一副眼镜！”
　　“自己看，柜台里面要哪个你选好了，多少度？”
　　“700度！”
　　“这么高啊，那镜片要配好的，贵一点！”配眼镜的中年男人还坐在那边，站都不站起来，继续磕着瓜子：“快点看好了，马上关门回家睡觉呢！”
　　老板的态度异常的不好，黄起坤有点发毛，但是也没发作，于庆浪眯着眼镜趴在柜台上，找出了一个黑色全框的眼镜：“就这个吧，多少钱？”
　　“230！”
　　“这么贵啊？”于庆浪皱了一下眉头，自己戴了那么多年眼镜，价格还是知道的，像他手里这种最多值个三十块钱。
　　“这是好眼镜，丹阳的，你看质量啊，贵，我还嫌贵呢！”
　　“好吧，那你配个镜片稍微差一点的，这样总能便宜一点吧！”
　　“我刚才说的是镜框的价格，加镜片340，我这没有差的镜片，都是好东西！”
　　“靠，你这不是坑人嘛！”黄起坤脾气比较暴躁，刚刚才横扫了一批人，现在怒血还没消去呢。
　　于庆浪拉过黄起坤，很温和的笑着：“那你这最便宜的一副多少钱，看看给我来一副吧，急着用，谢谢了！”
　　中年男人把瓜子壳丢了一地，拍了拍手，拿出了一个半框的放在玻璃柜台上：“这个最便宜了，连镜片加手工费只收你280，没有在低的了！”
　　一副成本只要一点点的，在这个地方中年男人的价格高的离谱，虽然现在的于庆浪不差这点钱，但是这么明摆着被坑真不是滋味。
　　“你这破眼镜能值这么多钱？”黄起坤大喊道。
　　老板把拿出的眼镜收了回去，不屑道：“这个地方就我一家配眼镜的，爱配不配，我还不乐意赚你这么点钱呢，穷鬼！”
　　“草！”黄起坤动手就又要打。
　　“老板，配！”这个时候一个清脆的声音响起，李小猛和刘忠超竟然来到了这个偏僻的眼镜店里面。
　　黄起坤这才收手没有把这眼镜店给砸了，李小猛上去对中年老板笑了笑，点了一支烟说道：“这种地方房租虽然不高，但是生意少，老板一天也未必配到一个，赚点钱价格高点应该的！”
　　“就是，还算你有点眼力见！”
　　“那是！”李小猛嘿嘿一笑，甩了一把钱在桌子上，说道，“配你这里最好的，对了，我也有点近视，给我也配一个一样的！”
　　配眼睛的老板愣了一下，那叠钱怎么也得有三四千啊，这次可赚大发了。
　　“好嘞，好嘞，我现在就配！”
　　脾气火爆的黄起坤看着老板这幅嘴脸真恨不得把他脸给打烂了，对李小猛低声说道：“小猛哥，他故意坑人！”
　　李小猛鬼马一笑，没有说话，但是黄起坤和于庆浪也大致懂李小猛的意思了。吃亏的事情李小猛可不干，何况对这种势力的俗人呢。
　　“对了，小猛哥你们怎么过来的？”于庆浪和黄起坤不解的看着李小猛和刘忠超。
　　李小猛耸了耸肩膀：“你们把人家一个浴城里面的人都给砍了，这把澡吸得可太给劲了。十分钟我少说接了十几个电话，我不来，还不知道你们要把事情搞成什么样子了！”
　　于庆浪知道自己给李小猛带来这么大的麻烦，有点不好意思。毕竟那个浴场里面看场子的人也都是外面跑的，打了他们不可能一点事情没有。虽然是因为自己之前的女朋友，但是还是有点不值得。
　　对于那个叫小梅的女护士，于庆浪现在已经么有任何感情，也不会原谅她。但是多少还是有点可怜，再也不会在一起，也希望她过得好一点，像个人样。
　　李小猛没有责怪冲动的两人，要是他自己的话，出手说不定更重呢。
　　人，都是感情动物，有的时候需要那股子爆炸的发泄。
　　过了一会，老板把配好的眼镜递了过来，笑眯眯的。
　　李小猛还很热情的和他握了握手，笑道：“谢谢您了！”
　　“应该的，应该的！”中年老板笑着，心里乐死了都。
　　三人跟着李小猛出门，配好了眼镜的于庆浪也轻松了很多，但是李小猛真的给了那么一叠钱，自己还是不爽，不过他知道这肯定不爽李小猛的风格，一定有什么猫腻。
　　走了一会之后，于庆浪和黄起坤都围着李小猛，问道：“小猛哥，真的就这么给他那么多钱？”
　　李小猛笑了笑：“里面除了三张是真的，其他都是我用圆珠笔画的！三张应该算是对得起他了！哈哈……”
　　于庆浪和黄起坤也一阵大笑，这可比砸这个势力的老板的店更解气。
　　“小猛哥，我们现在回去？”
　　“回去？干嘛回去，你不是要找韩光和任杰吗？”李小猛傲气的勾起唇角，“今天我们一起过去讨个说法，好好的告诉他们做人不可以那么人渣，不然是会吃亏的！”


第167章 飙车一族
　　李小猛收到消息知道于庆浪和黄起坤两个人在外面出了大事，好在有黄起坤在，不然还真不知道会是个什么结果，李小猛可不希望自己的朋友受伤。
　　配好眼镜之后，于庆浪心情也好了很多，听说李小猛愿意带着哥几个一起去找韩光任杰算账，不由兴奋起来，没有什么比找这种人渣复仇更让于庆浪激动的了。
　　他知道自己爱上了一个不该爱的女人，但是同样也知道错的不只是那个女人，韩光和任杰很大程度上也是罪魁祸首。
　　而且任杰还利用职务之便把小猛给开除了，最后弄得小猛到了浴城这种地方上班。
　　李小猛四人上了刘忠超的车，车技在整个岭南可以算翘楚的刘忠超在道路上一路横行。
　　“小猛哥，去哪找他们？”
　　“去医院？”
　　“当然不，现在已经下班时间了！”李小猛摇了摇头，笑道，“我知道他们在哪，来的路上已经让人去查了，好在这两个公子哥平时做事情很高调，很快就找到了，又他妈在飙车！”
　　“这些混蛋！”
　　安静开车的刘忠超一言不发，上次他差点没把任杰给飙死了，双手缠在方向盘上用一辆破车愣是把任杰的兰博基尼给打败了，而且还让他在医院躺了一个多月。
　　现在玩车子的都和刘忠超很熟，一方面佩服他的惊艳的车技，另外一方面也是惊叹他的改车技能，很多人都求着刘忠超给他们改车呢。
　　查到任杰和韩光的位置，四人一路直接过去。
　　在岭南城乡结合的地方，道路上的路灯已经响起，霓虹闪烁但是却鲜有人群。
　　十几辆豪华的跑车聚集过来，都是一溜的年轻人，而且每个都带着身材高挑极其艳丽的女人。
　　任杰和韩光一人开了一辆，一个是大修加改装之后的兰博基尼，一个是奔驰豪华版。
　　两人站在车子旁边，和其他过来飙车互相递着烟，交头接耳的说话打屁。
　　“老规矩，先到终点的赢，一盘三万！”一个三十出头留着小辫子络腮胡很文艺的男人对任杰他们说道。
　　“三万？回家找你爸玩去！”
　　“嫌少？呵呵，我是不好意思，上次你可是输给了刘忠超，差点还把命搭进去。我是看你没恢复好，不想欺负你，少赢你点钱，省的你没钱泡妞！”
　　“别跟我踢个王八蛋，他不过是运气好罢了！”任杰不悦的说道，“十万一局，不然一边呆着去。”
　　“草，十万就十万！”
　　这边敲定来十万一把的，旁边的人都起哄，一个个摩拳擦掌，来就来，谁怕谁！
　　就在他们准备上车开始的时候，一辆低档的现代车开了过来，横在了马路上，挡住了所有人的路线。
　　“他妈的，眼睛瞎了，没看到我们要飙车吗？”
　　“找死，我找交警过来扣他们的车！”
　　“直接上干他们，反正开这种破车的也都没什么本事的，打了也白打，这里在野外，谁也不知道！”
　　这一帮公子哥你一句我一句的很起劲，但是谁都不愿意第一个上去动手，打架这种事情他们从来不喜欢自己动手的。何况这么多人，这种事情干嘛抢着做，这个风头没有必要出的。
　　不过当车子里面的人走了下来的时候，所有人都闭上了嘴，其实他们这些公子哥并不多认识李小猛，但是认识刘忠超。在岭南，刘忠超一战成名，赛车界算是一号人物，朋友多，人有原则，而且大家都知道他是最近将整个岭南搅得天翻地覆的李小猛的人。
　　再看看刘忠超身边的人，那个高高瘦瘦的带着眼镜的人没有特别，而黄起坤和李小猛身上就透着太重的杀伐之气了，尤其是李小猛，一脸随意的笑容，却给人那种不寒而栗的感觉。他们向这边走来，所有人的呼吸都不自然了。
　　任杰和韩光两人更是脸色铁青，他们痛恨李小猛他们，但是真的不希望见到他们，因为每次遇到他们都没好事。第一次是任杰差点死在自己用来装逼的豪华跑车里面，第二次的韩光在温泉会所被爆头，然后一帮人都没有能够把他保住，开始帮他的黑豹都在和李小猛的大火拼中死了，所以一见到李小猛就更加不自在，腿脚发颤了。
　　李小猛走了过来，四人步伐缓慢，黄起坤还叼起了眼：“骂了隔壁的，谁和我兄弟于庆浪过不去就是更我过不去，不打不行！”
　　李小猛笑了笑，对刘忠超说道：“忠超，这些你认识的人都让他们先走！”
　　刘忠超点了点头，走上去，对那些飙车的低声说了一会，这些人都连连点头，还飚什么车，谁都知道任杰和韩光这两倒霉孩子都是李小猛刘忠超他们有仇的，待会有什么流血事件发生的话他们可不想在边上。
　　所以刘忠超一句话下去，不到三分钟，所有人都发动车子走了，一阵阵引擎的轰鸣消去之后只剩下任杰和韩光两个孤零零的人和车了，在那里有点不知所措，想走又不敢走。
　　李小猛拍了拍于庆浪的肩膀：“现在你自己看着办！”
　　于庆浪咬了咬牙齿，心里还是有点发虚，他恨不得杀了眼前这两个畜生，可是他真的不敢杀人，也做不出那种事情。
　　黄起坤看出了于庆浪的内心，拉着于庆浪上去，到了任杰面前，敲了敲车子：“傻看什么，给老子出来！”
　　任杰很不情愿的走了出来，表情很难看。
　　一旁的韩光不用黄起坤发话，也很自觉的下车了，场面变得很戏剧性。本来两个心高气傲的公子哥这个时候像个犯错的孩子，大气不敢出。
　　“是你勾引小梅玩弄她的，是你开除她的！”于庆浪指着韩光和任杰分别说道。
　　两人不知道怎么回答，总不能回答是说，是的，是老子干的吧。
　　“还废话什么，干死他们！”黄起坤捏起拳头就砸了过去，对待自己看不惯的人，黄起坤这样的军痞从来不会手软。
　　于庆浪这一次也胆子大了起来，斗胆一起上了，两人狠狠的揍了两个公子哥一顿。
　　李小猛站在不远处看着，这两人都不还手，微微摇头，人难道真的就这么贱？对不如自己的人趾高气昂，对比自己凶狠势力大的就是孙子低三下四？
　　“好啦，差不多，别打死了！”
　　李小猛发话，黄起坤和于庆浪才停手。
　　而这时李小猛的手机响了出来，是一条短信。石榴发来的，而信息的内容很让李小猛吃惊。
　　“你的好兄弟大洪在死亡谷出事了，速救他！”


第168章 死亡谷之行
　　收到石榴的短信，李小猛身子一震，大洪那大猩猩可不是一般人。他如果有危险的话，肯定是出大事了。自己也是相信好兄弟的绝对实力才让他一个人前往死亡谷给那里的族人送东西，可是刚去没两天就收到了这样的消息。
　　得知大洪出事，谁还有心情管韩光和任杰这两个倒霉孩子。
　　于庆浪和黄起坤多踹了几脚之后就赶紧跟着李小猛上车，刘忠超开车火速的离开。李小猛给石榴回过去电话，沉声问道：“大洪出什么事情了，说具体点！”
　　“是死亡谷的族人跑出大山给我的信息，说给他们送东西的人和一群陌生人发生了争执。好像大洪还受了重伤，具体是为了什么我还不清楚，大洪现在被那些人绑了朝大山深处去了！”石榴答道。
　　李小猛眉头紧锁：“谁有这么大的本事，是赤影的人吗？”
　　石榴沉默不语，她也只能联想到赤影了。为了追杀自己牺牲了组织里面排行第七的杀手，现在他们去死亡谷寻找自己也不是不可能，也只有他们有那么强悍而变态的实力。
　　放下电话，李小猛的表情变得凝重起来，对刘忠超还有黄起坤说道：“起坤，忠超，待会分头回去收拾东西，一个小时之内和我上飞机去救大洪。”
　　“小猛哥，我呢？”高高瘦瘦斯文的于庆浪焦急问道。
　　李小猛摆了摆手：“你还是在岭南第四制药厂盯着，搞垮钱克发我可还都靠你呢。而且去山里，你也帮不了什么！”
　　于庆浪有点不情愿的点了点头，也认了，他真的不是那种能横行杀戮的人，这种事情他的确帮不上忙，去了只会给李小猛他们增加麻烦。
　　李小猛一行三人准备了最少的东西，登上了最早的一班飞机去寻找营救大洪。
　　死亡谷位于云南大山里面一个完全没有被开发的地方，这里居住的都是类似与土著的族人。而李小猛他们下飞机后光坐车到大山边上就花了四个多小时，再然后开车是师傅就死活不送了。
　　“就到这里，付钱吧，里面我不去的，再多的钱也不去！”黑乎乎的中年汉子连连摆手，“里面是死亡之谷，人都很难出入，车子更不行了，进去会死人的。”
　　李小猛也不为难这个云南地方靠开黑车为生的中年男人，把钱付清之后让他给自己指了一下路，然后就带着刘忠超和黄起坤两人走进了大山的密林之中。
　　已经冬日，但这个地方却异常燥热，茂密的丛林里面满是飞虫，嗡嗡嗡的叫得人头皮发麻。按照那个司机指路的方向，李小猛三人一步一个脚印的进去。恍惚之中看到了微微的光芒，前面应该是有人了家了。
　　在密林的尽头是一片悬崖峭壁，黑黢黢的山谷深不见底，时而传出几声凄厉的鸟类嘶鸣。
　　这对面就是死亡谷族人居住的地方了，悬崖两边隔着有四五十米，仅仅靠着一道秀吉斑斑的铁索链接着，而且还有近60度的角落，无论是下去还是上来都是一个好大的工程。
　　看着这里陡峭而别致的悬崖，李小猛微微点头，难怪石榴攀爬房屋的能力那么强了。死亡谷的人都是被这得天独厚的大自然给磨练出来的，因为这些都是生存的必要本领，有，则生，无，则死。
　　像极了万物本来的法则。
　　“小猛哥，我先走！”黄起坤撩起衣袖，攀上铁索开始往下爬。铁索是悬空的，在空中吱呀吱呀的晃悠，那声音听得人心里发慌，不断的有铁锈滑落，甚至有小石块被带起飞下去。
　　如果不是在部队里面经过严格的训练，别说身体上，就是心理上这一关都过不去。这种地方，万一一点失误就是粉身碎骨，想想都可怕。
　　刘忠超也不害怕，向来闷声不响的他什么也没说等黄起坤下去了几米之后，他也翻身抓住铁索开始往下。
　　李小猛耸了耸肩膀，自己的眼光不错，留在身边的都是这些牛人虎辈。而要下这样的铁索桥对他来说，根本不算个事情，即使不用出他的特异功能的本领，要下去的话也小菜一碟。
　　等刘忠超和黄起坤都到了斜下方的另外一边的时候，李小猛才上了铁索，双手交替抓着铁索，急速挪下。很快就到了对面，下去后拍了拍手上的铁锈：“这里应该不止这一条路通进来，这铁索应该是很久没用了，不然没用这么多锈！”
　　黄起坤和刘忠超都点头认同，好在现在天色还没用晚，可以继续寻找进去。这样的山谷里面太容易迷路了，只能根据地上的一些痕迹去真正的找到死亡谷那一小群的族人。
　　原本以为很快能找到，后来李小猛才发现，之前过的那道铁索只是一个开胃菜，这大山里面是山中有山，谷中有谷，要一连过好几个类似的管卡才能进去里面。而后面两道铁索显然光滑干净了很多，看来，死亡谷里面人活动的范围正常都不会出这里面的两道悬崖，外面的只是很少有人出去。
　　到了最后一道悬崖的时候，李小猛他们就都能看清房屋了。
　　这里都是一些树木和石头搭建起来类似方块的房屋，很多衣着很奇特，长相上和普通人无异的人手里持着类似长矛的东西，虎视眈眈的看着李小猛他们这些不速之客。
　　大概一共三四十个男丁手中持着武器，依依呀呀的大叫，情绪很激动，好像对李小猛他们充满了敌意，随时都可能把他们手中的长矛状的东西投掷过来。
　　妈妈的，要是被这么多人丢长矛，自己真要成标枪靶子了。
　　李小猛大声喊道：“我是来找人的！”
　　这么一喊，在场的人更激动了，互相大嚷起来，龇牙咧嘴的不知道在说什么。
　　黄起坤和刘忠超有点发憷，不是害怕，而是感觉根本无法沟通，死亡谷的族人听不懂外面人的话，也不知道他们在说什么。他们来这可不是要和这些人过不去，真要干起来可是九死一生。
　　这帮族人中一个头发虬结的领头人振臂一呼，所有人都安静下来。而后，那人晶亮的有点过分的眼睛狠狠的打量着李小猛和李小猛身后的两人，那样子就像是一头野狼在嗅猎物的味道。
　　“呀咦～”
　　突然那个头人一声怪叫，后面所有的人都扬起了武器。
　　李小猛暗叫了一声不好，身体一个瞬移凭空消失。


第169章 神
　　李小猛突然一个瞬移从死亡谷族人的视线中消失，转瞬之间出现在了那个高声嘶喊的头人的身后，一把勾住的他脖子，把来之前随身准备的军刀按在了他的脖子上。
　　“我是石榴的朋友，石榴，石榴！”李小猛没有办法和这种几乎消失的种族的人沟通，石榴是这里的人，他只能一再强调石榴的名字，希望这个头人能听懂知道他们三人不是坏人。
　　可是这个头人好像根本听不懂李小猛的话，或者石榴的本名在这个地方发音根本不是石榴。李小猛有点着急，他可不想伤害死亡谷的人，来这里他只是为了寻找大洪，知道他到底出了什么事情，被什么人给伤害了。
　　就在这个时候，神奇的一幕发生了，死亡谷的族人突然全部跪了下来，丢掉了手中类似长矛的武器，全部双手膜拜的匍匐在地上，嘴里发出一模一样的声音，仿佛是在朝拜。
　　被李小猛制住的死亡谷头人也是一样，当李小猛发现他没有了敌意之后就放开了他，而头人也立刻跪在了地上，异常虔诚的膜拜着。
　　这让李小猛有点措手不及，但是一想也就明白了，死亡谷的人世代居住在这里有着很浓烈的一些风俗，对大自然的了解并不那么多，或者说没有被外界赋予太多所谓的科学很真理，他们相信神的存在。自己能够瞬移，一定是看到自己能够瞬移然后把自己当成什么神之类的，所以才如此虔诚。
　　刘忠超和黄起坤跟着李小猛的时间都不短，但是也是第一次看到李小猛这看家的本领，以前的时候他们只知道李小猛智慧过人功夫超级一流，现在才知道这个时间上竟然有如此神奇的东西，李小猛有瞬移的特异功能。
　　就凭这一点，要杀他，几乎是一件不可能的事情。
　　由于死亡谷的人对李小猛的膜拜，所以三人不再有生命危险。
　　李小猛去扶起那个头人，但是也没有办法沟通，只能打着手势。
　　这个头人竟然好像能够明白，带着李小猛他们进去他们的非常特别的房子里面，给李小猛看里面的东西。李小猛一看便知道大洪已经到这来过，因为这里面多了很多城市里面才有的东西，有工程上的工具也有一些种子和食物，都是能够根本上帮助死亡谷人的东西。
　　头人比划着，表达出一种非常焦虑的情绪。
　　黄起坤和刘忠超两人看得一头雾水，不知道头人说的是什么。李小猛的眉头却紧紧的皱了起来。
　　“小猛哥，他什么意思？”黄起坤不解的问道。
　　李小猛说道：“大概意思是大洪来给他们送了很多东西，要走的时候又另外一批人进来，那些人好像是要做什么对不起死亡谷人的事情，刚好遇上了大洪，然后大洪受伤被他们给强行带走了，好像被带走的还有另外一个死亡谷的人！”
　　“会是什么人呢？”后黄起坤和刘忠超异口同声，有点不解。
　　李小猛没有详细解释，还不是时候可以让他们知道赤影杀手组织的事情，现在看来很有可能是赤影的杀手来寻找石榴刚好碰到了大洪发生了冲突。也只有赤影的杀手能够伤害到大洪这样的悍将了，但是不知道大洪到底怎么样了。
　　那个头人拉着李小猛去了另外一间房子，依依呀呀的指着里面。
　　这个房间里面有很多妇人在伺候一个受伤的男子，李小猛过去一看，终于明白，那人中了枪。看来是因为突袭而来的人带了枪，这才能够让死亡谷的人害怕。而这个房间里面还有一些眼睛晶亮的小孩，他们开口能说很不标准的普通话，之前有人进来教过这些孩子，所以他们反而会一点。
　　“还好没有伤到内脏！”李小猛连忙上前，查看了那个族人的伤势，而且让他惊奇的是这里的族人好像很懂草药，给那人的伤口做了处理之后敷上了草药效果还狠不错。
　　死亡谷的那个头人带着一帮人再一次拿起了武器，情绪很激动的拉着李小猛走。
　　李小猛明白他们是要带自己去找大洪和他们的族人，朝着那些人带走大洪的方向走去，李小猛跟着这些死亡谷的族人，刘忠超和黄起坤也是一样。因为坐飞机过来，他们身上准备的枪支和刀具都不可能带来，就连军刀还是在云南地界上买的，不过军痞黄起坤在各个方面都很老辣，很快就在黑市上搞到了枪支，所以现在进入死亡谷他们身上是有枪的，但是一般情况下不会拿出来。
　　刚才如果死亡谷的人拿着长矛样的东西要扎他们的时候他们出枪的话，也许会吓到死亡谷的人了。
　　李小猛顺着山路走着，丛林异常的茂密潮湿，透着一股腥味。
　　而前面地上的草都朝着一个方向倒去，李小猛凝神倾听，但是没有听到什么异样的声音，说明抓了大洪的人已经走出了很远，但是这些死亡谷的人好像早就知道了他们要去的方向，几乎不用看地上的痕迹以极快的速度带路。
　　李小猛带着黄起坤和刘忠超三人，不说多话紧紧的跟着，只能祈祷大洪没有出事。不管是谁如果伤害了大洪，李小猛都会让他们付出代价，付出一个他们难以想象的代价！
　　过了足足两个小时的跋涉，黄起坤和刘忠超都有点累了，而死亡谷的人却一点异样没有，李小猛也是一样。这种曲折的山路真的不是一般人能够吃得消的，死亡谷的人身体素质都非常惊人。
　　而这时死亡谷的人走路的速度放缓，长矛状的武器都背在了后面，矛头朝下。变得非常虔诚，口中念着咒语。
　　李小猛顺着前方看去，彪悍的视力让他能够看到密林之后隐隐藏着的东西。
　　当看到这些东西的时候，李小猛的眼睛顿时瞪大了，那是一个半埋在地下，只有一小半在地面上的庙宇，隐隐可以看到已经龟裂的佛像。
　　“抓了大洪的人不是赤影！”李小猛心中暗道。


第170章 古董大盗
　　李小猛等人在虔诚无比的死亡谷族人的带领下，到了这个已经不知道藏在大山深处多少年的佛庙前面，佛庙已经一大半埋在地下，整个看上去都给人一种压抑的隐身感觉，佛像都龟裂老化根本看不出一丝佛的威严，相反，有一种难以形容的诡异。
　　死亡谷族人似乎对这个佛庙异常的敬重，都在佛庙前作揖了。
　　李小猛他们也学着死亡谷人的样子做动作，而李小猛的目光落在了那高几十米的暗黄色铭文上面，但是都是一些晦涩难懂的文字，好在在卧龙村的时候师傅章青山逼着自己苦学了很多本来以为肯定没有用的东西，这个时候竟然能看懂一些。
　　当仔细观察了之后，李小猛才暗叫出了声：我草！
　　“小猛哥，怎么了？”黄起坤不解的看着李小猛问道。
　　李小猛做了个惊叹的手势：“这就是传说中佛教消失了的七大神庙之首的缚灵庙！”
　　“啥子庙？”黄起坤有点木讷了，挠了挠的根本听不懂。
　　刘忠超也是一样，但是么有说话。
　　对于这些知识，两人可是一点不知道，但是大致可以估计到这个佛庙的非同一般。而包括死亡谷的人在内，也只有李小猛才知道发现这里意外着什么。
　　里面随便一样东西拿出去给世人看到的话就会是无价之宝，把这里的所有东西都占为己有的话，那就可以富可敌国。
　　不过一直生活在苦难之中的死亡谷人不知道，他们只是出于对庙宇的神圣敬重，根本不会想到拿这里的钱去改善大山里面的生活，如果知道的话他们可能也不会干，哪怕是他们的孩子依然没有一个老师愿意来教。
　　这个时候李小猛才明白为什么石榴那么急着把死亡谷族人的东西带回来，这里的人的生活和佛教是息息相关的，他们被盗窃的东西都是他们精神里面的一种寄托和依赖，是神圣的。
　　石榴是从死亡谷出去的，后来成为了赤影组织的职业杀手，接触了外界社会很多的她应该很清楚这里东西的价值，也知道对于死亡谷的人来说钱是多么重要，但是她也一样没有去买哪怕是一件缚灵庙的东西，可以想象这里的人对佛的敬重。
　　到了缚灵庙之前，死亡谷的人不愿意再往里面走，因为在他们看来那是对佛的亵渎。而头人不断的指着前面，向李小猛解释着什么。
　　李小猛大致明白，大洪和死亡谷里面那个被绑架的人都是被持枪的人抓进了这里，向地下去了。
　　“起坤，忠超，走！”
　　黄起坤和刘忠超二话不说，大步跨了出去，他们胆子大着呢，什么也不怕。
　　死亡谷的人面面相觑，却都还是没有进去，允许李小猛他们进去已经是他们的底线了。他们只能拿着武器在外面守候着。
　　进入了这沉睡在这个大山里面不知道几千年的佛庙里面，说不出的压抑，到处都是粉尘和杂乱无章的东西，到了里面光线也暗淡了很多。
　　不过李小猛的视力惊人，别说是光线暗，哪怕是深夜他照样能看见能进去。
　　进入这里之后，李小猛就知道这一次伤了大洪的人不是赤影，具体是什么人也大致能猜到和这佛庙有关。
　　三人不再多说什么，开始查看起佛庙里面的痕迹去试图寻找大洪的下落。
　　很快李小猛就有了发现，这个地方有脚印和血迹，常年没有人进来的地方一旦有人闯入，都会留下非常明显的痕迹。而看脚印人数也不多一共四人，也就是说大洪和死亡谷被抓的那个族人是被另外两个人挟持了，具体是要他们干什么还真不好说。
　　李小猛脸色铁青，如果大洪出一点事情，不管是谁，今天他不可能让那两人中的任何一个人活着离开！
　　凝神倾听了一番，李小猛总算察觉了一些异样，是在脚下伸出，有微弱的声音，凭借着李小猛的判断应该在大概四五十米之下，这个佛庙埋在地下的内容还是很多。急着救大洪的李小猛不能按部就班的走，所以只好对刘忠超还有黄起坤说道：“你们顺着台阶一直往下，速度要快，我先下去！”
　　没等两人回话，李小猛一个瞬移从他们眼前消失，然后就到了地下的空间里面。因为地下具体的情况李小猛并不清楚，所以开始的时候瞬移只能是一层一层的下去，而且杂乱的佛庙里面太多的东西，弄得李小猛灰头土脸身上还刮伤了几处。
　　一连多次，李小猛的听觉也就更加有效起来。甚至听到了下面的脚步声和大声喊叫的声音。
　　李小猛已经可以确定大洪他们就在下面的一层，附着身子听了一下。
　　“快点挖！”
　　“再拖延，我杀了这个死亡谷的人！”
　　“两个孙子，不管是大洪死不死在这里，你们两个都不得好死！做这种伤良心的事情早晚会有报应，会有天谴的，他们逼的！”
　　“少废话，我们这种人要是相信报应早就应该死了，赶紧挖，想死你就试试停手！”
　　李小猛听到了大洪的声音，判断出了下面具体的位置和情况，然后深深的吸了一口气，最后一次瞬移，啪的一下出现在了下面一声。
　　到了下面这才看清了所有的情况，妈的，原来是这两个王八蛋。
　　在岭南的时候，李小猛为了帮石榴寻回那些被冒充支教大学生偷走的东西，找到了岭南古玩界的翘楚麻子。上次麻子非常客气的把所有东西都无条件的给了李小猛，事实上真的是抛砖引玉，放出了价值连城的东西找到了传说中消失的佛教七大神庙之首的缚灵庙。
　　这可是麻子这辈子最大的发现，难以用价钱来衡量的，在岭南古董界他是名人，而不少人还不知道，他而是曾经叱咤全国的古董大盗，下手狠着呢。这一次到了这里呆着自己最信赖的门生，就是那个矮矮胖胖的中年男人，大洪身上有伤，那个死亡谷的族人也是一样，脸色煞白，显然是被逼着过来的。
　　“原来是您老人家，害的我千里迢迢的从岭南赶过来，这次的飞机票你可得给我报了！”李小猛冷冷一笑，手中两颗石子已经紧紧捏住！


第171章 信仰至上
　　李小猛的出现让绑架了大洪和死亡谷族人的古董大盗麻子和他的门生胖墩都有点措手不及，以大洪的身手按说这两个上了年纪的人应该不是对手，但是他们手里有枪，而且还挟持了死亡谷的这个族人，不然大洪宁可死也不会屈服的。更不会傻乎乎的拿着一把洛阳铲给这两个盗墓的混蛋做苦力在这挖东西，如果大洪不从这两人的话，那个死亡谷的族人就会被杀，大洪只好接受。
　　之所以抓这个死亡谷的人过来，是因为这人是死亡谷里面唯一一个会说蹩脚的普通话的人，而且因为出去接触过外面的社会，所以他相比一辈子没走出过死亡谷的人要怕死的多。一方面可以沟通，另外一方面可以逼着他带路。
　　可是这个人黑黑瘦瘦的，就是一个皮包骨，老麻和他的门生都颐养天年很久了，这种苦力的事情已经基本不干，这个死亡谷的人也干不了，那只好把大洪带来了。
　　老麻和门生胖墩出现在死亡谷的时间要稍微迟于大洪，虽然他们出发的早，但是没有精确的位置找了很久。大洪给死亡谷的人送了很多日用品准备离开的时候碰上了这两个居心叵测的混蛋，然后发生了厮杀，大洪的肩膀上现在还有一颗子弹在里面呢。
　　好在他身体彪悍的变态，要是别人早死了，不过因为老麻以死亡谷族人的生命相要挟，大洪的血气和本事都无法使出，所以才出现了如今这让人啼笑皆非的场面。
　　老麻认出了李小猛，先是一愣，然后毫不犹豫的抬起枪口，砰的就是一枪。
　　可是，子弹却射进了墙壁里面，李李小猛从枪口下凭空消失了！
　　“老不死的，下手也太他妈狠毒了，也不说句话就他妈要杀人啊！”李小猛忍不住臭骂了一声，身子已经闪到了另外一侧在老麻的背后了。
　　老麻一个激灵，年轻时候半夜三更挖坟的事情没少干，吓人的事情经历的多海了去了，可是第一次看到人能够瞬移消失还是吓出了冷汗，声音沙哑的嘶喊着：“胖墩，杀了他，杀了他！”
　　叫胖墩的门生也是吓了不清，但是也不管那么多了，和老麻两人同时对着李小猛所在的位置一阵猛射。
　　“人，人呢？”
　　胖墩战战兢兢的问道，眼睛瞪得老大，不敢相信眼前的这一幕。李小猛，又没了！
　　两人一心要杀李小猛，忽略了受了伤并且在挖地的大洪还有死亡谷唯一会说普通话的族人，两人朝着背对着他们的老麻和胖墩发疯似的扑了上去。
　　大洪一拳横扫而出，轰在了老麻的侧脸上，把他整个人直接掀了出去。
　　死亡谷的那个人则是按住了胖墩，拳打脚踢起来，虽然毫无章法，但是到底是死亡谷长大的人，每一招都很毒辣，最后直接动嘴咬了。
　　李小猛瞬移之后再次出现，把被大洪一拳打飞了的老麻手中的枪给收了。枪口一转对准了老麻，大洪也是一样立刻去帮忙死亡谷的人把胖子给死死的按住，并且夺了他的枪，顶在了他的脑袋上。
　　“别乱动哦，动一下，你的枪可能会走火的哦！”李小猛对老麻笑道。


第172章 永藏山谷
　　一切发生的太快，老麻和胖墩已经被李小猛和大洪还有死亡谷的人完全制住，没有反抗的余地。这两个大盗本来就没有什么惊人的伸手，手里的枪被缴了，就更不是对手。
　　两人的脑袋都被枪顶着，脸都绿了，任何挣扎都是徒劳。
　　“小兄弟，不要乱来，我是岭南的博物馆的名誉馆长，如果我死在这，他们一定会找我，到时候你脱不了干系！”老麻那满是沟壑的脸上有一种很复杂的表情。
　　李小猛微微扬起嘴角，笑了笑：“找你？到哪找你？我想你还没有傻到自己要出来偷东西的时候也告诉别人你的行踪吧，如果我没猜错的话，应该是任何人都不知道你来这，即使你死了也一样！”
　　“你！”老麻气得话都说不出来，因为李小猛说到了他的痛处。
　　是的，在岭南有着极高社会地位，不愁吃喝养尊处优多年的老麻早就不干那些冒险的事情了。这一次被传说中消失了的佛教七大神庙之首的缚灵庙给吸引过来，只带了自己最信任的弟子胖墩和一些盗墓的设备，根本没有告诉任何人。
　　这种事情，知道的人越少越好。对于老麻这样的成功人士来说，名誉太重要了！
　　如果是一般的古董，老麻根本不稀罕看一眼。可是当金宝让自己帮忙找那些被几个冒牌支教大学生从大山里面骗出来的东西之后，他就按捺不住了。那种心情难以形容，这可是他此生最大的发现，这里面的任何一件物品问世的话都会震惊世界，价值连城。
　　“小子，你够狠！”老麻咬了咬牙齿，道，“你肯定不知道这个破破烂烂的寺庙意味着什么吧？我告诉你，这里是佛教文化中最为玄奥的一部分，这里面的任何一样东西只要拿出去都可以卖出惊人的价钱！”
　　说着老麻就从地上捡起了一个彩色的佛像，说道：“就这个巴掌大的东西足够你一辈子吃喝不愁！”
　　“这好像也不是我不杀你的理由吧？”李小猛耸了耸肩膀，老麻以为自己不知道，其实他清楚着呢，他很明白佛教七大神庙之首缚灵庙里面的东西意味着什么。
　　“哼，一个没有任何经验的人拿着这里的东西出去外面的人根本不识货，就算是识货的也未必敢要。敢要的人都不会给你钱，他们直接杀了你夺了你的东西。而且现在国家管理得严格，我很熟悉如何运作把这些东西弄到海外去买个好价钱，只要你不杀我，我帮你，让你成为顶级富豪！”
　　一个博物馆的名誉馆长说出这样的话让李小猛有点哭笑不得，说得好像自己也是冲着这些值钱的东西来的。
　　“对不起，您老人家看来是真的不够了解我！”李小猛扬起邪气的嘴角，“你不该来这里的，更不应该枪击死亡谷的人还绑架了我的兄弟！”
　　“啊！”
　　就在李小猛和老麻对话的时候，一旁的胖墩突然惨叫起来，死亡谷的那个被绑架过来带路的族人抓住他的肩膀，一口就咬在了他的脖子上，大股的鲜血喷涌出来，胖墩轰得一下倒地，抽搐着。
　　如此血腥残忍的一幕让李小猛和大洪都有点震惊，死亡谷的人真的太狠辣了。
　　不过胖墩死不足惜，而那个咬断了胖墩喉咙脖子的死亡谷族人么有罢手，抢过大洪手中的枪对着老麻的脑袋就是一阵乱射。
　　“我草！”李小猛大叫了一声，子弹差点没射着自己。
　　一把枪里面的子弹都被死亡谷的人射空了，那个族人才喘着粗气罢手。
　　大洪走到李小猛面前，捂住伤口，没有说话。一开始他还是很不喜欢这个死亡谷的族人的，因为整个死亡谷里面就他一个人胆子最小为了活命把老麻和胖墩带进了佛庙里面来，是个小人。但是这个时候他的举动多少还是捍卫了死亡谷族人的尊严和信仰，在这个类似土著的地方，对于佛的景仰是常人难以想象的。
　　一连杀了两人，死亡谷的族人额头上满是汗珠，样子很狰狞。
　　“帮，帮帮我，把他们的身体弄出去。”普通话很不标准的死亡谷族人看着李小猛和大洪哀求道。
　　李小猛微微点头，死亡谷的人是不想让这两个不速之客玷污他心中神圣无比的地方吧。而这个时候刘忠超和黄起坤也已经冲了进来，看到眼前的一幕才知道他们来的迟了，但是好在没有什么意外。大洪受了伤，但是不致命。
　　四人一起把老麻和胖墩的尸体搬了出去，等候在外面的死亡谷族人看到这个场面的时候，都跪在了地上，口中念念有词，好像是在念经。应该是在感谢佛主，恶人终于得到了惩罚。
　　救出了大洪和死亡谷的人，李小猛也松了一口气。
　　老麻和胖墩没有资格留在佛庙之内，死亡谷的族人把两人的尸体运到了悬崖边上丢了下去，久久听不到声音。
　　李小猛和三个兄弟都有点感慨，而那个会说普通话的人表情凝重，族人对待他出卖了他们的事情并没有显得太过激动，可是在大家都没有反应过来的时候，他便纵身一跃，一头扎进了悬崖，自杀了！
　　亵渎了佛，心中无法原谅自己的族人最终选择了以死谢罪。
　　死亡谷的族人看到了这一幕都说不出话了，所有人现是面面相觑，然后就在头人的带领人全部蹲坐在地上，开始非常一致的念叨起佛经起来。
　　佛经的声音在众人的吟咏之下就像一首震撼人心的歌谣，在山谷之中久久回荡。
　　李小猛深深的吸了一口气，拍了拍大洪的肩膀，同时示意黄起坤和刘忠超一起离开。
　　这个大山里面的一切也许并不需要过多外面的人知道，虽然很多人都在寻找佛经失落的文明，但是这七大神庙之首的缚灵庙还是不要受到任何打扰的好。
　　就让这里的一切和以往一样永藏山谷吧！


第173章 我去
　　李小猛带着黄起坤和刘忠超救下了大洪，四人一起先是离开了死亡谷，在云南境内的一个小县城找了一个私人的诊所。因为大洪是枪伤去大医院的话会有不必要的麻烦，所以找私人的诊所，李小猛亲自动手把大洪肩膀山的子弹取出，然后小心翼翼的给他包扎起来。
　　一只胳膊上缠满了纱布的大洪看着李小猛嘿嘿一笑：“小猛哥，没有想到你还会这手啊，你这手艺都可以去当个什么主治医师了。”
　　李小猛扬起嘴角，说道：“哪个医院请的起我？”
　　“那是！”
　　几人一阵大笑，大洪是玩黑拳和李小猛认识的，之前他也遇到过李小猛受伤的情况，但是当时画着骷髅脸谱的李小猛每一次受伤之后再次出现的时候都安然无恙，恢复的速度惊人，原来他还有这么高的医术。
　　大洪身体强悍，老麻那劣质的自制手枪给大洪留下的那颗子弹根本算不上什么，不然大洪刚才也没有力气拿着洛阳铲给他们两人挖地了。所以敷药之后绑上纱布就没有什么要担忧的了，就当是到死亡谷这一行留了个纪念吧。
　　给了小诊所大胆的老板一笔钱，李小猛和兄弟三人就上飞机回了岭南。
　　让大洪回去好好休息，刘忠超还是去酒吧那边照应着，李小猛留下了退伍留在自己身边的黄起坤。
　　两人坐在公园的凳子上，李小猛从口袋里面掏出了一包烟，红南京，捏出两支给了黄起坤一支，自己点了一支。
　　烟气从鼻孔里面飘出，李小猛翘起了二郎腿，沉声对黄起坤说道：“起坤，在军队里面听说过什么超认知的现象或者组织”
　　黄起坤皱起眉头，摇了摇头：“这个还真没有，如果有的话这种高级机密也不是我这个职位的人可以接触到的，小猛哥，你，你是不是……”
　　黄起坤后面的话没有说出来，在死亡谷发生的一幕他虽然没有看到，但是后来也都知道了，加上之前追捕赤影杀手的事情，他可以想到李小猛的不同寻常。虽然他比大洪和刘忠超跟着李小猛的时间都短得多，但是他真的是真心的追随，李小猛能够瞬移的事情对一般人来说是难以接受的，但是见过太多大场面的他多少还是很镇定的。
　　李小猛长长的吐了一口烟，微微扬起脑袋；“生在这个时间，很多东西都不是我们可以选择的。出生在什么样的家庭，会有什么样的天赋，会遇到什么样的人，很多时候都是命运。也许别人看来不正常，但是如果一切都发生在我的身上，我不会认为有任何的不正常，一切都是正常的！”
　　黄起坤点头，没有再追问。
　　“我问的你的主要意思是想知道你有没有听说过一个地下的武道组织。”
　　“地下武道组织？”黄起坤古铜色的脸色再次浮起不解，这个名词让他感到意外，仿佛根本不应该这样的名词才对。
　　李小猛笑了笑：“就像一般人难以想象这个世界有人会瞬移一样，地下武道组织确实存在的，而且不只一个，全国范围内有三个非常庞大的武道组织。他们有着难以形容的经济实力，而且其中之一还是军方支持的。三个分部是风行，拳宗，暗夜。其中暗夜组织的人现在有很多在岭南！”
　　“岭南？”黄起坤有点不敢想象，他可一点都不知道。
　　“对，就在我们身边！”
　　“小猛哥，你和他们有交集，是不是遇到麻烦了，妈的，管他什么组织，大不了我偷偷的回部队拉一群战友出来。弄点重型武器过去，打不过也炸死他们！”
　　黄起坤果然彪悍，这么拉风的话都被他说出来了。李小猛忍俊不禁，大声笑了起来：“靠，你这种人军队里面还是少一点好，真要让你当了大官，还不知道要祸害多少人呢！”
　　“哈哈，我这不是被退伍了嘛！”
　　“实话跟你说，我跟暗夜有交集。但是不是有仇，他们的掌门和我有渊源，具体的我回头详细跟你说。你还记得那天你和于庆浪那小子去新云都浴城洗澡吗？”
　　“记得啊，妈的，本来要来个双飞的，结果什么也没有玩成！”
　　“不说这个，下次有的是机会。就是那天你们去新云都浴城的时候，暗夜的掌门龙前辈来到了树大爹的店里找到了我，我们聊了一会。他需要高手去训练参加后面的华夏十大格斗天王的比赛，我推荐了你！我所认识的人里面唯独你有这个实力，但是一切都随便你，我不会强求你，你愿意就可以去，不愿意也没事。”
　　“华夏十大格斗天王的比赛？”
　　李小猛点头：“到时候我也会去，代表暗夜！”
　　“我去！”黄起坤斩钉截铁的说道。
　　“我还没有把暗夜的事情都说清楚，你就答应了？”李小猛盯着黄起坤，轻轻的吸了一口烟。
　　黄起坤把烟头丢在地上狠狠的捻灭：“我黄起坤的命是小猛哥救的，别说这些事情，哪怕是要我去死，我也不会皱一下眉头，说走就走！”
　　李小猛拍了拍黄起坤的肩膀，淡淡的笑了，不再说什么，人生中有几个这样的兄弟，夫复何求？
　　……
　　石榴暂时居住的房子内，李小猛又一次带来了一大堆食物，直接往冰箱里面放。
　　经过赤影杀手组织那么多年的培养，石榴的身体很好，加上李小猛的特效药，她恢复的更快了。
　　“怎么样？”石榴目光直直的看着李小猛，神情很严肃。
　　李小猛淡淡一笑：“有我出马，一个顶俩，能怎么样，搞定了呗！”
　　“是什么人绑架了大洪？是赤影吗？”
　　“不是，你多心了。如果是赤影的人，我可能就没有这么快回来了，是两个古董贩子。”李小猛轻描淡写的说道。
　　“他们是冲缚灵庙去的？”
　　李小猛点了点头，石榴果然早就知道佛教失踪了的七大神庙之首的缚灵庙。
　　“是的，不过放心吧，他们已经不会再出死亡谷，缚灵庙的秘密不会有人知道！”


第174章 拆线
　　得知李小猛已经把大洪解救出来，那两个古董贩子也葬身在死亡谷，石榴心里的石头也放了下来。好在去死亡谷的不是赤影杀手组织的人，不然还不知道会有什么样的麻烦。
　　石榴担心李小猛不是1号的对手，也担心赤影杀手组织在遭到军方大围攻之后死伤了太多人需要再次招收成员，死亡谷的那些孩子童贞质朴，而且生存在大山里面，有着外面的人难以匹及的攀爬能力，身体素质各方面条件也一流。
　　这些孩子对赤影来说，显然是最合适的，经过他们的培训，都有潜力成为一等一的杀手，这是石榴最不想看到的，她不希望自己的命运在任何一个死亡谷孩子是身上重演。
　　“你说木十一死了？”
　　“木十一，谁是木十一？”
　　“就是我们死亡谷里面唯一一个会点普通话的人！”
　　李小猛点了点头，石榴说的是那个胆子小但是有着极高的信仰的人：“是的，跳悬崖自杀了！”
　　石榴很难过的叹气：“他是死亡谷里面唯一一个懂外面文化的人，现在整个国家都在往大山里面开发。可是一时半会又到不了死亡谷，死亡谷却也不可能永世与世隔绝。里面的孩子不知道外面的世界是什么样子，所以也没有那么多欲望。但是一旦哪天他们和外面接触了，肯定会完全脱节！”
　　“这就是你为什么希望可以有人去教他们一些东西？”
　　石榴颔首，抿了抿性感的唇角；“是的！”
　　李小猛可以理解石榴的心情，某种程度上来说，石榴和自己一样。大山里面的人如果永远都不知道外面是什么样子，肯定会活得很好，因为他们不知道自己原本的生活是那么辛苦，更不会知道他们早就和外面的世界完全脱节。
　　世界就是这个样子，变化的太快，所谓的思想和追求都是被社会所附加的。如果全世界的人都是光头，恐怕能长出头发的人也不敢留头发了。大山里面的一切不可能永远不被打扰，因为大山里面的人已经知道外面有一个完全不一样的世界，人的本性是好奇的，都会希望出去看看，如果走出来的话，他们肯定无法适应。
　　所以在外面做杀手的石榴还是希望能够有人进大山里面给里面的人讲一讲外面的世界，教给他们最基本的文化知识。
　　“你说国家会不会为了死亡谷里面的孩子修一条公路进去？”石榴看着李小猛，有点单纯的问道。
　　李小猛笑了笑，很轻描淡写的摇了摇头：“不会。”
　　石榴苦笑了一下，仿佛在嘲笑自己怎么会有如此天真的想法，修一条到死亡谷里面的道路怎么也得上千万，只为了里面几十户人家就花这么大的代价，怎么可能。虽然从道德层面上说，对于生命是应该敬畏，但是从其他方面来讲这些都是不切实际的。
　　“你不是不希望死亡谷里面的缚灵庙的秘密被人知道吗，不让人进死亡谷才是最好的办法！”李小猛接着说道，“要不我直接把他们都接出来，几十户人家我不敢说能把他们养得好好的，但是至少可以给他们提供工作，让人教他们文化。你看怎么样？”
　　石榴连忙摇头：“不行，死亡谷的人不可能离开那里的，那里是他们世代生活的地方，祖先的陵墓都在里面，而且佛庙也在那里。”
　　李小猛挑了挑眉头，有点无奈。
　　他不能强加给死亡谷的人什么，也许外面人认为的正常生活并不是死亡谷人应该有的。
　　“那我只能不定期的让大洪送点东西进去了，让他们的生活更方便一点！”
　　石榴感激的笑了笑：“等我伤好了，我就回去死亡谷，我来教孩子们！”
　　让石榴这个冷艳的大美女离开，李小猛还真不舍得，但是这个时候又不知道说什么好：“等你伤好了再说吧，而且赤影的事情不解决的话，我不会让你走的，我不放心！”
　　李小猛说的轻描淡写，还拿起了一只苹果削了起来，他抬头的时候才发现石榴的眼睛已经湿润，默默的哭泣起来。
　　把削好的苹果递了过去：“怎么了？”
　　石榴尴尬的笑了笑，咬了一口苹果掩饰自己的不安，从来没有人对自己说过我不放心你，李小猛是第一个。
　　“我的伤口已经好的差不多了，待会我自己拆线！”
　　“拆线？”李小猛这时想起来了石榴腹部靠近腰间的那道伤口，连连摇头，“不行！”
　　“怎么不行了，伤口已经愈合了啊！”
　　李小猛一本正经的说道：“我说的不能让你自己拆线，得我帮你拆！我比较专业！”
　　石榴含羞一笑，让你拆线那我的身体不是又要让你看一次了，大色狼：“恩，那就让你拆！”
　　李小猛满意的点头，连忙跑出找工具，并且把早就准备好的药拿出来现场用药盅捣烂，这些药敷在伤口可以祛疤，这样等石榴的伤好了就不会有疤痕了，还是白白嫩嫩的。
　　把剪刀拿出用酒精消毒，李小猛一丝不苟，而石榴一声不吭的缓缓褪去衣服只剩下一只李小猛给她买的大红色文胸，傲人丰满的上围展露在李小猛眼前，让男人本色尤为严重的李小猛不禁咽了咽口水，胸似看山不喜平啊。
　　石榴发觉李小猛的目光不老实的瞟着自己的胸口，有点不好意思的耷拉着脑袋，更加娇艳动人了：“你别看了，我会不好意思的！”
　　李小猛连忙收回目光，义正言辞：“我是看看你上面的伤口怎么样了的，恩，不错不错，恢复的很好。来，我给你拆线！”
　　亲手帮石榴把缠绕在那盈盈一握的小蛮腰上是纱布一层一层的解开，露出了白花花的肚皮还有那有点发红沾满了草药的伤口。用热毛巾把伤口上面的药擦拭干净，石榴的伤口恢复的果然不错。
　　“可能会有点痛，忍一忍就好！”李小猛贴心的说道。
　　石榴点头一笑，疼，她从来不怕，平躺在床上任凭李小猛处置了。
　　李小猛用消过毒的剪刀把石榴腹部的线一一剪开，然后很小心的用镊子把线头一一抽出，丝丝血迹从线空溢出，石榴的腹部微微颤抖但是一点声音也没有发出。
　　把针线拆掉之后，李小猛立刻将捣烂的药泥均匀的涂在了石榴的伤口上，然后用全新的纱布又帮她一圈一圈很仔细的绑了起来。
　　等都处理好，抬头的时候脸再一次贴在了石榴的双峰之间，一股淡淡的体香和温热感让李小猛都快醉了。
　　“真想啃一口！”
　　“什么！”
　　李小猛连忙诡笑，自己竟然一不小心把心里的真实想法说出来了：“没，没什么，我说我去给你弄点吃的好好补一补！”


第175章 消费无罪
　　新春时分，岭南的所有街道上都张灯结彩，大人牵着小孩，帅哥带着靓妹其乐融融的走在大街上。过年，对每一个中国人来说都意义非凡，可是因为加拿大那边的事情，李小猛的父亲李卫国和母亲冯茹还有欧阳冰冰的父亲欧阳山都没能回来，只能网上拜年。
　　欧阳冰冰这丫头从来都不缺钱，而且大大咧咧的，父亲不在反而玩得更开心了。拉着放寒假的林玲到处逛街，去奢侈品店跟逛菜场一样，弄得林玲都有点受不了她了。
　　“冰冰姐，还是省着一点吧！”
　　欧阳冰冰又让服务员把一件价值六千多的衣服打包，对林玲做了个鬼脸：“我这是消费，刺激经济发展呢！”
　　“可是这也太浪费了一点吧！”林玲还是有点不舍得，虽然她知道欧阳家的钱很多，花钱消费本来也不是什么犯法的事情。
　　欧阳冰冰拗不过林玲，只好强行压制住内心对一大堆衣服的渴望，悻悻的刷卡准备出门。
　　就在这个时候，两个西装笔挺的大汉走了进来，两人每个人手里提着一个礼品盒。
　　“林玲小姐，这是你父亲让我们送来的新年礼物！”两个大汉毕恭毕敬的说道。
　　林玲笑了笑：“我爸爸还好吗？”
　　“很好！”
　　欧阳冰冰拿过礼品盒，她对这个场面已经见怪不怪了，每年林玲的父亲林志强都不会和林玲一起过年，以前自己和林玲还有父亲欧阳山在自家的别墅过春节的时候同样会有人送东西来，从来都不间断。
　　两人接过了东西，那两个大汉便走了。
　　欧阳冰冰一脸嫉妒的看着林玲，说道：“我那死老爸就知道忙着生意了，也不从加拿大那边送点东西回来，还是你爸爸贴心！”
　　林玲淡淡一笑，道：“冰冰姐，我想买点东西！”
　　“啊？你也想买拉，哈哈，我就知道嘛，我们女人都是购物狂，走，多买点！”欧阳冰冰拉着林玲，开心无比的说道。
　　林玲摇摇头，说道：“不是，我想给小猛哥买个新年礼物，他好多年没有回家，这是十年来他第一次回来过春节，可是李叔叔和冯阿姨都不在，我像送他点东西！”
　　“送什么？”欧阳冰冰很认同的点了点头，其实看似马大哈的她其实早就买了礼物了，是一只三星的限量版手机，李小猛那只充话费送的手机早该换掉了。
　　“买块手表吧，那样看起来比较绅士！”
　　“好，我带你去，卡地亚那边我有VIP会员卡。”
　　两姐妹开开心心的走向了万达广场的卡地亚专卖店去了，外面一辆尼桑商务车上的架着超长焦镜头的相机不停的卡擦卡擦响着，车里面的人不停的按着快门。
　　“拍好了么？”很不耐烦的坐在后排的板寸头汉子扯了扯衣领，问拍照的人。
　　“差不多了，大海哥！”
　　“那赶紧走了，真不知道三爷发什么神经，大年初二就让我出来拍什么小女生。好了，好了，赶紧走，把照片给三爷送过去，我还有几场牌局要赶呢！”
　　……
　　树大爹特色餐饮店在岭南的名气早就打出去了，价格公道口味一流，在过年之前两个月年夜饭就被定光了，从年初一到十五所以的桌席都被预定了，连接散客都没有可能。
　　生意如此火爆，这也让树大爹和蔡斌大哥忙得不亦乐乎。
　　老家乡下早就没有什么牵挂，所以蔡斌大哥他们也不回去过年了，勤勤恳恳的工作做生意。放了寒假的二狗子早早的就把寒假作业写好了，除了在家里捣鼓电脑其他时间都在树大爹特色餐饮店里面乱窜，俨然就是一个最尽职的服务员。
　　蔡斌大哥人很厚道，凡是留下的工作人员都给了五倍的工资，反正这阵子赚得多，给忙活了一年的员工多发点钱是应该的，这样大家才更卖力，有家的感觉。
　　别看是过年，酒吧之类的娱乐场所可忙着呢，刘忠超，大洪，还有于庆浪都没有回家过年，黄起坤也是一样。
　　不过几人都电话打个不停给家人拜年，而且也都给家里寄了不少钱。
　　晚上十一点，树大爹特色餐饮店里面的客人已经不多，年夜饭大家都没有时间忙活，就准备在了年初二的晚上，没有回家的人一起热闹热闹。
　　树大爹还有蔡斌大哥以及店里的员工都在忙活着，在二楼的大包间里面摆了整整三桌，待会大家一起好好吃一顿。
　　“你们怎么都不回家，钱少挣一点没事，家人可都想着你们呢啊！”树大爹看着以及过来的刘忠超大洪等人，有点责备的说道，“年轻人得有责任感，孝顺是第一位的！”
　　几人都挠了挠头憨笑着，其实李小猛给他们放假让他们回家，可是谁也不肯走。虽然是春节，但是这个节骨眼上外面的事情可不少，孟三爷那边，岭南第四制药厂的钱克发，青帮那边，包括西城区的老大曹磊这些都是威胁着李小猛的人，大家不是不想家，只是不能走，他们谁也不可能放下这边不管。
　　一帮兄弟早早的来了，都动手帮忙上菜，其乐融融，过了不一会一身洗衣服的欧阳冰冰和林玲也过来了。
　　“志清，过来！”欧阳冰冰招了招手。
　　二狗子到了岭南之后备受大家的宠爱，现在早和大家打成一片了，尤其是和林玲还有欧阳冰冰这两个美女大姐姐。
　　“冰冰姐，林玲姐！”
　　“真乖，来，这是姐姐给你的压岁钱！”
　　“还有我的！”林玲和欧阳冰冰一人一个红包塞给了二狗子陈志清，可是这小子死活不肯要，一个劲的往后面撅。
　　“我不要，我有钱！”二狗子从口袋里面拿出两张崭新的一百的，“这是舅舅给我的，这是树大爹给我的，两百块，够我买好多东西呢！”
　　“你这臭小子，姐姐给你压岁钱你不要姐姐可跟你生气了！”欧阳冰冰板着脸，呵斥着二狗子。
　　二狗子嘿嘿一笑，露出一嘴雪白的牙齿：“我才不傻，你不会生气的！”
　　“谁说我不会生气的，我以后不理你了！”欧阳冰冰把红包一丢，转身就要走。
　　这下子二狗子可急了，拉着欧阳冰冰不让走，蔡斌大哥走了过来，摸了摸二狗子的脑袋：“志清，姐姐给的就拿着吧。开学了要更加用功的读书，听见没有！”
　　二狗子陈志清这时才悻悻的收下了那鼓鼓的红包。
　　这一收可完蛋了，整个大厅里面就他们这么一个小孩，大洪，刘忠超，黄起坤，于庆浪四个人一个个的摸钱包。
　　“二狗子，你要是敢不收大洪哥的钱，大洪哥今天就收拾你！”
　　“志清，这是忠超哥哥给你的。”
　　“志清，庆浪哥哥平时对你可不错，你要是要他们的不要我的，我可不开心了！”
　　“还有我的，你起坤哥哥买了很多烟花呢，除夕还没放光呢的，你要是不收，待会不带你玩！拿着，开心看看你们小学里面有没有美女，有就拿钱请人家吃棒棒糖，泡妞得从下抓起！”
　　不一会，陈志清小朋友的几个口袋都被塞得满满的了，童真无比的二狗子听黄起坤说要泡妞脸都红了。
　　“李小猛那个混蛋呢，怎么还没来，我还得等他给我送红包呢！”欧阳冰冰来回张望着，李小猛这混蛋最近总是不回家，除夕夜还是她和林玲两人过的，现在人还是迟迟没来。


第176章 新年第一吻
　　大家约好今天晚上一起大吃一顿的，很多人都不能回家，大家得好好聚聚。
　　但是李小猛迟迟没到，他还在石榴住的地方呢。
　　站在阳台上抽着烟，这几天可把李小猛给烦着了，过年时分一个个的都要找自己。老板娘苏晓柔一个劲的打电话让自己去她家包饺子，欧阳冰冰和林玲见这几天自己老是不回家也早就怀疑了，电视台的大记者冯青一下班就嚷嚷着要自己陪她去看看她的省长老父亲。
　　哎，老子要是不但会瞬移再会个分身那该多好啊！
　　李小猛一阵感慨，石榴把客厅上和李小猛一起吃的东西收拾干净，走到李小猛身后淡淡一笑：“去吧，他们肯定都在等你，我的伤已经好得差不多了。赤影的人一时半会也不找到我，就算找到了，我也会第一时间通知你的。这一次我不会那么不珍惜自己的生命，为了你！”
　　石榴的话让李小猛心头一阵酥麻，温柔的抚摸了一下石榴乌黑浓密的头发：“那你好好休息！”
　　“恩！”
　　李小猛告别了石榴，在小区周围仔细查看了一番才放心，戴上头盔，跨上了自己的重机车，驶出了小区。
　　街道上满是打扮的花枝招展的人群，道路上的车子也一辆接着一辆塞得死死的。原本就不算特别顺畅的道路在过节时分变得拥挤不堪，这个时候李小猛的两个轮子的雅马哈公路跑车反而显示出了难以比拟的优越性。在车辆之间穿梭着，速度极快，堵车对李小猛来说根本没有影响。
　　流线型的车身，拉风无比的皮质夹克，绝对刺激肾上腺素的引擎声让那些有豪车却只能干坐在里面的车主一阵羡慕嫉妒恨。
　　不一会，李小猛就开到了树大爹特色餐饮店门口，餐店已经打烊不对外营业了，但是里面还是一片热闹无比。
　　二楼的包厢里面挤满了人，见李小猛过来，二狗子一头扎了过来，抱着李小猛的腰：“小猛哥，新年快乐，龙年大吉，红包拿来！”
　　“靠，这是谁教你的，你小子学坏了啊！”李小猛哈哈的笑着。
　　二狗子嘿嘿一笑，嘴上不说手却悄悄的指着站在他后面不远装作什么都不知道的欧阳冰冰和林玲。
　　李小猛淡淡一笑：“小猛哥没有给你准备压岁钱，你可别生气哦！”
　　二狗子连连点头，拍了拍鼓鼓的口袋：“他们给了我好多呢，我不要了！”
　　李小猛哈哈一笑，这孩子，你小猛哥会不给你压岁钱：“小猛哥可没有那么小气，我已经在网上给你定了一台AMD电脑，过几天就送到你家里了！”
　　“哇，AMD？”二狗子陈志清瞪大了眼睛，难以掩饰心中的狂喜。
　　李小猛鬼马一笑：“怎么样，是不是还是你小猛哥最懂你最疼你！”
　　二狗子狠狠的点头，拉着李小猛的手，当今世界上配置最强悍的电脑AMD系列，李小猛定的那台可是德国过来的，税后要六万多，那些没事拿着苹果出来显摆的人在AMD面前就是个渣。陈志清小朋友在电脑方面有着惊人的天赋，而且非常有兴趣，没有什么礼物可以比一台AMD电脑相比的了。
　　能想到送这个大礼的人也只有李小猛，既然二狗子喜欢而且又兴趣，再多的钱李小猛也舍得花。以二狗子的天赋和勤奋，以后肯定能在这个方面有着极高的成就和作为的。
　　“你个死人，这几天都死哪去了，家也不回！”欧阳冰冰瞪着李小猛，阴沉的说道。
　　李小猛打着马虎眼：“这不是忙嘛！”
　　“我不管，今天是大年初二，你得给压岁钱！”欧阳冰冰无赖的伸出手。
　　李小猛做了个鬼脸：“你好像是我干姐姐吧，我还跟你要压岁钱呢！”
　　“可是我女孩啊，你是男人，别废话，怎么也得包个一万两万的吧！”欧阳冰冰不依不饶，决心要折腾李小猛。
　　李小猛皱着眉头想了想，拉过欧阳冰冰粉嫩的长手：“真要？”
　　“要！”
　　李小猛嘿嘿一笑，速度极快的一弯腰，啪的一口亲在了欧阳冰冰的手背上。
　　“你，哼！”那么多人看着，就这么被李小猛占了个大便宜，欧阳冰冰脸唰的红了，羞涩的溜了。
　　林玲也甜甜得笑着，看着鬼马无赖的李小猛：“小猛哥，你真坏！”
　　“怎么，也给你送一个红包！这可是新年第一吻，值钱着呐！”李小猛对林玲眨着眼睛，林玲哇的一声跑了，“冰冰姐，等等我！”
　　“哈哈哈……”
　　在场的人一阵大笑，桌子上已经摆了满满的好吃的东西，烟酒都上来了，马上就可以开吃。
　　树大爹和蔡斌也从厨房忙活出来了，脱下了厨师装，树大爹走到李小猛面前，细细得打量了一下：“恩，脸色不错，好气象！”
　　“那是，我每天都是好气象！”李小猛骄傲道。
　　“那感情好啊，去，你们几个小青年去外面把鞭炮点了，炮响了咱们再开吃！”树大爹年纪自大，自然开始指挥起大家来。
　　“好嘞！”黄起坤，大洪，刘忠超还有于庆浪都巴不得呢，小时候就喜欢玩火的他们有这种好事都抢着干。
　　李小猛他们一行一起下楼，二狗子也跟着，几人搬了一堆鞭炮烟花下楼到门口的空地上。
　　李小猛掏出两支烟一起塞在嘴里点了起来，抽着了之后给了二狗子一根：“挑最大的烟花去点！”
　　二狗子笑的合不拢嘴：“好！”
　　四个兄弟，李小猛还有二狗子六人，在门口拿着烟头点鞭炮和烟花，不一会就噼噼啪啪一阵轰鸣。烟花冲天而起，五光十色，漂亮异常。
　　“好啦，好啦，先上来吃饭，别一会全给放了，吃完了再玩！”楼上树大爹喊了起来。
　　李小猛他们还没尽心呢，但是也只好都上楼去了。
　　二楼坐了满满当当的一屋子的人，都围在一起。对着一大桌好吃的，忙活了一整天的人都咽口水了。
　　“树大爹，这里您最年长，按照农村的习俗，你得说两句。然后咱们就开战了！”大洪带头起哄。
　　树大爹站了起来，嘿嘿一笑，模仿起来赵本山，举着酒杯：“喝好，吃好，吃好喝好啊！”
　　“哈哈！”
　　“干咯！”
　　所有人都端起了酒杯，男同胞的杯子里面清一色的白酒，女同胞要么是橙汁要么是花生奶，反正都当成酒了，一一的干杯。气氛不要太好，李小猛的几个兄弟除了于庆浪酒量不行，其他哪个不是酒桶，几人围着树大爹和蔡斌大哥还有酒店里面的服务员不分你我的一个个干，胡话一堆，有得说没得说先干它三杯。
　　欧阳冰冰和林玲两个大美女也不生分，以饮料代酒和李小猛他们喝。
　　刚才被李小猛占了便宜，欧阳冰冰是又气又羞，这个时候发现李小猛不怎么动筷子酒也不怎么喝，心中暗道，这个混蛋肯定是在外面和谁温馨过了，现在肚子饱着呢。
　　“小猛，我敬你！”欧阳冰冰对林玲使了个眼色，打算整李小猛了。
　　李小猛早看出来了，嘿嘿一笑，用花生奶跟我拼白酒，干姐姐你可真够坏的，不过，待会恐怕我还没醉你得自己往厕所里面钻咯！


第177章 每逢佳节倍思亲
　　欧阳冰冰非要用花生奶来进攻李小猛，李小猛端着白酒，来者不拒。
　　结果不一会，欧阳冰冰就吃不消了，花生奶那一大瓶一大瓶的往肚子里面灌可胀人着呢，而且这玩意容易引起尿意，欧阳冰冰本来要整李小猛的，结果自己主动投降了，悄悄的溜去洗手间了。
　　大洪他们虽然都知道李小猛酒量惊人，但是也知道李小猛并不是什么特别嗜酒的人，所以他们简单的和李小猛喝了一点之后，然后就找准了树大爹还有蔡斌大哥开战。
　　新年嘛，大家都很开心。一年顺顺当当的下来，没有什么比这个更值得庆祝的了。
　　树大爹特色餐饮店里面的服务员其中竟然有几个酒神，但是不一会也都被大洪和刘忠超还有黄起坤合伙给摆平了，桌子的好菜没吃多少人倒是有几个钻桌子下面呼起来了。
　　但是让所有人都大惊失色的是脸上邹邹巴巴，一脸农村人憨厚样子的树大爹，这老头子真是他娘的深藏不露。
　　“啊呀，不着急嘛，一个一个来！”树大爹很从容的笑着，一口干了一杯，对着大洪他们兄弟三人的攻势毫无畏惧。
　　黄起坤喝得脸都红了，撩起衣袖：“我还就不信了，咱们三个喝不过你一个老头子！”
　　树大爹哈哈一笑：“那就尽管放马过来，你树大爹喝过的酒恐怕比你们三个架起来喝的水都多，待会喝趴下了可别怪我老人家欺负你们小青年！”
　　三人和树大爹卯上了，一起轮番上阵，都开始发力，可是树大爹真的跟喝水似的，面不改色，一口一口的往嘴里送，甚至都不用缓气，菜也不吃一口。
　　“小猛啊，你过来一起嘛，他们几个小子不行的！”树大爹对李小猛勾了勾手指，嘿嘿的笑着。
　　李小猛挑了挑眉头，赶紧溜了，自己酒量不错，但是可不找罪受，被树大爹放倒了洋相可出大了。
　　“志清，走，咱们出去放烟花玩！”李小猛拉着李小猛赶紧溜了。
　　“哎，别走啊！”树大爹也喝得起劲了，大声喊着，李小猛装作听不见，噔噔噔的下楼去了。
　　“小猛哥，我也要玩！”林玲放下筷子，拉出椅子也站了起来。
　　“我也去！”欧阳冰冰也追了出来。
　　李小猛，二狗子陈志清，林玲，欧阳冰冰四人把酒店吧台后面还有的烟花都搬到了外面，这里还留了不少适合小孩玩的小型烟火。有那种叫什么蝴蝶的来着，点着了往空中一抛，然后就真的会像蝴蝶一样飞出去，飞了一会砰的一声炸掉。
　　二狗子很喜欢这些玩意，小孩子嘛，抓了一大帮玩的不亦乐乎。
　　欧阳冰冰和林玲也上来凑热闹，可是两个姑娘家好像还真的没怎么玩过，胆子有点小。生怕炸到自己，以前过春节都是家里的佣人点火放，她们就在旁边看，场面很大也很漂亮，但是和自己亲手点着放根本不是一种概念。
　　“怎么，害怕？”李小猛看着欧阳冰冰鬼马一笑。
　　欧阳冰冰昂着头：“你才怕呢！”
　　说着捏着一个夺过李小猛嘴里的香烟，点着了，啪的一声，吓得欧阳冰冰一跳，然后却哈哈大笑起来。
　　二狗子和李小猛也忍不住大笑。
　　“有什么好笑的！”欧阳冰冰撅着嘴，“看我再来一个！”
　　这丫头开了荤，胆子然后还真的大了起来，一个接着一个的点，还真的不怕的，越玩越带劲。
　　但是林玲还是有点害怕了，几次尝试之后还是放弃了，很淑女的笑着，抱着双手站在一旁看李小猛他们玩。
　　李小猛挑出了一根长长的小棍一样的烟火，点着之后递给林玲：“拿着下面，没事的！”
　　林玲大胆的抓住，然后一团团的小火球就从哪个小棒子里面喷射而出，在半空中啪的一声炸开溅开一个圆形的图案，美不胜收。
　　“哇，好漂亮！”林玲忍不住开心的叫出了声。
　　二楼上面的人还在拼酒，下面的玩烟火，场面前所未有的温馨。过了不一会，林玲悄悄的走到李小猛身边，拉了拉李小猛的衣角。
　　“怎么，还要玩啊，诺，都给你！”李小猛把一把那种长长的安全的烟火都送到林玲面前。
　　林玲摇了摇头，从口袋里面掏出一个磨砂的黑色盒子，盯着李小猛淡淡的笑着：“小猛哥，这是我送给你的新年礼物。”
　　李小猛接了过来，是一只卡地亚的精致涡轮表，做工无比精细，大方中带着一种别致的奢华感觉。
　　“真漂亮！”李小猛直接戴在了手上，翻来覆去的看了看，感觉自己这个层次噌的一下就上去了。
　　“大混蛋，你怎么好意思的哦，都不准备礼物给我们！”欧阳冰冰也凑了过来，悻悻的说道。
　　李小猛斜着脑袋：“切，人家林玲送了一只表给我都没怪我没有礼物，你什么都没送还这么多话！”
　　“那你也什么都没送我啊！”
　　“刚才不是送了你一个新年第一吻嘛，那可是限量版的啊！”
　　“你去死！”
　　“啊呀，大过年的嘴巴还这么坏，怎么能让我去死呢！”
　　“混蛋，不跟你这个没心没肺的计较了！”欧阳冰冰白了李小猛一眼，拿出了她早就准保好的盒子，里面装着三星的限量手机，“把你那种破手机赶紧丢了吧，我看到都感觉丢人呢，诺，这是我送你的。”
　　李小猛大大方方的接了过来：“啊呀，到底是女孩子啊，就是贴心！”
　　“你以为都想你啊，大混蛋一个，小气死了！”
　　李小猛摸了摸脑袋，笑了笑，走到停在路边的重机车旁，从车厢里面拿出了两只盒子。
　　“干姐姐，这是送你的！”
　　“林玲，这是送你的！”
　　欧阳冰冰瞪大了眼睛，气呼呼但是又恨开心的笑了：“就知道你肯定有准备，故意吊我们胃口。”
　　“你不要就还我啊！”李小猛做要去抢的样子。
　　“谁告诉你我不要的，我要！我才不傻呢！”
　　欧阳冰冰急急忙忙的打开了盒子，但是很快就失望了，那么大的一个盒子里面就一张金黄色的卡片：“这什么玩意啊，用这么大的一个盒子，里面就装了这么点东西！”
　　“你看看再说！”
　　欧阳冰冰拿出了那张卡，顿时眼发光：“兰玉坊的终身免费卡，你，你是怎么弄到的啊。这可是全中国只有五十个名额，花钱都买不到的国际顶级美容机构的啊！市场上倒卖的价格超过一百万呢！”
　　李小猛耸了耸肩膀：“那你给我一百万好了！”
　　“去，你告诉我啊，你怎么弄到的！”
　　李小猛拿着烟火继续点：“放心吧，上面是你的名字。不是偷来的，也没花一百万，我可没有那么多钱！”
　　欧阳冰冰开心无比的收了起来，搂着李小猛的脖子，对着脸狠狠的亲了一口。
　　李小猛顿时瞪大了眼睛：“你，你强吻我？”
　　“你可别误会，我是因为这长兰玉坊的卡才赏你一个吻的！”
　　“那可不行，我得亲回来！”
　　“哇！”欧阳冰冰大叫一声跑了。
　　林玲这时才迟迟的打开了她的礼物，她的盒子小了很多，打开之后是一根正红色的头绳。
　　“喜欢吗？”李小猛问道。
　　看似廉价的头绳却让林玲非常开心，她本来就对物质没有什么要求，那一头漂亮律动的马尾配上这头绳在美不过了。
　　这个时候本来在放着烟火开心的合不拢嘴的二狗子却蹲在了墙角，双手托着脑袋静静得看着烂漫的天空，眼睛竟然湿了。
　　李小猛走了过来，也蹲了下来，晃了晃二狗子的肩膀：“怎么了？”
　　二狗子抽泣了一下：“小猛哥，我，我想回家，看看我爸和我妈还有黑子。”
　　李小猛叹了一口气，苦命的二狗子想起了死去了的父亲和母亲还有那条埋在槐树下的大黑狗了。
　　“别哭，小猛哥明天就带你回家给他们上坟！”


第178章 你在里头，我在外头
　　一帮人疯了一个晚上，三个不知道死活的彪悍兄弟愣是没有把树大爹灌倒，一个个摇摇晃晃的找不着北了。
　　大老爷们都喝得不行了，最后反而是欧阳冰冰和林玲还有树大爹特色餐饮店的女服务员来收拾残局。欧阳冰冰开车把二狗子还有蔡斌大哥以及树大爹送回家之后再返回餐店，可是她回来的时候李小猛和林玲都已经走了。
　　“这两个真是的，这么冷的天也不等我！”欧阳冰冰发现李小猛停在路边的雅马哈路跑已经没有了，就知道林玲是坐着他的车回去了。
　　当欧阳冰冰的四座玛莎拉蒂开到李家的别墅，林玲正在洗澡，而李小猛的卧室门已经反锁。
　　砰砰砰……
　　欧阳冰冰使劲的敲着门，林玲一身浴袍跑了上来组织她：“冰冰姐，小猛哥很累了，让他早点休息吧。他明天还要早早的陪二狗子去乡下上坟呢！”
　　欧阳冰冰着才罢手：“这混蛋！”
　　第二天一早，冬天太阳升起的很晚，外面白蒙蒙一片。李小猛先是开车去酒吧找到了刘忠超，把自己的摩托车留在那边换了一辆四轮的，然后开向了蔡斌大哥他们的住处。
　　东边已经越来越亮，朝阳如同针线一样倾泻下来，给人一种朦胧浪漫的感觉。
　　李小猛敲了敲蔡斌大哥家的门，刚一敲门，门就吱呀一下打开了。
　　是个子小小的二狗子，这小子已经穿戴整齐，棉衣棉裤，帽子围巾手套都戴起来了，简直武装到了牙齿。
　　“舅舅昨天晚上喝多了，回来吐了一夜，还没醒。树大爹去店里了，小猛哥，我们走吧！”二狗子抬着头，眼睛发红有点肿。昨天晚上这小子恐怕也没怎么睡，哭得不轻。
　　李小猛搂着二狗子的肩膀：“干嘛穿这么多，像个包子一样！”
　　“我怕冷啊！”二狗子答道。
　　李小猛嘿嘿一笑：“走！”
　　“等一下！”二狗子转身跑了进去，到他自己的房间里面领出了一只印着喜洋洋的背包，里面塞得鼓鼓的。
　　“这里面是什么？”李小猛问道。
　　二狗子也不回答，亟不可待的下楼。
　　到了楼下之后才发现李小猛开的不是摩托车，回头无辜的看着李小猛：“小猛哥，我，我早知道不穿这么多了！”
　　“哈哈，你这小兔崽子，卧龙村那么远，我怎么舍得让你坐摩托车过去，那还不把你这小俊脸给冻坏了。以后还得靠这张脸泡妞呢！”李小猛哈哈一笑，“上车吧，嫌热就脱掉点！”
　　二狗子点点头，钻进了车子，坐在副驾驶上，很老练的系好了安全带。
　　李小猛发动车子，载着二狗子向他远在几百里之外的乡下老家的卧龙村驶去。
　　在卧龙村生活了九年的李小猛对这里印象格外深刻，跟着那个从来不和村里人打交道的师傅苦学本事，那些年里面村里的人都把他们当成异类。师傅那幢破破烂烂的瓦屋已经被推到了，师傅走后不知道被村里什么人给霸占去拆掉了盖起了一溜的猪圈。现在养猪挣钱，村里的人搞起了养殖场。
　　车子开到离村口还有两公里的地方就没有办法再进去了，里面的路太窄而且很颠簸，这里虽然比不上云南死亡谷那么夸张，但是要把车开进去真的不现实。
　　于是李小猛和二狗子在村口下车，两人齐步走进去。
　　李小猛手里提着一捆在路上一个叫海安的小镇上买的一大捆纸钱，还带着两盆白色的花束。
　　二狗子牵着李小猛的手，一步一颠的紧紧跟着他。
　　因为是新年正月，即使是卧龙村这样偏远落后的地方也充满了年味，家家户户贴上了红花花的春联，门口都晒着暗红色的腊肉。村里的人看到已经完全和以前不一样的李小猛和二狗子竟然一开始没有认出来，都指指点点的。后来看到两人去了墓地，才有人喊了出来。
　　“是二狗子和李小猛！”
　　“对，就是他们！”
　　二狗子走到了他母亲和父亲合葬的小土丘前，神情变得非常肃穆。
　　离开已经好久了，小小的土丘里面葬着曾经不能给与自己太多物质但是爱自己胜过一切的父母，二狗子的眼睛再一次湿了，扑通一下就跪在了地上，把头深深的埋下去，连连的磕头。
　　嘴里一句话也没有，同样也没有哭出声响，就是那么默默的流眼泪，看的李小猛心都酸了。
　　李小猛把两盆百花放在了地上，把一大捆纸钱都散开。掏出打灰机，先拿着一叠子点了起来。
　　纸钱触火即燃，放在坟前，二狗子流着眼泪，紧咬着牙齿，不断的往火堆里面添纸钱。
　　李小猛没有带铁锹，就用手给二狗子父母的坟上的泥土松了松。
　　一大捆纸钱烧了足足半个小时，二狗子从书包外面的夹层里面掏出了一个黑色的蝴蝶发夹放在了地上：“妈，这是二狗子送给你的！你戴上肯定很美！”
　　脸色浮起一丝苦涩的笑容，二狗子抬头看了看李小猛：“小猛哥，我要去看看小黑！”
　　李小猛点了点头，带着二狗子又去了那颗槐树下面，那条得了狂犬病咬了村里很多人，最后被李小猛活活跑死的了的大黑狗就埋在这个下面。二狗子在小村里面一直被歧视，没有朋友，那条大黑狗就是他最好的伙伴。那条大黑够也很有灵性，村里的人歧视二狗子同样也不喜欢它，很多村里的人都拿石头丢他，小孩子拿鞭炮炸它，大人们总是一肚子坏水想要下药毒死它，可是这条大黑狗除了二狗子喂它吃的东西，其他无论什么都不吃。
　　谁欺负二狗子，它就拼了命的护主人。即使是疯了之后，见人就咬也唯独不咬二狗子。
　　二狗子的母亲也是被这条狗咬了一口才死去的，但是二狗子一点不恨这条狗，只是有时候怪命运太过不公。
　　在槐树下，二狗子拍了拍泥土，仿佛可以看见下面的小黑。
　　“小黑，以前跟着我连吃的都没有，下辈子投胎一定要找个好人家，可以天天啃骨头，谁也不敢欺负你！”


第179章 人之初
　　给已经在天国的父母还有曾经最好的朋友小黑送来了新年的问候后，李小猛本想带着二狗子离开，可是二狗子却不同意拉着李小猛的手走进了曾经生活了很多年留给自己太多痛苦的小村。
　　二狗子一只手提着自己沉甸甸的背包，在村里人异样的目光中走了过去，小村的人很难适应二狗子的变化，都悻悻的站着也不说话了。
　　“这个给你！”二狗子从包里掏出一大把糖果，塞给了站在路口头发乱糟糟的一个孩子。
　　那孩子愣了一会，不敢伸手。
　　以前拿鞭炮炸二狗子那条心爱的小黑的李小猛就有他，村里的捣蛋孩子没少欺负二狗子。这个时候面对那法国进口的顶级糖果都有点发懵，他们本以为翻身了的二狗子会报复他们，看到二狗子一身帅气的衣服的时候还有点害怕，没有想到的是二狗子竟然主动送糖果给他们吃。
　　小手里面抓得满满的，眼神是那么真诚。
　　什么叫人之初性本善？这就是！
　　愣了好一会，那个孩子才敢伸手接过糖果，目光飘忽，抿了抿嘴角低着头有点无地自容。
　　李小猛站在那里静静的看着，二狗子挨个的给村里曾经歧视自己的孩子发糖果，满满一书包的糖果最后发得一个都不剩，而那些小孩一个都没有落下。
　　从头到尾，二狗子的眼睛里面没有一丝恨意，反而是同情和宽恕。
　　李小猛忍不住叹了一口气，如此心地善良的一个孩子，当初为什么大家就不能对他好一点？整个天下，有几个有如此胸襟能够宽恕这些曾经可以说是一手毁了自己美好童年的人？这一点李小猛都感觉到汗颜，起码他做不到。
　　二狗子把糖果都发光了，走到李小猛身边，扯了扯李小猛的衣角：“小猛哥，我们走吧！”
　　李小猛淡淡一笑，搭着二狗子的肩膀在卧龙村几十号村民的注目中离开。
　　村里的几个老人满是皱纹的脸上竟然湿润了，人性中某种柔软的东西，让他们感觉备受煎熬。
　　村里的大人和孩子们也都说不出话来，不知道是谁先开了口，说道：“王大秃子要是敢把那棵槐树砍了卖钱，我第一个不放过他！”
　　“他奶奶的，他要是敢，我打断他狗腿！”
　　“二狗子家的田是被村东头大强家弄去了吧，明天就让那怂把田给让出来，谁要是敢占二狗子家一点便宜就他妈遭天谴！”
　　……
　　树大爹特色餐饮店内，已经睡醒了的黄起坤经过一夜的恢复，身上的酒气已经少了不少。
　　早上一起床就到店里面看着了，蔡斌大哥酒量一般，昨天喝high了，现在还没缓过神来，开始只负责在店里面看看的黄起坤今天也主动帮忙了。店里面还是一贯的那么忙，生意非常的好。
　　但是早上一个矮矮瘦瘦的秃顶老头子，老头子坐在靠近吧台的地方，只点了一杯果珍什么也不做，就是那么直勾勾的盯着黄起坤打量，时不时还莫名其妙的笑一下。
　　黄起坤早就注意到这个老头子了，在部队里面苦练过的黄起坤眼睛毒辣，不只是侦查能力极强，识人的水平也一流。这老头看上去比树大爹还要土气，但是那一身灰色的中山装包裹着的瘦小身体仿佛藏着难以想象的能量，再看那一双和他身材完全不匹配的手，黄起坤就可以断定这个老秃头是一个顶级的练家子，不容小觑。
　　“老人家，果珍没了，要不要给你添点？”黄起坤上前，笑着问道。
　　老头子点了点头，把玻璃杯推到了黄起坤面前。黄起坤伸手去拿杯子的时候，老人的手快得难以想象的抓住了自己的手腕，黄起坤反应极快，但是只是知道老人出手了却没有机会避开，手腕被牢牢的抓住。
　　一股强大的力量从老人遒劲的手掌传来，黄起坤被抓住的手想要挣扎竟然无法动弹分毫，而且可以感到一股温烫的气流传了过来。
　　气功！
　　黄起坤眉头一皱，这老人岂止是一个练家子啊，自己在岭南军区见过最牛逼的老前辈也达不到这种内气外泄的程度吧。
　　“老人家，我不知道你是什么人，也不知道你来这里是什么意图。”黄起坤卸去手上的力道，不再做徒劳的挣扎，“这里是我小猛哥的地方，做得都是正经生意，要什么事情出去解决。虽然我知道我不是你的对手，但是如果你真的要动手闹事，我即使不能赢你，但是也大不了血溅五步，绝不会让你轻易得逞。”
　　老秃头哈哈一笑，松开了手，黄起坤是手腕竟然凹陷下去了有几毫米的深度，整只手都紫了：“好一个年轻气傲的年轻人，小猛那小子说的人肯定就是你了。去，给我把果珍倒满，待会好好和你聊聊，哈哈。”
　　黄起坤活动了一下手腕，老人的伸手和话语让他很快想到了李小猛之前跟自己说的地下武道组织，是的，肯定是聚集在岭南的地下武道组织暗夜的人，他，就是李小猛说的那个暗夜掌门龙半山！
　　“好的！”确定不是来找茬的，黄起坤释然一笑。
　　李小猛这个时候带着二狗子回来了，回了老家一趟的二狗子心情好了很多，蹦蹦跳跳的走进了店里，李小猛紧跟在后面。
　　看到龙半山在这里，李小猛挑了挑眉头坐了过去：“龙前辈，大过年的你不回家好好享受享受怎么跑这来了，也不给我先打个电话！”
　　龙半山看了李小猛一眼：“我可有比过年更重要的事情呢！”
　　说着就对二狗子招手，龙半山慈祥得笑着：“孩子，过来，爷爷送你个礼物！”
　　二狗子有点犹豫，李小猛对他笑了笑，说道：“这个老爷爷是和尚，是好人，没事！”
　　二狗子这才走了过去，龙半山从脖子上扯下了一根玉锁，温和的笑着：“孩子，爷爷和你有缘，这是陪了爷爷几十年的和田白玉，现在送给你。”
　　一听说是陪了龙半山几十年贴身的玉，二狗子死活不肯要了。
　　李小猛嘿嘿一笑，老头子真是喜欢上二狗子这孩子了，这么贵重的礼物也舍得送出来。不谈这块玉的特别含义，就看玉质的话，这块五厘米见方的玉的价钱就是一个天文数字，当然，任何一个拥有这种东西的人有生之年都是不会傻到拿出去卖的。
　　“二狗子，拿着，老爷爷喜欢你，你得给人家面子！”李小猛坏笑着。
　　龙半山也不生气，早习惯了李小猛的厚黑了，抓过二狗子，用双腿夹住二狗子的身体，任凭他怎么挣扎也动弹不了，然后亲手给二狗子给戴了上去。
　　“告诉爷爷你叫什么名字。”龙半山帮二狗子戴好玉锁之后，才松开了他。
　　二狗子见老人家是真的对自己好，也自然了很多：“陈志清，耳东陈，蒋志清的志清！”


第180章 漫天要价
　　二狗子收下了龙半山送给自己的玉锁，有点不好意思，毕竟才见过两次面。他虽然只是一个孩子，但是也很清楚这个玉锁的价值和意义。
　　“龙爷爷，这个玉锁还是还给你吧。”陈志清去解玉锁。
　　龙半山按住了他的手，沉声喝道：“胡闹，龙爷爷送出去的东西从来没有要回来的习惯，拿着，好好努力的读书，爷爷有空的时候教你功夫！”
　　听说龙半山要教自己功夫，二狗子眉开眼笑，连连点头。
　　这个时候黄起坤把倒满的果珍送了过来，对李小猛笑了一下，自己猜的没错，眼前这个看似老态龙钟但是有着变态身手的老人家就是地下三大武道组织之一的暗夜的掌门人。
　　“他就是你跟我之前说的那个人吧？”龙半山笑着抿了一口果珍，说道。
　　李小猛点了点头：“他叫黄起坤，岭南军区特种兵一号兵王，刚刚退伍不久。你的事情我已经跟他说了，他也答应了！”
　　“真的答应了？”龙半山抬头，声音诡异的问道。
　　“答应了！”黄起坤很坚决。
　　龙半山满意的点头，脸上浮起欣慰满足的笑容：“很好！那我们走吧。”
　　“走？”李小猛连忙拦住要起身离开的龙半山，“不是说好不去你们的基地的嘛，我不想碰到你儿子也不想让我哥们去喝他勾心斗角啊！”
　　“我说带你们去富丽度假村了么？”龙半山摊了摊手，笑道，“我有更好的地方，嘿嘿，为了你们，老衲可是舍得下本钱的！”
　　……
　　李小猛和黄起坤跟着龙半山走了，二狗子也跟着。
　　树大爹特色餐饮店里面不能没有人看着，于是李小猛让身上有伤但是没有什么的大碍的大洪过来盯着，最近一段时间看似风平浪静，其实波涛汹涌，所以场子里面李小猛最不放心的反而就是这个最真当的餐厅。因为店开在了孟大海自尊夜总会的对面，而且不久前青帮元老郭冬令就在这里面折了面子。
　　青帮和帝雄又闹得那么凶，谁知道会发生什么。
　　龙半山孤身一人来市区，带着李小猛他们去了离树大爹特色餐饮店不远的一幢大楼里。远远的就可以看见一个偌大的招牌，跆拳道。
　　进去这个跆拳道练功房之后，李小猛才发现，整个七楼的一层近五百个平方里面满是各种训练的器械，哑铃，单双杠，沙袋，扩胸器，标准规格擂台，应有尽有，比起富丽度假村毫不逊色。而且这么大的一个空间里面空无一人，仿佛是特地给龙半山给腾出来的。
　　“你把这里都租下来了？”李小猛盯着龙半山，不得不为他的铺张浪费所倾倒。
　　龙半山摇了摇头：“这里本来就是我暗夜的，别忘了我们暗夜可是在普通社会里面有无数产业的，这种培训机构是最赚钱也最简单的买卖，暗夜里面随便一个小门生出来都可以开一个，一本万利。我要用这里，就让曾经的一个小徒弟暂停了所有的业务，这里腾出来给我用几个月。”
　　李小猛咽了咽口水：“龙前辈，您狠！”
　　龙半山双手背在身后，走到了空旷的练功房中间，从一个台子上面拿起了基本泛黄的小册子，随手一直就飘了过来，十几米的距离准确无误的落在了黄起坤的手上。
　　“以后每个星期我会过来两到三次，指导你！”龙半山看着黄起坤，收起不羁的表情很肃穆的说道，“相比小猛把什么都跟你说了，所以你也应该知道我不是闹着玩的。下面的一段时间里面，我会对你倾囊相授，你，只需要按照我说的去做，以你的功底应该不会让老衲失望？”
　　黄起坤随手翻了翻那泛黄的拳谱，眼睛滴溜溜的转着，悄悄的转过头看着李小猛：“小猛哥，这也太他妈拉风了吧。他怎么老说自己是老衲？”
　　李小猛哈哈一笑：“看他的发型就知道啦，他就是一个都那么拉风的和尚啊，还是方丈呢！”
　　“哎，往事了，都是往事！”龙半山打趣的说道，走了过来，对黄起坤说道，“你先自己按照全部上的图案和解释自己练练！”
　　黄起坤二话不说，拔掉了外套，直接跳进了练功房中间的擂台里面。
　　眨巴着晶亮的眼眸的二狗子仰视着李小猛和龙半山，有点失落：“龙爷爷，你不是说也要教我的么？”
　　龙半山还真没有把这孩子给忘了，从怀里又摸出一本羊皮纸作的功法，已经印着霉斑的秘籍上面是小纂竖着写的几个大字：精心谱。
　　“孩子，拿去好好练！”
　　二狗子接了过去，眼睛放光开心无比的翻开，然后就有点失望了，里面都是繁体字的文言文，连个插图都没有：“这，这怎么练啊？”
　　“先背熟它！”不等龙半山说话，李小猛就插嘴说道。
　　龙半山很认可的点了点头，到底是师兄章青山的闭门弟子，一语中的，二狗子还是个孩子，得从最基本其实也是最深奥的开始，练拳练功都得先连心，现在外面传授的各种功法都是都是在反其道而行，所以外面这些所谓的格斗冠军和暗夜里面的高手根本不是一个档次上面的。
　　二狗子会意的点了点头，坐在了一旁的地板上，盯着生涩的字眼扣了起来。擂台上黄起坤按照拳谱演示着，虎虎生风，而二狗子安静的看着，很快就钻了进去，对周围的一切声响浑然不觉，津津有味。
　　龙半山感慨万分，很是自豪：“我果然没有看错啊，这孩子天生一个练武的料子，要是早出身几十年，那也会是叱咤一方的大师胚子！”
　　“现在也不迟嘛！”李小猛同样很骄傲的说道。
　　龙半山点了点头，和李小猛坐在了门口的长凳上。龙半山活动了一下脖子，咯嘣咯嘣的响：“小猛啊，你小子可是够狠的啊！”
　　“我？我又怎么了？”李小猛故作不懂，摊手问道。
　　龙半山白了李小猛一眼：“送女孩子礼物也真够大方的，那张兰玉坊的终生会员卡还有那根满清时期明珠格格的嫁妆极品丝绸头绳可花了老朽不小的代价。你对那个欧阳冰冰和林玲也太好了，第一次就送这么大的礼物，下次我可不敢帮你了。你还敢说你不狠，见老衲有事要求你，尽漫天要价。”
　　李小猛耸了耸肩膀：“你不说我都不知道啊，这点东西你也在乎啊？等几个月后的格斗大赛结束，你完成了一生的心愿重整暗夜天堂，瑞士银行里面有多少来着？30亿美元是吧？我从你这拿这点东西你还跟我斤斤计较，真是的，没有大师风范，亏了我对你浑身的景仰啊！”
　　“少油嘴滑舌，还浑身的景仰呢！”龙半山忍不下笑出了声，“这么说你有把握能赢后面的比赛，帮我完成心愿？”
　　李小猛没有直接回答，叼了一支烟在嘴里：“这个你应该比我清楚的多！”
　　“嘿嘿，那是最好不过了！”龙半山看着不远处的黄起坤，信心多了不少，“对了，我还有一件事情要跟你说！”
　　“恩？”
　　“那个岭南第四制药厂的蜂王浆可都是我提供的，那么大批量疯狂的生产我那边也吃不消了。倒不是因为价钱的问题，而且这种东西产量就在那边，撑不了多久了，那个钱克发钱胖子那边你花的代价已经不小了。如果实在不行，跟老衲言语一声，一夜之间，我可以让和姓钱的所有相关的人全部人间蒸发！”


第181章 你什么时候才会娶我呢？
　　龙半山能这么说李小猛很感激，蜂王浆的事情上自己欠了他一个莫大的人情，但是龙半山的好意李小猛只能心领了，如果要让钱克发死来解决李家的那笔旧账的话，李小猛也不比等这么久，更不需要龙半山出手，要钱胖子那种人死对李小猛来说，简直易如反掌。
　　“放心吧，钱克发那边我很快就可以解决，蜂王浆以后也不会需要那么大量了。这一点，我谢谢你的支持！”
　　龙半山无所谓的摆了摆手：“客套话就不说了，钱财对我来说现在真的没有那么重要。好好的练拳，几个月之后的比赛就当是帮老衲一会，这一辈子就这么一次机会了！”
　　李小猛默默点头。
　　情义不比放在嘴上，到时候自己绝不会含糊的。不过李小猛最关心的还有一点，已经失去联系的师傅章青山那个时候会不会再见，再见的时候他老人家会是怎样的一副摸样呢。
　　……
　　省委大院内的一幢二层带阁楼的别墅内，省长冯明堂随手翻着一张早上刚出来的扬子晚报，最近省里一系列的事情让他焦头烂额，动都懒得动了，这两天身体不太舒服就干脆留在家里休养一下了，事情都交给其他人去搭理，大过年的也享受一会正常人的生活。
　　“这是什么人写的，苏北地区以重污染带动经济发展这样的老话题还拿出来写，唱不出一点新意。没有专业水准偏偏装作一副很内行的样子，真是胡闹！”冯明堂看到一篇关于苏北化工污染的评论，神情不悦的喊出了声。
　　这是一个非常斯文白白净净的中年女人走了过来，端了一杯浓茶放在了冯明堂面前：“你当这些记者都能和咱们女儿比啊，现在很多记者都只把这个行业当成一个养家糊口的职业，哪还有什么职业操守。你回头跟宣传部的老吴说说，得约束约束这些人的言行，要对得起自己的职业。当然，也得有点激进的态度，不好的方面要敢披露，不能一衣带水，不然坏了省内的气氛！”
　　冯明堂叹了一口气：“现在工作不是那么好开展了啊，他们在我们面前是表面一套背地里面一套，刚上位的新一批市里的领导班子都是跟着前辈的老路，学会了溜须拍马，真正干事的没多少咯！”
　　“废话，要是下面的人都尽忠职守还要你这省长干什么！”
　　“胡说八道！”冯明堂放下报纸，拿着茶喝了起来，“青青呢，一大早不睡觉跑哪去了。我不是和岭南电视台的老周说过让她多在家陪陪我们的吗？”
　　冯青的母亲把桌子上的报纸收拾起来：“你还不知道你那宝贝闺女，一大早就扛着她的大炮筒出去拍照写生了。这孩子就是坐不住，像我！”
　　“那是像我，可是我冯明堂一手培养出来的孩子！”
　　“好好好，不跟你挣，好的方面都像你！”
　　“那也不能这么说，外貌上面青青还是随你的。我们无论说话还是办事还是得根据事实说话，实事求是！”
　　“这还差不多！”冯青的母亲温和一笑，转而说道，“昨天下午老孙家的儿子过来了，送了一堆补品说给我们拜年呢！”
　　“老路？那个混球，就知道浑水摸鱼，那儿子也不是什么好东西。你不会收了他的东西了吧？”
　　“看你说的，我这点分寸还没有！哪年不算一堆人过来送东西，我什么时候收过！不过老路家的孩子可是日本早稻田大学留学回来的，人长得也不错，对我们家青青也是一往情深，我看可以。你别老糊涂了，你是省长不假，咱家闺女可老大不小了！还有小路现在是在中石化上班，过一阵子下海经商单干了，外来很有前途的！”
　　“什么前途不前途的，如果不是外面的那些人看着他老子的面子，他小路的事业能这么顺利？靠裙带关系发展不是这本事，要是真的把我们闺女给了他，等我和老路都退了，你看那小子还能有什么作为！”
　　“你省长我说不过你，可是咱们闺女的年龄在这摆着，哪那么容易找到一个门当户对的！”
　　“什么年代了，还门当户对，我们要与时俱进，尊重年轻人的想法。而且谁说我们家闺女找不到好人家的，上次我不是跟你说了吗，她丫头已经有心上人了，我上次还特地走了一趟岭南，那小伙子不错！”
　　“真的假的，一个二线城市的能有什么不错的？能比小路长得俊？”
　　“你是没看到那小伙子，小路？哼，给他提鞋都不配，那小子比我年轻时候还帅呢！”
　　“你是吃错药了还是怎么的，还第一次听你这么夸人，什么人家的公子哥？”
　　“不是什么公子哥，一个自己创业的小伙子，有干劲有理想！”
　　“已经和咱们家青青发展到什么地步了，怎么不带回家来看看？”
　　“这个你得自己去问青青，反正我是很中意那小伙子，以后别和我提什么小路小路了，让他路家早点死了这条心，我冯明堂的女儿是一般人可以娶的么！”
　　……
　　繁南省省会最繁华的大街上，冯青拿着单反对着路人咔嚓咔嚓的按着快门，去捕捉最美的镜头，让瞬间变为永恒。
　　就在包裹的严严实实但是那种超脱的气质还是难以掩盖的冯青徜徉着摄影的欢乐中的时候，一对非常时尚的男女走了过来，期中一个女孩一把抓住了冯青：“青青，真的是你吗，青青？”
　　冯青愣了一下，原来是自己高中时候的老同学还是老邻居呢。
　　“是啊，出来逛街啊！”
　　“恩，这是我老公！老公，这就是我们当时高中的校花冯青！”
　　“老公？你结婚了？”
　　“是啊，都25了再不嫁人就是剩女呢，在马尔代夫结的，所以没有请什么朋友。不要怪我哦！”
　　“那你们可真够浪漫的！”冯青笑嘻嘻的祝福着。
　　“你呢，也结婚了么？”
　　冯青摇了摇头：“没呢！”
　　“不会吧，你这么优秀会没有人追你？没理由到现在还么有男朋友啊！”
　　“有啊，不过还没结婚！”冯青骄傲的说道。
　　“我说也是！”
　　两个昔日的好朋友寒暄了一会才放开，冯青收起了相机已经没有心思拍照，李小猛，你什么时候才会娶我呢？


第182章 投毒
　　李小猛让龙半山接触到了黄起坤还有二狗子，龙半山下了巨大的代价来培养两人，整个跆拳道会馆里面都属于他们几人了。天生好斗的黄起坤有了龙半山的拳谱，练习得非常起劲，二狗子这孩子天赋也很高，寒假期间除了摸电脑和网上的黑客交流技术，其他时间都是在背诵龙半山给自己的心法，很快就能把一本背得滚瓜烂熟。
　　心中很清楚后面的那场比赛的重要性，李小猛给黄起坤无限的自由权，外面的事情一概不要求黄起坤插手，让他一心的苦练。虽然黄起坤的底子好，天赋也不错，但是毕竟不是一生下来就在暗夜的那种组合里面长大，所以留给他的时间并不多，他必须在这短暂的时间里面尽可能的去吸收。
　　树大爹特色餐饮店里面的事情都交给大洪去看着了，中午十分，餐厅里面坐满了客人，一片热火朝天的景象。
　　在大厅右侧中间的一桌上一行四个相貌平平的男人早早的就坐在了一起，点了满满的一桌子佳肴，有说有笑的吃得非常开心。
　　其中一个带着眼睛的男人声音老大，一个劲的给另外三个灌酒，四个人喝了两瓶白酒一辆青岛纯生啤酒，最后都摇摇晃晃的了。
　　“服务员，结账！”
　　“先生，一共三千一百六十元！”
　　喝酒很猛的男人脸上通红，拿出皮包数出了一叠钱：“这里是三千五，不用找了！”
　　“谢谢，请慢走！”服务员很客气的说道。
　　四个喝得烂醉的人互相的扶着摇摇晃晃的出门，嗓门一概比一概高，鬼哭狼嚎的。
　　在二楼上看着的大洪和几个兄弟无奈的摇了摇头，这种食客他们每天都要看见不少，一个个把酒当水玩命了喝，钱烧的慌，素质却不怎么高。
　　“让这些客人来这里消费，真是让咱们的店下降了好几个档次！”大洪悻悻的说了一句，心里很讨厌这样的客人，虽然从他们身上能赚到不少钱，但是看着他们那样子旁边的客人食欲都不行了，总得算起来还是一件不划算的事情。
　　四人往外走的时候，在离门口不到五米的时候四人当中最矮的一个人口袋里面滑出一只钱包，钱包的口还翻着，被揉的皱皱巴巴的。
　　“那人钱包丢了，让人赶紧送过去！”
　　大洪在楼上看到了这一幕，对旁边的一个小弟说道。那个小弟点了点头立刻下楼，找到一个服务员让他去把丢在地上的钱包捡起来送出去。
　　服务员二话不说，去把钱包捡了起来。树大爹特色餐饮店里面的服务员都是很老实的乡下人，做事情很本分，而树大爹和老板蔡斌大哥对他们一直都很不错，福利也比一般的五星级酒店要好得多，人都是知恩图报的，所以大家做事情都很卖力，客人的东西哪怕只是一包不要的烟也不会乱动，捡到的东西全部都会归还。
　　男服务员把褐色蛇皮钱包捡了起来追了出去，可是刚才那四个喝得烂醉的人在这短短的时间里面已经消失的无影无踪。
　　“真见鬼，不是喝醉了么，还走这么快！”那个服务员很无奈的摇了摇头，回头走了进来到吧台上。
　　“人不知道跑哪去了，先存在这里吧，等他回来取的时候再还给他们！”
　　“好的，放柜子里面吧！”蔡斌大哥笑了笑，把那个已经皱巴巴的不像个样子的钱包放在了吧台下面的柜子里面去了。
　　大洪看到这一切，不屑得骂了一声：“妈逼的，这种吊人的钱包都那么让人讨厌，都邹成这个怂样了还要了干嘛！”
　　蔡斌大哥把客人的东西收好，店里的一切正常的继续。
　　而这个时候那四个喝得烂醉的人就坐在门口不远的一辆商务车子里面，哪还有一丝醉意，脸虽然还都是绯红一片，但是精神一个比一个好！
　　“放心吧，没有问题！”那个故意丢下钱包的矮个子男人阴毒一笑。
　　商务车缓缓发动，消失在街道之上。
　　……
　　苏晓柔那公寓顶层的别具风情的家里面，李小猛系着围裙在厨房里面忙活着，一身很贴身凸显苏晓柔傲人身材的薄纱衣服让在准备做饭的李小猛心猿意马。
　　“老板娘，你这幅打扮都要让我流鼻血了，我还怎么做饭啊！”李小猛一脸坏笑，表情猥琐起来。
　　苏晓柔撇嘴一笑，从身后抱住了李小猛的腰间，富有弹性的双峰紧贴在李小猛的后背上，那种温热而柔软的感觉让李小猛更加躁动起来，下面已经很不老实的有了反映。
　　“这些天你去哪了，没来我家也没有去蝶恋花咖啡厅，是不是把我都给忘了！”
　　李小猛回过头，将苏晓柔揽入怀中：“怎么会呢，我还以为你回家过年了呢！”
　　“你混蛋，我回家过年那你也至少给我打个电话吧！”
　　李小猛嘿嘿一笑：“下次一定注意！”
　　“嗯，不然我以后可不理你了。别以为我的床是那么好上的，我可是一不高兴就能把你踹走的！”
　　李小猛做个鬼脸：“那还要做饭吗？还是……”
　　苏晓柔娇艳的一笑：“当然先做饭，又心急了？”
　　“没啊，我才不急，我可是坐怀不乱的！”李小猛一脸正经，撩起衣袖继续准备干活。
　　苏晓柔目光盯着李小猛下面的那个凸起，眨眼一笑：“他已经出卖你了！”
　　李小猛摸了摸头：“英雄本色，纯属正常反映，让老板娘见笑了！”
　　苏晓柔已经很习惯李小猛开这种荤腥的玩笑，以前的话要是其他人在身为岭南第一名媛的苏晓柔面前谁要死敢这种话，苏晓柔完全会毫不客气的甩一个大耳光过去，骂一句低俗转身就走。但是这次是李小猛，这种暧昧的玩笑变得别有味道，让苏晓柔心头痒痒的。
　　“等一下，我昨天买了点好东西在冰箱呢，待会炖了！”
　　苏晓柔从冰箱拿出那个神秘的东西之后，李小猛不禁咽口水，我靠，两根大牛鞭！
　　“我这么猛就不必这么大补了吧！”
　　苏晓柔把牛鞭放在了桌子上，有点不好意思：“对你身体好嘛！”
　　经过苏晓柔这么直接的挑逗，李小猛再也扛不住了一个饿虎扑食就要上去，可是手机这个时候突然响了起来。
　　妈的，谁啊，坏哥的好事！
　　李小猛心中骂了一声，接通了电话。
　　电话那头的不是别人正是在树大爹特色餐饮店看着的大洪，大洪正在餐厅的门口着墙狂吐，脸色惨白：“小猛哥，出事了，整个餐厅的人都中毒了，我，我也……你，你快过来……”


第183章 黄妃
　　整个餐厅里面的人都中毒，如果不是大洪的身体非常彪悍，恐怕他也没要本事能够走出大门给李小猛打电话。
　　接到电话第一时间，李小猛就立刻往西城区赶去。
　　李小猛到的时候，现场已经被封锁了起来，金宝带着手下的一帮兄弟和还有刘忠超都过来。
　　餐厅里面横七竖八的躺着一大堆人，一个个都脸色惨白，抱着肚子在地上打滚，并且疯狂的呕吐。到处都是刺鼻的味道，场面让人头皮发麻。
　　金宝让手下不停的往外面搬人，赶紧送上车去医院，蔡斌大哥和树大爹也中毒了两人第一时间被送走了，大洪也是一样。
　　李小猛进门一看，眉头立刻皱了起来。
　　“妈的，是黄妃！”李小猛大骂了一声。
　　“什么，黄妃？”金宝哥捂着鼻子有点不知所措。
　　李小猛也没有解释，集中精神仔细的问了一下那刺鼻的气味，然后就朝着吧台那边从了过去，疯狂的寻找着什么，不一会就找到了一个皱皱巴巴已经变成暗黑色钱包。
　　钱包上面已经满是黑泡，相似霉菌一样的东西。李小猛拿起桌子上的一叠纸，立刻包住了那个钱包跑进了后面的厨房，打开水龙头泡在了水池里面。
　　随着哗啦啦的声音，那股恶臭渐渐淡去。
　　放下毒源不管，李小猛对金宝还有刘忠超大喊：“金宝哥，别送医院了，全部搬进来！忠超，用消防栓洒水，朝每个人身上喷！”
　　“啊？”金宝有点发憷，不送医院？还搬进这满是毒气的地方？
　　可是刘忠超却一言不发的把消防栓里面的水管抽了过来，打开了开关就开始对着躺在大厅里面的中毒人员洒水。
　　金宝愣了一下也跑了出去，对着忙活着的手下招手：“抬回来，快点！”
　　兄弟们都很不理解，但是大哥发话了，都立刻照着做。
　　这一次大型的中毒时间照成的影响可想而知，外面街道上里三层外三层的围着人在看，一个个指指点点的。
　　其中几个大汉还是对面的至尊夜总会过来的马仔，抱着双手看热闹，很不屑的说道着。
　　“他们这是害怕被抖出去，故意把人抬回去。”
　　“你们看见救护车了吗？没吧，肯定是他们店里有问题，现在出事就像掩盖耳目呢。”
　　“我看我们应该报警啊，估计是用的地沟油。”
　　“你们怎么知道不是其他问题呢？人家这店里的老板和员工是出了名的服务好，心底好，怎么可能用地沟油呢，弄得不好是居心不良的人陷害他们呢！”一个对树大爹特色餐厅特别熟悉的路人忍不住插嘴说道。
　　“你他妈知道什么？我看你肯定就是给这店里面送地沟油的！”
　　“你们怎么说话呢，别血口喷人，唯恐天下不乱行不行！”那个路人忍不住发起火来，“你们不知道情况也不能瞎说”
　　“谁他妈告诉你我们不知道了，我们天天在对面坐着，看见你往里面送地沟油的。”
　　“你！”
　　“你什么你，妈的，揍他！”几个混混揪住那个仗义执言的人就挥起了拳头，一群人扭打在了一起，现场更加混乱了。
　　餐厅里面刘忠超按照李小猛所说的往那些中毒的人身上洒水，房间里面的异样气息仿佛是被中和了，已经基本闻不到。很多人开始的那种抓心般的痛苦都消失了，呕吐情况也得到了控制，但是大冬天的水毕竟很冷，所以很多人都蜷缩在地上瑟瑟发抖。
　　刘忠超看着李小猛，意思是要不要继续喷水。
　　“不要听，等他们自己能够爬起来为止！”李小猛大喊了一声，然后走向了金宝，“金宝哥，怎么没有救护车和警车过来，没报警嘛？”
　　金宝焦急的说道：“不是，都被我拦住了，这种事情传出去整个树大爹的店和品牌可就都完了啊！”
　　“啊，可不能这样。这一套欲盖弥彰，只会添乱，不能藏着掖着，赶紧让警察过来调查，让救护中心过来救人！”
　　“这……”
　　“别犹豫了，我自然会处理好！”李小猛坚决道。
　　金宝立刻打电话照做，李小猛看了一下手表，从大洪给自己打电话到现在已经半个小时了。妈的，这一次是被行家给算计了，黄妃这种世面上早就绝迹了的毒药都能拿出来，真是够阴的。
　　黄妃，一种湖泊地下生长的水草，常见于亚热带南方地区，有剧毒。这种水草生长的地方一般都是那种无人的地域。但是在水下，这种水草么有任何一丝毒性，鱼虾吃了都没用问题，还是一种很有养分的食物呢。黄妃从湖底采摘上来之后烘干会变得无色无味，成粉末状态的黄妃一旦摩擦十分钟之后便开始发出毒气，成恶臭味，一旦问道立刻会中毒，开始的时候是伤害呼吸道和肠道，有呼吸困难，呕吐等症状。后面就会伤害人的神经中枢！
　　最毒妇人心，妇人中的顶级人物便是黄妃，最毒的代名词也是由此而来。
　　黄妃之毒非常不一般，常人根本没有听说过，更不会有谁知道解毒最简单的方法就是用水！
　　但是这还不是最可怕的！
　　最可怕的是，黄妃的毒不置人于死地却比让人死更为痛苦，中了黄妃之毒两个小时之内如果不解除的话，便会成为一辈子的痴呆。
　　外面一群人扭打在一起，焦头烂额的李小猛被人栽赃得逞心里很不爽，出门一看就认出了那几个捣乱的是对面至尊夜总会的人，妈的，还不知道是不是他们投毒的呢。
　　“你们几个给我听好了，一分钟之内要是再让我看见你们，我保证你们这辈子都在轮椅上度过！”李小猛对着那几个汉子大吼了一声。
　　几人正围着地上的路人厮打，被李小猛浑厚的声音一震，吓得他们一跳，愣了一下就都毫不犹豫撒腿跑了。
　　“警察和救护车都过来了！”金宝跑了过来说道。
　　李小猛点了点头，看了一眼被打伤的路人，挥了挥手叫了两个小弟过来：“送他去医院！”
　　“金宝哥，已经有多少人在我来之前送医院去了，哪一个医院！我要立刻赶过去，不然后果真的不开设想！”


第184章 无人知晓
　　金宝先一步到了餐厅里面，把树大爹蔡斌还有大洪他们先送走了。现在已经在医院的有二十一个人，十三个是餐厅内部的，其他八个是过来消费的客人。都集中送到了最近的仁慈医院上了急诊，这种突发的中毒情况在岭南可不是每天都有的，医院里面一下子送进来这么多人，里面的护士和医生都有点傻眼。
　　这些病人都口吐白沫，撕心裂肺的在翻滚着，非常恐怖。那些倒卖挂号票的黄牛看到这场面吓得连连捂着鼻子跑了，一些过来看病的病人也都有点发慌，不明所以的以为发生什么瘟疫了，一个个的命都值钱着呢，全都什么也不管了出门跑了。
　　小护士们也有点发憷，平时看到个头疼感冒的还没什么反应，就算是那种出车祸断肢的也见怪不怪，可是这种中了剧毒的她们什么时候见过，只有几个具有极高职业操守的才主动上来帮忙。
　　急症室赶来的几个主任医师全服武装的开始检查，但是一下子来了这么多人，他们的人手有点不够，而且患者反应越来越强烈，让他们有点措手不及。关键是这仁慈医院里面最一流的医师过来都一时半会找不到原因，根本不知道他们中的是什么毒。
　　李小猛坐着金宝的车赶到医院之后，直接闯进了急症室。
　　“喂，你们是什么人，患者家属吗，请立刻出去，不要妨碍我们治疗！”一个白衣白帽的中年医师大声呵斥道。
　　李小猛喘着粗气，问道：“请问您查出他们是中了什么毒吗，有什么治疗方法？”
　　“我们的专家组正在分析，请你们相信我们的实力，不要给我们增加麻烦。这次中毒事件不同一般，市里防疫中心的专家也已经赶过来了，很有可能是具有极高传染性的恶性病毒，不怕被传染你们就呆着吧！”
　　“草，你怎么说话呢！”留着平头，一脸凶残的金宝大骂了一声态度恶劣的医生。
　　那个医生顿时哑口，金宝这种人他们平时也见过不少，不敢轻易招惹。如果不是因为遇到这种根本查不出一点头绪来的怪病，他也不会这么生气口不择言了，平时对待外面这些家属他们还是很客气的。因为有家人出了这种情况，家属一般情绪都很不稳定，弄得不好就会挨打的。
　　“医生，他们中的是黄妃毒。让我来吧！”李小猛撩起衣袖就要动手。
　　“喂，这怎么行，胡闹吧不是！患者现在进入了医院我们可是要承担责任的，我们的专家组自然会处理，你一个家属懂什么，什么黄妃毒。我怎么从来没有听说过！”
　　“对，你的心情我们可以理解，但是不能乱来。什么黄妃不黄妃的，你得相信科学相信我们，赶紧出去吧。再说你有医生执照吗？赶紧出去，不要给我们添乱了，这也是为了患者好！”
　　不等李小猛解释，几个医生就把李小猛和金宝推了出来，门反锁了。
　　金宝也急得额头冒汗，他可是看到在树大爹特色餐厅李小猛让刘忠超用水解毒的，一开始他还不明所以，后来就很坚信李小猛真的会解毒了。
　　按照金宝的认知，李小猛从一回到岭南就近乎逆天一样的发展，年纪轻轻能量惊人，还是国际大帮派帝雄的红人，他的能耐真的太变态了，没有什么能够难住李小猛的。
　　医生们不让李小猛插手，但是李小猛可以很肯定这些学员派出来的医生哪怕是教授级别的专家也查不出个一二三来，他们这样是在拖延时间。黄妃之毒解除的关键时间就是前两个小时，过了这关键的两个小时就无解了，会留下终生的残疾，而且还是脑残。
　　树大爹，蔡斌大哥，大洪可都躺在里面呢。
　　李小猛看了一下时间，已经过去快一个小时了，剩下的时间可不多，需要救治的人有二十一个之多，刻不容缓。
　　就在这个时候，市疾控中心的人也感到了，哇唔哇唔的开来了七八辆车子，手里提着大大小小的箱子冲进来一批人。
　　一个带着老花镜，梳着一个大背头的白净老专家很老道的指挥起来。
　　先是让仁慈医院的人开始疏散其他的患者，并且启动二级防护措施，自己带着一个四人组直接装备防毒服装往急症室走来。
　　“这两个怎么还没走，赶紧疏散！”
　　“你是？”李小猛沉声问道。
　　“这是我们疾控中心的专家，徐守恒徐主任，你们肯定是患者家属了，请到外面的防护线之外等候吧！”
　　徐守恒的一个跟班研究生很客气的说道。
　　李小猛看着这帮人倒是有点摸样，但是当然还是不肯离开，而是不顾那些医生的拉扯，盯着徐主任问道：“主任，你听说过黄妃吗，他们中的是黄妃之毒，只有一个小时的时间了！”
　　那个徐主任皱着浓眉，看了李小猛一眼，有点不解，没有回答也没有停留就进急症室了。
　　李小猛咬了咬牙齿，叹了一口气，妈的，看来这个徐主任也不知道了，也不靠谱啊。被一帮医生硬是拉了出去，到了外面的安全地带，李小猛不怀疑这些人的医德也不是怀疑他们的水平，只是黄妃之毒真的已经很多年没有出现了，这一次投毒的人真的是行家，要把树大爹的店往死里整啊。
　　一个店砸了是小，要是让树大爹他们还有那些客人都留下不可治疗的后遗症才是最严重的。
　　金宝跟在李小猛身后，急得团团转。
　　李小猛知道怎么解毒，但是需要大量的水，而且那么多人，医院里面想要像之前那样大喷头直接喷水不切实际，而且有人看着。
　　“金宝哥，附近找找看看有没有称手的家伙！”
　　金宝一愣，说道：“等一下，我车子里面有棒球棍！”
　　“好，赶紧那过来！”
　　金宝立刻跑了出去，可能是因为现代的信息流通的速度太过迅速，这一小会的时间警车也已经来过来一堆，市委的一把手市长郑一国也赶来了，更有媒体跟来。
　　李小猛一看，妈的，竟然是冯青这小妮子。
　　冯青接到消息的时候也慌得不轻，刚刚上班就得知树大爹的店出了这么大的事情，立刻抢着过来，这样才能尽量避免让其他的媒体往坏得方面去报到。
　　“小猛，诺，这呢！”金宝提着棒球棍又返回过来。
　　冯青放下话筒也不管报道的事情了，跑到李小猛身边来：“你这是要干什么啊，那可是市委书记。”
　　李小猛耸了耸肩膀，她还以为自己要揍市委书记了。
　　“待会跟你解释！”李小猛笑了笑，把棒球棍背在身后尽量不要让其他人看到，从反方向走出，然后在没有人的走廊里面左右看了一番。
　　“只能这么做了！”李小猛深深的吸了一口气，一个瞬移从走廊里面消失。


第185章 力挽狂澜
　　李小猛一个瞬移从医院走廊里面消失，然后就直接进入了一帮医生正围着患者的急症室。
　　“你，你怎么进来的？”一个满头大汗的医生发现了李小猛，惊愕的问道。
　　李小猛举起手中的棒球棍，淡淡一笑，也不回答就朝着房间顶上的消防喷头挥了过去。
　　“当～”
　　一声脆响，喷头被李小猛一棒子砸了个稀巴烂。水噗的一声全部喷射出来，李小猛一刻也不停留，趁着水洒下来混乱的时候，一个瞬移又出了这个病房去了隔壁。在旁边的病房里面，李小猛如出一辙的挥舞着棒球棍砸消防喷头。水像瀑布一样倾洒下来，无论的医生还是患者都被喷射而下的水给淋了。
　　李小猛的出现让本来就焦头烂额的医生们更加痛苦，冰冷的水冲在身上，大冬天的都冻得发抖了。
　　一帮医生和专家本来的检查不得不停止，连忙大喊护士过来把患者移送出去。李小猛哪里同意，先是把一连七个病房里面的消防喷头全部砸烂，让那些中了黄妃之毒的人可以尽快解毒，树大爹和蔡斌大哥还有大洪在同一个病房里面，李小猛砸烂了喷头之后，把门从里面反锁，把要进来的护士也医生全部挡在了外面，然后毫不犹豫的瞬移到另外的房间，如法炮制的把门都反锁了，这样一来，本来要来把淋水的患者移送出去的医生都没辙了。
　　“还愣着干什么，赶紧去找钥匙啊！”一个主治医师大声的对护士长吼道。
　　那个中年妇女吓了一跳，腿都有点发软了，在仁慈医院也混了十几快二十年了，什么时候遇到过这么复杂的情况。过了好一会才反应过来，赶紧去找钥匙。
　　事情重大，市委书记郑一国，市疾控中心的徐守恒，还有闻讯赶来的仁慈医院的院长三人都有点手忙脚乱。
　　郑一国瞪着仁慈医院的院长，一甩手臂，大声的呵斥道：“今天这个事情你得好好给市里做一个报告，里面的人如果出事死了，你知道会对我们岭南市造成多么恶劣的影响吗？后果是你能承担的起的吗？我看你这个院长也别干了！”
　　院长被市委书记唬得一愣一愣的，脸都青了，可是一时半会又找不到其他人来转移自己的愤怒，只好憋着一口气。疾控中心的徐守恒刚才进了病房简单的开始查看了，但是什么也没有查出来，他这么老道的专家在岭南也算是见过几次大场面的了，而且医术经验上可谓顶级，但是刚才什么也没有查看出来，毫无头绪。现在有人捣乱进去妨碍了他们的工作，但是如果没有人进去的话，可能今天他就要被钉在岭南疾控这一方面的耻辱柱上了。
　　市委书记郑一国也咬着牙齿，气的话也不肯说了，本来救治就不够及时，现在又出了这么一个状况，他今年在岭南的政绩再大也经不起这么个折腾法啊，在官场，做点成绩出来不算什么，但是万一出个纰漏可真的让人蛋疼的紧呐。
　　他妈的，刚才进去捣乱的人抓住了直接给他枪毙，那个餐厅全部查封，老板也给他判刑。郑一国心中恶狠狠的赌气着。
　　慌慌张张的护士长去拿钥匙，可是兜了一圈子跑了回来，脸上全是汗珠子，半天张不开嘴。
　　刚刚被骂了的院长跑了过去，焦急的喊道：“还愣着干什么，开门啊！”
　　“钥，钥匙不见了！”
　　“你！”院长顿时眼睛瞪得有铜铃那么大，差的没甩手抽这个不中用的护士长的嘴巴子。
　　“这怎么办啊？”徐守恒看似很着急，衣袖撩起恨不得立刻进取来个妙手回春，在市委书记暗暗表示不是自己无能，而是进不去施展本事啊。其实心里巴不得干脆拖迟一点，这样就不是自己的无能了，把责任推给那个捣乱的人和仁慈医院，自己最多做个报告就了事了。
　　“来人，给我砸门！”市委书记一声令下。顿时一批警察过来的，可是他们没有准备什么家伙，本来是过来维持秩序的，又不是抓歹徒根本不需要什么破门的锤子来的也不是防爆大队的人，一时之间竟然找不到称手的家伙。
　　“站在干什么？你们这帮人的脑子都被门挤了吗，国家养你们是做什么用的，赶紧把门给我撞开！”
　　一个很虎气的队长这时也豁出去了，直接侧着身子用肩膀疯狂的开始撞门。可是，巧妙的一幕发生了，仁慈医院为了评先进，这些门都是不久之前换的新的，一帮温州商人卖给医院的最号的设备，都是一流的好家伙，撞个半天都没有什么反应，门锁强悍的一逼。
　　……
　　仁慈医院的顶楼，微风习习，一个颀长的身影依靠在天台之上，仰望着不那么蔚蓝的天空，嘴里叼着一支烟，右手的食指上套着一窜钥匙，晃悠悠的眯着眼睛。
　　“骂了隔壁的，是谁这么狠毒呢。黄妃都会使，青帮的人？至尊夜总会的？他们从哪找来的这种高手？”
　　李小猛在想到底是什么人给自己添堵，但是一时半会还真不好说，抽着烟来回的踱步，不时的吐一个烟圈，下面那一团乱糟糟的情况也不去管了。
　　想了一会之后，李小猛立刻给刘忠超打了一个电话过去。
　　“忠超，那边什么情况，中毒的人醒了吗？”
　　刘忠超已经放下了水泵，擦了擦脸，答道：“都醒了然后自己爬起来了，但是有好多都感冒了。几辆救护车把他们给接走了，还有外面有一帮警察要已经封锁现场了，而且要带我过去问话。里面有一个和金宝哥有的交情，暂时没有逼着我走，小猛哥，我还要做些什么？”
　　“感冒就感冒吧，总比没命强！”李小猛耸肩道，都醒了那么说明已经解毒成功了，这样就没有什么大碍了，“这些警察是哪来的？西城区的吗？”
　　“是的！”
　　李小猛皱着眉头想了一会：“你跟他们走，全力配合他们，实事求是的把一切都交代出去。但是走之前先把店里面的监控录像给弄出来，自己藏起来，不让别人拿走！”
　　刘忠超点了点头，他知道李小猛信不过其他人，至少现在不能把录像交出去。万一警方有人玩手段的话，那么李小猛的追查是谁投毒的线索可就没了。
　　“放心吧，我来搞定！”刘忠超挂掉了电话，快步跑上了二楼的监控室。


第186章 靠山
　　刘忠超到了监控室找到了录像，也没有时间细看，就先自行藏了起来。然后按照李小猛说得那样很配合的跟着西城区的那帮警察走了。
　　西城区黑豹惨死，原来的局长路光辉自杀的事情具体是怎么个回事知道的人不多，但是大家都多多少少知道和李小猛有关系。而刘忠超是李小猛的人，和金宝也是铁哥们，所以这帮后来的警察心中也清楚，如果不是真的有仇也不是敌对的话，最好的办法就是按照规矩做事，而且必须对刘忠超他们客客气气的，不然自己卷进去什么利益纠纷可不好办，关键的一点是谁都知道这起群体中毒事件不简单。
　　刘忠超上了门口的警车，和金宝的一些兄弟都被带走了，整个树大爹特色餐饮店都被封锁起来。
　　……
　　岭南市中心某个高档的ktv内，一个衣着非常潮流但是骨子里面透着一股酸气色迷迷的中年男人敲着二郎腿，手里捏着一根软中华很大气的抽着。
　　“这是和你们四十万！”中年男人丢下了一叠钱，吐了一口烟说道。
　　他对面坐着四个各有特色的汉子，其中两个沉默寡言，另外一个高个子的话很多，还有一个矮矮胖胖的则是一身的杀气。
　　“不是说好的五十万吗？”高个子青年沉声问道，他身边的另外三人也变了脸色，态度有了极大的变化。
　　时尚而猥琐的中年男人练练摆手，他可不敢扣这些人钱，因为他们要自己的命太容易了。树大爹特色店里面的毒可就是他们投的，要不是自己害怕被李小猛查出来，他也不会花这么大代价找这几个人，因为这些人都不好惹。但是有一点是他最在乎的，这几个人在他们的行当里面有着极高的声誉。事情做好了之后，绝不会出卖自己，而且也都是那种常年浪迹天涯很难被抓的猛人。
　　“哎，千万别生气！”中年男人慌忙的说道，“我当然不是要扣你们这十万块，规矩我懂。只是我还有一件事情要你们帮忙解决一下，这十万算下次一起给。”
　　“曹磊，我们这一行没这规矩。一码归一码，一幢生意就得先清了然后再谈新的，我只说一次，十万结给我们，不然！”高个子负责发话，旁边的三个人已经站了起来，眼看着就要动手，而且肯定是必杀。
　　他们要曹磊死太简单了，绝不会超过三秒钟，而且不会留下一点痕迹。
　　曹磊是东城区的大哥，这一次栽赃李小猛的就是他曹磊，而李小猛自己到现在也还没有想到的这个混蛋。
　　“好，好！”曹磊连忙点头，把钱结清。
　　这下四个人态度才缓和了很多，曹磊也松了一口气，尴尬的笑了一下，自己在道上的方法看来对这些人不好使。
　　“现在再说什么生意。”高个子坐了下来，冷冷的说道，“另外，我得告诉你一个规矩。我们从来不会在做完生意的地方停留太久，接着的生意价格也不一样！”
　　曹磊点了点头，下面的一件事情他愿意花更大的价钱。
　　“这个女人帮我弄过来，里面有她全部的资料！”曹磊从包里拿出一个文件夹。
　　胖子接了过去，翻看起来，那个矮矮胖胖的人抬头看了曹磊一眼，说道：“要死要活？”
　　曹磊愣了一下：“活的，千万不能伤到她，不然就不好玩了！你们不是擅长用药吗，迷晕了就行，完完整整的带到我这里来。办完这件事情你们立刻就可以拿到钱离开，只要不要让人查到是我就行！”
　　高个子放下了文件夹，里面那个极品美女的信息已经了然于心：“一百万，少一分不做！”
　　“一百万？”曹磊本来还真没有担心要付钱，可是让他们去投毒害那么多人才掏了五十万，现在只是迷晕一个女人带过来却要一百万。
　　“嫌多的话我们这就走了！”
　　“哎，别！”曹磊慌了，他可不想错过这么好的机会，一咬牙说道，“一百万就一百万！”
　　四人互相看了一眼，再也没有说话，高个子的人拿着文件夹，矮矮胖胖的人则是回头意味深长的看了曹磊一眼，嘴角扬起一个诡异的弧度。
　　送走了这四个人，曹磊轻松了很多，又想到很快就可以得到自己做梦都会用来意淫的对象，曹磊都忍不住笑出声来。
　　李小猛啊李小猛，把我曹磊当旗子一样耍很好玩吗？我出来混一天两天？哼，现在是我反客为主的时候。曹磊的目光变得异常的毒辣，拿出手机播出了一个电话。
　　“大海哥吗，我是曹磊啊，晚上请你吃个饭！”
　　“曹磊？”
　　“是我！”曹磊一脸堆笑，“我可是有个大礼要送给你和三爷呢，还请你引荐一下！”
　　……
　　仁慈医院里面因为李小猛捣乱，乱成了一锅粥。
　　一帮子警察好不容易才把那与国际接轨的门都给撞开了，里面的中毒患者一个个都懂得瑟瑟发抖。但是神奇的是，他们都擦了擦嘴上的白沫，全都自己爬起来了。
　　“你们医院搞什么，冻死老子了！”
　　“我们怎么跑这来了？”
　　“外面好的人啊，乖乖，那不是市委书记郑一国吗？”
　　这些中毒的人好像都忘记了发生什么，身体和神智都没有太大的问题。看着这些人都走了出来，医院的院长，疾控中心的专家还有市委书记都有点丈二和尚摸不着头脑，这他妈搞得是哪出？
　　树大爹和蔡斌大哥两人也出来了，农村人身体好，身上都湿透了，脸色也发紫但是也不会感冒。
　　小山一样的大洪走出来的时候，直接甩了甩头发，走向了门口的金宝。
　　“金宝哥，小猛哥呢？”
　　金宝来回张望了一番，还真不知道李小猛现在在哪里，那帮警察也在到处搜他呢，找到了这回肯定不好过。
　　电视台的当家花旦冯青看到眼前的一幕，是又喜又惊，连忙正了正神色，对着台历的摄像师招了招手。
　　“今天发生在岭南知名餐厅树大爹特色餐饮店里面的中毒事件有了最新的进展，一神秘男子在大家都焦头烂额的时候站了出来，妙手回春的给中毒的人施救，现在中毒的患者们已经都清醒过来，医院会进行继续的治疗……”


第187章 小猛被捕
　　李小猛不顾众人的阻止，利用自己能够瞬移的本事进入急症室砸烂了消防喷头救下了包括树大爹和蔡斌大哥还有大洪在内的中毒的二十一个人。
　　冯青也在镜头面前尽量说好话，试图给李小猛找台阶下。可是市委书记郑一国和疾控中心的专家徐守恒才不相信捣蛋的李小猛真的是为了给这些人解毒才闯进去的，再说，你真要有这么大本事会去做一个不入流的混混。
　　在郑一国他们的眼中，显然不会把一个地方上的所谓的头面人物放在眼里，像他们这样的人才是真正的金字塔顶上的人，岭南，谁是天下？老子的天下！
　　李小猛估摸着下面的人毒解得差不多了，才姗姗来迟，手里还提着棒球棍，晃晃悠悠的下了楼来。
　　“给我拿下他！”郑一国一看见李小猛，立刻振臂一呼。
　　那些刚才忙坏了的警察立刻冲向了李小猛，但是这一切好像都在意料之中，李小猛放下棒球棍，很淡定的笑了笑，举起了双手：“最多是个妨碍公务，毁坏公共财产，轻点，轻点！别搞得我好像是江洋大盗似的！”
　　“油腔滑调，成何体统！”郑一国一脸严肃，下了八个字的定义。
　　在旁边的冯青他们看到李小猛被抓，都不乐意了，但是李小猛对他们意味深长的笑了一笑，然后就跟着警察出去上警车了。
　　大洪皱着眉头，身上还湿漉漉的呢，看着金宝说道：“金宝哥，小猛哥这是为了救我们啊！”
　　“我当然知道，可是他不管啊。”金宝斜着眼睛瞥了市委书记郑一国一眼，“他是郑一国，人称岭南一哥，真正的一哥啊。这一次怕是真的发火了，不太好办！”
　　电视台的大美女冯青看着自己的情郎在众目睽睽之下被抓，脸颊都气红了，又急又怒，扯着摄像师跟着自己，举着话筒先到徐守恒面前。
　　“徐专家，根据现场的情况来看，您仿佛没有做什么细致的检查，患者神奇的恢复清醒是什么原因？请问，他们中的是那种毒？您对广大市民有什么要介绍和指导的么？”
　　冯青一个个犀利的问题炮弹一样轰了出来，让原本暗暗庆幸的徐守恒有点发懵，他扶了扶眼镜，咳嗽一下说道：“我们疾控中心的专家小组在市委书记的领导下，和着仁慈医院院方一起努力，总算是控制了患者的病情。至于具体的情况和原因，为了对市民负责，对我们的职业负责，暂时不能做草率的结论，我们还需要做进一步的分析和研究。”
　　徐守恒红着脸，说出了这样一番口是心非的套话，让旁边看着的大洪恨不得拿鞋底抽他那张老脸，要是黄起坤在这，肯定扒了这个老混球的内裤套他头上告诉他什么叫害臊。
　　“书记，对于在我市范围内出现这样的中毒事件，您有何看法呢？会不会是因为本市的治安或者市场秩序不够完善，存在一些丑恶的争斗，然后有人投毒了呢？”
　　“青青！”郑一国连忙避开镜头，对冯青哭笑不得的做了一个求饶的眼神，“怎么扯到了治安和市场秩序上去了呢，别闹了！”
　　“书记你一定会彻查中毒原因，给中毒者一个交代给市民一个交代的吧？”
　　冯青的问题越来越不像一个电视台当家花旦的水准了，哪有记者这么问问题的，这摆明是在寒碜自己。郑一国心中恼火，这丫头今天是怎么了，故意针对自己，不回答冯青的问题气呼呼的扭头走了。
　　因为冯明堂的缘故，郑一国不敢得罪冯青，其实他郑一国平时还挺看好这个有能力有想法的年轻人的，可是今天真的很不爽。这丫头疯了一样的气自己，他还真不知道他瞧不起的李小猛是冯青心头放不下的意中人。
　　“青青，你刚才做的这些采访没有什么意义啊，回去台里肯定不会播的直接删掉！”摄像的师傅叹了一口气，说道。
　　冯青翻了翻白眼，朝着外面的郑一国他们一帮人做了一个鄙夷的表情：“我知道播不了，我就是想恶心恶心他们，他们都丫丫的个混蛋！”
　　……
　　树大爹特色餐厅里面所有中毒的人都被救治好了，脱离了生命危险。电视上的报道没有太强的评论性，一改往日对落寞者扣屎盆子，给胜利者带高帽子的习惯，就是单纯的把整个不是太明朗的事件给报道出来。
　　一区之霸的曹磊坐在自己家中，对着刚刚换的3D挂壁液晶电视抽着烟。
　　心中感情复杂无比，一方面自己请来的人竟然没有毒死几个，有点失望。但是看着树大爹特色餐厅被封锁，门可罗雀的场面，还有李小猛被抓，相干的一帮人都被带去问话的信息还是很开心。这一次就算没整死李小猛，那个树大爹特色餐厅也算是完了，而且李小猛从今天开始就是有了反面形象的人了，即使过了不了多久他出来，也是一个有案底的人。
　　而关键一点，他曹磊花如此苦心所做的事情不是真的以为自己能够一手搞定李小猛，而是为了巴结岭南道上的天字号位面的孟家，只有和孟家同盟，攀上这棵大树，他才能从被李小猛和金宝利用玩弄的处境里面翻身，并且最终置李小猛同盟于死地。
　　吐着烟圈，想着那四个善于用毒并且绝对有职业素养的人已经在去为自己猎艳的路上，曹磊忍不住笑出了声音。
　　“爷爷，你孙子给你来电话了。爷爷，你孙子给你来电话了……”
　　曹磊那价值不菲的高端手机在茶几上颤动起来，这个雷死人不偿命的铃声倒是无比匹配他的身份和品味。
　　拿起电话，曹磊眼睛一亮，是孟大海打来的！
　　“海哥！”曹磊眉开眼笑的叫唤着。
　　“磊哥客气了，叫我大海就行。三爷答应见你了，咱们也都是老朋友了，晚上就一起吃个饭吧，七点半，市中心的亿都大酒店。”
　　“好，好，我肯定到。”曹磊连连点头。
　　孟大海真的找到了三爷，而且孟三爷答应接见自己了，曹磊俨然看到了自己大展宏图的前景，看了一下手表，时间也差不多了，立刻开始挑衣服整理一下，在保险箱里面拿了一叠钱，谋划着待会买点什么东西过去孝敬三爷撑撑场面。
　　西装笔挺，头发梳得一丝不苟，曹磊对着镜子自信满满的笑着。
　　出门的时候特地把自己的手机铃声给改了，咱可是一个谨慎的人，这种牛逼的铃声也就是在家没人的时间自己过过瘾。


第188章 替死鬼
　　市中心的亿都大酒店内最奢华的雍正轩内，头发花白，姿态高傲的孟三爷正襟危坐，孟大海和几个打手就在旁边跟着。
　　孟三爷看了看孟大海带过来的几个打手，摆了摆手说道：“让他们出去吧，站在这像什么！”
　　孟大海犹豫了一下，后来还是照做了，因为他知道三爷是注重形象的人，虽然是黑道出身，但是现在是漂白了的政商名流，这种后面跟着膀大腰圆的汉子的事情已经不是他会干的了。
　　想当初，孟三爷还是孟小三的时候，在岭南大大小小的浴城和歌舞厅里面可都是个红人，也是一霸。当年又一次因为浴城前台算账给他多算了五块钱，硬是带了几十号人把浴城里面所有的房间给堵了，谁也别想来洗澡，让浴城做不成生意。那一次岭南之前的老一辈大哥还赔钱给他，五块钱的事情愣是陪了他一万，在那个年代里面轰动一时。
　　孟小三是典型的有胆子有脑子的人，后来一路长红就到达了今天的程度，并不算是偶然。
　　把几个打手给打发出去，孟大海在坐在了孟三爷身边，说道：“三爷，你说曹磊为什么来找我们？”
　　孟三爷冷笑了一声：“这还用问？李小猛那边出事你不知道？”
　　“我知道啊，妈的，但是不知道是谁干的，李小猛肯定怀疑是我们！”
　　“你还怕他怀疑？”
　　孟大海连连摇头：“怕他个鸟！”
　　孟三爷哈哈一笑：“这事情当然是曹磊做的，他不是说有个大礼送给我吗，就是这个了！”
　　“哦！”孟大海会意的点头，明白了不少。
　　过了不一会，衣冠楚楚的曹磊总算是来了，敲了敲门，点头哈腰的走了上来。
　　“三爷，大海哥！”曹磊打着招呼，把买好的两瓶贡品茅台放在了孟三爷面前，“这是我让朋友从国外弄回来的，绝对是好东西，假不了，特地送给三爷尝尝！”
　　孟三爷皮笑肉不笑的点了点头，自己是什么人？茅台五粮液当水喝不知道多少年了，在酒庄里面可是有着自己名字命名的酒桶存着的，送这么两瓶酒过来曹磊也真是够不解风情的。
　　“小磊啊，今天我也是第一次正式的见你，但是我早就听大海说过你，东城区那边你算是不错的！”
　　得到岭南黑道天字号大哥孟三爷的这番话，曹磊笑得合不拢嘴，但是还是一个劲的谦让着：“三爷，您过奖了，我一直都想为那你做点事情。可惜没有机会，今天见到三爷，心情真的很激动，希望以后可以帮三爷做点事情来！”
　　“哈哈，说得真好！”孟三爷忍不住哈哈大笑起来，“对了，大海说你带什么大礼来着，不会就是这两瓶酒吧？”
　　“对啊，什么大礼？”孟大海也插嘴，他的态度显然要粗野了很多，因为他本事就不是很看得起曹磊，岭南四个大哥里面包括死了的黑豹在内，最软蛋的就属他曹磊了。
　　“当然不是！”曹磊连连摆手，正了正神色之后，嘿嘿一笑说道，“三爷您也应该知道，李小猛那小子和金宝联手之后就目中无人，逼着我和他一起把黑豹给弄了，他还痴人做梦的想要和三爷挣西城区的地盘。三爷你们看他不顺眼，我也是，这一次树大爹特色餐饮店的事情，嘿嘿，就是我曹磊献给三爷和海哥的大礼！”
　　“什么？”孟三爷的脸突然冷了下来，对着沾沾自喜的曹磊板着脸，“你说那边中毒的事情是你弄的，你找的人投毒的？”
　　曹磊有点发懵，麻木的点头：“是，是啊！”
　　“啪～”
　　孟三爷猛得一拍桌子，顿时发怒，大吼起来：“原来是你干的好事，你知不知道外面的人都在谣传是我们做的，以为因为西城区的事情我让大海出手做的，现在外面闹得满城风雨。你这么做不他妈的是给老子添堵吗，坏了我的名声还敢过来说是献给我的大礼，哼，你脑子坏特了！”
　　曹磊的心脏差点没被孟三爷吓得跳出来，他还真没有想到孟三爷是这幅反应，虽然孟三爷说的话好像不错，可是也不应该是中国反应啊：“三爷，这，您，我不是故意的……”
　　“三爷，曹磊也是好意啊！”这个时候孟大海开始狡猾的见缝插针，跟了三爷这么多年还不知道三爷的意思吗，“您别生气！”
　　孟三爷深深的吸了一口气，摆了摆手：“罢了罢了，坐下吧，反正事情已经到这个地步了！”
　　曹磊这才松了一口气，又悻悻的坐了下来。
　　“小磊啊，既然你是无心的，那三爷我也就不怪你了！”孟三爷的态度一百十八度的转变，说道，“李小猛这次的事情很严重，市委的郑一国郑书记和我是老朋友了，他已经放话出来不管怎么样都要好好整整李小猛了，你这事情虽然做得不好，但是也不是太不好，三爷替你尽量兜一兜！”
　　“那太感谢三爷了！”
　　曹磊在酒桌前对着孟三爷和孟大海战战兢兢的吃了一顿饭，有得没得的聊了不少，总体上都是在装孙子，最后三爷一句话摆了摆手他就去结账然后看着孟大海和孟三爷上车离开。
　　“舔人菊花的日子不好过啊！”曹磊捏紧拳头，有点愤怒也有点无奈，自己狼窝还没出又近虎口了。
　　在车子里面端坐，随手把那两瓶贡品茅台打发给了一个手下，谁稀罕这东西，孟三爷这才露出正常的表情。
　　“三爷，有曹磊这个傻逼在，事情好办多了！”
　　孟三爷点了点头：“曹磊这小子真是个自作聪明的傻蛋，想抱我的大腿，哼，不过也不错，至少多了一个替死鬼。”
　　“对了，三爷，那次您让我拍的照片干嘛用的，就是那个美女高中生？您不会是想尝尝新鲜吧……”
　　“胡说八道，该知道的我自然会告诉你，我不想多说的以后别多问！”
　　“哦！”孟大海吃瘪的倚在座位上，不再啃声。


第189章 南海毒宗
　　李小猛这不是第一次被抓了，即使他自己习惯了，无所谓了，但是依然会有人为他担心，为他着急。
　　树大爹和蔡斌大哥都中毒了，二狗子因为在家里摸电脑所有没有在店里面躲过一劫。
　　欧阳冰冰和林玲得知之后，都急坏了，两个人先是接二狗子去医院看望树大爹和蔡斌，发现他们身体上还不错才安心了很多。一方面对投毒的人恨之入骨，另外一方面得知李小猛大闹医院被抓之后很担心。
　　“林玲，你陪着志清，我去想想办法！”欧阳冰冰焦急的说道。
　　林玲拉住了欧阳冰冰的手：“冰冰姐，你可以找谁？”
　　欧阳冰冰一愣，还真被林玲这话给问住了，父亲欧阳山在国外因为生意上的事情还没有回来。父亲的交际圈自己也都不是很熟，而且她这个性格本来就不是去给那些所谓的叔叔伯伯卖萌求同情的料，而她自己的圈子虽然挺广，但是这么棘手的事情恐怕也没有几个能插得上手。
　　“我，我找晓柔姐！”欧阳冰冰终于想到了一个名字，对，苏晓柔肯定有办法，她也一定会救小猛哥。
　　林玲摇了摇头，因为当初苏晓柔目的不纯的和欧阳冰冰接近还试图拉她入伙投资蝶恋花咖啡厅，所以林玲对这个女强人的印象并不是很好。当然，她也不知道苏晓柔在和李小猛经历了那么多之后的改变。
　　“还是你照顾志清和树大爹他们吧，我出去打个电话！”
　　“你？”欧阳冰冰微微蹙眉，然后默默的点了点头。
　　别人不知道，但是她知道，林玲的一个电话到底有多么可怕的能量。
　　……
　　看守所里面，因为事件的特殊性，加上李小猛在岭南已经算是小有名气的人物了。虽然一时间还没有人能够把李小猛救出来，但是过来打招呼让他们好好对待李小猛的人可不少。
　　这使得李小猛在看守所里面跟过年似的，好吃好喝，烟酒伺候着。
　　这家伙竟然还大大咧咧的给了一个小警员一笔钱，让人家给他去新华书店买了几本书过来看看，让看守所里面的人都叹为观止，这得他妈多强大的内心啊。
　　刚刚进来不到两天，过类似看望自己的人就一大把，但是李小猛基本一个都不见。就连早上苏晓柔过了，他都拒绝了。
　　谁都不知道他葫芦里面卖的什么药，外面的人都急死了，他却一点不急。
　　“李小猛，有人过来看你，还是不见吗？”一个警员过来，沉声问道。
　　李小猛随手翻了一页书，抽了一口烟，扭过头看了一眼，说道：“谁？”
　　那个警员看了看单子上的名字说道：“刘忠超，黄起坤，还有一个龙半山！”
　　“见！”李小猛一个鲤鱼打顶从床上蹦了起来。
　　刘忠超被带去问话除了无法说清酒店里面的录像去哪了其他都交代了，没有什么证据说明他做了什么不好的事情，所以早早的被放了出来。
　　这个时候带着黄起坤和龙半山过来，才能见李小猛一面。
　　“小子，又进来啊？”佝偻着身子，暗夜掌门老顽童龙半山一脸诡笑。
　　李小猛做了一个黯然神伤的表情：“马上这里就成了我第二故乡了啊！”
　　“小猛哥，他们没动你吧？”黄起坤瞥了旁边的警员一眼，低沉着声音问道。军人出身的他很懂这些人的那一套，尤其是上面有人摆明了要治治李小猛的时候，肯定会动粗。
　　李小猛摇了摇头在，这个还真没有。
　　虽然市委书记郑一国恨不得把自己宰了，但是也不会干出这么不理智的事情，何况有那么多人保自己呢。
　　“录像看过了吧，有什么发现，说来听听！”李小猛翘起了二郎腿，很自信的说道。
　　刘忠超看了看旁边的龙半山，这个时候他就不需要说什么了，本来话就不多的他做事认真，当然没闲着。李小猛让他藏好了录像之后，他一被放出来就找到了黄起坤。刚好黄起坤和龙半山都在那个跆拳道会馆里面，录像就交给龙半山过目了。
　　龙半山猥琐的摸着光头，对李小猛说道：“你小子锋芒太盛，到处都是敌人啊。这一次人家为了整你可是没少下功夫，南海毒宗的人都请来了！”
　　看过录像之后，再加上刘忠超的讲述还有那个皱皱巴巴的钱包，龙半山就知道了是那四个人投的毒，也知道是黄妃之毒。
　　“南海毒宗？”李小猛眉头紧锁，“这些人不是在建国后被消灭光了吗？”
　　龙半山哈哈一笑：“哪有那么容易，一部分人躲到泰国和越南去了，不久之后就潜伏回来了。人数没以前那么多罢了，很多秘法没有失传。你能解黄妃之毒也算是挺牛逼了，到底是我师兄的徒弟，你学的知识还算是很到位的。不然这一次，可真不好办了！”
　　李小猛和龙半山的对话黄起坤和刘忠超听在耳朵李小猛，虽然有点云里雾里的，但是两人也不插话，他们知道龙半山是高人，李小猛也不简单。
　　“能找到他们吗？万一他们还有后手，我可真的伤不起了！”李小猛对龙半山说道。
　　“放心吧，我暗夜要找几个人还不容易，何况对南海毒宗我也是很熟悉的。”
　　“那就好！”李小猛放心的点了点头，“那外面的事情就靠你们了！”
　　“那你继续好好的在里面享受生活吧！”
　　“哈哈。”
　　“小猛哥，那份录像呢？现在交给警方吗？”刘忠超问道。
　　李小猛想也没想的就点头：“对，给他们！不过，多拷贝几份，给电视台的冯青送一份过去，然后再留几份存着！”
　　龙半山滑稽的眼珠子转了转，好像是不同意李小猛的做法，但是想了一下又默认了。
　　和三人见面之后，李小猛回到里面继续看自己的书去了。
　　刘忠超按照李小猛的吩咐去拷贝那份录像，黄起坤则是跟着龙半山。
　　“龙师傅，你怎么好像有心事？”黄起坤不解的看着龙半山。
　　龙半山淡淡一笑：“如果不是为了查出背后的指使者，为了给小猛他们一个清白的话，真不该得罪南海毒宗的人啊！”


第190章 苍白无力
　　李小猛大闹仁慈医院，让医院的院长还有疾控中心的专家包括市委书记郑一国都很恼火。
　　中毒人员的毒到底是不是因为李小猛砸烂消防喷头而解掉的，他们谁也不知道，关键是他们也都不相信。后来疾控中心的专家组再次展开测验，但是对于中毒的原因还是一知半解，他们毕生所学的知识里面都没有黄妃这个概念，所以忙活来忙活去，一点拿得出手的成果都没有。
　　郑一国亲自下达抓捕李小猛的命令，一心要动李小猛。后来短短的时间里面，就有了很多人为了这次的中毒事件游走。当然，大部分的人是在为李小猛开脱，不过也有一部分人旁敲侧击的在试探自己的态度，这让老辣无比的郑一国很快就看出了事件的复杂性。
　　李小猛是一个简单的小混混，牵涉的利益关系还真不少，而他的敌人也不少，其中不少都是岭南一般人都不敢得罪主子。
　　郑一国让人调查了一下李小猛，然后权衡了一下，还是打算测试测试自己的能量，这一次就办你这个刺头了！
　　上面的郑一国态度一确定下来，下面的人就开始发力了，外面各种负面的消息如雨后春笋一样拔地而起。中毒事件虽然没有查清，但是李小猛已经被扣了不少帽子，外面街头巷尾的一些老头都能看出事情不妙，这可是很明星的信号了。
　　大家很一致的认为，李小猛这一次载定了！
　　……
　　瞧着二郎腿，抱着亚当斯密的《国富论》的李小猛悠然自得，喝着小茶不要太滋润。
　　那个前天还给李小猛去买书的小警员路过门口的时候，朝里面看了一眼叹气走了，李小猛啊，李小猛，你还不知道外面的动静吧，风向已经确定了，你要倒霉了，可惜了。
　　时间已经很晚，看守所里面灯火通明，很多警员已经下班换岗。
　　门口两个站岗的警员搓了搓手，嘴里哈着白气，这蛋天气一到晚上还真冷。
　　“来，抽一根！”其中一个年长一点的抛给另外一个小警员一支红杉树。
　　“谢谢三哥，来，我帮你点上！”很会做事的小警员笑呵呵的给口中的三哥点烟。
　　就在两人弯腰点烟的一刹那，一个黑影一闪而过。
　　“谁？”
　　两人猛的抬头，可是什么也没有看见。
　　“嗨，大惊小怪的！”
　　“看花眼了！”
　　两人相视一笑，继续抽烟，眼睛滴溜溜的转着，防止有人过来查岗被发现抽烟偷懒。他们还不知道，刚才他们点烟的那不到一秒钟的时间内，一个曼妙的身姿就是从他们的身旁一个纵身直接翻过了高达四米的围墙。
　　一身轻便的运动服头发束起的石榴此刻又显示出往日里面的那股干裂冷艳，以极为迅速的速度到达了关着李小猛的那间屋子，在所有人都没有发现之前就捅开了铁门，钻了进来。
　　李小猛手里的书还没放下，眼睛直勾勾的看着石榴。
　　“看什么？”石榴低声说了一句。
　　李小猛收回了目光：“你这一身太性感了！”
　　“还有心情开玩笑，我说你怎么失踪了三天都不去看我，不是看报纸我都不知道你被抓了！”
　　“啊，都上报纸了？那我是名人了？”
　　“你什么意思，外面的风声很紧，你有能力逃走为什么不逃？”石榴着急的看着李小猛。
　　李小猛浅浅一笑，拉着石榴坐到了角落里面来：“你伤还没好利索，以后别再冒险。我不逃自然是还没到非要逃的地步，放心吧，赤影的人我都不放在眼里，何况这些凡夫俗子呢。回去吧，好好的呆着，等我出去了给你熬汤！”
　　“你说的是真的？”
　　李小猛果断点头：“真的！”
　　石榴这才有点放心，趁着李小猛不注意抱着他的脸啪的一个热吻，然后扭头迅速的消失在看守所里面。
　　李小猛摸了摸自己的脸颊，笑了。
　　……
　　解了毒的大洪来到蝶恋花咖啡厅，丰满傲人的孟婉莹抱着个猩猩一样的大汉竟然哭了起来。
　　这让木讷的大洪有点手足无措，他什么时候经历过这么甜蜜的时刻。
　　“别哭了，没事！”大洪有点尴尬的安慰着自己的女人。
　　“苏老板呢？”大洪沉声问道。
　　“恩？”
　　“金宝哥让我过来找她，让她想想办法救小猛哥！”
　　“这个你还真的没有必要来，她已经很长时间没来店里了，都在外面为了李小猛的事情奔波着呢！”
　　去看李小猛被拒绝，外面的风声异常紧，千百丽人的老板娘苏晓柔这一阵子的事业风生水起。那天本来就快和李小猛温馨的，结果李小猛被急急忙忙的喊走，然后就出事了。
　　担心李小猛的安危的苏晓柔可坐不住，先把手头的事情放给孟婉莹去处理，自己开始游走起来。身为岭南第一名媛的她开始到处打探消息，并且试图解救李小猛。
　　可是这两天一连找了很多以前的朋友，所有人的态度都很模棱两可，外面的信息大家都很清楚。要趟这趟浑水需要太大的本事，很多平时在岭南政商两界呼风唤雨的人也无可奈何，但是有几个人还是很仗义的答应替苏晓柔游走。
　　从好友家的公寓中走出，上身红色皮衣，下面卡其裤的苏晓柔仍然的那种风情万种的姿态。有些人，无论在什么地方什么场合，那种气场就是不可磨灭。但是这个时候，任何一个路过的人都可以看出，苏晓柔的情绪不高。
　　到了门口的停车位旁，苏晓柔打开车门，把包丢了进去，人坐了进去之后半天都没有发动车子。
　　这一次，虽然不是第一次，但是绝对是很深刻的一次。苏晓柔感到了无力，感到了自己的苍白。
　　发动了车子，苏晓柔深深的吸了一口气，她不是那种一感到软弱就放弃的人，这种感觉只会使得天性好强的她更加执着。
　　这个时候，后面两辆很普通的北京现代车子缓缓跟了上来。
　　前面的一辆现代车上，那天在树大爹特色餐厅里面投毒的高个子和矮胖子赫然就坐在里面。
　　高个开着车，旁边的胖子一言不发的带上了口罩，驾驶座上的高个也一样带上了口罩。胖子神情非常专注的掏出一方手帕，另外一只手从车子下面拿出一个小瓶子。从小瓶子里面倒出一股无色的液体，手帕被侵润之后变成了暗黄色，黏糊糊的。
　　胖子对高个微微点头，高个便脚下猛踩油门。
　　后面的那辆车子也跟了上来，两辆车子合力把苏晓柔的车子往另外一条人流较少的路上逼。


第191章 生死考试
　　苏晓柔被两辆突然冒出的车子逼得走投无路，拐到了一个死胡同里面，然后一头撞在了墙上。车子嘀嘀嘀的乱叫，那两辆北京现代上下来四人，迅速的冲向了苏晓柔的车子。
　　车子撞在墙上，苏晓柔的头磕在了方向盘上过，一阵发晕。
　　但是不一会就清醒过来，忍着疼连忙把车门反锁。四个汉子非常粗野的在车外拉扯着车门，见过很多大场面的苏晓柔这一次心底有点发寒，因为外面的四个人穷凶恶极，显然不是像以前那样恐吓一下自己那么简单。
　　苏晓柔解开安全带，准备拨通手机报警。
　　可是刚才那猛的一幢，手机不知道飞哪去了。
　　“几位，累了没，要不要先喝点水？”
　　就在四个大汉准备动手砸车窗的时候，两个人出现在他们的身后，其中一个身板笔挺高大，另外一个矮小年迈。
　　“是，是暗夜的龙半山？”高个子回头看了这一老一少的组合，惊呼出声。
　　龙半山做了一个气死人不偿命的讪笑，拍了拍手：“竟然还知道我老人家的名号。”
　　四人确定眼前过来的人就是三大武道组织之一暗夜的掌门龙半山，都不由倒吸一口凉气。
　　“这里面是女人是你们暗夜的人？”矮矮的胖子冷冷的看了里面一眼，反问道。
　　龙半山摇了摇头：“不是。”
　　“那你为什么要拦着我们！”胖子好像是四个人里面胆子最大的一个，语气一点也不客气，相反充满了杀气，“你们暗夜和我们南海毒宗向来是井水不犯河水，龙掌门不是想要坏了这个规矩吧？”
　　“哟，拿你的组织来压我？口才不错的嘛，干嘛不去当个主持人呢！”龙半山反言讽刺道，“里面的人是不是暗夜的人不重要，重要的是老夫今天要管这个事情，你们四个认栽吧！”
　　“哼！”胖子冷哼一声，阴毒的眼睛斜得吓人，“老不死的，你的口气也未免太大了。就你们两个人也想拦着我们？南海毒宗的厉害看来你不是那么清楚了！”
　　“你他妈的真J8讨厌，一口一个南海毒宗的，这里是哪啊？”憋不住的黄起坤吐了一口吐沫，开始展示他的口才，“这里是岭南，真以为哪里都是窑子任你们撒欢呢，毒宗毒宗的，信不信老子晚上把你们塞到红灯区去，找几个毒鸡给你们接种？”
　　“你！”
　　“你什么你，今天你们四个一个也别想跑，去哪发财不好，来岭南。来岭南也就罢了，还跟我小猛哥过不去，投毒都投到我们的店里了。投毒投了也就算了，还他妈犯了事情不赶紧跑路竟然还敢要动我小猛哥的女人。”
　　黄起坤说得一套一套的，南海毒宗的这四个人根本不知道他说得什么。但是都很清楚了，今天不恶战一场是不可能走的了的。他们当中除了那个矮矮的胖子胆子大脾气横，其他三个都有点发虚，暗夜的掌门呐，那可是人不可貌相的。眼前这个佝偻着腰的老头的能耐他们不敢小觑，旁边这个黑黑的满嘴脏话的汉子也不是什么善主，典型的练家子。
　　关键时候冒出这么两个人来，这让南海毒宗的人多多少少有点后悔为了曹磊的那一百万而冒这个风险。
　　“老不死的，还有你这个不知道天高地厚的小子，今天就让你们见识见识我们南海毒宗的厉害！”胖子阴沉的对另外三个使了一个眼色，准备反击。
　　知道无路可走，南海毒宗的四人绝对孤注一掷，团结起来。那种挡我者死的气势瞬间迸发出来。
　　龙半山淡淡一笑，向后退了退，双手背在身后对黄起坤说道：“跟我练了也有一阵子了，交给你的那些功法也没有验收过，今天这四个小虾米就当给你练手了，算是一个小考试。”
　　“多少分算及格？”黄起坤傲气的问道。
　　“跑掉一个就不及格，自己受伤也不及格。全部放倒弄死算六十分，每留一个活口加十分。”
　　“那就是说把他们全部弄个半死就是满分咯？”黄起坤褪去了外套，扬起傲气的唇角。
　　龙半山微微点头：“友情提醒，他们会用毒！”
　　黄起坤脚下走着诡异的步伐，向那南海毒宗的四人走去。四人也决绝的包抄过来，目光毒辣，其中一人手中已经亮出了毒剂。
　　“干！”
　　大喝一声，黄起坤猛的一个加速，朝着四人当中离自己最近的一个汉子扑了过去。
　　由静止到爆射而出，黄起坤的速度只可以用惊人来形容。第一个汉子手刚要抬起来，就被黄起坤一拳砸在了胸腔前，一声闷响直接轰飞了出去。
　　另外三个人不会因为一个同伴被伤而退缩，高个子手中一包粉末噗得一下撒了出来。黄起坤跟着龙半山苦学，已经有了眼观四路，耳听八方的本事。高个子刚刚一出手，他就拉过另外一人，身子一转，躲在了那人背后。
　　白色的粉末全部洒在了那个汉子的脸上。
　　“哇～”
　　那汉子抱着脸，痛苦无比的嘶喊起来，黄起坤一撒手，那人直接自己趴地上哭爹喊娘的翻滚起来。这南海毒宗的人也怕自己的毒啊，心中暗骂了一声的黄起坤脚下一刻不停，抓住了高个用毒的空子一个空翻腾空而起，凌空一脚劈在了高个子的天灵盖上。
　　“额～”
　　一声闷哼，高个直直的瘫倒下去，浑身抽搐起来。
　　四个人中最为难缠的当属那个阴毒的胖子，刚才乱战的时候，胖子的身手就很奇特，最胖的他速度竟然最快，而且非常的刁钻。几次黄起坤的攻击都被他化解，同时还能展开很凌厉的反击。
　　南海毒宗四人已经放倒其三，黄起坤的注意力这下子全部集中在了这个最为嚣张也最厉害的胖子身上。
　　胖子手成虎爪装，朝着黄起坤的喉咙等要害连连攻击，逼得黄起坤连连后退闪躲。
　　就在黄起坤寻找破绽，试图使出致命一击的时候，背后的师傅龙半山微微摇头，暗叫了一声不好。
　　只见胖子速度突然一减，黄起坤身体一横，一记侧踢就鞭打过来。
　　因为黄起坤身高臂长，速度又极快，所以胖子已经避闪不急，而胖子却也没有闪躲的意思，右手中出现了一只暗黄色的手帕，咻的一甩，手帕变得像手刀一样飞射而出。


第192章 变向
　　手帕像长了眼睛一眼朝着黄起坤的脸飞了过来，而甩腿攻击的黄起坤的视线根本看不到这一幕。
　　好在背手站在后面的暗夜掌门龙半山看到了这一切，关键时刻挺身而出。右手呼得一探，一把接住了那方涂了毒液的手帕，在手上一转，手帕又如手刀一样回旋而出，朝着胖子飞去。
　　手帕啪的一声贴在了胖子的大脸上，而黄起坤强有力的腿也抽射过来，狠狠的击中了胖子的侧脸。
　　胖子本来就没有躲开的打算，本身是想要硬是撑住黄起坤这一脚，靠着飞出去的毒手帕反击的。可是事与愿违，手帕最后落在了自己的脸上，那一脚也没有能够避开。整个人被抽飞了出去，撞在旁边的车子上哐当一声瘫软在地上了。
　　黄起坤发现龙半山出手，有点无地自容，心中后悔轻敌了，想要过去再给这个死胖子补几脚，可是发现过去的时候胖子已经晕了。
　　“草，老子的脚没有这么重吧！”黄起坤大骂了一声。
　　龙半山淡淡一笑：“你的脚？算了吧，要是李小猛还有点可能，这胖子不是被你踢晕的，而是被他自己的手帕迷晕的！”
　　“这南海毒宗的人手段真够卑劣的，把自己给弄晕了，真活该！”黄起坤没好气的说道，“这手帕涂了什么，乙醚吗？那些拐骗小孩的就喜欢用这玩意！”
　　“乙醚！开玩笑，只有那些不入流的土包子才会使用那种低级货，南海毒宗的人怎么可能用那个。他这手帕上是石兰酸，没有解药的话，一时半会根本醒不来，跟死猪一样，你捅他一刀都不会叫出声来！”
　　“是么？”黄起坤好奇的笑了笑，走过去对着胖子的小腹不是很重的试探了两下，我草，还真是！
　　被围堵的苏晓柔看到了外面发生的一切，脑袋有点晕眩的她并不认识龙半山，听李小猛提起过黄起坤却也没有见过，但是刚才听到他们提到了李小猛的名字，知道他们是李小猛的朋友。这个时候被救了，连忙下车很感激的说道：“谢谢两位！”
　　“不用客气，嫂子，你放心吧。谁也不是小猛哥的对手！”
　　对于黄起坤叫自己嫂子，苏晓柔只是淡淡的一笑，说道：“这几个人你们打算怎么办？”
　　黄起坤看了看旁边的龙半山，龙半山摊开手说道：“按照小猛说得做咯，有困难找警察。”
　　“不行，我得先审讯审讯，看看是什么人指使他们的！”黄起坤冷笑起来，看着四个瘫倒在地的倒霉蛋，这下有他们苦头吃了。
　　……
　　岭南市政大楼的会议厅里面，本土的一线领导全部在场，态度非常恳切的接待着省里下来的特派员。
　　围着长方形的会议桌前一共十几人，以市委书记郑一国为首的岭南本土官员脸色都有点不好看。
　　“郑书记，省里对这一次岭南的中毒事件非常的关心。鉴于岭南市里面的条件有限，现在我们带来了全国一流的专家来分析这起事件中的毒源到底是怎么回事，对于中毒事件也会配合你们调查，希望郑书记给与方便配合我们的工作！”
　　“是是是，当然，我会让下面的人全力配合你们！”郑一国皮笑肉不笑的说道。
　　省里的特派员点了点头，这一次他们过来可是省长冯明堂亲自派遣的，底气足的很。即使是面对岭南的一把手，姿态上也高出不少，而且大家很清楚，这起事件郑一国多多少少有一些失职的地方，还有就是省长已经发话了，如果郑一国再故意整李小猛的话，他们就不需客气了。
　　“省里的冯书记对那个在医院里面给患者解毒的李小猛很关注，如果真的是他为患者解毒做出了贡献的话，希望这一次能够树立一个典型。政府的正常工作不能脱离群众，我们需要这样敢于在关键时刻站出来的青年才俊。”
　　人家扛着冯书记的大旗，郑一国这个书记一点脾气都没有了。想起自己之前信誓旦旦的说要整得李小猛不得翻身，脸都发烫了。之前孟三爷过来找自己喝茶的时候，他还夸下海口说肯定能把李小猛的事情办成铁案，现在看来真是牛逼吹大发了。
　　……
　　警方得到了刘忠超提供出来的监控录像，很自然的就看到了事情的真相，的确是有人投毒栽赃。至于那四个人是谁大家不清楚，开始的时候因为外面的风吹得方向很玄乎，他们一度没有开始通缉这四个投毒的人，采取了按兵不动的方针。
　　可是刚又过了一天，外面的风就变了方向。
　　首先的岭南电视台开始了对于这一次中毒事件的系列报道，之前关于李小猛的负面新闻一下子销声匿迹。省里还下来了人，其他的一些媒体也配合着给李小猛从坏的方面洗脱出来，李小猛俨然有成为人民斗士的势头。
　　冯青也开始在电视台上露面，并且没有经过警方的同意就公布了那盘录像，市民看了之后大骂投毒者混蛋。那些中毒之后被救的人纷纷送锦旗到已经关门的树大爹特色餐厅门口，不少还到看守所外面示威要求立刻释放李小猛。
　　事情变化的如此之快，正义很快就得到了伸张。警局的人一方面生气电视台擅自公布录像，让群众们对他们的反应速度大为诟病，但是另外一方面也很开心。因为事情明朗多了，他们可以确定支持李小猛的方面取得了上风，他们可以放开手做事了，不用那么一直拖着。所以很快就采取了雷厉风行的措施，派出大队的人马开始搜捕这四个投毒者。
　　更让人吃惊的是，警方刚刚开始搜捕这四个投毒者，不到半天时间就有人举报，说有这四个人的下落。
　　警察们到了之后，那四个投毒的人都鼻青脸肿的窝在一个破破烂烂的废品收购站的仓库里面，目光飘忽，神智都有点不清楚了。
　　四个南海毒宗的人被带走了，黄起坤扭了扭酸胀的脖子，吐了一口吐沫：“妈逼的，这些混蛋的嘴还真紧。打得魂都快出来了，竟然没放出一个响屁来，到底是谁栽赃小猛哥呢！”


第193章 加国
　　加拿大，这个华人富豪最喜欢的地方，也是贪官和明星移民的第一选择地。在这段时间里面风起云涌，跨国的几大利益集团发生了空前规模的厮杀，其中势力庞大的韩国帮派和商人在一系列的争斗中被打得落花流水。而出手的正是中国的超级大帮帝雄，林志强的出现，扭转了整个加拿大地下势力的划分。
　　帮助好友欧阳山还有李卫国奠定他们在加拿大的生意场上的地位，同时也给帝雄开阔了新的一片根据地。
　　在国内打磨多年，挣了很多钱也经历了很多是是非非之后，岭南的知名企业家欧阳山萌生了移民换国籍的念头，这样对他自己的各方面都有极大的好处。
　　之所以很多华人包括明星都选择加拿大，是因为很多国内无法满足的好处在加国可以得到，而且即使回国发展也会得到很多特权，并且不会很影响他们在国内的事业。
　　加拿大国土辽阔，但是人口却不多，加国政府是非常鼓励移民的。政策上面很宽松，投资移民，技术移民都可以，而且加拿大有北方的美国人之称，凭借着加拿大的枫叶卡可以自由的进出美国，这是其他国家难以想象的。尤其是中国，有时候枫叶卡比美国的绿卡更具有诱惑力。
　　一流的地理环境，良好的教育条件和福利让任何一个正常的人都会有一种向往。
　　欧阳山和李卫国提到要移民的事情的时候，李卫国坚决的反对了，当然不是反对欧阳山移民，而是坚持把老李家的根留在中国。他李卫国绝不更改国籍，这不是对国家的信任不信任的问题，而是一种民族的倔强，一种道德底线。
　　因为李卫国的态度，欧阳山也动摇了，然后去问自己最敬畏的人林志强，林志强很轻松的就解决了他的疑虑。林志强的回复是不要移民加拿大，事实上只有一些心虚并且不是真正强势的人才会去想要得到加拿大的国籍，欧阳山根本没有这个必要。而林志强本身就复杂多了，他没有退出中国国籍，却在非洲一个小国担当着总理的职务，有些事情，不是印在法律章程上的条文可以说清的。
　　亲自到了加拿大，帮了欧阳山一把，多了一块地盘也多了一条地下金融线之后林志强又准备动身离开。但是这个时候收到了在国内的宝贝女儿的来电，这才得知了李小猛再一次被栽赃被抓的事情，同时自己岭南的代言人周浩天也来了信息，青帮的人就地下钱庄的争夺已经接近白热化，一些地方已经有火力上的冲突了。
　　对于帝雄地盘的态度，林志强很坚决。他不惧怕青帮，所以人没有回国就给周浩天下达了死命令，决不让步，哪怕兵刃相接。宝贝女儿担心李小猛打来了电话，林志强也格外关心，他只见过李小猛一面但是很喜欢这个年轻人。所以立刻打电话回国吩咐手下营救李小猛，可是电话刚挂了没多久，就得到李小猛已经出来了的消息。
　　林志强忍不住摇了摇头，神情复杂的一笑：“这个李小猛有绝非池中物！”
　　……
　　投毒的四个人已经被抓，真相虽然说不上是完全大白了，但是也清楚的很。加上省里的施压，本来还在看守所里面享受难得的安宁看书学习的李小猛被释放出来。
　　外面的舆论方向很一致，李小猛的不利方面基本被化解。
　　看着电视上的冯青在为自己的这次事情慷慨激昂的演讲做报道的时候，李小猛心头一阵温暖。
　　虽然人放出来了，中毒的人也都没有大碍，树大爹和蔡斌大哥已经出医院回到了家中，二狗子和林玲还有欧阳冰冰三人一起照顾两人。但是树大爹特色餐厅遭受的损失是巨大的，当初是自己把树大爹从小村请了出来，一手打造了这个岭南地方上堪称一绝的品牌，李小猛不能看着这苦心经营的一切就这么毁于一旦。
　　而一出来，黄起坤就找到了自己。
　　把他和龙半山击伤南海毒宗四个投毒者救了苏晓柔的事情告诉了李小猛，并且告知了李小猛没有问出到底是什么人指使的。
　　黄起坤这个极品兵痞都没有询问出个所以然来，那么警方的人无论使用什么手段看来也弄不出什么答案来了。南海毒宗的人擅长用毒，身手相比平常人算是高手但是和暗夜这种地下武道组织的人不是一个层面上的，所以黄起坤可以轻松击败他们。但是南海毒宗的人都近乎变态，对着他们的组织有着狂热的信仰，所以他们绝不会做出出卖组织的事情，也不会坏了南海毒宗的规矩。
　　如果他们因为被抓就交代出幕后指使，那么南海毒宗就不能再他们那个行业里面立足了。在这个方面，南海毒宗的招牌很响，绝不逊色一些国际上一流的杀手组织。
　　所以最终警察们根本查不出这四个人到底是什么来头，也查不到背后指使是谁。
　　这四个人给了警方对李小猛来说最大的好处莫非就是可以证明真的是有人投毒，而不是树大爹特色餐厅本身的问题，自己也不会被继续关着。
　　但是当黄起坤一提到那四个投毒者要对苏晓柔不利的时候，李小猛的眼睛就微微的眯了起来。
　　开始的时候，他怀疑是青帮或者是孟大海干的好事。但是事情突然牵涉到了苏晓柔，李小猛就感觉到不对劲了。青帮的人和孟大海都没有理由去对苏晓柔不利，何况自己和苏晓柔暧昧的事情外人知道的并不多。
　　“妈的，难道是曹磊！”李小猛脱口而出。
　　一旁的黄起坤和刘忠超还有大洪都有点不解，他们怎么也不会联想到曹磊这个怂包的。
　　李小猛为了肯定自己的猜测，马不停蹄的开车去了蔡斌大哥的家中。
　　懂事的二狗子陈志清刚刚给他舅舅蔡斌端去一杯茶之后便坐在客厅里面陪刚刚出院的树大爹下棋，并且保持一贯的风格，不动声色的让着树大爹。欧阳冰冰和林玲这两天忙活的不轻，李小猛出来之后她们也喘了一口气，回到李家的别墅去了。
　　“小猛哥！”陈志清看到李小猛过来，兴奋的跳了起来，棋也不下了。
　　李小猛搭着二狗子的肩膀，让身后的刘忠超和大洪把提着的一大堆补品放了下来。
　　“没事吧？”树大爹站了起来，关切的打量着李小猛。
　　李小猛耸了耸肩膀：“放心吧，我是打不死的小猛！志清，过来，小猛哥有事情要你做！”
　　二狗子被李小猛拉着进了他自己的房间，刘忠超和大洪则是坐在了客厅里面，大洪很粗犷，下棋这种文艺的事情他还真没碰过，让他摆个棋谱恐怕都是为难他了。但是一身技术的刘忠超却好像有两把刷子，接着二狗子的棋路和树大爹对垒起来。
　　李小猛让二狗子陈志清打开了电脑，说道：“志清，把小猛哥查一下一个人四天前下午三点左右的通话记录。”


第194章 众叛亲离
　　二狗子在李小猛的要求下，开始非常熟练的入侵移动的官网。金宝手里可是有曹磊电话号码的，李小猛给了二狗子陈志清，不一会就查询到了。
　　“小猛哥，你看，这个清单就是他的通话记录。”陈志清指着屏幕说道。
　　李小猛把头探了过去，眯着眼睛看了一会。嘴角微微上扬，果然有记录。
　　拍了拍二狗子的脑袋，李小猛继续说道：“能不能把这些电话号码的户主都给调出来？”
　　二狗子点头：“能，不过有一些不是移动的，是联通和电信的。只能一个一个的查，速度会慢点。”
　　“没事，你就一个一个的查，然后列出一个表来，和原本的通话记录对应起来。”
　　二狗子会意，先把开始查到的那一份通话记录复制在桌面上，然后开始挨个查这些号码的主人。
　　外面的刘忠超和树大爹下棋，被连下三城，让树大爹的心情大好。
　　而这段时间里面，二狗子也把表格给弄出来了。
　　李小猛拿过来看了一会，对着那一大窜名单倒不是都很干兴趣，尤其是那个在树大爹店里中毒之前的几个电话，这些查到的名字也未必就是真正用的人，而且还是外省的。很显然是那几个南海毒宗的人在手机维修店里面买的那种报废卡，主人都不知道换了多少个了。
　　但是往下面看的时候，李小猛的眼睛变得毒辣起来，表情也有点愤怒了。
　　“你奶奶的，和孟大海电话通得这么欢快，难怪有胆子投毒了，草，还敢打我女人的主意，这一次不让你死都不行了！”
　　……
　　树大爹特色餐厅还被封着不能开业，因为专家组还没有分析出到底是中的什么毒，不能确定这店里是否安全。而李小猛他们也不着急，事情已经出了，现在急着开业也没有用，因为即使开业了也不会有生意。
　　一个品牌砸掉容易，再建立起来就难了。
　　正直夜色时分，树大爹特色餐厅对面的至尊夜总会里面一片欣欣向荣的景象。
　　刚刚过完年，手头有点闲钱的人就都不安分的出来找乐子。尤其的是岭南过来走亲戚旅游的，跟老婆孩子编个不着边的理由就溜出来风流了。
　　他们都是在一些广场被那些专门给夜总会拉人的出租车和黑车司机给带来的，送到至尊夜总会里面销魂。
　　这些日子夜总会的生意都是靠着这些对地下势力不是很清楚，有钱但是没眼力见的人撑起来的。知道西城区原来的大哥黑豹怎么死的人都不会过来玩，谁知道孟大海和李小猛还有金宝什么时候就真刀真枪的干起来呢。
　　一辆越野车开到了至尊夜总会门口，里面的曹磊鬼鬼祟祟的瞄了对门确定没有人才敢下车，急急忙忙的钻进了夜总会里面。
　　“海哥呢，我过来找他的！”曹磊对吧台的经理说道。
　　那经理戴个眼镜，看上去斯斯文文的，但是可不简单，打量了一下曹磊，说道：“大海哥还没有到，不过已经给磊哥在里面安排了一个套间，我带你们过去！”
　　曹磊带着两个兄弟跟着那个经理其实就是个伪装起来的黑社会进去了，这些行当他也精着呢，别忘了他自己是干什么的。
　　到了里面一个非常大的包厢里面，桌子上面已经摆满了好酒还有一些小吃。
　　“请慢用，大海哥马上就到！”
　　“好的，好的！”曹磊见这个经理对自己态度这么好，孟大海还给自己准备了这么样的排场，想想都乐。坐在沙发上翘起了二郎腿，摆了摆手对两个兄弟说说道，“愣着干什么，坐！”
　　曹磊刚刚拿起桌子上一瓶人头马，嘴里就啧啧啧的讪笑起来，大海哥还真给面子。
　　而这个时候门被敲响，又进来几个花枝招展的妹妹。
　　“好好陪磊哥！”那个经理对着一共六个妹妹说道。
　　那六个混迹夜总会专门吃这行饭的人一个个甜蜜蜜的扭转小蛮腰，上前就把曹磊他们三人给包围了，往怀里钻，不停的发出让人难以抗拒的娇嗔的声音。
　　虽然自己也是开夜总会的，这种场面也经历了多了，但是曹磊还是感觉自己仿佛是受到了前所未有的礼遇，心情大好，喝着好酒摸着妹子扯着公鸭嗓唱着老掉牙的歌。
　　酒越喝越多，情绪却越来越低落。
　　因为曹磊发现不太对劲，酒已经下去一大半了，自己两个兄弟也揉着旁边的女人的身体醉醺醺的，而说好了过来的孟大海迟迟见不到人。
　　今天还是曹磊主动要见孟大海的，因为他雇佣的四个投毒的人都被抓了，本来还想迷晕苏晓柔自己打一炮的，结果一切都砸了。梦中情人得不到也就罢了，那四个人被抓，李小猛还被放出来了。
　　他有点坐立不安，万一那四个人把自己抖出来，那他可吃不消。
　　好在之前他就拜见了孟三爷，虽然知道自己没有什么话语权，但还是抱有一丝希望了，谁让他们有共同的敌人李小猛呢。如果三爷出面，即使那几个人交待了，警方也可以通融的，不说出来，大不了自己想办法弄死这四个人来个死无对证。但是这一次事情闹得很大，他自己心里也虚，不敢轻举妄动，所以还是得看孟家的。
　　想想不太对劲，曹磊丢下了话筒，踢了旁边是两个手下一脚：“别喝了，忘了自己的身份了吗！”
　　两个人一个机灵，有点发懵，很本能的不吭声。
　　“啊呀，老板，怎么发火了啊。来，我敬你一杯！”
　　“不喝酒啊，那我亲你一个。”
　　“你不是说喜欢我的腿么，要不要我把丝袜脱了给你摸摸啊？”
　　这几个年龄不大异常老辣的妹妹的话一句比一句勾人，但是曹磊完全没有兴致，冷着脸：“都给我闭嘴，去找你们的经理过来，告诉他我要见海哥！”
　　六个小妹妹发现曹磊真的发火了，知道平时训练出来的甜言蜜语这时候不管用的，于是都麻溜的起身出去。
　　过了不一会，那个经理过来了，手里拿着一支笔和一个小本子，身后还跟着三个膀大腰圆的汉子。
　　“磊哥，你今天一共消费了两万六千四百块，请你签个字，到前台付账！”
　　“什么？还他妈要钱，你们是坑老子吗？孟大海呢？”曹磊借着酒劲斗胆的大喊起来，但是喊了一嗓子之后就没底气了，“海哥呢，不是说好过来见我的么，这算是个怎么回事啊！”
　　“对不起，海哥今天不在岭南，请你把钱付了！”那个经理态度发生了巨大的转变，身后是三个大汉向前逼了逼。


第195章 一筹莫展
　　曹磊怎么也没有想到会是这幅场景，至尊夜总会的人竟然如此蛮横。自己被吭了！孟大海根本就没有打算过来见自己，这一切都是他指使导演的。
　　亏自己还带着两个手下喝着小酒唱着歌，以为自己是个人物了。被人家在鼓掌里面直转都不晓得，曹磊喝了不少酒，都是孟大海特地为他准备的好酒，这坐了一会两万多就这么没了，他想发火可是火气到胸腔就上不来了。
　　要是其他地方其他人，他酒瓶一摔就该动手削人了，可是今天是孟家的人呐。何况自己带来的那两个打手已经摸大咪咪摸得腿软，喝酒喝得分不清东南西北了。打？打个屁啊，这可是人家的场子。
　　“多少钱？”曹磊强忍着愤怒，掏出钱包。
　　“三万两千四！”
　　“什么，不是两万三千四的吗？”曹磊瞪大了眼睛。
　　“刚才我说的就是这么多，你不是没听到吗，不然还问我多少钱干嘛？”那个戴着眼镜的经理一脸贼笑，今天整得就是你，大海哥发话了，不用给你面子。东城区的老大又怎么样，和咱们三爷比起来就是个渣。
　　曹磊吃了哑巴亏，有苦说不出。心中只能暗暗咒骂孟家的人变脸比变天还快，拿出钱包里面的银行卡递给了那个经理，曹磊只好把钱给付了才气鼓鼓的走出了夜总会。
　　上了门口的越野车，一肚子火气的曹磊拳头一阵猛砸。
　　“他妈的，老子被耍了！”
　　……
　　四个投毒者被警方抓走，但是无论警方的人怎么询问，四个人都跟哑巴了一样一个字都不说。
　　而警方更无奈的是，这四个人不说话，他们竟然查不到一点有用的信息。这四个人是什么地方人，什么来路都不知道，而且他们都没有犯案记录。除了在他们身上搜出一些毒剂，其他什么有价值的东西也没有。
　　市里和省里的专家组都在等着这边的消息，因为他们实在查不出这些人投的到底是什么毒。更别谈谁是幕后指使了。
　　正当大家都一筹莫展的时候，省里的特派员提到了去见李小猛。当初那些中毒的人就是李小猛砸了消防喷头才解了毒的，他应该知道中的是什么毒。之前市里在郑一国的态度下是要整李小猛的，所以即使李小猛真的有这个本事，大家也不会去问他，那是在给他脸上贴金。但是现在不一样了，有省长冯明堂力挺，李小猛是要用来树立典型的，情况完全不一样了。
　　于是一帮人来到了李小猛的酒吧里面找他，但是李小猛不在，通过刘忠超才找到了李小猛，约李小猛见面。
　　李小猛开始还不乐意，这帮饭桶当时还拦着自己，还把自己关起来呢。现在一个个的查不出毒源来就找自己来了，不带这么玩的。但是后面气质美女冯青打来了电话，李小猛这才同意了。
　　这一次是省长在帮自己，省里下来的特派员算是站在自己这边的，这个面子不能不给。何况大美女冯青还发话了呢，士为知己者死，何况又不是去死，是去出风头的。
　　李小猛被热情的招呼进了市委下属的招待所，省里的专家团队和市疾控中心的徐守恒都在这里。
　　“来，请坐！”省里的特派员非常客气的对李小猛招呼道。
　　李小猛点了点头，坐了下来。
　　“有什么直接说吧，反正我已经被无缘无故的关了几天了，大不了再进去几天！”
　　“小李啊，话不能这么说。这一次岭南市里各方面也是第一次处理这么棘手的事情，所以才忙中出错，让你受苦了。不过还是希望你以大局为重，冯省长也非常关注这一次的中毒事件。现在专家组都暂时没有什么头绪和进展，据我们所知当时你冲击了急诊室，好像知道如何解毒是吧？”
　　李小猛淡淡一笑，明知故问：“知道啊！我当时不是跟在座的徐守恒徐主任说了吗，可是人家根本不听啊，一个字都没有跟我说，直接把我给轰走了！”
　　省里的特派员还不知道有这么一出，回头瞥了徐守恒一样，羞得徐守恒尴尬的低下了头。心中暗骂，你们这些省里下来的不也什么都查不出来吗，德行！
　　“小李啊，那你说说他们中的是什么毒，会不会存在潜伏期后面还会复发吗？有没有传染性，这事情可是可大可小啊！”特派员语重心长的说道。
　　“中的是黄妃之毒，亚热带湖泊里面长得一种水草。在水中无毒，出了水之后有剧毒，但是在两个小时之内中毒者只要用大量的水冲洗就可以解毒。不会复发，也不会有传染性！”
　　南海毒宗的人当然不傻，他们掌控的毒素多了去了，那种有着可怕传染性的毒剂不是没有。只是一般的门徒根本没有机会接触，一般场合下也不会使用，如果出现什么大规模的传染性病毒，被查出来的话。这些在建国初期被严打苟活下来的人恐怕又要迎来新的一次严打了，弄得不好真的会被赶尽杀绝。
　　“黄妃之毒？”在座的人都面面相觑，对着这个前所未闻的名词有点发懵，他们当中不乏医界泰斗，但是对于李小猛所说的竟然一无所知。
　　李小猛也不奇怪，他们不知道是正常的，知道才不正常呢。本来这种黄妃之毒就很长时间没有出现了，鲜有书本会记载，而且那些有记载的书在文革时期被禁了不少，流传在外面的已经寥寥无几。师傅章青山和龙半山是武道组织暗夜天堂的高级门徒才会知道这些，平常人把中国所有的大学都读一遍也不会知道一丝一毫。
　　“我知道的该说的都告诉你们了，你们不知道那不能怪我。”李小猛耸了耸肩膀，转过头反问道，“现在该我来问问你们呢，那四个投毒的人已经被抓了，这么长时间了审讯出什么结果来了没有，树大爹的店辛辛苦苦打出来的名声还等着恢复呢，你们怎么也得给我一个交代吧？”
　　省里的特派员一愣，这也是他们面临的一个难题，那四个人什么也不肯说，他们能用的办法都用上了，知道他们投毒但是知道为什么，连他们四个人是什么来路什么名字都不知道。别说李小猛来问了，外面问的人多了去了，他们还没有想好怎么和大众交代呢。
　　“小李，借一步说话可以么？”省里的特派员对李小猛低声说道。
　　李小猛皱着眉头打量了这个特派员一番，又看了看在场的人才点头：“可以！”


第196章 我这人就这么个优点
　　李小猛跟着省里下来的特派员出了招待所，在后面的庭院里面坐下。
　　“抽烟么？”特派员轻声说道，同时撕开刚刚拿出的一包金南京。
　　李小猛点了点头，接过了一根烟叼在嘴里点了起来。
　　“我想再问你几个问题！”特派员看着李小猛，强调道，“私人问的！”
　　轻吐了一口烟气，李小猛打量了这个特派员一番，默认的许可了。
　　“第一个问题：你知道这四个人为什么投毒吗？据说你在外面有很多仇人，知不知道是哪个干的？”
　　李小猛果断的摇头：“不知道啊，知道的话我还问你们干嘛。”
　　对于李小猛这么直接的答应，特派员显得有点失望。他是省长冯明堂钦点下来的，如果不是冯明堂的亲信他怎么可能办事这么卖力，既然来了他当然希望把事情办的漂亮一点。虽然在省里的时候，冯明堂说的很委婉，但是在政府圈子里面混了这么多年，李小猛和冯省长关系不简单这一点特派员还是能看出来的。
　　如果这点觉悟都没有的话，他也不会单独拉李小猛出来谈话了。
　　而李小猛也很清楚特派员来自己出来的意图，现在谁还看不出来市委书记郑一国要整自己，特派员这么神神秘秘的拉着自己出来无非是给郑一国一个信号，李小猛，动不得！这一招，很高，不用明说，但是坚决的给郑一国敲了一个警钟。
　　特派员知道李小猛有敌人，但是知道的只是皮毛，他大概也就知道几个岭南黑道上的人罢了，青帮，南海毒宗，告诉他他都未必信呢。
　　“那好，第二更问题是：那四个投毒的人已经基本可以确定不可能说出什么来了，一时半会也查不出一点有用的东西，我们研究决定直接结案，至于怎么结案，放心吧，我们有经验。只是这么做，我们对于公众好交代了，但是也意味着这四个人身后的人得靠你自己，这一次我们的小组起不到帮你作用了！”
　　李小猛微微点头：“谢谢了！”
　　背后指使李小猛已经清楚了，是曹磊，而且曹磊还和孟家勾搭上了。警方没有查出什么来，李小猛反而高兴，因为这样的话解决曹磊就不用那么麻烦了。
　　“还有什么其他的问题吗？”李小猛弹了弹烟灰，很淡定的问道。
　　特派员想了想，把刚刚抽了没几口的烟灭掉：“没有了，谢谢你的理解。哦，对了，你解毒有功，我们打算做个正面的宣传，给你树立一个好的形象。这对名誉严重受损的树大爹特色餐饮店还有你以后的发展都会有很大裨益的！”
　　这番话李小猛自然明白，外面多少人变着法子往自己脸上贴金都不是为了能够多一层保护么。这可是人家给冯省长面子也是给自己面子，别人给脸，咱得接着。
　　“没问题！我配合你们就是了！”李小猛嘿嘿一笑，有便宜就占这才是他的性格。
　　李小猛去见了省里下来的特派员第二天，中毒事件的处理就有了实质的进展。
　　岭南的大小媒体上都出现了很醒目的标题：因未能订到年夜饭，四人恶意报复投毒，对犯罪事实供认不讳。
　　李小猛拿着报纸的时候差点没吐了，我草，这是哪个缺心眼的记者，弄这么一个老长的标题。但是文章的内容还是让李小猛可以接受的，报纸上先是把树大爹的明朝御厨身份神话了一番，还引经据典查出了到底是师从哪一任御厨。然后就是重点的写了树大爹特色餐厅的食品多么别具一格，服务是多么的好，在食客中的口碑等等等等。
　　这些内容对树大爹特色餐饮店恢复名誉有着很大的帮助，而那四个金口不开的南海毒宗的人算是栽了。他们被随便的扣上了名字，然后有板有眼的说是祖籍哪哪哪。说他们是因为太热爱树大爹的手艺因为年夜饭没有吃得到，然后才蓄意报复的，现在已经被公诉，等待着他们的是严酷的审判。
　　而且，至少是无期！
　　中毒的事件还不算都了结了，因为中毒的原因还没有公布。
　　但是这一切已经有人在运作了，李小猛到时候还得去配合一下上上电视，领奖什么的。当然，疾控中心的人不会对外宣称是什么黄妃之毒，而是找一个他们自己所熟知的病毒交代过去，给大家一个交代，并且还会说是他们日夜工作分析出来的。
　　这些李小猛都无所谓，生活，本来就是这样。
　　不是娱乐别人就是消遣自己，他心里的头等大事是自己的崛起梦想，其次是那几个美丽的妹子，再者就是眼下几个不知道死活挡在自己路上的混蛋了，而首当其冲的当属曹磊那个怂蛋。
　　……
　　苏晓柔的家中，一身丝绸睡衣的苏晓柔已经好几天没出门了，孤身一人坐在沙发上翻弄着遥控器，百无聊赖。
　　坐在旁边的李小猛一眼不发，拖着下巴静静的看着苏晓柔。
　　“看够了没有啊，干嘛过来了一句话都不说！”苏晓柔瞪了李小猛一下，说道。
　　李小猛很果断的摇头：“你坐着那就是一副美女图啊，怎么会看得够呢！”
　　“死相！”苏晓柔嗔怒的笑了一下，放下了遥控器，“你个没良心的，那天我去看守所见你为什么不见我？”
　　“那不是被抓了么，心情不好！”李小猛找了一个自己都感觉很牵强的理由，“嘿嘿，现在不是见着了么。”
　　李小猛来到苏晓柔家中，两人对那四个投毒者要袭击苏晓柔的时候都闭口不提。苏晓柔这几天没有出门，是因为那天头撞在方向盘上了，身体不太舒服。
　　蝶恋花那边有孟婉莹看着，大洪还时不时的过去帮忙，一切都不用她担心。海峰集团进驻岭南也很顺利，之前有人去工地闹事都被李小猛摆平了。所以苏晓柔这几天呆在家中也很安逸，但是毕竟发生了不愉快的事情，情绪不是太高。
　　李小猛看着苏晓柔这常人难以看到的一面，心中一种酥麻。当初到海峰集团工地上找事的是曹磊，这一次如果不是龙半山和黄起坤，自己的美人还真的说不定就被他个色魔磊给玷污了。
　　“你还记得有人在树大爹店里投毒的那天，你有什么事情要做没做的么？”苏晓柔双腿交叉，换了一个销魂的坐姿，目光旖旎的看着李小猛，胸前那两尊宏伟的玉峰微微一颤。
　　李小猛咽了咽口水，一脸坏笑，他当然没忘记，那天如果不是大洪突然来电，他和苏晓柔早就在温柔乡里面大战三百回合了：“大概貌似记得，你说要不要补上呢？”
　　苏晓柔撅着嘴；“这该我问你好不好！”
　　李小猛哈哈一笑：“我这个人就是这个优点，做事情有始有终！”
　　说着上去弯腰一把就抱起了妩媚性感的苏晓柔，双手兜住那滚圆的臀部，肾上腺素急速飙升的李小猛缓缓的向卧室走去，而苏晓柔已经勾住了李小猛的脖子，忘我的亲吻起来。


第197章 价值
　　有了李小猛的配合，岭南这一次的中毒事件算是有了很完整的结果。树大爹的店在蔡斌大哥等人的忙活下张罗着清洗准备再次开张，李小猛则是好几次上电视台给省里的人当枪手，一方面给树大爹特色餐饮店恢复名誉，一方面接受着种种高帽子。
　　后来报纸上还爆出不少猛料，说李小猛是第四制药厂的股东，而且是靠着惊人的技术入股的。撑起整个岭南第四制药厂的就是李小猛的药剂，这让岭南的百姓大呼过瘾，原来高人就在身边啊。这样一来，他会解毒也就不奇怪了。
　　事情暂时平静下来，李小猛又和风情万种的老板娘温馨了一个晚上，现在心情不错。
　　这个时候刚刚从跆拳道会馆里面苦训回来的黄起坤到了还在规整的餐厅里面，后来的二狗子手里拿着一份报纸跟在后面。这些天二狗子陈志清几乎和黄起坤形影不离，经常去接受龙半山的教导，整个人的精气神有了很大的改变。
　　“小猛哥，报纸给你！上面还有写你的呢，可是没有你的照片。”二狗子抬起手，把一份岭南晚报放在李小猛面前。
　　李小猛翻了翻，简单的浏览了一下，但是不一会就看到一整版的让人无语的报道。
　　黄起坤也凑了过来，报纸上登出了岭南第四制药厂老板钱克发的猪头照，一脸职业性放荡笑容的钱克发洋洋得意的挥着手，文章内容却是跟李小猛相关的。钱克发估计花了不少钱，做了这么一个文章。这是摆明了利用李小猛打广告啊，这个节骨眼上再烧一把火，原本就恨畅销的药剂会更加疯狂的被抢购的。
　　“小猛哥，这胖子是在利用你啊！”黄起坤愤愤不平的说道。
　　李小猛放下了报纸，耸了耸肩膀：“这说明我还有利用价值，岭南第四制药厂我有股份，卖得越多我赚得越多。”
　　黄起坤点了点头，虽然钱克发转移了不少设备和资金，摆明了吭李小猛，于庆浪在那边看着，这一切李小猛都知道。李小猛打了一个电话给于庆浪，是时候收拾这个当初忘恩负义亏大老李家的死猪头了。
　　打完电话，二狗子凑近李小猛，说道：“小猛哥，晚上到我家吃饭吧，树大爹说要感谢你呢！”
　　李小猛点了点头，对二狗子笑了笑：“好的，我一定去！”
　　说着李小猛看了黄起坤一眼，吩咐道：“于庆浪过来之后让他去蔡斌大哥家里，具体的事情晚上和他聊，我出去一趟！”
　　……
　　路过山东临沂的高速公路上，车辆来来往往，络绎不绝。
　　一辆很不起眼的桑塔纳三千在高速上走走停停，前面的路上莫名其妙的竖起了一个临时的管卡，一帮警察挨个查司机的驾照和行驶证。
　　这辆桑塔纳上的主人不是别人，正是岭南东城区的扛鼎人物曹磊。
　　李小猛被放出来，那四个投毒的人被公诉判刑，曹磊本以为可以投靠孟家。可是被孟大海吭了一把，有苦只能往肚子里面咽，他不敢确定那四个人有没有把自己给抖出去，但是想起当初黑豹是怎么死的，他就害怕了。知道李小猛和金宝不会放过自己，干脆就把能挪的钱都挪了出来，然后人也离开岭南。
　　向来谨慎的曹磊多了一个心眼，把原来自己钟爱的那辆保时捷越野车给转手卖了，卖了这么一辆不起眼的桑塔纳三千跑路，打算去北方混混，他在首都附近的几个城市还有点朋友。反正岭南呆不下去了，他不想死，孤身一人开着车出了岭南，已经跨越了几个省到达了山东的临沂境内。
　　前面一长串的车子堵在路上，曹磊干脆熄火靠边，大大咧咧的点起了眼抽了起来。
　　看着旁边座位上的那只皮包，心中就一乐，老子有的是钱，离开岭南一样吃香的喝辣的。
　　过了不一会，几个交警走了上来，敲了敲车窗。
　　“同志，要查什么？都有！”曹磊很老油条的说道。
　　三个交警中最前面的一个摆了摆手；“不知道车子里面不可以抽烟么，把烟熄了。”
　　曹磊冷哼了一声，把烟丢了出去。妈的，老子要是开着之前的那辆保时捷你们敢对我这么横？！
　　而这几个交警好像并不是对要记他违章或者处罚很感兴趣，而是手里拿着一张照片在对比着。曹磊看不到那张照片上是什么，但是前面的车子都开走了，自己还被拦着，心里有点不爽：“我到底违反什么交通法规了，该罚多少我照罚就是了！别拦着我啊，我还有事呢。”
　　三个交警也不回话，那个手里拿着照片的人扭头走到一边去打电话了，另外两个则是看着曹磊不然他走。
　　曹磊感觉有点不对劲，但是又说不出哪里不对劲，这些交警是想敲竹杠吗？敲竹杠的话，咱可不怕，一人给一万还不撑死你们，可是这样子又不像，这大白天的，道路上那么多车辆，那么多眼睛看着，他们还能想干嘛。
　　还没等曹磊想明白，远处忽然涌出一批人马，一个个都凶神恶煞，手里还抄着家伙跟在朝这个方向奔了过来。
　　“哎，别动！”站在车窗旁的交警一把把手伸进车窗，夺下了曹磊的车钥匙。
　　“干你妈！”曹磊大骂了一声，猛的一挪身子到了副驾驶，手伸进座位下面去拿东西。
　　“曹磊是吧，我们老大有请！别乱动了，不然我真的会打烂你的头，死在这高速公路上可就不只当了。”没等曹磊把座位下面藏着的拿一把小手枪拿出来，副驾驶车窗外面一把枪已经顶在了他的脑袋上。
　　曹磊咬了咬牙：“你们是什么人，你们大哥是谁，为什么要抓我？”
　　曹磊一连问了三个问题，但是外面的人哪会一个个的回答他，又过来几人当着无数车子和交警的面把曹磊硬是给拖了出来。
　　“少废话！待会你就知道了！”几个大汉揪着曹磊，拖着到不远处的一辆面包车旁直接塞了进去带走了。


第198章 能文能武
　　曹磊车里面藏了枪，可是没有机会拿出来。
　　他恐怕怎么也想不到，已经离开岭南天高皇帝远到了山东境内还会出事。曹磊被一行几个大汉塞进了面包车里面带走，原本高速上的例行检查也戛然而止，这一场临时启动的检查其实就是为了他一个人而设计的。这也是为什么交警看到他对比了一下照片之后，会出现一帮横冲直撞带着枪的大汉的原因。
　　曹磊很郁闷，心里发寒，额头和手心上都是汗。
　　出来混了这么多年，曹磊对道上的事情比什么都了解，能动枪请人的场面可不是谁都能碰上的。眼下这些车里的人没有哪个不是杀人不眨眼的狠主子，自己以前手下也有这么一批死士，但是他因为知道斗不过李小猛，在岭南早晚是死所以抛弃了所有人卷着钱跑路了。
　　“几位大哥，可以告诉我你们大哥是谁吗，会不会逮错人了！”曹磊试探性的问道。
　　面包车后面两个大汉白了他一眼，其中一个一脚直接踹在了他的脸上：“妈逼的，刚才跟你说的话这么快就忘了。不是让你别问了吗，到了自然知道。”
　　说着那个大汉又给了曹磊两脚，踢得他是七荤八素的。面包车空间本来就那么点大，蜷缩在那里的曹磊是苦不堪言。遇到这么些个软硬不吃的人算是倒霉了，擦了擦血糊糊的脸不吭声了。
　　过了大概四十分钟，面包车下了高速进入了一条很窄的小道，向着一个环境很优美但是没有什么人气的地方驶去。
　　一排排庄园式的别墅进入眼帘，几个大汉带着曹磊去了最后面那幢最奢华也最为空旷的别墅。
　　“人我们带来了！”到了门口，开车的大汉对门口的几个很魁梧肃杀的黑衣汉子招呼道。
　　看门的人朝里面张望了一眼，便立刻放行了。
　　曹磊进了别墅之后，大气便不敢出了。
　　银色大门进去之后是足足长两百多米的一条大道，两侧长满了各种四季常青的植物，前方有一个巨象雕塑栩栩如生的俯视着大地，十几米高的喷泉倾洒而下。
　　纯白色的阁楼让人恍惚感觉是到了美国的白宫，但是又给人一种泰国土皇帝的霸气之感。
　　“下来吧，是不是要我请你啊！”几个大汉拉开车门，一涌而出，其中一个黑脸汉子对着车里面的曹磊吼道。
　　曹磊干瘪的一笑，战战兢兢的爬了下来，也不用别人多说就缓缓的向大厅里面走出。
　　妈的，这么奢华的别墅在岭南根本找不到，就是孟三爷也住不起。来着什么时候有过这么大的敌人了？不可能呐，往日里面只要比我牛逼的我一个都不惹的啊，这到底是谁？
　　一直走进了大厅里面，曹磊都没有相通到底是什么人逮住了自己。
　　大厅里面站着每隔五米不到就矗立着一个挺拔的大汉，颇有职业军人的风范，都是职业的保镖。有几个汉子的腰间还别着枪，不苟言笑。
　　在大厅中间有一长方形的会议桌，上面摆满了鲜花和水果。
　　在会议桌的旁边坐着两个人，曹磊看到那两人的时候，心都死了。
　　其中一个人岁数大一点的，他不认识。但是另外一个，他再熟悉不过了，正是自己之前想方设法要对付现在再也不想看到的人，李小猛！
　　“就是他了？”坐在李小猛旁边的是山东临沂一带的地下之王，丁棍。
　　李小猛点了点头：“是他！”
　　丁棍刨了一瓣橘子放进嘴里，微微抬头打量了曹磊一番，微微摇头，不屑道：“看面相就不是个什么人物，还要我做些什么吗？”
　　李小猛摇了摇头，微微眯起眼睛站了起来，走到曹磊面前。
　　曹磊耷拉着脑袋，咽了咽口水，面若死灰。
　　“认识我吧？”李小猛淡淡一笑。
　　曹磊一愣，摇了摇头，然后又尴尬的点了点头：“猛，猛哥，当然认识！”
　　“哦，那就好！”李小猛哈哈一笑，“给我一个不杀你的理由吧！”
　　“啊？”
　　“十秒钟时间！”李小猛沉声说道。
　　这个时候，又进来一个大汉，走到了丁棍身后。曹磊看了那人一眼，有点眼熟，然后想了起来，这不是那天大火拼的时候黑豹援兵带头人吗？那，眼前的老大就是那个传说中在临沂说一不二的天字号人物丁棍了，难怪堵自己的时候连交警都直接调过去了。
　　曹磊小腿肚子直哆嗦，心中一千个后悔啊。自己怎么那么傻呢，李小猛一个刚刚二十出头的人怎么会有那么大能耐，杀了黑豹见整个岭南搞得鸡飞狗跳，人家后面摆明了有大人物力顶的啊。自己不是犯贱吗，跟他过不去。当初黑豹和金宝火拼带着的人为什么走了，还不是因为李小猛！
　　“我现金有两百万，账户里面有六百多万，美元！都，都给你。不要杀我！”曹磊几乎崩溃的开始哀求李小猛。
　　李小猛挑了挑眉头：“钱在哪？”
　　“现金在我那辆桑塔纳里面，账户上的钱我去取给你！”曹磊仿佛看到了希望，谄媚的说道。
　　“现金我收下了，账户里的钱你自己留着吧！”说着李小猛走到会议桌旁，拿着果盘里面的一只水果刀。
　　“好，好！”曹磊感恩戴德的笑了起来，可是一抬头就看到了李小猛手中紧握着的那柄刀还有李小猛那渗人的狼性目光。
　　李小猛对着曹磊野性一笑，狗日的，要怪就怪你太好色，连我李小猛的女人都想动。去死吧！
　　咻～
　　水果刀呼得一下甩出，直直的飞向了曹磊，眨眼睛洞穿了曹磊的喉咙。
　　大股的鲜血溢出，曹磊膝盖一弯，整个人瘫了下去，目光涣散了。
　　在场的人看到这一幕似乎都见怪不怪，死个人根本不能触动他们一点神经，但是多多少少都惊叹于李小猛的心狠手辣和仿佛长了眼睛一样的飞刀。
　　“哎，又得让我那些越南请过来的菲佣打扫卫生了！”丁棍叹了一口气，打趣道。
　　李小猛回过头，拿起一只蛇果啃了起来：“丁大哥，多谢了！”
　　“好说！”
　　“那我先告辞了，下次到岭南，我请你尝尝明朝流传下来是顶级好菜！”
　　“一定！”丁棍点了点头，然后又对身边的人说道，“去把曹磊车里的钱拿出来给小猛带走！”
　　李小猛已经往外面走去，头也不回得举起手摆了摆；“不用啦，丁哥留着打赏你的兄弟们吧。”
　　丁棍没有再说什么，目送着李小猛离开。
　　一棒子跟着丁棍打拼多年的猛将不解的看着丁棍，尤其那个丁棍手下的首席人物，他凑近丁棍问道：“大哥，为什么这个李小猛不拿了曹磊账户上的钱再杀他呢？”
　　丁棍笑了笑：“拿了那笔钱对他来说没有什么大的帮助，但是如果不拿的话那就永远不会有人来寻找曹磊的下落，曹磊死则死了不会再给任何人带来麻烦，包括我们。这个李小猛，呵呵，能文能武啊。去把车里的钱拿来，按照规矩分给兄弟们吧！”


第199章 致命一击
　　李小猛通过丁棍把外套的曹磊给逮住当场就做了，这一切神不知鬼不觉的就搞定了，半天不到的时候他子啊岭南和山东临沂之间来了一个来回。
　　晚上回到蔡斌大哥的家中，一大圈的人围在了一起，中毒恢复的树大爹亲自下厨，弄了不少好菜。
　　黄起坤带着于庆浪过来了，二狗子见李小猛过来，上来就缠住了李小猛。
　　李小猛瞪了二狗子一眼：“小子，一脸贼笑，没干好事吧！”
　　二狗子哈哈一笑，还没说话，就见从厨房出来的树大爹气呼呼的说道：“这小兔崽子原来跟我下棋每次都是放水的，刚才他和于庆浪下棋的时候我在旁边看了一会才发现他水平高着呢。啊呀，气死我拉！”
　　“哈哈，二狗子，你不够谨慎呐！”李小猛也大笑起来。
　　于庆浪进了岭南第四制药厂之后，很少有时间和李小猛聚到一起，钱克发那边的事情都是他一直盯着。而有于庆浪在，李小猛也放心的多。
　　大家围在一起其乐融融的吃了一顿饭，因为明天树大爹的店重新开业，所以蔡斌大哥和树大爹都没有喝酒。这样一来，今天就没有之前的那种斗酒的情况了，早早的吃好了之后，李小猛和于庆浪单独走到了阳台上。
　　李小猛点了一支烟，双手搭在栏杆上，慵懒得看着小区外面街道上的霓虹闪烁。
　　“小猛哥，找我来一定是为了钱克发的事情吧？”于庆浪沉声问道。
　　李小猛点了点头：“这么长时间过去了，这张网织得时间也够长了，是时候收网了。怎么样，能不能一击致命？”
　　于庆浪狠狠的点了点头：“能！”
　　李小猛笑了笑，很满意的用拳头敲了敲于庆浪的胸膛，说道：“说说，怎么整他？”
　　于庆浪仿佛是背过了台词一样把细节娓娓道来，显然打垮钱克发这件事他早就在心里谋划了无数遍了。
　　“钱克发背着股东在外面偷偷的生产药品并且流放到市场上，每一笔的交易的时间地点数目我都有记录，放了这么长的时间给他，总算把总共的资金累计上去了。光是偷税漏税这一项就够他蹲个十年八年的！不过，我知道小猛哥要得不只是这样，好在这个死肥猪心不是一般的黑，他还搞了其他副业。”
　　“哦？”
　　“他让厂里请来的两个教授制毒，白粉！”
　　“什么，你之前怎么没根我说？”李小猛没有想到钱克发还搞这一手，连忙追问道。
　　“我也是刚刚才察觉到，而且现在还不确定他们的之毒工厂在哪里，也不知道他们到底生产了多少销往哪里。但是我肯定他们制毒是真的！这个只要能揭出来的话，那就是死罪！”
　　李小猛点了点头，对这个当初李家对之不薄但是恩将仇报的人，李小猛的确巴不得他早点去死。虽然以李小猛的本事杀一个人根本不是难事，但是他不愿意这么做，至少对钱克发是这样。自己复仇的计划从回岭南第一天开始展开，钱克发的结果李小猛早就想好了，让他身败名裂死绝！
　　“那就是说现在还不能掌握他贩毒的根本根据了？”
　　“可以这么说！”
　　李小猛深深的吸了一口烟，吐了出来。不能掌握钱克发制毒的直接证据的话，那就还不是时候整死他。而且，李小猛不光是要让钱克发死这么简单！
　　想了一会之后，李小猛看着于庆浪说道：“庆浪，明天你就找律师和我找钱克发去！”
　　“啊？”于庆浪不解的看着李小猛，不知道李小猛是要怎么做。
　　李小猛邪气一笑：“找他毁约，是我治疗狂犬病的药撑起了岭南第四制药厂，现在也是用这剂药毁了他的时候。他不是自己也在偷偷的分析我那药方的成分吗，哼，就算他能自己做了，我也不会给他这个机会。”
　　“可是毁约的话，要赔很多钱的！”于庆浪担忧道，“何必呢，等查出他制毒的证据直接干掉他不是更好？”
　　李小猛摆了摆手：“错了，制毒是可以让他死，但是我要的不只是让他死。这剂药可以带来巨大的利润，这个招牌不能毁，而且岭南第四制药厂我也要得到！并且不为以后的生意留下污点，放心吧，照着我说的做没错。到时候你就是制药厂的老板，还有，钱克发制毒的事情你不用插手了，我来查！”
　　于庆浪微微点了点头，有点明白李小猛的用意了，蛰伏了这么长的时候，终于要爆发了，于庆浪心底都有点热血沸腾的感觉了。
　　……
　　岭南黑道天字号老爷子孟三爷的家中，老人家双手背在身后，在堆满了附庸风雅的书法作品的书房里面来回踱着步子。
　　“他妈的，郑一国这个小子，这点事情都办不好！”孟三爷愤怒的直接把市委书记郑一国给骂了，当然，郑一国是不在他面前的。
　　本来李小猛被抓，自己去试探口风的时候，郑一国就说了一定把李小猛整死，结果呢，放了自己这么大一个鸽子。没把李小猛弄死，还给他送了一大堆美名和称号，好市民奖杯都发了。当时自己还暗示郑一国下手要快，结果省里的特派小组一过来什么都泡汤了。
　　有了那是斗士的美名，和各方面的关注，这隐形中就给李小猛增加了本钱。孟三爷本人深谙此道，他就是不断的在自己的大脑袋上扣各种帽子才爬到这个地步的，现在的李小猛这是越来越强大，这让他心里更是不爽。
　　李小猛不除，心中不快！
　　孟三爷在书房里面来来回回的兜着圈子，过了一会有人敲门过来。
　　“三爷，是我！”门外响起了一个男子的声音。
　　孟三爷这才坐了下来，表现往日里面外人看到的那副高傲而华丽的姿态。
　　“进来！”孟三爷沉声唤道。
　　门被推开，走进了一个西装革履很书生气的中年男人，男人手中拿着一叠资料。
　　“怎么样了？”孟三爷看了这个人一眼，问道。
　　那人自得一笑：“给三爷办事，哪还能含糊。都查清楚了！”
　　说着这人把资料放在了三爷的桌子上，并且细细的解说起来：“那个女孩叫林玲，刚刚过了新年就是19岁。岭南第一中学高三的学生会主席。是个孤儿，被欧阳山领养长大。她的出身资料我也找到了！”
　　“林玲！？”孟三爷咽了咽口水，有点震撼，“她的生父是不是叫林志强？”
　　“正是！”


第200章 是你逼我的
　　于庆浪在李小猛的指使之下，找到了律师然后直接跟钱克发提出要终止合作关系，并且要求钱克发把李小猛技术入股的后续资金付清。
　　“什么，还跟我要钱？”钱克发猛得一拍桌子，对着眼前瘦瘦弱弱的于庆浪大吼道。
　　于庆浪点头，道：“是的，还有我这个月的工资。我也不干了！是我自己去财务部呢还是你给他们打个招呼！？”
　　钱胖子都要气炸了，可是于庆浪一副很不在乎的样子，这让钱克发更为恼火。自己这个厂可是全指望着李小猛的药呢，自己为了能够最大限度的赚钱，之前厂里的一些设备和技术他早就不使用了。现在李小猛釜底抽薪，这不是要自己的命吗？
　　“你说话不算，让李小猛过来找我谈！”钱克发强忍着怒火，对于庆浪说道。
　　于庆浪把一叠文件放在了钱克发面前：“小猛哥没空理你，不过你也应该知道，小猛哥亲自来的话问题就更严重了！”
　　“你是在威胁我么？”钱克发双目血红，拳头一紧捏得咯嘣咯嘣响了。
　　“算是吧！”于庆浪淡淡一笑。
　　钱克发憋着怒气又不敢发作，李小猛现在都是道上闻名的大哥了，自己跟别人吃饭喝酒的时候没少拿李小猛的招牌吹牛逼。前两天李小猛解毒威风了一把，他还砸钱上报纸上给自己的岭南第四制药厂宣传宣传呢。现在李小猛一句话就要收回他的配方，这让钱克发无法接受。
　　其实钱克发养着的那些医学博士和教授已经帮他把李小猛的药的配方给解剖了，不用李小猛他也能生产出来，可是经不起检验。因为以检查的话，很多方面还是会侵权。本来自己和李小猛签约的时候是想买断的，可是精明的李小猛根本不答应，自己当初也没有想到那么多，还傻乎乎的让李小猛技术入股给了他股份，合约上的配方使用也不是永久的。
　　“我和李小猛之间可是有合同的，白纸黑字。现在他不把专利给我使用是毁约行为，以我现在制药厂的规模的名声，反过来告李小猛的话，他要赔的违约金可不是一个小数目，你找李小猛再问问想清楚了没有。那笔钱他恐怕未必赔得起，别以为我钱某人好欺负。狗急了还跳墙呢！”
　　“那就跳啊！”于庆浪白了钱克发一眼，冷冷道，“话我已经带到，要起诉的话尽管告。忘了再跟你说一句，我们也会告你的，至于告你什么，你自己猜吧！”
　　说完于庆浪不给钱克发再次开口的机会，直接扭头走人。
　　“干你大爷！”
　　怒不可遏的钱克发一把把办公桌上的电脑给推飞了出去，还不解气的他干脆把桌子也掀了，然后一阵猛踩。
　　门外的秘书闻声进来，丰满狐媚的美人连忙走到钱克发面前：“钱总，你这是怎么了？”
　　“滚！”
　　“钱总！”兼职钱克发情人的大咪咪女秘书娇滴滴的撒娇道，“不要动气嘛，身体要紧。”
　　“滚，老子让你滚听见没有！”钱克发猛的推开自己都玩腻了的骚包，几乎咆哮着。
　　女秘书吓了一跳，第一次见花言巧语的钱克发如此生气，不敢说话悻悻的走了出去。
　　钱克发脸颊通红，面目异常的狰狞。
　　李小猛啊，李小猛，你这是要我的命！我不会这么便宜你的，哼！
　　心中恶骂了李小猛一阵，钱克发拿起手机拨曹磊的电话。
　　“对不起，您拨打的电话已暂停服务。”
　　和自己沆瀣一气的曹磊失踪了，一连打几个电话都没有找到，问他小弟，那些人都说不知道。东城区已经乱套了，因为大家都说曹磊跑路了，他的手下一下子都散了，现在东城区的一帮二线人开始私斗都要争着上位，乱成一团。
　　找不到曹磊，钱克发还不死心，又拨了一个号码。
　　“帮我找个敢下狠手的，我要办件事情，手脚干净的那种。”
　　“哪来那么多问题，让你找就找！”
　　“钱，老子亏待过你吗。你找到合适的人，老子直接给了两公斤白粉给你！”
　　“还有，要那种孤僻的不要是道上的，跟各个方面都不要沾上的最好！”
　　钱克发唠叨了一大堆，这才缓了一口气，看着狼藉的办公室，紧闭眼睛，深深的吸了一口气。
　　“李小猛，是你逼我的！”
　　……
　　岭南开发区新开的一家ktv里面，包厢内一个身高马大充满了野性的汉子低着头猛灌着烈酒。
　　这人就是当初要进李小猛酒吧里面出售毒品被打，而后拿了李小猛一大笔钱的宋洪源。
　　一个人开了一个包厢，宋洪源在岭南的道上也算是小有名气了，但是他是一个很特立独行的人。什么事情都自己上，身边没有什么帮手也没有手下。而外面的人一般都不敢得罪他，体育特长生出身的宋洪源特别能打，关键是性格很恐怖，要么不动手，动手的话很可能活活把人给打死。
　　咚咚咚，一阵不是很急促的敲门声响起。
　　“宋哥，有人找你！”一个服务生推门进来，很恭敬的说道。
　　全身酒气的宋洪源抬起头，打了一个嗝：“谁？”
　　服务生摇了摇头：“不认识，他也没说，我们把他拦在门口了！”
　　宋洪源想也没想，不管是什么人，他都见，招了招手说道：“让他过来！”
　　“好的，宋哥！”
　　宋洪源直接提起酒瓶，塞在嘴里猛灌。
　　啪～
　　猛的一甩，酒瓶子摔在墙上变得稀巴烂，宋洪源抱着头苦笑起来。
　　他已经有一阵子不在岭南了，回来的时间也不长。而这段时间里面，痛苦一直都在伴随着他，每天无论多少酒精都不能麻醉他，备受煎熬。
　　因为，李小猛给他的钱本可以救他心爱的女人一命的。可是他的女朋友换了肾之后还是发生了排斥反应，然后死了。
　　这辈子就喜欢过一个人女人的直肠子宋洪源一下子失去了方向，感觉不到了生命的意义。他很伤心，心里的伤难以愈合，每天都无法入睡，但是，贩毒他从没有吸毒哪怕是一次。
　　“宋哥，人来了！”服务生推开了门，对里面的碎酒瓶子视而不见，宋洪源每次来都会摔东西，他们都习惯了，这里的老板已经把这个包厢专门给宋洪源用了，里面的东西随便他砸，砸烂了换新的。因为宋洪源不会少他们一分钱！
　　“怎么，喝闷酒呢？”
　　宋洪源抬起了头，昏沉的目光忽然有了一丝亮光：“是你，小猛哥！”
　　李小猛轻笑了一下，走了上去坐在了宋洪源的旁边：“要找你还真不容易！”


第201章 一定办到
　　李小猛的到来让宋洪源很意外，虽然酒了不少，但是长期这么个喝法，宋洪源的酒量早就已经练出来了。而且看上去他喝得醉醺醺的，但是神智很清醒。
　　酒量这玩意还真分人，有人一杯倒，有人一辈子都不知道什么叫醉。宋洪源就是那种天生酒坛子，喝再多小脑也不会晕，走路不会慌，打架照样上。
　　“小猛哥，你怎么过来了，找我有事？”宋洪源克制住自己暴躁的情绪，很客气的问道。
　　李小猛亲手打过自己，伸手让自己佩服。但是宋洪源更加敬佩李小猛的为人，当初两次给自己钱眼睛都不眨一下，豪爽够义气，这一点真没得说。
　　李小猛淡淡一笑，不着急说自己的来意，而是盯着宋洪源说道：“为了找你，我打听了好久才找到这里。听说你出去了一阵子，怎么又回来了？”
　　宋洪源一愣，尴尬的挤出一丝苦涩的笑容：“回来有点事情，对着地方有感情，一回来又有点舍不得走了。”
　　虽然宋洪源这话说得有点牵强，好像掩盖些什么，但是李小猛没有再多问。
　　“你是个男子汉，有些事情我想我也不必说什么，你自己会处理好的！”李小猛很陈恳的看着宋洪源，“我来找你的确是有事情需要你帮忙，而且这个忙也只有你能帮得了我。”
　　“什么事情，毒品？”一说到只有他宋洪源能帮的事情，他很自然的想到了毒品，其他的没有什么是李小猛自己解决不了的。
　　李小猛点了点头：“是的，不过放心，我可不是要让你贩卖毒品给我。这种东西我不碰的，只是我和金宝哥还有平时的圈子里面的人都不会碰毒品。所以一些信息弄不到手，现在我需要信得过的人给我点有用的信息！”
　　“你说，我宋洪源能做到的一定办到，死而后已！”宋洪源斩钉截铁道。
　　“是这样，岭南这边贩毒的人货都是从哪里拿的？”
　　“货源很多，有几个大户，他们整大量的过来然后分给下家的贩子出手，这些贩子也都是经过几次倒手才到吸毒者的手里的。我当时的货也是从别人手里倒过来的。上面的货大概分成三种，一种是国外溜进来的，一种是内地人自己调配的，还有一种是拿着外面的高档货然后自己稀释掺东西。”
　　“那知不知道岭南本土的有么有人自己制毒的？”
　　“岭南的？”宋洪源盯着李小猛，“这个我还真不知道！”
　　李小猛抽了一口烟，挑了挑眉头：“我现在确定岭南有一股人在做毒品，但是不知道他们的货是不是直接出道外面去了，很少有人知道内幕。帮我查出是什么人再做，最好也查到他们的工厂和运营链条！”
　　“没问题，给我一点时间！”
　　“好的，我电话之前给过你了，没换！”李小猛笑了笑，对于宋洪源这样的人不需要过多的嘱咐什么，他一定会出力的。看人这一点上，李小猛还真是有点自信的。
　　宋洪源送着李小猛出门，到洗手间用凉水狠狠的泼了一把脸。
　　看着镜子里面潮红的脸，宋洪源苦涩的摇了摇头：“要是问我云南那边毒品是谁生产的，我倒是可以一个个列举出来，岭南？两天，两天之内搞定！”
　　……
　　省长冯明堂家里，一家三口坐在了一起。
　　冯明堂一概平日里面在外面参加各种会议时候的循规蹈矩的官场作风，夫人熬了暖身体的姜汤放在桌子上，和他们的宝贝女儿冯青围在了一起。
　　“青青啊，这几天是不是很累啊，要是累就回家。妈养你，咱不干了！”冯夫人很心疼的看着自己的心头肉。
　　冯青喝了一口姜汤，撒娇道：“妈，你说什么呐！我怎么能回来啃老呢，人家都这么大一个人了！”
　　“对对对，都二十四了婆家还没着落呢！”
　　见母亲这么说，冯青吐了吐舌头。
　　新年都电视台里面一忙就是一个多月，这放假才抽空回老家一趟看看父亲和母亲。可是一到家，就是省长夫人也忍不住的一次次重申冯青的人生大事。
　　“妈，你真是的。现在都什么年代了啊，三十岁才是黄金年龄呢！”冯青反驳起来，还扯出了自己的省长父亲，“老爸你好好的开导开导您的夫人，她这个思想已经跟不上潮流了。要与时俱进，继往开来啊！”
　　“少贫嘴！”冯夫人轻轻的抽了丫头一下，呵斥道，“三十那是男人的黄金年龄，女人的黄金年龄就是二十四五岁，到三十岁女人可就开始衰老了！”
　　“青青啊，你妈妈说的没错。”冯明堂咳嗽了一下，说道，“其实你和小猛的事情我已经告诉你妈妈了。”
　　“啊？”冯青瞪大了水汪汪的大眼睛，有点可怜兮兮的看着她的母亲，生怕故事像电视上的狗血情节一样，家人死活反对。
　　但是冯明堂却说：“放心吧，我们没那么封建！我很喜欢小猛那小伙子的，你妈妈也没有什么意见。不过，小猛好像比你小吧。”
　　“姐弟恋也不违法嘛！”冯青用只有自己能听见的声音嘀咕道。
　　“你打算等他到什么时候？你应该很清楚李小猛是什么样的人，他也许不是玩弄感情的人，但是在事业和人生的目标面前，一切都要为之让路，恐怕十年八年之内都不可能结婚，而且他这样的人承担了多少风险？他身边的女人又是多么的多？你认为这样值得吗？”
　　“值得！”冯青毫不犹豫的说道。
　　冯青的答案并没有让她的父母感到意外，两个老人家也一点没哟生气的意思。冯明堂循循善诱的说道：“你之前不是一直都只准备去哈佛上进修班的吗？自己准备的怎么样了？”
　　冯青抿了抿唇角，她早准备好了，其实录取通知书自己都拿到了。她在国内获了那么多大奖，而且考试成绩也特别优秀，并且能说一口地道的美式英语，哈佛还为她提供了全额的奖学金呢。但是她一直没有再提这件事情，因为去哈佛这个梦想是她在没有遇到李小猛之前的。
　　自从李小猛再次冒出自己的生活里面，并且在医院里面强吻了自己之后，她就犹豫了，去哈佛一去至少是两年，她难以取舍。
　　“已经拿到了录取通知书了！”冯青悻悻的答道。
　　“啊，真的呀，你这死丫头，不问你都不告诉我们。这么大的喜事都不跟我们分享，我得把亲戚朋友都找来，咱们家好好庆祝一下！”
　　“妈！”
　　“青青，既然你拿到了梦寐以求的东西，就应该辅助行动。从小到大，爸爸从来都没有逼迫你做什么你不喜欢的事情。去哈佛进修跟着时间上最顶尖的媒体人学习可是你的梦想，你自己决定吧。不过我得告诉你的是，对于一个王一样的男人最好的爱就是放手让他出闯！如果你是坚信这份感情就没有必要为之拖累，如果你自信经得起考验，那也不需要放弃梦想留在中国去盯着！”
　　“哦，我好好考虑考虑！”冯青似懂非懂的点了点头，声音有点颤抖。


第202章 你不懂
　　李小猛一面安排着于庆浪开始和钱克发分道扬镳，并且故意不同意接受和解也不谈价钱，并且无论钱克发怎么起诉自己他都无所谓。李小猛不害怕钱克发跟自己要一个天文数字的违约金，因为李小猛把握一分钱也不逃，就是于庆浪已经掌握的那些东西已经足够把钱克发送进大牢了，自己还是岭南第四制药厂的古董，怕他个鸟。
　　而另外一方面李小猛找到了对岭南一带毒品方面很熟悉的宋洪源，有他出马去查，估计查到钱克发的毒窝并不是难事。
　　李小猛和宋洪源讲的时候并没有提到钱克发，而是让宋洪源顺着毒品去查背后的人，这样得来的信息才更为准确可靠。锁定一个人去查的话，反而会因为多虑而误判，并且钱克发做这种杀头掉脑袋的事情不可能不小心，而且李小猛相信钱克发的毒品很有可能根本不在本地出手，反正出到外地照样赚钱，风险却小了很多。
　　这边于庆浪忙着整理材料起诉钱克发，钱克发那边却根本没有说的要找李小猛何谈，因为他知道谈不下来。钱克发也没有找人去告李小猛违约，因为他知道自己有把柄在人家手上。
　　在这种情况下，最好的办法就是让李小猛死！
　　李小猛一死，自己的一切都可以迎刃而解，事实上钱克发也正是这么做的。他这种靠卑鄙手段发家的人遇到事情第一个的解决方法不是正规的途径，因为他太熟悉这个世界的规则。
　　对付钱克发的事情对于李小猛还说远远不是什么最重要的，自己面对的那么多敌人里面就属这个死胖子最废物，而且手里这王牌根本不需要太过担心。
　　亲手杀了潜逃的曹磊，可是曹磊投靠了的孟家还在虎视眈眈的盯着自己，虽然没有动手或者说明的动手，但是避免不了的。孟三爷在岭南就是一个土皇帝，心眼多手段狠能耐大，不会那么好对付的。不然这么时间李小猛也不会抓不到他一丁点把柄了。
　　再者就是青帮和帝雄的地下钱庄的势力范围之争，现在已经是白热化了。虽然南区的大哥林志强的手下周浩天没有再来找过自己，但是李小猛多多少少还是知道一点。帝雄的人已经和青帮的人有摩擦了，好像还开了火，虽然还没有完全大爆发，但是已经死人了，问题越来越严重。
　　在酒吧里面看场子的刘忠超也不止一次的告诉李小猛，总会有一些气场特别不一样的西装大汉到酒吧外面转悠一圈离开，那些可都是青帮的人。
　　这个代表着岭南地下钱庄地盘归属的酒吧房屋归属权会牵涉到的东西太多，青帮的老爷子早就放过话个自己，不过李小猛庆幸的是树大爹的店里投毒的人不是青帮的人找来的。是曹磊找的，那四个毒贩被判刑，自己做了曹磊也算是可以安静一阵子了，但是如果是青帮的话，把那四个人送进监狱带来的后果可能更严重。
　　李小猛从来不怕争斗厮杀，但是他不像把树大爹和蔡斌大哥还有二狗子这些不相干的人卷进没有必要的利益之争。
　　严格的打扫清洗甚至还在许多细节上面重新装修了一遍的树大爹特色餐厅已经再次开业，金宝他们带着一帮兄弟过来又放花又是放礼炮的，搞得跟第一次开张一样热闹。
　　可是最后里面坐满了的客人都是自家的兄弟，外面是散客几乎一个都没有过来。
　　大家吃了一顿之后再就没有生意了，偌大的一个店里面服务生比客人多，冷冷清清的。蔡斌大哥坐在柜台前面紧咬着嘴唇，有苦说不出。倒是树大爹看得开，一身厨师装就那么穿着，在厨房里面自己颠勺玩。
　　虽然外面的人已经都知道树大爹这店本身没有问题，菜，服务，卫生，价格都没的说，是有人恶意投毒的不怪他们。以前在这里吃过的客人在外面还时不时的念叨着这个名副其实的店面的好，提到那些投毒者都恨得咬牙切齿。
　　但是人心这东西真的很复杂，大家都知道店里面没事，也估计不会再有人来投毒什么，嘴也馋。可是就没有人敢过来消费，心里隐隐做祟。
　　做生意就是这样，声誉比什么都重要。一但顾客心里有顾忌和怀疑了，要起死回生难于登天。尤其是对这种关系到生命和健康的行业，这也很好的可以解释为什么一些牛奶品牌只要有一次爆出质量事件就会整个公司破产彻底瓦解了。
　　市场的第一位置，永远是在顾客的心里。
　　李小猛当初厚着脸把树大爹从彩桥乡请出来，甚至还善意的利用了他一次。他自己承诺的东西不能不兑现，他要树大爹这一手明朝御厨的手艺名扬天下，不只是轰动岭南而已。一切才刚刚起色不能就这么戛然而止，所以相对钱克发那件事情，树大爹这边更让李小猛着急。
　　但是一时半会还真没有什么好的招数可以使用，外面该做的报道都做到位了，但是这很难给顾客的心里重新树立一种保障。拿着生命来做赌注去吃一顿美味，呵呵，胆子这么大的还真没几个。
　　“小猛啊，二狗子那孩子这些天在家不单单是玩电脑了，总是拿着一本什么秘籍念念有词的，还说是什么武功心法。你认识的那个驼背的老头子靠谱不靠谱啊，可别忽悠了咱们二狗子那单纯的小孩子啊！”树大爹把自己练着玩的烧得一道菜拿出来放在了李小猛面前，低着头担心的问道。
　　李小猛挑了挑眉头：“放心吧，我可舍不得让二狗子受苦，绝对有好处没坏处，过了不了几天你就是让二狗子穿越到你太爷爷明朝那辈去也能混个厂公什么的了。”
　　“嘿，瞎说！”树大爹一拍大腿，“那辈分不是都乱了嘛！”
　　李小猛无语，看来跟树大爹不能开太前卫的玩笑。
　　“好啦，你尝尝味道，反正我闲着没事。去厨房多试试一些很久没烧过的菜，你就坐着挨个吃！”
　　“哦！”李小猛有气无力的点了点头，他成了一个专门试吃的了，可是再好的美味也不能连续吃上个几个小时啊。
　　李小猛百无聊赖的玩着扑克，时不时的再夹一筷子好吃的，坐在店里面发呆，想着有什么办法可以改变店里的情况。
　　“妈的，正伤脑筋呐，难不成还真的就被难住了？我的个草，再想想！”李小猛挠了挠脑袋，不肯罢休的跟自己玩心理游戏。
　　这个时候，一辆出租车在树大爹的店门口停下，走下一个清秀无比的气质美女，上唇一颗美人痣可爱而妩媚。修长的腿迈着优雅的步子缓缓的走了进来，店里面的服务生一看都认出了电视台的大记者也是李小猛的好朋友冯青。
　　一个服务生连忙推了推地头沉思的李小猛，谁知道李小猛头也不抬，就说道：“知道了！”
　　“知道了，你怎么知道的？你知道了什么？”那个服务生很惊恐的看着李小猛。
　　李小猛邪气的勾了勾嘴唇，当然不会说自己天赋异禀视觉嗅觉惊人了，而是鬼马的说道：“有的男人天生就具有一种狼性，能够第一时间感应到美的存在，我就是这种男人！别问了，你不懂的！”


第203章 告别
　　冯青这一次是以个人身份来树大爹店里的，不是之前来做报道那样还带着摄像师拿着个话筒什么的。
　　看着店里面的冷冷清清，和之前刚刚开业时候的对比异常明显，冯青轻轻的叹了一口气，径直走向了坐在堆积成山的佳肴面前的李小猛。
　　李小猛抬起头，挑着眉头笑了笑：“你怎么来了！”
　　冯青拉出椅子，挨着李小猛坐下，身体向李小猛倾斜过来，晃了晃身子撒娇道：“人家想你了嘛，为什么你一直都不主动找我！？”
　　“主动找你，你不害怕啊？哪次我主动找你有好事的？”李小猛打趣道。
　　“那我也乐意你找我！”
　　“哟，你这可是不盼着我好啊！”李小猛做了个鬼脸，“今天不用上班么？”
　　冯青摇了摇头：“我已经三天没上班了，后面也不用上班了？”
　　“怎么回事？”李小猛立刻严肃李小猛，他知道冯青深爱着自己的工作，热爱她的事业是一个有正义感的女人，不可能平白无故的就不干电视台的工作，“谁不让你干的？”
　　冯青连忙摇头：“看把你急的，谁敢不让我干啊！是我自己不要干的！”
　　“你自己不想干了？为什么啊，太累了？”李小猛不解的问道。
　　冯青嫣然一笑，露出两排洁白而整齐的牙齿：“你这是在关心我么？”
　　“才不是，以前咱怎么说也是台里有人，在媒体说得上话的。你不干了，我可不就台中无人了么。”李小猛哈哈大笑道。
　　“哼！”冯青狠狠的揍了李小猛一拳，“没良心的！”
　　“好啦，就算是我关心你还不成吗。”李小猛凝视着冯青，有点心疼的问道，“到底是为什么，如果有人逼你，告诉我！虽然我比不上你那省长老爸有权势，但是有人敢不让你做你喜欢的工作，我阉了他大爷的！”
　　听到李小猛这么说，冯青满足的笑了笑，伸手挽住李小猛的胳膊：“我想坐你的重机车出去兜风，然后再告诉你为什么！”
　　“这么冷的天！”
　　“我要嘛！”冯青前所未有的如此在一个人的面前撒娇。
　　李小猛拗不过她，只好点头：“去哪？”
　　“额，我也没有想好，要不你就带着我顺着路开吧，一直开！”
　　……
　　冬日里面原本凝滞的空气被急速穿梭其中的机车挤压出了刀子般的风，刮在身上隐隐生疼。
　　带着粉色小头盔的冯青紧紧的抱住李小猛的腰，身体紧贴在李小猛的后背上。
　　李小猛能够察觉到冯青心情不好，虽然她装得若无其事。一个那么热爱新闻工作，一心要伸张正义的女强人不可能那么轻易的放弃自己的工作，肯定是有难言之隐。而且冯青要坐着自己的车，漫无目的的开着，这典型的小女人情节，是一种排解内心苦闷的方式。
　　紧靠在自己身上的冯青一眼不发，李小猛也不问，先是开车去了一家公路跑车配件店。
　　“这一套，还有，这双鞋！”李小猛驾轻就熟的指着店里面挂着的一套女士的机车服和一双抗风鞋。
　　冻得瑟瑟发抖的冯青甜美的笑了笑，那是她喜欢的浅色系的。
　　“换上吧，不然真的成冰山美人了！”
　　冯青点了点头，拿着老板送来的衣服进了更衣间。
　　“多少钱？”李小猛掏出钱包，问那个老板。
　　“她还没试好啊。”
　　“放心吧，她肯定就要这一身了，连鞋子，一共多少钱？”李小猛淡淡一笑，问道。
　　老板算了算：“一共两千一白六，给个整数吧，两千就成！”
　　李小猛对重机车方面还是有点研究，虽然老板给的这个价格高了不少，但是那一套衣服和鞋子的质量没的说。要是以前他肯定故意逗逗这个老板，跟他砍价砍到冒火花为止，但是今天他没有，直接点了两千付了。
　　过了一会，换了一身机车服穿着了马靴的冯青走了出来。
　　一律青丝自然的垂下，冯青随手一捋，万分动人。
　　气质超然的冯青换上这身衣服显得格外漂亮，就连店里的老板都看得眼珠子死机了。
　　“怎么样？”冯青抿了抿嘴角，在李小猛面前转了一个圈。
　　“合身吗？”李小猛问道。
　　冯青点头，这是李小猛第一次送东西给自己，她很喜欢，一穿上就不想换了。
　　“那就它了！”
　　“恩！”
　　李小猛牵着冯青的手，准备离开。
　　冯青一愣，拎着自己的衣服走到柜台：“老板，多少钱？”
　　“你老公已经付过了！”老板很和善的笑着，明知道这一对应该只是情侣不是夫妻，但是老板还是故意说了老公这两个字，人家李小猛付钱那么直接，说点好听的怎么了。
　　冯青有点害羞的哦了一声，回过头走到李小猛身边：“你怎么知道我就会要这些呢？”
　　李小猛没有回答，跨上了自己的雅马哈重机车；“上来吧，夫人！”
　　“哼！谁是你夫人！”
　　“老板说我是你老公你也没有反驳，那你不就是我夫人了吗？”李小猛无耻道。
　　冯青一边反驳，却一边爬上了机车，紧紧的拥住李小猛；“开车吧！”
　　李小猛戴上头盔，车子再次发动，驶出了繁华，喧闹，忙碌的城市。开着开着就上了204国道，这里不是高速，摩托车是可以行使的。虽然李小猛的重机车车牌都是假的，车子也是走私的。
　　性能绝佳的重机车沿着国道急速的飞驰，李小猛冯青两人成为这枯燥乏味的国道上一道靓丽的风景线。
　　在开到一片湖泊的边上的时候，冯青轻轻的拍了拍李小猛的后背。
　　里面捏着离合器，换挡减速：“怎么了？”
　　“停下吧，我想到湖边坐坐！”冯青轻声说道。
　　李小猛点头，掉头把车子开到路边停了下来，两人下车。
　　国道向右有一个不是很陡的斜坡，顺着斜坡下去有一个大概两公顷的湖泊，湖水很清澈，四周长了不少芦苇。不过因为冬日还没完全过去，芦苇荡黄黄的一片，都是枯的。
　　虽然机车服很饱满，但是天气毕竟很冷，车速快的时候，风又特别大。所以冯青的俏脸还是有点发紫，李小猛看了看冯青，有点不舍得，就到湖边折了不少枯萎的芦苇。
　　冯青找了一个干净的地方坐了下来，双手托着下巴，静静的看着忙碌着的李小猛。
　　不一会，李小猛抱了一大堆芦苇过来，放在离冯青很近的地方，用打火机点了起来。
　　干枯的芦苇遇火即燃，火舌嗖得一下窜起，一股暖流铺面而来。
　　这种很原始的取暖方式冯青长这么大都没有体验过，不会感觉寒酸，反而感觉很温暖。伸出手在火堆上取暖，含情脉脉的看着李小猛；“小猛，其实我今天来找你是要和你告别的！”
　　正在往火堆里面添加枯草的李小猛微微一震，缓缓的抬起了头：“告别？你要离开？”


第204章 吸毒者
　　冯青有点迟疑，但还是很勉强的点头：“是的，去实现一个我多年的理想！”
　　“哦？什么理想？”
　　“去哈佛进修，和时间上最顶级的媒体人学习。”冯青骄傲中透着一丝失落的答道。
　　“哈佛？”李小猛皱着眉头，“据我所知在媒体这一块，哈佛根本不是最强的。”
　　“你说的没错！但是这并比影响它在我心目中的地位，哪怕是在中国，最好的人才也大多都不是清华出来的。但是无论哪个行业最顶级的人物清华都可以接触得到，很多人都以到清华去给那里的学生讲一次课为荣耀，这种道理在国外也是一样。哈佛是美国的一流名校，它有着这样的实力和魅力，这是它的优势！”
　　李小猛很理解冯青这种说法：“去多久？”
　　冯青深深的吸了一口气：“不确定，读完全部的课程最少需要两年吧！”
　　“哦！”李小猛点了点头，“有理想去就去实现它，不然会有遗憾的！”
　　“呵呵，我爸妈也这么说！”冯青苦笑道，“你知道不知道中国的留学生去了国外的，无论是去日本还是美国，后面回来的概率都不高。因为那边的福利，环境和制度都有太大的诱惑力，你不怕我去了就不再回来吗？”
　　“怕？有什么好怕的！现在不知道多少老外脸塞裤裆里面唱着咱们中国的红歌拍中国人民的马屁要混一本中国的户口呢，我就不信你会习惯和一帮满身狐臭的老外混在一起！”
　　“谁告诉你老外都狐臭的！”
　　“狐狸告诉我的！”李小猛鬼马笑道，“就算你不回来又怎么样，除非你上月亮上去，只要在地球我就都能找到你。我要见你的话，根本不会有什么避不开的障碍。”
　　“哼，这说得还像人话！”
　　李小猛搭着冯青的肩膀，把她揽入怀中：“什么时候走，我去送你！”
　　“不用了，我怕我走的时候你在我会哭会下不了决心！”
　　“嗨，又不是出国就不回来了，哭什么。你是去实现梦想的嘛，我力挺你哦！”李小猛逗着冯青。
　　李小猛知道冯青对自己的心意，这一次冯青要去美国肯定也是下了莫大的决心了的。女孩子嘛，都是感性的，冯青现在没哭出了已经不错了。但是李小猛不会留她，不管舍得不舍得，李小猛从来不会阻拦别人去实现理想，因为在这个方面他自己就是这样一个人。为了一些必须得到的东西，很多时候人是需要付出代价的。
　　冯青是省长冯明堂的闺女，李小猛不比担心冯青到了美国会受苦，如果受苦的话那也是相思之苦。而李小猛很清楚自己走的是什么路，他要得到的一切都也挡不住他，包括每一个女人。但是他不希望任何女人因为自己陷入什么困境，那么多江湖是非摆在自己面前，李小猛不可能和哪一个女人太过高调的在一起，至少，现在的他还没有那个资本。
　　“小猛，走之前可以答应我一件事情吗？”冯青深情得看着李小猛，问道。
　　“你说。”
　　“晚上陪我，我，我想把第一次给你，这样到了美国无论是谁也不会夺走你在我心中的位置！”
　　“啊？”李小猛瞪大了眼睛，“这是什么逻辑啊！”
　　“你不答应？”冯青嗔怒，很着急的样子。
　　李小猛咽了咽口水：“我，我想想！”
　　……
　　破破烂烂的小区之内，顶楼的房间里面灯光昏黄一片，几个骨瘦嶙峋的吸毒者蜷缩在地上，捏着针筒往身体里面注射毒品。
　　宋洪源直挺挺的坐在这个跟猪窝一样的房间里面的那唯一的一个黑色的沙发上面，翘着二郎腿不急不忙的抽着烟。
　　一个头发已经掉了一大半但是只是三十出头的瘾君子跪在宋洪源面前，双手无力的抓住宋洪源的裤脚，不停得抽着鼻子，眼珠子都凸出来了，喘着粗气感觉随时都会崩溃的样子。
　　“宋哥，求求你，也给我一点吧！”这个吸毒者哀求着宋洪源。
　　宋洪源拿起一小包白色的粉末状东西，在那人眼前晃了晃：“他们几个都告诉我一些有用的东西，所以我才奖励他们的。你要，凭什么？”
　　“宋哥，该说的能说的我都可以告诉你！可是，有些事情说出来我会没命的！”那人抹着鼻涕，可怜兮兮的说道。
　　“没命？你现在和死人有分别吗？”宋洪源冷笑了一声，“给你三秒钟的时间考虑，不说的话我现在就走，待会你等着发作吧。你这身子骨能撑着活下来算你本事！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”宋洪源拔腿站了起来。
　　“别，别啊，宋哥！”吸毒者一把抱住了宋洪源的脚，“我说，我说！”
　　宋洪源鄙夷的一笑，坐了下来。
　　“岭南是有人制毒，他们刚才也都跟你说了。但是不是他们说的什么黑鹰大哥，根本没有这么一号人。其实制毒的是岭南第四制药厂的人，背后的大哥就是他们的老总钱克发。他们的货都是出到外面的，不在本地出手。我之前拿货的那个贩子就是他们的马仔，两个月前就是在给他们出货的时候在浙江被当地的毒贩给杀了！”
　　宋洪源点了点头，这个吸毒者的话说得还算靠谱，制药厂制毒这不算稀奇，而且没有雄厚的资本这条路也不是谁都可以走的，钱克发满足各种条件。
　　“就这么点吗？”宋洪源还不肯把毒品给他，而且继续榨取有用的消息。
　　吸毒者已经全身发痒，手都开始颤抖了：“还，还有，钱克发找人杀李小猛。就是西城区那边最近很罩得住的那个，一共去了三个人，阿城带头的！”
　　“阿城？”宋洪源惊恐的看着这个吸毒者，“哪个阿城？”
　　“就是你之前的好朋友，在凤凰城那边舞厅里面贩卖摇头丸的阿城！昨天他们刚刚接下了杀李小猛的任务，每个人一公斤海洛因做报酬。呵呵，一公斤海洛因啊，我都想去了。可是我没有阿城他们的那个本事，过来牵头的老孟不要我，说我靠不住！”
　　宋洪源把那一包白粉丢在了地上，一脚踢开了这个吸毒者：“你的确靠不住！”


第205章 翻身
　　三个精瘦的男人游荡在街头，点着烟一起抽着，站在离李小猛开的酒吧不远一个的奶茶店门口。
　　如果不是因为三个人一只站在那里点了一杯奶茶吹半天牛逼都不肯走，真的不会有什么人注意到他们。三人无论是着装还是样子都是那种随时会被人海淹没的角色，根本不能给人一点印象。
　　奶茶店的女服务生对这三个堵在门口的丑男很厌恶，但是打开门做生意又不能说什么。
　　“三位帅哥，你们是不是准备旁边的至尊夜总会玩啊，迟迟的不肯离开！”奶茶店的男服务生站了出来，打趣的说道，“至尊夜总会里面美女很多的，可是要到晚上才开始营业，现在才下午四点多，你们还是去转一圈在过来吧！要不要我给你们一张名片啊，找里面的这个公关可以打八折的哦！”
　　“真的假的？”三人当中两个蠢蠢欲动，伸手要去拿那张名片。但是刚刚伸出的手被另外一人给打了，这一个汉子同样也狠瘦，但是个子要高出了不少，头发很长遮住了大半边脸。
　　“不知道我们来干什么的了吗，想玩女人还是想死？”
　　“城哥，我们不敢了！”两人缩回了手，不敢啃声。
　　三人都是常年的瘾君子，其中最有发言权的人叫阿城。以前在岭南还算是个人物，是岭南大学的体育特长生，在一个个的迪吧和舞厅里面混出来的。身体条件很好，很能打，有一帮人跟着他干。年纪轻轻的名气可不小，下手够黑，胆子够大。有大哥器重他，让他帮忙发货，靠着贩毒很快就发家。
　　二十二岁开宝马740，随时身后都跟着五六个马仔，怀里搂着的都是一等一的美女，而且是平均一个月换两个。阿城，以前可是一段佳话。
　　可是后来阿城自己也染上了毒瘾，身体也因为吸毒给拖垮了，打不能打了，手下的人都散了。出来混，一旦身边没有一帮人死心塌地的追随也就意味着完蛋了。一开始罩着他的大哥把他给踢了，场子都被后来冒出来的新人给抢了。
　　落魄之后的阿城没钱没货，只能靠入室盗窃扒点东西维持生活，和一帮吸毒者挤在那种濒临拆迁的烂尾楼里面。但是再怎么落寞，阿城在道上也是还是有点名头的，因为他够黑狗狠。吸毒圈子里面的人都怕他，很多时候又吸食的东西都要给他一份先。外面那些贩毒的也偶尔免费给他一点，因为已经不是大哥的他曾经因为一个毒贩不肯低价卖毒品给他活活把人家手给剁了，提着那一只血糊糊的手横着在迪吧里面跳舞，谁也不敢碰他。
　　谁都知道这种中毒太深的人就是疯子，如果不是想死就最好多得远一点。阿城和其他吸毒者不一样，其他人在毒瘾来的时候什么都能做，让跪下就跪下，让他们做什么都不会拒绝，毫无尊严。但是阿城不会，他会在毒瘾还没来之前先买好毒品，如果没钱他就直接跟毒贩要，不给就动刀子捅人。
　　有几次有些毒贩恼火了要做掉他，可是已经骨瘦嶙峋的阿城竟然能赤手空拳的把几个过来的刀客杀手全部摆平。自从那些杀手暴毙在臭水沟之后，就再也没有人动杀阿城的心思了，如果倒霉被阿城碰上就多多少少给一点毒品给他。这已经成为了在外面混的一个潜规则，阿城，不能惹。
　　今天阿城带着两个同样中毒无法自拔的人来到了至尊夜总会旁边的奶茶店门口晃悠，其实是在盯着马路对面的那个基本上没有客人的餐饮店，在寻找一个他们并不是很熟悉的身影。这两个跟来的是当初一直跟着自己混的兄弟，没有去处也没有什么本事，但是到底是听话的，所以阿城愿意带着他们过来一起做事。
　　“怎么，又来瘾了？”阿城看着旁边两个不停的打哈欠的手下说道。
　　两人尴尬的点了点头，毒瘾上来是隐藏不了的，也控制不住。
　　“跟我走！”随手把喝了一小半的奶茶摔在的地上，阿城转身就走。
　　“喂，你们什么素质啊，奶茶就这么丢我们门口，那边有垃圾桶没看见吧。看地上被你们弄的，你们……”
　　奶茶店男服务生的话说到一半说不出来了，因为阿城猛然掉头，猩红的目光恶狠狠的盯着他，嘴角扬起一抹让人发寒的冷笑，右手里面出现了一把四十公分左右的剁骨刀：“再说一个字，我肢解了你！”
　　奶茶店里面的人都傻眼了，见过狠的没见过这么狠的，台词都如此霸道。别的混混最多说我砍了你，而这个长发的高瘦子开口就是肢解，那样子真的像一个恶煞。
　　所以的废话都堵在了嘴里，奶茶店里面的人都安静的想变成了哑巴一样。阿城这才把刀收进衣袖，带着另外两个小弟往旁边的小区走去。
　　穿过一个小区，绕过两条街道，三人才来到了一个人工的绿化带的树林里面，这里没有什么人，外面的停车位上也没有什么车子，下班的人应该都没有回来，不会有人注意到他们。
　　阿城从怀中掏出一袋子东西，直接丢给了两个小弟：“吸个够，待会办事的时候别成软脚虾。今天如果不能做掉里面，我们三个谁也别想继续活！”
　　两个小弟有点害怕，但是面对诱人的白粉，什么也不顾了，分了之后就缩在地上开始忘情的吸食起来。阿城自己也好不到那里去，自己又拿出一袋纯度更高的，用针筒往手腕上的经脉里面注射。
　　“啊～”
　　毒液进入身体，阿城忍不住呻吟起来。
　　当阿城睁开眼睛的那一刹那，眼前突然冒出一个他熟悉无比的人。
　　“宋洪源？你，你不是去云南了么？”阿城愣了一下，有点茫然的问道。
　　宋洪源抬起头，面无表情的点了一支烟，抽了一口又扔了：“当初我警告过你自己不要碰毒品，那你看看你现在的样子！”
　　“我的样子？”阿城把刚刚注射完的针筒丢了出去，“你比我好到哪去，当初你为了救你女朋友来拿货不还是找的我！”
　　“但是我自己不碰毒品！”宋洪源最讨厌别人提自己已经去世的女朋友，面对着眼前这个早已经面目全非的昔日朋友，有点寒心，“我给你一个机会，戒掉毒瘾，离开这吧！”
　　“戒掉？哼，你说得轻松，你以为这是戒烟吗？”阿城冷笑，“再说，我为什么要戒掉，我吸得起。只要我要吸，我就能搞到货，你凭什么管我？”
　　“我不是管你，以前怎么说我们也是一起从学校出来的。虽然我向来独来独往，但是我也曾经把你当过好兄弟，我是为你好！”
　　“我才不稀罕！”阿城怒吼，“没什么事给我滚，老子不想看到你！”
　　“要我走可以！”宋洪源看着阿城和他那两个刚刚吸食了白粉变得精神抖擞的兄弟，“你也走，不要动李小猛！”
　　“你！”阿城没有想到宋洪源会知道他今天来西城区的目的，“不可能！李小猛，必须死！”
　　“他和有仇吗？”
　　“没有！”
　　“那为什么要杀他！”
　　“你既然知道我要动李小猛，那就应该知道我是为了什么！”
　　“值吗？”
　　“值！一条我根本不认识的人的人命，两公斤海洛因，怎么不值！有了这两公斤海洛因，我可以翻身！”阿城几乎抓狂的说道。
　　“我再说最后一次，别动李小猛！”
　　“哼，我偏要动呢？”
　　宋洪源脱掉了外衣，亮出了一把甩棍；“你从来都不是我的对手，你不放弃杀李小猛，今天就别怪我无情！”


第206章 信任
　　李小猛想去机场送别对自己情意绵绵的冯青，但是冯青拒绝了他的好意，李小猛只好孤身一人留在自己的别墅里面，给冯青打了个电话告别。
　　“上飞机了么？”李小猛问道。
　　“没有啊，上飞机之后就不能接电话了！”
　　“哦，那到了美国之后给我打电话，想我的时候我一定过去看你！”
　　“骗人，那我天天想你怎么办？”
　　李小猛挑了挑眉头：“额，我以为一个月最多想我一次呢！”
　　“去你的，你以为想你跟大姨妈一样啊！”
　　“嘿嘿，那也不错的吗，一次可以陪你一周呢！”
　　“好啦，我要登机了。记住你跟我说过的话！还有，你现在去树大爹店里面吧，今天可能会是树大爹品牌翻身的最好机会！”
　　“哦？什么意思？”
　　“你回去就知道了，三点之前。”说完冯青就挂掉了电话，站在空旷而繁闹的机场大厅里面，说不出是什么滋味。
　　李小猛叹了一口气，换了一身衣服，从家中出发。
　　车子刚刚出了别墅不远，就在唯一的一条路上碰到了宋洪源。
　　宋洪源依靠在一辆平治车上，显然是在等李小猛的。虽然宋洪源能够知道自己的家在哪有点出乎李小猛的意外，但是李小猛也同样有点高兴，因为这意味这宋洪源不一样的能力。刚刚三天过去，宋洪源就再次出现，这说明自己让他办的事情已经办得差不多了。
　　李小猛把车子开了过去，在宋洪源旁边停下。
　　“接着！”李小猛掏出烟抛给了宋洪源。
　　宋洪源一只手稳稳的接住，没有抽，别在了耳朵上。
　　视力惊人的李小猛很快就发现了宋洪源的手上有血迹，左边脖子上也有一道血痕：“怎么，受伤了？”
　　宋洪源无所谓的笑了笑：“一点皮外伤罢了，没事！”
　　说着打开车门，从里面拿出一只优盘：“你要我查的事情我查到了，岭南境内制毒的只要一个人。”
　　“谁？”
　　“岭南第四制药厂的老总钱克发，他在郊区租了一个标准厂房，里面七十几间房子中有一间是制毒的，其他都是在偷偷的生产其他什么药品！”
　　宋洪源的答案让李小猛很满意，因为他在让宋洪源行动之前没有提到钱克发，所以现在从宋洪源口中得知钱克发就是毒枭无疑是最可靠的。而且钱克发背着自己在外面生产可以治疗狂犬病的药从而减少包括自己在内其他古董的分成的事情，他早就知道，只是不知道原来他的制毒工厂也藏在那个里面。
　　“优盘里面是什么？”李小猛接过优盘问道。
　　“我用手机拍的一段视频，上面有完整的路线怎么去那个工厂，制毒的车间也找到了。但是有人把守，而且有枪！”
　　李小猛点了点头：“恩，多谢了！”
　　宋洪源笑了笑：“你打算怎么办？”
　　李小猛勾起傲气的笑容：“整垮他！”
　　宋洪源微微点头：“那就这样，我先走了。以后有什么事情随时找我，只要我能做的我一定搞定。这是我的号码，不会换的，因为我只给信得过的人！”
　　李小猛结果纸条，看了一遍记在了心理，掏出打火机给点了：“我也是一样，你有需要的时候也记得找我。你信得过我，我也是一样！”
　　宋洪源默认，打开车门上车走了。他没有跟李小猛提自己好兄弟阿城带着两个吸毒者要杀李小猛的事情，因为没有必要。那三个人再也不会给李小猛构成任何威胁了。而他也知道真正雇佣了阿城他们的就是钱克发，现在自己把可以置钱克发于死地的资料给了李小猛，那么钱克发只会比李小猛早一步去死。
　　李小猛看着宋洪源离去，把优盘收了起来，给于庆浪打了电话。
　　“钱克发那边怎么样了？”李小猛问道。
　　“他说打算起诉你，但是现在还没有动静。”
　　“你呢？”
　　“我已经找了律师准备好他挪用公司财产的证据准备起诉他了。”
　　李小猛满意的点头，自己在乎的不是因为专利而产生的利益，这一次他就是要事情闹得越大越好，要岭南包括整个国内的药品界的人都知道。他要钱克发死，还要保住岭南第四制药厂和自己专利打下的品牌。
　　“钱克发的制毒工厂我已经查到了，暂时我先保留着，到时候我给你。还要，自己小心点。”
　　“知道了，小猛哥！”
　　……
　　李小猛到了树大爹店里的时候，里面还是一个客人都没有，冷清无比。蔡斌大哥坐在吧台上无聊的翻弄着菜单，其他的服务生也是一样，心里都很不是滋味。但是蔡斌大哥够厚道，一连很长时间不开业但是工资一分不少发。
　　黄起坤和二狗子不在，又被暗夜掌门龙半山拉出去训练了。
　　李小猛走了进来，厨房里面的树大爹还在忙乎着，这些天他唯一的任务就是把曾经所以学过但是没有机会烧制的菜肴都尝试一遍，练到能够如火纯情的地步，蔡斌大哥也多出了不少时间跟他学习。
　　冯青跟自己说今天可能会是让树大爹店起死回生的关键时刻，但是李小猛进来之后感觉不到一点征兆，和蔡斌大哥简单得打了个招呼。
　　“你们几个干嘛啊？”李小猛看着几个服务生问道。
　　那几个服务生笑了笑：“虽然店里没人，但是我们不能什么都不干，把卫生死角清理清理！”
　　李小猛点了点头，他喜欢这些老实厚道的人。
　　冯青既然那么说了，肯定还是有理由的，李小猛转悠了一圈之后就走到了餐厅门口，叼了一支烟在嘴里。对面至尊夜总会门口的几个马仔对着这边指指点点的，有点幸灾乐祸。
　　李小猛伸手做了一个操的手势，那些个小弟就灰溜溜的钻进去了。
　　忽然，李小猛听到一阵哇喔哇喔的声音。定神一看，不由叫出了一声，我草！
　　左侧道路上一连二十几辆警车开道，后面跟着一流的奥迪，门口的路瞬间被管制，封路了。


第207章 天价广告
　　警车开道封路这么大场面，可不是什么时候都能碰到的。警车后面跟着的车子车牌还都是省里下来的，当中还有00002的车牌，里面坐着的是谁不言而喻。
　　树大爹特色餐饮店对面的至尊夜总会里面的马仔一下子傻眼了，慌慌张张的进门缩头了，把原本喧闹诱人的音乐也关了。其实傻子也看得出来这些大官哪是来找你这个破夜总会的，但是至尊夜总会里面有不少见不得人的勾当，看到绝对强势的人就心虚。
　　李小猛看着情形，心中算是明白了冯青临走之前说的话的意思了。
　　看了看手腕上是手表，时间刚好指向三点，省长大人的队伍还真是准时。
　　“嘿，兄弟们，准备干活了。今天，有生意，嘿嘿，大生意！”李小猛才不会傻傻的迎出去，而是钻进了餐厅里面拍了拍手，大声喊道。
　　蔡斌大哥抬头探着脖子往外面看了看，不由瞪大了眼睛：“快，快，收拾收拾！”
　　李小猛笑了笑，这么久没有生意，店里面空无一人，外面门可罗雀。其实还真没有什么好收拾的，桌子上，地面上都干干净净，一尘不染。
　　警车开到了店门口，成发散形分布开来，让后面的奥迪车开了过来。
　　省长的座驾停在了离门口最近的地方，后面其他车子都挨着排开。司机下车，迅速的跑到后门打开了车门：“冯省长！”
　　没等冯明堂下车，其他陪同的官员都已经急急忙忙的围到了这辆专车周围，但是还是很自觉的把省长要出来的车门的地方给空出位置。还有省里电视台的当家的记者带着摄像师跟了上来，跟踪拍摄。
　　冯明堂这才挪身子，下车，先是亮出一只黑皮鞋，然后才看见腿，接着是上半身，架势摆到了家。
　　出了车子，气场派头十足的冯明堂微微抬头仰望着树大爹的招牌：“就是这了吧，进去看看！”
　　冯明堂第一个，其他人都跟在后面。
　　省里电视台的记者扯了扯摄像师，说道；“刚才冯省长下车的场面你拍了？”
　　“恩，拍了！”
　　“嗨，你小子怎么不长进呢！这个场面怎么能拍，后面那么多车子跟着，省长下车的姿态还那么高，这不显得他不够亲民了吗？你傻啊你！”
　　“哦，那回去把这段剪了不拨不就是了！”
　　“这是播和不播的问题吗？省长看到你这么拍他心里怎么想，一句话就让你和我下岗。”
　　“对不起，飞哥！”
　　“好啦，好啦，待会看我眼色行事，别乱拍了！”
　　“知道了！”省台的大记者带着摄像师进入餐厅里面。
　　而早就在里面等着的里面，却装作若无其事的样子坐在那里。要是其他酒店的人看到这么大场面，很多慌了，不赶紧跑过了满脸堆笑就怪了。
　　“谁是这里的老板？”省长是秘书看没人过了主动接待，高声喊道。
　　李小猛对蔡斌大哥使了一个眼色，蔡斌大哥站了起来；“我是！”
　　说着拿着菜单迎了过去：“各位要吃点什么？”
　　冯明堂见蔡斌这个样子，其他人都面面相觑认为这店里的老板是二愣子不识相的时候，冯明堂哈哈大笑起来：“来，大家都坐，咱们尝尝这远近闻名的明朝流传下来的秘制佳肴！”
　　省长发话了，大家只能照做。大家都知道这个店之前发生了什么，有不少人心里还有障碍，怕中毒死在这。但是又不敢不从，来了这么多人，最后除了一部警员留在外面站岗，其他的都坐下了，把原本空无一人的店基本给填满了。
　　但是虽然人很多却不热闹，因为又大领导在，下面那些曾经也是大领导但是一比就下降了一个档次的领导们都噤若寒蝉不吭声了，反而一点不自在。
　　店里的服务员也是第一次见这样的场面，有点缓不过神来。蔡斌大哥的老板，倒茶送水这样的事情可是得服务生干的啊。见服务生战战兢兢的不敢去，李小猛提着一壶茶自己过去了。同时对蔡斌大哥使了一个眼色，蔡斌大哥就放下菜单走了，都交给李小猛来搞定。
　　“咦，你不是那个解毒的小英雄吗？”冯明堂一本正经的看着李小猛。
　　李小猛淡淡一笑，丫的，咱们早见过，现在装不认识我：“哎，什么英雄啊。这种英雄我不想当，咱们这么好的店那么好的菜，现在都没有人敢来吃了！对了，你是谁啊？这么多人？”
　　冯明堂要的就是李小猛也配合着装不认识自己：“我啊，为人民服务的。”
　　这句话好在是冯明堂以玩笑的方式说出来的，博得在场一片大笑，不然肯定让人听了吐半天。秘书上前冷冷的看着李小猛：“这是我们的冯省长，注意你的言辞！”
　　李小猛白了这个秘书一眼，根本不鸟他，而是对冯省长说道：“那这感情好，您可得给我们店出出主意！不然，这辛辛苦苦弄起来的店可能真的要关门了！”
　　摄像师还有摄影师都过来一阵猛拍，冯明堂皱起眉头，官场的架势都摆了出来。
　　“年轻人，不用唉声叹气嘛。所谓公道自在人心，只要你们这的卫生和菜肴真的都没的说，老百姓会看见眼里的，生意早晚会好起来的。”冯明堂有说有笑，仿佛是在指导工作，“不过，你们店的确得做点措施让老百姓提起信心嘛！比如厨房弄敞开式的，从配菜，烧制都上菜一目了然，大家的信心不就上来了吗！”
　　李小猛给冯明堂倒了一杯水：“敞开式的？省长大人，您可真会开玩笑！咱这店靠的就是里面的大厨祖传的秘法烹饪出来的菜镇店的，开放式的话可不全都被偷师去了，咱这可不比专利差！”
　　冯明堂尴尬的一笑，自己出的主意真是够逊色的。
　　哎，谁让我那该死的女儿非要让我来做样子呢。我冯明堂以前什么时候做过这么虚伪的事情，话都说不周正了，胡闹啊胡闹！
　　“那是，那是，不说了，赶紧让大厨给我们上几道好菜尝尝吧！”
　　李小猛点了点头，指着菜单上面最贵的几道说道：“就这几道吧，保证大家都满意！”
　　冯明堂也没看，就答应了：“那赶紧的！”
　　李小猛把菜单拿到了蔡斌大哥跟前，就差没笑出声了。蔡斌大哥看着菜单，有点为难：“每桌都上这几道？”
　　李小猛点头：“是啊，每桌都是，赶紧和树大爹还有后面的帮厨们开干吧。”
　　蔡斌大哥深深的吸了一口气，这几道菜加起来可就好几千，里面那么多桌都是人，都是官啊，谁敢要他们的钱。
　　李小猛看出了蔡斌大哥的顾虑，嘿嘿一笑：“放心吧，他们一毛钱也不会少我们的。白白给我们打一个天价广告可不成，来了，就得他们吐点油水出来！”


第208章 清楚的很
　　省长冯明堂这么高调的过来明眼人都看得出来，他这么做可不符合一个位高权重的人的身份，之所以如此显然是因为故意要暗示什么。
　　一个可以做到这个冯明堂这样的位置的人怎么可能没有一点手腕，他高调的过来，还带着省里电视台的记者，今天的画面是要播出去的。而且他自己带头在树大爹特色餐饮店开吃，里面挤满了人，这是在给顾客们打强心剂。省长都不怕死，你们怕神马？冯明堂亲自过来，这可比什么大明星都要管用，所以李小猛说这是一个天价的广告毫不为过，而且这不是钱可以解决的事情。
　　李小猛和冯明堂都很默契的装作不认识对方，而李小猛直接拿上了店里面最贵的菜肴，大厅里面每一桌都是这样的配置。这一场下来，钱不老少。蔡斌大哥不敢要钱，但是李小猛不担心，根本不需要他开口，自然会有人付钱的，一分不会少，咱们开发票给他就是了，不偷税不漏税，谁怕谁啊！
　　厨房里面树大爹还有蔡斌大哥带着那些帮厨麻利的干活，菜肴一道道的都上来，当然是尽着冯明堂面前先来。
　　冯明堂带头平常，发自内心的竖起了大拇指，省电视台的记者现场解说起来。
　　李小猛在不远处看着，心里偷笑。
　　在场的人也多多少少对树大爹的手艺有所耳闻，看着省长都开吃了，他们还怕什么，豁出去了。一动筷子就像幼儿园的孩子被巧克力征服了一样，一个个都服服帖帖，不服不行。
　　冯明堂吃了不少，然后很亲民的站在摄像机前，并且把李小猛拉了过来。
　　“咱们这店的菜肴果然够味道，正正经经做生意是应该大力提倡的。李小猛还在中毒事件中做出了贡献，他是老板之一，我们老百姓还有什么不放心的？”
　　冯明堂洋洋洒洒的说了一大通，跟做报告似的，李小猛就站在旁边煽风点火，意思省长说的对啊，咱这么好的店生意不好天理难容啊。
　　过了大概前前后后两个小时，外面的车辆和行人还有周围的商家都因为那一大队车辆和人马而叽叽喳喳的议论着。帮李小猛做广告的任务也完成的差不多了，冯明堂可以想象到会有怎样的效果，自己也算是对得起自己的宝贝女儿了，所以不再装腔作势，对秘书吩咐了一下，让一部分人先散了，他自己则是找到了李小猛：“楼上是有包厢吧，咱们爷俩单独聊聊！”
　　李小猛点头，直接带路，和冯明堂上楼去了。
　　在场的人被散去了一大半，虽然嘴上都没说什么，但是心里都在猜测李小猛和省长大人的关系。不就是一起中毒事件么，事情都过去了解决了，这店黄了倒了又怎么样，犯得着亲自他冯省长亲自跑一趟？
　　除了极少数消息很灵通的人能看出点端倪，对李小猛另眼相看之外，其他的只能带着疑问滚蛋了。
　　李小猛带着冯明堂上楼，两人单独进了一间包厢。
　　拿着一壶茶，给冯明堂倒上，李小猛脸上没有什么表情，就坐在冯明堂对面也不说话。
　　“怎么，我帮了你这么大一个忙，也不说声谢谢？”冯明堂爽朗笑道。
　　李小猛耸了耸肩膀：“谢谢？把冯青送去国外作为帮我这店起死回生的条件我还说谢谢，冯省长，你逗我呢吧？”
　　冯明堂有点尴尬，但是立刻咳了咳嗓子：“小猛啊，咱们也不是第一次见面了。你很清楚我恨欣赏你，你有能力有胆识是难得的人才。但是，你要知道，人立于天地之间，一命二运三根骨，很难说得准以后会是什么样子。当初我在地方做党委书记的时候也没有想到有朝一日会成省长，而你还年轻，未来，呵呵，很玄的！”
　　李小猛点了点头：“您说的这些我清楚的很，我这样的人，要么得道飞升飞黄腾达，要么就是跌落万丈深渊死无葬身之地！”
　　冯明堂没有说话，亲亲的呷了一口茶水表示默认。
　　“我不是那种很安稳的人，所以您在冯青背后推波助澜让她去实现她的理想，为得是不让她等一个不确定的未来。”李小猛继续说道，荣辱不惊，“我喜欢青青，其实我并不能算一个特别负责的人，对于感情很多时候我不可能放在第一位。”
　　冯明堂摇了摇头：“这才恰恰是一种负责的作为，这也是我为什么欣赏你的原因，不然我不可能明明知道青青偷偷和你见面还视而不见！”
　　“青青要出国两年是吧？”李小猛反问道。
　　“至少两年！”
　　“您认为两年够不够一个穷小子翻身上位，有足够的能力为自己喜欢的人遮风避雨？”李小猛很严肃的看着冯明堂，语气傲然。
　　“两年，呵呵，就算是二十年也未必有人敢说出这样的话。这个世界变化太快，一朝天子一朝臣子，谁都不能说自己可以永远的成为赢家。保护自己喜欢的女人最好的方法是归于平庸，远离是非争斗，不然，即使再大的成功也未必就等于安全。”
　　李小猛轻笑了一下，不是自嘲自己的年少轻狂，也不是在笑冯明堂的话。相反，他认为冯明堂的话很有道理，他做到省长这个位置，对这个世界的了解自然不简单：“我会记住您说的话的，如果到时候一不小心，我真的有那个能力的时候。只要是我自己认为我有那个资本的时候，我不会再让任何一个我喜欢的女人从身边走开。”
　　冯明堂浓眉蹙起，总感觉李小猛这话有点不对劲，可是一时半会又说不出是哪里。
　　“好啦，怎么说青青对你也是一片痴情。这段时间里面她去求学，你就好好的为自己的理想去打拼。有必要的时候，我不介意帮你一把，这是你的命和运！”
　　“谢谢您的好意！”
　　……
　　跆拳道会馆里面，赤膊的黄起坤的拳打得虎虎生风，二狗子同学靠在墙角扎着马步，双手平神捧着内功心法在轻声的朗诵着，全身都湿透了。
　　暗夜掌门龙半山坐在一旁的木凳上，看着黄起坤的拳法的力道和发力点，微微点头还不时露出一丝欣慰的笑容，仿佛是捡到的宝贝一样开心。
　　“起坤啊，感觉怎么样？”龙半山对停下了休息的黄起坤问道。
　　黄起坤擦了擦汗水，胸口剧烈的起伏着：“爽！”
　　墙角那已经扎了两个小时马步的二狗子刚要站起来，龙半山就咻的甩过去一颗小粉笔砸在二狗子的脑袋上：“干嘛？偷懒？”
　　二狗子无辜的揉了揉脑袋：“起坤哥哥休息了，我不休息吗？”
　　“你起坤哥哥还找不到女朋友呢，你也要跟他一样？”
　　二狗子陈志清撅着嘴不说话了，继续扎着马步，一点不生气，继续朗诵龙半山刚给他不久的内功心法了。
　　“嘿，师傅，我怎么就找不到女朋友了，我女朋友多着呢！”黄起坤不服气道。
　　“哼，红灯区里面的姘头也算女朋友？”
　　“额，这个您老人家也知道啊？”黄起坤不好意思的红了脸。
　　龙半山冷哼了一声：“我才不管你这些乱七八糟的事情，但是我告诉你，练武之人房事要事宜。精力精力，都在一个精子，放出去一点少一点，都是精华！”
　　黄起坤嘿嘿一笑：“弟子谨记！”
　　“这阵子你练习的效果勉强还是能让老衲满意的，晚上送你点礼物？”
　　“礼物？”黄起坤瞪大眼睛，“还有礼物啊？”
　　龙半山阴笑起来：“当然，有一个很出名的杀手刚好在岭南，给你练练手，弄死了也没事！”


第209章 终于找上门来了
　　黄起坤在一段时间的苦练之后，有了很大的进步，师傅龙半山神神秘秘的说要给他送一个礼物。而这个礼物却是为他挑出了一个难缠的对手，黄起坤并没有过问对手倒地是谁。龙半山都说对方死了也不介意，那么就是说这个人死有余辜，是敌对的人。当过兵的黄起坤还保留着职业军人的特性，对待任务不会多问，唯有执行。
　　结束了一天的训练之后，黄起坤把二狗子送回了店里，然后孤身一人跟着龙半山离开了。
　　刚刚送走省长冯明堂不久，李小猛还留在店里，大洪带着几个兄弟过来顺便吃晚饭。
　　李小猛走到蔡斌大哥面前，低声说道：“大洪他们哥几个的一桌不要放在包厢里面了，这一次就放在最靠近门口的地方，让外面的人看到。”
　　蔡斌会意的点头，而大洪和这帮兄弟们才不会怕食物中毒，上次中毒之后坚挺无比的大洪谈起那次中毒都有点不屑，什么J8玩意，都没把老子毒死。
　　李小猛招呼着大家在门口的一桌坐下，让服务员给上菜。
　　省长大人亲自过来了一趟，虽然省电视台的报道要到晚上才能出来，但是这件事情在岭南的轰动已经不小了，尤其是附近亲眼看到的。在这个单调枯燥的时代里面，没有什么能八卦新闻传播的更快的。一传十，十传百，知道的人越来越多。
　　大洪他们几个在门口高调无比的有吃有喝，搞得比在夜总会唱歌还high。
　　终于，中毒事件之后的树大爹特色餐厅迎来了第一批真正意义上的客人。省长都在这里吃了，人家那么大的管不怕死咱们怕个什么东西？今朝有酒今朝醉，爱吃得吃，那些老顾客早就忍不住流涎水了。
　　李小猛看着第一批过来的三个客人，感慨万千，省长的一个举动真的可以彻底改变这个店的命运，说起死回生毫不为过。由这最先进来的三个人就可以想象得到后面的情况，前途一片光明。
　　进来的三个人把菜都点好了，服务员们格外卖力的招呼着。
　　李小猛和大洪他们喝了点酒，心情大好。
　　大洪他们是混社会的，吃饭这种事情都是没有两三个钟头打不住，旁边那些客人很快就饭饱酒足，准备结账的时候，蔡斌大哥则是拒绝了，而且还送了他们每人一张会员卡。
　　“谢谢三位对本店的信任，以后凭这张卡，任何时候过来都给你们打六折，今天这一顿算是答谢你们的！”
　　蔡斌大哥的盛情难却，三位客人非常开心的收下了会员卡，发自内心的称赞了一番就离去。
　　李小猛看了看手表，对大洪说道：“大洪，你在这边多待会，现在起坤没有多少时间在这看着。你等到大家都下班了再走！”
　　大洪点头，照看树大爹特色餐厅的事情本来就是他包揽下来的。
　　李小猛出了门，准备去看石榴。自己被关在看守所里面，石榴溜进去要救自己的一幕还历历在目，虽然自己没有说什么感激的话，但是的确是发自内心的感动的。
　　驱车到了小区内，楼上的灯没亮，才晚上不到九点，石榴应该还没有睡觉。
　　噔噔噔的爬上了楼，敲了一会门没有答应，李小猛才拿出钥匙开门进去。
　　进门之后打开了灯，房间里面还是一贯的整洁清爽，让人看着都舒服，石榴如果不是杀手，一定会是一贯贤妻良母。
　　“石榴？”
　　“在嘛？”
　　“美女？”
　　“老婆？”
　　“孩子他妈？”
　　李小猛一个劲的过着嘴瘾，明明知道石榴不在，他才会这么放肆的。石榴那种冷性格的人，不适合跟她开大尺度的玩笑的，走进了石榴的卧室直接躺在了她的床上。
　　不对，李小猛暗叫了一声，石榴的床铺还是热的，她人应该在才对！
　　一个鲤鱼打顶翻身起来，李小猛眉头紧锁，仔细的查看着房间里面的每一个细节，并且拨通了石榴的号码。结果石榴的手机就在客厅的茶几下面，震动着呢。
　　李小猛走到茶几旁，拿起手机看了看。石榴电话里面除了和自己的通话记录再也没有任何有用的信息，但是茶几上的烟灰缸下面压着一张纸条。
　　“小猛：我走了，有点事情需要处理。处理好之后立刻回来，房间不要推掉，我发现因为你我开始喜欢上这个陌生的城市了。勿念！”
　　看到这样的一张纸条，李小猛是又欣慰又担心，欣慰的是石榴并不是出了什么事情，担心的是她这么突然的离开一定是有很特别的原因，而能够让是孤儿做了十几年杀手的石榴这么匆忙的离开的事情一定不会是什么好事情。
　　“死丫头，有事情不会等我一起处理嘛！”李小猛臭骂了一声，结果手机响了起来，是于庆浪打过来的。
　　“小猛哥，有状况！”
　　“什么状况？”李小猛反问道，“钱克发又耍花样了？”
　　“钱克发并没有去相关部门起诉你，他知道我们有他的把柄，这几天和一些银行的主管还有地下钱庄的人走的很近。”
　　“你的意思是他要跑路？”
　　“很有可能！”
　　“妈的，绝不能让他离开岭南，我让刘忠超派人过去盯死他，没把他送上法庭之前他哪也别想去！”
　　……
　　老李家的别墅内，大小姐欧阳冰冰和林玲两人穿着刚刚一起在淘宝上买来的熊猫睡衣，两个人缩在一起看电视，北京爱情故事。
　　“林玲，你说杨幂怎么那么贱呢！”
　　“她只是演得一个角色而已！”
　　“我说的就是这个角色，还有那个什么石头，亏他也叫小猛，真的和咱家的李小猛一个天上一个地下，一点男人的血性都没有，活该不能和沈冰在一起！”
　　“这只是一个电视剧啊，不用这么当真的，犯不着生气激动！”
　　欧阳冰冰叹了一口气：“李小猛那家伙倒是和里面的程峰有点像，死好色。”
　　“但是人不好！”林玲补充道。
　　“他才不好呢，就是个大混蛋，你看看他都多少天夜不归了。整天见不到人影！”
　　“小猛哥很忙的嘛！”
　　两个姑娘家你一言我一语的说着，对别墅外面的一切浑然不知。
　　就在这个时候，两个身影，一高一矮，一壮一瘦出现在了离别墅不到五百米之外的小土丘上。
　　黄起坤来到这边表情顿时变得凝重起来，看着一旁很平淡的龙半山：“这不是去小猛哥家的路吗，你带我来这干嘛？”
　　龙半山笑了笑：“李小猛这一阵子烦心的事情太多，总归会有点疏忽的地方。他应该不知道已经有人盯上他了！”
　　“就是您说的那什么杀手？”黄起坤不解，“是什么人请来的，跟小猛哥过不去？”
　　龙半山摊了摊手：“不请自来！”
　　“他们要对小猛哥下手？”
　　“不，暂时还没有。这个杀手只是来探风的，赤影的人也应该是刚刚知道李小猛从卧龙村回来了，他们组织里面的修罗刀客就是死在小猛手里的！”


第210章 你们晚了一步
　　龙半山把黄起坤带到了李小猛家别墅外面的小土丘的丛林里面，虽然龙半山确定赤影的杀手就在里面，但是具体的位置并不清楚。丛林虽小，但也有两三千个平方的范围，又是晚上，黑灯瞎火的，要找到那个杀手的确切位置并不容易。
　　两人小心翼翼的潜入丛林，步伐极其轻。虽然龙半山本身还有黄起坤都是绝对的能打的高手，但是赤影的杀手在暗处他们在明，而且还说不准那个杀手手里有什么样的热兵器，要是被对方先发现自己，直接吃枪子那可就不划算了。
　　“师傅，你确定里面只有一个杀手么？”黄起坤轻声问道。
　　“废话，你当我们暗夜是干什么吃的，这点消息都吃不准那还玩个屁！”龙半山不爽道，“赤影的总部前不久被军方大清扫了一次，人身很吃紧。而且他们现在只是来小猛这探路并不是执行猎杀任务，一个训练有素的赤影杀手足够了。不过小猛不同凡人，外面有什么风吹草动很难逃过他的感观，赤影派来的杀手也是考前的了。应该是十二！”
　　“十二？”
　　“代号也是名字，赤影的人只有代号！”
　　“跟派电影似的，准不是什么好人！”
　　“要是好人我会让他动手干掉他吗？”
　　“那也说不定！”黄起坤诡笑道。
　　龙半山抽了他一个脑瓜子：“安静点，准备进去了。”
　　两人再也没有说过一句话，摸进了从来里面，借着夜色和不算高大的树木做掩护。龙半山和黄起坤像两个猎人一样窥探着丛林里面的一草一木，行进的速度非常的缓慢。
　　周遭一丝的风吹草动都变得格外清晰，越是往里面声音越是清楚，龙半山突然一把抓住了黄起坤的手，指了指地上。
　　黄起坤低头看去，总算找到了一丝痕迹，有一窜脚印出现在了湿润润的草地上。
　　果然是一个人！
　　黄起坤心中嘀咕了一声，龙半山脸上露出一丝古怪的笑容，倚着一棵树坐下了。对黄起坤挥了挥，现在是属于你的时间了，看你本事了。
　　黄起坤才不怕这个，一个人就一个人，老子在部队里面上山侦查的时候不都是一个人断掉对方一个连，当然那只是演习。
　　龙半山优哉游哉的倚在树木上，摇头晃脑的在心中哼着小调。其实他有点担心，自己好不容易找到这样一个有天赋的徒弟，能够为不久之后的全国格斗大赛做准备，苦训一段时间也算是有点成绩了，面对赤影的杀手要是折在了这里可就不划算了。但是，如果连赤影的十二都做不掉，黄起坤也就不配自己下那么大的苦心了，所以，剩下的一切还是得他自己面对。
　　自己带着他来到了这里，摸到了痕迹之后才放手让他一个人去干，这可是把最大的威胁已经化解掉了一大半了，已经够仁慈的了。
　　黄起坤走着S形，顺着草地上的脚印往前摸。可是脚印到前面就没有了，因为那边不再是草地而是碎石头铺出来的小道，上面开始还有泥土的痕迹，后面就什么都没有了。这让黄起坤有点郁闷，但是他不死心，按照开始脚印的方向自己判断起来，脚步更轻了，更加小心起来。
　　就在黄起坤刚刚从一棵树后面确定了可见范围内安全之后准备继续上前的时候，一声闷哼忽然传出，然后砰的一声，不远处什么东西重重的摔在了地上。
　　“起坤，出来吧！”
　　“小猛哥！”黄起坤叫出了声，有点吃惊。
　　在远处的龙半山也听到了里面的声音，一拍屁股弹了起来，大骂：“这个李小猛，尽捣乱，这十二可是我送给起坤的礼物！”
　　龙半山和黄起坤到了里面的时候，李小猛从树上一跃而下，很随意的拍了拍手。
　　地上一具黑衣人的尸体已经一动不动，碎石道上溅开了一大滩血。
　　“可惜你们来晚了！”李小猛收起了一把纯银的匕首，“这家伙还在树上架了一把狙击枪，妈的，够狠的！”
　　“你怎么知道这个杀手在这的？”龙半山很纳闷，按理说李小猛应该不知道的啊，自己还特地想要帮李小猛一个忙的呢。
　　李小猛嘿嘿一笑：“小心驶得万年船，我家别墅周围我都装上了猫眼探头，一般狙击枪射程之内的距离内都逃不过我的眼睛。还有几个探头撞在了隔壁人家的别墅里面也安装了几个呢，而且我还找二狗子设置了一套模式软件，只要有人行为不正常，我的手机终端上就会报警，然后可以调用录像，嘿嘿，一个也逃不掉！”
　　“小猛哥，你牛逼！”黄起坤竖起了大拇指，佩服的五体投地。
　　“那是！”李小猛一脸骄傲，一点不像刚刚杀掉一个人的样子。
　　倒是一旁的龙半山一脸郁闷，好好的一次锻炼机会就这么毁了。
　　“好了，大半夜了，回去休息吧。谢谢你们了！”李小猛笑着说道。
　　“小猛哥，别墅里面好像住着欧阳小姐还有林玲呢吧，这样的话不安全了啊，赤影那种组织的人可什么都干得出来！”
　　李小猛别过头看着龙半山：“这个你就不必担心了，保护我喜欢的女人可是我放在第一位的。而且，没有哪里比这里更安全了！龙师傅，你说对吧？”
　　龙半山叹了一口气：“好了，你回去钻你的温柔乡吧，这里交给我！”
　　李小猛也不客气，指了指树上说道：“上面的那把枪您要是感兴趣的话，送您了，我也懒得弄下来！”
　　龙半山连连挥手，赶李小猛走，实在不想和这个讨了便宜又卖乖的李小猛说话。
　　李小猛大步的走了，留下龙半山和黄起坤两人站在尸体旁边。
　　黄起坤有点不解，这不是李小猛的风格啊，这尸体怎么可能就这么放在这里；“师傅，这？”
　　龙半山摆了摆手：“你以为李小猛是真的让我们干苦力活啊，他这是在给自己买保险呢！”
　　“保险？”
　　“杀了这个十二事情就完了吗？得震慑赤影的人，既然赤影的人已经知道了李小猛的存在和住处，那么小猛得借着我暗夜的名头给赤影一点警告，不然，呵呵，他再能干也防不过来！”
　　“哦，是这个意思啊，我还真没想到！”黄起坤总算明白了。
　　“动手把这个十二拖到隐蔽一点的地方，把这个东西放在他身上，赤影的人自然会来找他的！”说着龙半山给了黄起坤一张黑底白字的布，上面写着暗夜二字！


第211章 敲山震虎
　　赤影十二的身体上被放上了暗夜的标志，如李小猛和龙半山所料的那样，赤影的人很快就把惨死的十二给带了回去。
　　一身唐装，整个就一个阉人的赤影1号袁辉冷冷的看着脚下的那具已经不再会说话的尸体，手中死死的攥着暗夜的布条，脸色铁青。
　　“1号，原来击杀了追杀石榴的人是李小猛。就是当年我们想要招收却失败了的异能男孩，十二年过去了，他原来已经返回了岭南。”三号微微躬身，对袁辉说道。
　　袁辉不说话，在强行压抑着内心的那股怒气。
　　现在袁辉总是知道为什么自己最得力的杀手外号修罗刀客的阿七会那么轻易的被杀了，李小猛师承传奇高人章青山，加上他天生能够瞬移的本领，阿七死在他手下不足为奇。想到当年自己苦苦的要把李小猛弄到手而失败，再想想现在李小猛给自己造成的麻烦，1号袁辉的拳头捏得咯嘣咯嘣的响。
　　“那天我去富丽度假村见到了龙半山和他的儿子龙子豪，就知道其中有猫腻。龙半山当时矢口否认了认识李小猛，现在却又站了出来，问题很棘手！”
　　“好了，这些还用你说！”袁辉沙哑低沉的吼道。
　　找到了李小猛的下楼，查出了之前事情的原委，然而却引出了暗夜。这是袁辉不愿意看到的，当初他只是以为暗夜跟自己过不去，杀自己的人是暗夜的高手。但是没有想到那个人会是李小猛，李小猛是章青山的徒弟，又是暗夜的人。据袁辉所知，李小猛的师傅章青山和龙半山可是互不往来的，现在李小猛怎么又成了暗夜的人让他有点费解。
　　对于暗夜和章青山，袁辉了解很多。整个暗夜中，包括已经一把年纪的掌门龙半山在内，单枪匹马能够让他心存忌惮的一个也没有。可是赤影前不久受到了重创，现在人手紧张。如果再继续纠缠里面的话，那暗夜一定会出马，龙半山的那张布条其实就是一种变相的宣战，是在敲山震虎。
　　“我很想知道那样一个天赋异禀的孩子经过了章青山训练了十多年之后会是怎样的实力！”袁辉的丹凤眼眸眯起，自言自语道。
　　“1号，还去找李小猛吗？”3号追问，“要抓他不太现实，他会瞬移。而且现在他身手一流，能够轻易的击杀阿七和十二就是证明，即使在我们面前恐怕都很难奈何他。要不，抓他的亲人和朋友来威胁他？”
　　“哼，问题如果这么简单的话我还会这么烦恼吗？”袁辉大斥，“即使我有把握击败龙半山和他儿子龙子豪，你有把握能够把联手后的李小猛和他们都击毙吗？暗夜的人团结的程度不亚于我们，现在对他们宣战就等于自取灭亡！”
　　袁辉如此说，3号哑口无言。
　　“还没有16的下落吗？”袁辉手中仍旧捏着那张布条，却转移话题问道。
　　“暂时还没有！”
　　“不要放松，让下面的人继续追查。她这样的叛徒必须处死，明天和我去死亡谷！”
　　“明天？明天不是要为俄国特工拿一份文件吗？”
　　“哼，那些老毛子的事情比我赤影的事情更重要，让他们等等，不然的话又本事让他们自己来！”
　　“知道了！那去死亡谷干什么？石榴应该不会傻到回死亡谷了吧？”
　　“她回去不回去不重要！”袁辉露出标志性的阴毒笑容，看得人发麻，“死亡谷里面的族人有着怎么样的能力你应该知道，他们将是我赤影最好的补充力量，我要他们臣服于我，为赤影卖命！用他们的手去抹杀暗夜和李小猛！”
　　……
　　李小猛回到自家的别墅之后，两个大美女还不知道外面刚刚发生了什么。对李小猛一肚子牢骚的欧阳冰冰逮住了机会当然吧放过，纠缠着李小猛说了一大堆李小猛根本没有听进耳朵的话。
　　“喂，跟你说话呐，你到底有没有在听啊？”欧阳冰冰愤怒道。
　　“有啊！”李小猛敷衍了一下，拿起一只苹果咬了一口。
　　“那你把我刚才说的话复述一遍！”
　　“你当我复读机啊！”
　　“你明明就是没有认真在听我说话！”欧阳冰冰一把夺过李小猛手中的苹果，冷哼了一声，自己咬了起来，“以后再也不管你了，混球！”
　　李小猛耸了耸肩膀，对林玲和欧阳冰冰笑了笑：“很晚了，早点睡觉，这破烂电视剧没什么好看的！”
　　说着自己转身上楼去了，到了自己的房间之后李小猛的神态就不再是那么悠闲了。
　　赤影总算找上门来了，这让李小猛有点兴奋同时也有点担心。欧阳冰冰和林玲算是被卷进来了，无论把她们送出这个别墅与否她们都不再是安全的。石榴也留下纸条莫名其妙的走了，如果说孟大海，青帮这些势力会是自己崛起最大的阻碍，那么赤影则是隐藏在他生命中最直接的死亡威胁。
　　一头栽在床上，醒来的时候已经是第二天。
　　刚刚起床，就收到了大洪传递过来的好消息。昨天晚上省长亲自到店里吃饭的新闻已经播出了，产生了巨大的反响，前一阵子冷清无比的餐厅今天发生了巨大的变化，里面竟然坐满了，好像所有原本怕死的人被解除了心理障碍一样，省长曾经坐过的那一张桌子成了一些无聊客人疯抢的对象。
　　这让李小猛有点哭笑不得，但是也很开心，自己承诺树大爹的事情不会半途而废，一定会让树大爹的手艺为更多的人接受，并且走出岭南，成为全国家喻户晓的招牌。
　　于庆浪那边已经把一些资料递到了法院，关于岭南第四制药厂的案件已经正式受理，法院也发出了让钱克发准备出庭的传票。
　　李小猛给于庆浪打了电话，嘱咐道；“把事情闹得再大一点，知道人越多越好。”
　　“怎么做？”
　　“把钱克发被起诉，我们决裂的事情想办法让媒体知道，报道出去！”
　　“好的，我知道了！”于庆浪答道，“对了，小猛哥，我之前跟你说过钱克发可能会跑，他今天晚上要去地下钱庄出手手头的资材，怎么办？”
　　“知道他去哪个地下钱庄吗？接头人是谁？”
　　“知道，一个叫亚男的人！”
　　“好，刘忠超会盯死他不让他溜掉的，其他的我来办！”


第212章 规矩
　　钱克发心知手中有把柄在李小猛手中，根本就不想起诉告李小猛这茬了。而且他重金打赏出去找了三个死士想要把李小猛给弄了，结果莫名其妙的就失踪了，后来才知道云南回来的宋洪源去找过他们，想必是被宋洪源给杀了，自己要杀李小猛的生气肯定也暴露了。
　　李小猛是什么人？钱克发心里跟明镜似的，那是杀人不眨眼的魔头，哪是个什么二十刚出头的小伙子啊！钱克发本来就是一个灰色领域里面的人，跟黑道上的人占着关系，但是根本没有那个胆子。让他派人出去杀人他干得出来，但是拿一把刀放他手里让捅人他不敢。
　　钱克发之前还和东城区的老大曹磊来往很密切呢，自己的岭南第四制药厂也有股份的，可是曹磊前不久也跑路了，现在自己也找不到他。现在整个东城区来乱着呢，群龙无首，个个都挣着抢地盘抢生意。好在因为最近不太平，外面几股势力之间还没有分出绝对的胜负，所以才没有强悍的人物直接霸占东城区。
　　孟家的人赖在西城区但也没有说真的就成为西城区的龙头，谁都知道李小猛和金宝哥就在这边呢，两家一天没开展分出个胜负，就一天不能说西城区是谁的。这让东城区那些急着要上位但是实力一般的人喜不自禁，心里想着乘着这个空隙抓住机会强势的崛起，这样的话他们以后说不定也是可以达到之前岭南四大哥的位置的。
　　钱克发把自己能转移的财产和值钱的东西都开始往外面当，那些字画金银之类的看得见摸得着的东西很好办，价格不是很过分的都被他给出手了，拿了一大笔钱到手，都是现金。他才不会傻到存银行！现在棘手的是银行账户里面的钱，尤其是公司账户里面的钱。他不明不白的突然取一大笔钱出来的话会引起注意的，而且于庆浪的诉讼书已经递交法院了，自己都收到传票了，好在法院还没有勒令银行冻结他的资金。
　　这是他最后的喘息机会，一定要抓住了，再过个两天自己就没时间了。他才不会傻到等到出庭或者让银行冻结自己的资金！
　　当做生意的人遇到这种情况的时候，他们第一时间想到的地下钱庄。国内那些完备的地下金融体系可以给他们提供太多的便利，虽然佣金吓人，但是这可比什么都没有强太多了。
　　所以钱克发理所当然的找到了岭南为数不多的几个地下钱庄之一的负责人，亚男！
　　……
　　亚男，很典型的一个女人的名字，给女儿取这种名字的人的思想深处一定有某种不可弥补的缺憾，却故意摆出好女不逊男的豁达，其实是一种极为虚伪小肚鸡肠的行为。
　　不过岭南地下钱庄这一行里面，叫亚男的可不简单，她是唯一的一个女的当家人。
　　李小猛在得知钱克发找这个亚男转移资金之后就坐不住了，他明白，这些钱要是一转手换成外汇就别想弄回来了。那可是岭南第四制药厂的钱，是属于大家的，钱克发那个傻蛋不配弄这笔钱。他要整垮钱克发报仇，也要保住岭南第四制药厂，这笔钱只有留在李小猛手中才会发挥它本身最大的用处，而不是危害一方，骄奢淫逸。
　　地下钱庄可不是真的就在地下，也不会是什么私人银行什么的。其实只需要有一套完整的运营路线，能够把各个方面都打通了，那么在哪都是钱庄。
　　李小猛到了隆基大厦里面，在写字楼上十二层的一间不起眼的办公室门口停下。
　　这个门上挂着一个招聘：亚男律师事务所。
　　李小猛笑了笑，谁能猜到这个律师事务所是干什么的呢？敲了敲门，李小猛准备见一见那种传说中的女人。
　　过了不一会，一个胖胖的女人过来开门，但是门只开了一半，露出一只大脑袋试探性的问道：“你是？”
　　“李小猛，来找亚男！”
　　“有预约吗？”胖女人继续追问道。
　　“没有，但是有请柬！”李小猛说着别处打听来的黑话，这可是要见到亚男的暗语，那些通过亚男做过业务的人告诉自己的。
　　胖女人上上下下的打量了李小猛一番，这才完全把门打开。
　　李小猛整了整上衣，双手插在裤兜里面走了进去。
　　这个办公室比李小猛想象中的还要小，一共也就不到二十个平方，还打了一个隔断隔成了两间。外面有三张办公桌，坐着两个文静白净的男人，另外一共办公桌应该是那个胖女孩的。里面那件用铝合金玻璃门隔开的才是什么亚男所在的地方，透过磨砂的玻璃李小猛能看到一个很模糊的剪影。
　　“先生，请到这边来！”胖女人把李小猛带进来之后就坐到自己的位置上去，另外两个男人走了过来。
　　两个人很礼貌，可是并不是让李小猛去亚男的那个内部办公室，而是引着他往旁边的白色墙壁走去。李小猛搞不懂是什么意思，但是也没问说话，因为他看的出来这两人并没有恶意，只是好像在例行公事，走一个程序一样。
　　其中一人伸手在墙上轻按了一下，白色的墙呼啦的往侧面划去，这里面原来还有一个暗格，露出一个更衣间。
　　“请你换上里面的衣服！”
　　李小猛算是明白了，原来是害怕自己录音录像什么的，也真够谨慎的。李小猛进去之后，门就关上了。
　　里面放这儿一条沙滩裤，还有一个很宽松没口袋的衬衫，李小猛感觉很有意思，自己真的就成了一个来搞见不得勾当的人了？
　　其实李小猛没有必要换什么衣服，直接冲进去，跟那个什么亚男的摊牌足够了，但是自己第一次来这种地方倒是感觉挺新鲜的，就客随主便了。
　　这时在外面的办公室里面一个白领打扮，风情万种的女人正盯着电脑屏幕看着，上面赫然就是李小猛更衣的现场。
　　当看到某个自己没有的东西的时候，亚男的脸色微微一变，有点愕然，嘀咕道：“吃什么长的，这么大！”
　　而在看到李小猛身上那一道道触目惊心的伤痕的时候，亚男的眉头就微微皱起，这样一个年轻俊秀的男人看来有着不一般的故事，他来找自己干什么？又是一个走投无路的人？可惜了！
　　李小猛换好衣服之后，确保了身上不会有什么偷录的设备之后，踢啦着拖鞋和黄起坤他们去浴城洗澡的时候没有什么两样就走了出来。外面这三个职员好像已经习惯了看这种场面，脸不红心不跳一点反应也没有，李小猛则是大摇大摆的乐在其中。
　　“请！”
　　李小猛点头，推门进了亚男的办公室。
　　亚男的面孔进入了李小猛的眼帘，心中暗叹好一个妖娆而霸道的女人！亚男一头乌黑浓眉的头发打理出一个很高贵的造型，白净的额头，狭长而狐媚的眼眸中透着一丝老辣，下巴刀削一样分明。
　　“你好！”亚男开口，声音非常具有磁性，“坐吧！”
　　李小猛挑了挑眉头，坐在了亚男对面：“你这律师事务所不是很大嘛！”
　　“呵呵，只要能帮客户把事情办妥了，小一点未尝不好！”亚男很自信的一笑，红唇撩人，顺便从抽屉里面拿出一包烟，掏出一根叼在了嘴里，“抽么？”
　　李小猛点头。
　　亚男抽的是极品黄鹤楼，男士烟，造型酷毙了，面前一只大号的浮雕龙形烟灰缸里面积了不少烟头，看来这个亚男还真的在一些地方不逊色男人。
　　“给你一根烟的时间，把事情说明白！”亚男自顾自的抽了一口烟，倚在老板椅上吞吐起来。
　　李小猛淡淡一笑，一只手放在桌子上轻轻的敲着，侧着头目光却直直得盯着亚男：“钱克发你应该不陌生吧？”
　　亚男听到了钱克发的名字之后表情上有一丝异样，但是立刻又变得很镇定，幽幽道：“这和你我的生意有什么关系吗？忘了提醒你，我接待客人一根烟内见分晓，能做的生意做不能做的不做。如果你不是来诚心做买卖的，我不介意你抽完这根烟后自己离开，但是不该问的不要问。我待会还要出去，没有太多时间陪你闲聊！”
　　“你这口气让人有点害怕啊！”李小猛讪笑，弹了弹烟灰，“钱克发要转移资金，他是昨天下午三点过来的。按照你这个‘律师事务所’的规矩，两天后才会动手转移他账户上在资金换成现金或者外汇。如果我没猜错的话，对于你来说钱克发这是一个大客户，这笔钱不小，你说你急着出去，应该是去钱克发开户行找里面的人看怎么把账户里面的钱弄出来。”
　　“你怎么会知道这么多，你是谁？”亚男不再那么镇定了，坐正了身体，凝视着李小猛。
　　“李小猛！”
　　“李小猛？”亚男在脑海里面搜索着这个名字，感觉有点耳熟，“你就是李小猛！”
　　李小猛嘿嘿一笑：“是啊是啊！”
　　一开始给李小猛极其大气姿态的亚男这个时候表情变得不是那么自然了：“钱克发和你有仇吗？还是其他什么原因？”
　　“这个你不需要知道，你只要不把他的钱兑换给他就是了！”
　　“你凭什么要我这么做？”亚男有点情绪，“你这是阻止我做生意？”
　　“可以这么理解！”李小猛叼着烟，悠然的抽着，“但是如果你这单生意真的做了，那就是跟我过不去，是要站在我的对立面上！后果，我不知道是什么样子，亚男，你也许知道！”
　　“威胁我？”亚男突然放声大笑，“我知道你最近很火，干了不少惊人的事情。但是别以为我一个弱女子就好欺负，你敢杀人不代表什么人都怕你！”
　　“我说过我杀人了吗？你可别乱说，你怕我录音什么的让我换衣服，我也怕你呢，别什么都乱往我头上扣。我可是好人！”李小猛很厚颜无耻的说道。
　　亚男见识过各种各样的人物，来她这里的有几个等闲之辈，但是像李小猛这样来阻止做生意态度却这么放松的还真没遇到几个。
　　“对不起，这不合规矩。我已经接下来的生意不可能半途而废，钱克发的东西我已经拿到手了，我一定会做好这单生意。”
　　“他给你多少佣金，你不做，这笔钱我出！”李小猛说道。
　　“哼，你们男人是不是都这么看不起我们女人？这是钱的事情么！”亚男竟然对着李小猛发火了，“我在这行混饭吃，如果接了手的生意就这么被人给砸了，那以后我还怎么在这一行混？”
　　亚男说的没错，地下钱庄这玩意每天过手的金额吓人，来找他们帮忙的都不是普通人，有黑道的，有黑警有红顶商人。如果这些人找上门来，你没有能力去接受因为要佣金而面临的麻烦的话，那么以后谁还会来找你？再说了，不是走投无路谁会愿意付比高利贷还要高出几倍的佣金呢！
　　“规矩？”李小猛见这个女人态度非常坚决，不由邪气的笑出了声，“国有国法还是家有家规？你这是那门子的规矩，你再看看，我像是一个会遵守所谓的规矩的人么？”
　　“你是什么人我知道一点，但是你那一套在我这不管用，我不吃这套。钱克发这个生意我做定了，有什么本事尽管使出来！”亚男捻灭了手中的烟头，站了起来，外面的是两男一女一下子忙了起来，亚男站起来就是一个信号，意思要请这个人离开。
　　那个开始开门的胖女人则是拿着手机，找到里面的唯一一个号码，随时准备播出去，就看里面的亚男进一步的暗示了。如果亚男举起了手，那么她就会毫不犹豫的拨通号码，李小猛别想走出这幢大楼了，在这个大楼里面可是一共有六家‘律师事务所’，而他们都有一个组织庇护着，也就是说在这幢大楼里有保护他们的人。
　　李小猛调头看了外面一眼，仰视这傲然站着的亚男，大笑了起来：“本事我还真不少，但是我不喜欢使在一个美女身上。尤其是可以和平解决的问题！对了，你刚才说什么规矩来着，那我问问你，作为混在你这一行的人暗地里面给青帮的人也上供保护费是不是有点不合规矩？”
　　本来要举手暗示外面的人找人进来收拾李小猛的亚男一震，立刻又坐了下来，外面两个男人走到一半停了下来，胖女人也放下了电话，知道是虚惊一场。
　　“你怎么会知道这些？”亚男非常不解的看着李小猛。
　　李小猛的一支烟已经基本抽完，捻灭之后对亚男说道：“可不可以再来一支？”
　　亚男立刻给李小猛又递过来一支，态度发生了一百八十度的大转变。
　　“我做事情不喜欢太冒失，来之前当然得先了解了解你嘛！”李小猛点燃了香烟，笑了。


第213章 逼不得已
　　李小猛在来见这个岭南地下钱庄界唯一的女老大之前做了不少功课，像他自己所说的那样，没有必要的情况下，他可不愿意使用武力，无论对方是什么人。何况这亚男和自己无冤无仇，不是因为钱克发的事情自己也不会找过来，和她本来应该是完全两个世界的人。
　　亚男从事他这一行自然有她的规矩，如果每一个来威胁她的人她都怕那生意早就完蛋没法做了，这一点李小猛不怪她相反有点欣赏。在岭南听到自己名字能这么镇静不害怕的人还真不多，不过李小猛也知道亚男的自信是哪来的，这也是她的弱点所在。
　　当李小猛说出青帮这两个字的时候，亚男的态度就陡然变了，不再是高傲和淡定，变得有点慌张和措手不及。
　　原来岭南是帝雄的地盘，所以做这地下金融这一行的要么是帝雄搭的线，要么是自己有线但是得受帝雄的保护。只要做这一行就得受帝雄的规矩，他们的每一笔收入帝雄都要抽成，帝雄也未他们提供保障。这是刚才为什么外面的那个胖女人准备打电话了，只要有人找麻烦他们都会向帝雄的人寻求帮助。
　　帝雄是一个有着严格帮规的组织，做事情比一些政府部门都要靠谱，这也是为什么亚男会那么有恃无恐。有帝雄罩着，岭南地头上的所谓的大哥她才不会忌惮。
　　可是最近岭南地下金融这一块也发生了不少风雨，原本从来没有来过岭南的另一大组织青帮插手进来要争夺地盘。青帮可是历史悠久的黑社会组织，势力和帝雄不分上下，为了争夺岭南地下金融的利益和帝雄已经闹开了。以前岭南的地下钱庄都是交钱给帝雄的，现在青帮也冒出来，而且很明目张胆的找到了包括亚男在内的一批负责人。
　　两个超级大帮派的争斗还没分出胜负，以后这块地盘到底归谁谁都说部准，这让大家很为难。帝雄的那份钱他们必须按照往年的规矩照给，但是青帮的人找上来，他们也都不敢得罪。
　　而这两个很注重地盘划分的帮派可都是有着明确规定的，教保护费只能交给一家，如果交给了自己之后再交给其他人或者组织那就是承认了其他组织的地位，这是帝雄和青帮都不可容忍的。
　　他们两个大帮派这么闹，可苦了这些开地下钱庄的人，现在让他们把宝压在哪一家他们都不敢啊。两边的人都得罪不起，大家没有别的办法，只好折中自己吃点亏了。
　　这样一来，亚男按照规矩定时上供保护费给帝雄，和以往一样有事情就找帝雄的人来摆平，但是背着帝雄的人她也偷偷的给青帮上供，但是从来不会找青帮的人来帮自己。就这样偷偷摸摸的在其中周旋寻找平衡，算是有点提心吊胆了。
　　帝雄的保护费本来就不低，青帮的还要高，这让亚男的收入大打折扣。这也是为什么她非要做钱克发那一单的原因了，那一大笔钱她当然心动。
　　“你想怎么样？”亚男脸色有点不好看，悻悻的问道。
　　李小猛耸了耸肩膀：“想怎么样我刚才不都是跟你说了吗，钱克发的钱不要给他兑换。一毛钱都不行！”
　　亚男有点为难，这养的做法对她来说是难以接受的。但是事情摆在眼前，要么接受李小猛的条件，要么就是被帝雄知道她的勾当最后被驱逐和惩罚。
　　这样的选择题并不是很难做，一个是损失一点钱，一个是失去整个行业甚至是生命。白痴都能做出一个选择，何况她亚男这么一个聪明的女人呢。
　　“那我把钱克发的卡给推回去，这单生意我不做了，你替我保密。我也是逼不得已，我们都是寄人篱下，做这一行的最近都是这样，没有一个不是背着帝雄交钱给青帮，他们我们惹不起！”亚男算是说了大实话，语气上都少了几分底气。
　　李小猛默默点头，很显然，青帮和帝雄的招牌要比外面很多所谓的亡命之徒的名字要好使的多，自己都不能让亚男害怕，但是帝雄这两个字能。
　　“你不要把他的卡退回去，这样的话他还会找其他的人来做。那我岂不是要再追到其他人那边去了！”
　　“那你要我怎么办？总不能让我把钱兑换出来直接给你吧！”
　　“这倒是不用！”李小猛叼着烟摆了摆手，“你要做的很简单，一个字，拖！”
　　“拖？”
　　“对！”李小猛点头，“让钱克发知道你在帮他办，但是需要时间，这个时间你帮我掌控。拖个几天足够了，明天他来取钱的时候拖住他就行。”
　　“钱克发肯定是犯了事情要跑路的，拖着的话他账户里面的钱最后肯定是被银行吃掉，这对你有什么好处？”亚男不解，没有这么做的。
　　“这个你不用问，反正你得按照我吩咐的去做。”
　　“那我有什么好处？”亚男盯着李小猛，神情很复杂。
　　李小猛惊叹，真是一个狼性十足的女人，这个时候竟然反过来问自己她会有什么样的好处，这得他妈多强大的内心啊。两个人就这么对视着，像是两个党派的领导人各怀鬼胎却又假惺惺的坐在一起商谈着国家未来的希望在哪一样，当事人自己都会感觉有点滑稽。
　　“好处？最大的好处就是可以把你的坏处降到最低！”李小猛邪气的笑着眯着眼睛，站了起来，“具体怎么做你这么聪明的人我像不用我教你了，谢谢你的两根烟，我得换上我的衣服先走了。穿着这样的衬衫短裤看着你这样的女人，心跳会紊乱的，哈哈……”
　　李小猛在亚男愤怒而无奈的目光中大笑着走了出去，换衣服走人。
　　……
　　肥头大耳的钱克发挎着一个皮包，一颠一颠的上了楼，满头大汗很急忙的赶到了‘亚男律师事务所’，门拍得帮帮向：“开门！”
　　胖胖的女人开了门，认出了这个前两天刚刚来过不久的财大气粗的胖子，显然是没有什么好看，白了他一眼。但是钱克发眼睛里面哪有这个负责开门递茶倒水的小人物，一撞那个女人直接就冲着亚男的办公室去了。
　　亚男一个人正襟危坐，手里拿着一只精致，拿着一只口红在打理着她那诱人的香唇。要是以前，钱克发看到这么香艳的场面那肯定会把持不住的，可是现在都命悬一线的他再也没有这个心情了，何况面前坐着的女人可不是一般人。
　　“亚男小姐，我的钱准备的怎么样了？”钱克发擦着脑袋上的汗珠，焦急的问道。
　　亚男不急不忙的摸着口红：“钱老板，你这么横冲直撞的进了我的办公室是不是有点太不礼貌了？”
　　钱克发一振，亚男看人的眼神太渗人了，尴尬的笑了一下：“对不起，我不是故意了。这不是太急了嘛，你别往心里去，大人不记小人过。”
　　亚男很鄙夷钱克发，来自己这转移资金逃命避难的多了去了，但是还真没有几个像钱克发这么怂包的。
　　“算了，我是打开门做生意，不跟你计较了！”
　　“多谢，多谢，那我的钱……”
　　亚男放下了镜子，慢条斯理的收拾化妆盒和口红，很平淡的答道：“我已经和银行的人见过面了，招呼也打了。他们在办，但是还得几天。”
　　“啊？怎么会这样啊，不是说好今天能搞定的么？”
　　“按说是今天可以的，可是你那笔钱不是你自己名下的，而是公司名下的，而且那么大的金额，这叫我也很为难。我也巴不得早一点搞定拿你的佣金呢，你再急也别急这一两天嘛！”
　　钱克发都快气炸了，你说的那么轻松，再过一两天那些钱还是我钱某人的吗？不急老子会来找你这个骚娘们？
　　“亚男小姐，能不能今天就帮我搞定，我急用！”钱克发隐忍不发，挤着笑容说道。
　　亚男做了一个思考状，摇了摇头；“不能！”
　　“你不是玩我吧，这也不能，亏我给你那么高佣金！”钱克发按捺不住了，大吼了起来。
　　亚男淡淡一笑：“你给佣金高是为什么啊？在岭南有谁比我更懂这行，谁能明明知道你要载了还承担这么大的风险，那笔钱的数目整个岭南有几个人能吞的下，而且还是把钱转换成美元！你要是信不过我，好啊，我把你准备给我东西都还给你，你找别人去！我还不稀罕那么点佣金呢！”
　　钱克发一下子有点傻眼，要是亚男态度软了他反而更加发怒，越是亚男这幅表情他就真的以为是因为自己那笔钱太难吞掉了。
　　“亚男小姐，你别生气。是我不好，哎，生意上出了点问题。你也知道现在市场不景气，又是欧债又是金融危机的，我这也是急着周转不是，那你说还要的等多久，我等就是了！”钱克发坐了下来，说道。
　　钱克发的反应在亚男的预料之中，这让她不由更加鄙视这个肥猪了，要跑路就是跑路说什么要周转，脸真够厚的。
　　“等多久我也说不好，银行那边搞定了我自然会给你美金，你要现金或者打倒什么国外账户都没问题。我可告诉你西城区曹磊跑路的时候钱都是在我这周转的，你信不过我还能信得过谁！”
　　“什么，曹磊也是在你这？他真的跑路了？”钱克发惊诧无比。
　　“是啊？很稀奇么？”亚男装作很平静，反问了钱克发起来。
　　钱克发傻呵呵的摇了摇头：“不奇怪，不奇怪！”
　　嘴上这么说，心里其实已经把曹磊祖宗八代都诅咒了一个遍，妈的，跑路的时候连老子都没通知。后来想想曹磊为什么跑路，其实他也不是很清楚，但是有一点他很确定，又和李小猛有关。想到李小猛这三个字，牙根都痒痒。
　　“那没什么事情的话，钱老板还是先回去吧。银行那边东西做好了万无一失之后我会打电话通知你的，放心吧，这种事情我处理的多了，没有什么好担心的。会尽快帮你搞定，我也等着那笔佣金去马尔代夫什么的度假呢！”
　　“哎，那好，麻烦亚男小姐了！”钱克发挤出笑容，心跳还是很快，但是不至于爆炸了。
　　出了隆基大厦，一头钻进了自己的奔驰车，钱克发扯开领带狠狠的捶着方向盘，满嘴的脏话乱碰，什么J8啊，草啊，应有尽有了。
　　骂了足足两分钟，钱克发才气呼呼的接了一个电话。
　　“妈的，我不是让你没事的时候别给我打电话的吗！？脑子进水了？”钱克发接通了电话就大骂起来。
　　电话那头的人很可怜的说道；“钱哥，是这样的，甲教授他说要请假一段时间回老家看看。你看？”
　　“回老家？回什么老家！他姓甲的家在西藏呢，回去一趟得他妈多久，我工厂里面制毒都靠着他呢，现在怎么可以走！”
　　“不去，钱哥。他家一个亲戚去世了，要回去披麻戴孝啊。”
　　“别废话了，你告诉他，只要不是亲妈死了就别走，岭南这边什么不是给他最好的，天天吃香的喝辣的玩漂亮的。他要是走的话，你就他妈给我弄死他！”
　　“好吧，钱哥，我会警告他的！”电话那头的人有点失望，但是也没有发作，“对了，钱哥。你说你自己要离开岭南一段时间，什么时候走啊，大概多久回来。工厂这边怎么办？”
　　“我的事情你别问，工厂那边你好好看着。老子对你可不薄，我走了之后生意可都交给你了，你要是敢贪污我的钱，哼，我不会放过你！”
　　“钱哥，看你这话说的，我是那种人吗！”电话那头的人敷衍着说道。
　　钱克发直接挂了电话，不想和那人废话，眼睛瞪得老大，他心里很清楚电话里面的人哪是怕自己。熟悉自己的人都知道自己是个软蛋好欺负，真正铁了心给自己做事的根本没有，还不都是看着毛主席的份上？
　　……
　　找了亚男之后，李小猛料定事情都在掌控之中便回了自己的地盘。树大爹的店里面生意明显好转了，大洪带着兄弟们在里面看着帮忙呢，应该没有什么问题。告钱克发的事情有于庆浪去处理，自己的手里有宋洪源给他的那份资料，还有刘忠超在暗中看着钱克发不让他逃跑，大局上面已经不需要李小猛担心什么。
　　酒吧那边生意一直都很稳定，金宝哥看着，北城区算是最安宁的地方了。
　　李小猛到了金宝的夜总会里面，两人在办公室里面喝茶聊天。
　　金宝主动提到了孟大海还有东城区的事情。
　　“小猛，孟大海那边迟迟没有动静但是也不肯把西城区让出来，你怎么打算的？”金宝问道。
　　“要听实话吗？”李小猛说道。
　　金宝点头。
　　“实话就是我根本没有什么打算，他不动我不动，以不变应万变，要拿下西城区不急着一时。我不会主动出击，是因为我不打没有把握的仗！”
　　“那东城区呢，曹磊跑路了，现在可是一个好机会。那边现在想要冒尖的都是一些三流的小流氓，可以抓住这个空隙把整个东城区给统一拿下了！”
　　李小猛想了想，这他何尝不想。自己亲手击杀了曹磊的事情他并没有和多少人说，就是金宝也不知道。现在的确也是最好的时机拿下东城区，可是孟家就像一双盯着自己的眼睛，让李小猛放不开手来。
　　“再等等吧！”李小猛沉声说道，比耐心也是一种战斗，这一点上他要赢孟家的天字号人物孟三爷，只要赢了，那么问鼎岭南就不是痴人说梦！


第214章 天网恢恢
　　因为亚男故意拖延时间，钱克发准备出逃的时间只能推迟，而他上庭的时间就摆着面前。钱克发已经孤注一掷，根本不会出现在法院里面。
　　于庆浪提交的资料里面可是有钱克发的犯罪证据的，他拒绝出庭，法院直接派人过来缉拿他。
　　这让钱克发大为郁闷，到处藏着，舍不得那笔巨额资金的钱克发迟迟不肯离开，只能祈祷不要被抓到。经过于庆浪的一再申请，银行也意识到了钱克发的问题，然后查封是钱克发的私人账户已经岭南第四制药厂的账户，冻结全部的七千多万的资金。
　　钱克发得知自己的账户已经被封，钱都打水漂了气的差点没吐血。
　　躲在一个很隐蔽的私人会所里面的钱克发再也无法忍受了，捶胸顿足的难以宣泄自己的愤怒。那可是老子抛弃了所以的朋友和亲人昧着良心一辈子才累计起来的财富，就这么毁了！是你李小猛造成的这一切，也是你，亚男个贱人，一定是你和李小猛串通好了骗老子的钱！
　　钱克发某些方面胆小，但是某些方面却是一个狂人，近乎抓狂的那种。十几年前他就可以为了能够发财而被判当时的岭南首富李卫国，做出落井下石的事情来。而后在财富累积的道路上一次次的坑害着别人，为了钱，他什么都干的出来。他一方面，软弱而虚伪，另外一方面毒辣而疯狂。
　　一个已经是千万身价的人还铤而走险制毒，这种人的内心本来就是变态的。间接死在他的手里的人可不少，虽然他不敢自己动手杀人，但是面对别人的生死他从来都是看的比什么都淡。
　　账户里面的钱没有了，这让一辈子只认钱的钱克发彻底发飙了。
　　“我要走之前也要先要了你们两个狗东西的命！”钱克发捏着拳头发誓。
　　正当生意中不正当手段得来的钱没有了，但是钱克发仍然是一个腰缠万贯的人。那个私密的制度工厂给他带来的财富是惊人的，而且贩毒又不用交税，没出一笔货，他钱克发的腰包就鼓几分。
　　而从来不相信银行体系这种变相坑人玩意的钱克发存储了打量的现金和实物，他可以支配的财富还很庞大。自己用一公斤白粉作为报酬找到三个吸毒杀手莫名其妙的死了，但是他有实力找更厉害的人，可惜的是，这是他第一次需要找那样的高手过来。所以这让钱克发有点为难了，他也是偶尔听说过那么一次有一些拿钱杀人的杀手组织，可是一时半会直接竟然不知道去哪里找。
　　在黑道混很久的一些人都不知道到哪里找，何况他呢，但是对李小猛和亚男的仇恨已经到了极点的他绝不罢休。
　　这个时候他突然想到了一个很疯狂的计划，也是他自己这些年从事的行业给他的灵感。自己是做什么的？做药！药可以治病也可以杀人，让那些给自己卖命的医学教授弄出一两种毒药来还不是易如反掌。
　　之前李小猛投资的树大爹特色餐厅差点永世不得翻身不也是因为中毒事件吗，有什么比用毒杀人更华丽更好的呢？
　　钱克发打电话给自己的制毒工厂里面的那个甲教授，他有这个实力！
　　“你说什么？”钱克发大怒道。
　　“钱哥，我不想干了！这些日子制毒我们已经赚了足够多了，而且每次都是你拿大头的八成，是时候收手了。这玩意一出事，枪毙十次都不够的，我想回西藏老家养老！”甲教授哀求道。
　　钱克发紧咬着牙齿，憋了好久才开口：“兄弟啊，你是不是怪我没让你回老家给你那什么亲戚送终生气了？不要这样嘛，你钱哥是什么人你还不知道？我那是刀子嘴豆腐心，钱谁会嫌多啊。没了你，这制毒工厂怎么运作呢。”
　　“钱哥，你别说了，现在外面谁都知道你被通缉了，岭南第四制药厂都停产整顿了，报纸和电视上都是关于你的失去。你躲开了，我们这制毒工厂也没底了，咱们可不想死在这里啊！就这么样吧！”
　　“姓甲的，你他妈真就是一个假冒伪劣的混蛋。老子这么多年给了你多少钱，这个时候我落难了你就跟我说这种话，你要是敢走，我到西藏也要杀你全家！”钱克发暴怒，威胁起来。
　　“钱哥，你放过我吧，求你了！”
　　钱克发没有忘了自己找甲教授是什么意图，再一次变了语调，欺哄着他说道：“既然你已经铁了心要走，看来我留不住你了。那别说你钱哥不给你机会，帮我做一件事，做好了，你走你的，我不再骚扰你，钱你该拿多少拿多少！”
　　“什么事情，你说！”
　　“帮我研制一种毒药出来，能够放倒水里但是喝不出味道来的，越毒越好，最好喝下去当场就死！”
　　“啊？钱哥要杀人？”
　　“啊什么啊，杀别人还是杀你自己你选，这是你想回老家的唯一机会！”
　　“我，好吧，钱哥，你什么时候要？”
　　“越快越好！”
　　“那我去一趟实验室，明天早上可以搞定！”
　　钱克发这才满意的点头，他知道研制一个毒药对甲教授来说更玩似的。他也知道甲教授不敢不从，自己本来就是一个胆小的人，那些为自己制毒的哪个不是胆子更笑财迷心窍的软蛋？不然他怎么可能把他们掌控在手中，让他们以为全世界最可怕最厉害的人是自己呢？
　　……
　　第二天一早，钱克发就接到了甲教授的电话，他真的搞定了！钱克发仿佛看到了李小猛和亚男惨死的样子，大喜过望。在卫生间里面把跟着自己多年的三七开头发给用剃须刀剃了个干干净净，还特地找了一个没有度数的眼镜带着，自己看着镜子里面都感觉认不出自己了。
　　这下我看谁能认出自己，我就是在大街上跳舞也不会有谁知道我钱胖子就是钱胖子！
　　钱克发伪装了一番之后才敢出了门，出大楼的时候又点犹豫，在门口转悠了半天观察着周围的情况，确定没有警察或者什么盯梢的人才宽心了些许，而大厦进进出出的人看到自己好像跟空气一样过滤到也让他感觉倍爽。以前走到哪就怕别人不认识自己，现在巴不得全世界就自己认识自己。
　　以前要脸，现在是要命。
　　把西装捋了捋，钱克发夹着公文包才出门下台阶走去。
　　为了安全，自己那样招摇过世的奔驰车已经被他给到黑市上白菜价给买了，当时还他妈跟人家说是偷来的都不敢说是自己的车。
　　“出租车！”钱克发伸手拦车。
　　“磁～”
　　车轮摩擦地面的声音，出租车没停过来，一辆别克车呼啦一下窜到面前。车里两个大汉冲了出来，钱克发吓了一跳扭头就要跑，可是太过肥胖又太过紧张的他还没跑出一步，自己把自己跟绊了个大跟头，大脑袋磕在地上，摔了个狗吃屎。
　　“拖上来！”坐在车子里面的正是李小猛的得力干将刘忠超。
　　两个兄弟不管三七二十一，硬是架着钱克发塞进了车子。
　　“救命啊，绑架啊！”钱克发扯着嗓子大喊，脸都绿了。他心中知道落在李小猛手里就是死啊，比落在警察手里更可怕。看到刘忠超的那一刹那，钱克发脑海里面甚至有了一个很滑稽的念头，李小猛掌握的资料最多是经济犯罪，经济犯罪是没有死刑的，妈的，真的希望今天逮住自己的是警察啊，是警察多好。
　　基于这样的想法，钱克发才扯着嗓子歇斯底里的大喊希望引起别人的注意，宁愿警察过来把自己带走。
　　“草！”刘忠超一拳轰了过去，砸在了钱克发那油脂极多的肚子上，大骂了一声，“你这烂命也值得救？”
　　钱克发肚子里酸水都被打吐出来了，再也喊不出声了。
　　而刚才他怎么也是喊了一嗓子的，又离大厦门口那么近，闻声赶来的保安低着头看着别克车里面，沉声问道：“怎么回事？”
　　刘忠超对外面的保安笑了笑：“嗨，没啥事。这是我三大爷，神经病，走失了好几天了，好不容易才找到他，带他去医院的！”
　　保安看着里面，虽然刘忠超表现的极为淡定，但是还有有点不相信。
　　刘忠超转过头很‘温和’的看着钱克发：“三大爷，你是不下车跟我回家吃糖呢，还是吃花生下车啊？”
　　钱克发想要再放声大喊，可是一点底气没有了，腰后面一个硬邦邦的东西已经顶住了。
　　“吃，吃糖，回家吃糖！”钱克发苦笑不得的说道。
　　刘忠超对外面的保安摆了摆手，笑着说道：“我三大爷就是这样喜欢吃糖害怕吃花生，哥们，没事了！”
　　保安这才相信了，说道：“神经病就别乱跑了嘛，回家好好看着，多给他吃点糖，我还以为什么事情呢！”
　　“一定的！”刘忠超轻笑着，等保安走了，才让前面的兄弟开车。
　　钱克发耷拉头，刘忠超把手里的枪从他腰间拿开，放在手中擦拭着。看着黑黢黢的枪，钱克发哭了，好委屈。后悔自己怎么就那么爱钱，早知道什么都不要早一点跑路不就得了吗！
　　“小猛哥，找到他了！”刘忠超给李小猛打了电话。
　　李小猛长长的输了一口气，他妈的，好的不学尽学坏，又想用毒搞自己。真够讨厌的，钱克发啊钱克发，你是真该死。
　　“先把他带过来！”李小猛对刘忠超说道。
　　“知道了！”
　　刘忠超把钱克发带去见李小猛，是在一个汽修店后面的仓库，这里是刘忠超玩赛车的时候找到的好地方盘了下来还没有用罢了。
　　这边捉住了钱克发，李小猛立刻通知了于庆浪，让他报警，直接带着警察去钱克发的制毒工厂还有去抓那个研制毒药的甲教授。
　　天网恢恢，总算把钱克发给带过来了。
　　这都归功与一直暗中盯着钱克发的刘忠超，其实这几天钱克发所有的所作所为李小猛都一清二楚。其实法院开庭那天就可以抓他出来，但是李小猛没干这事。就是要让你躲几天，然后让警方通缉你，让所有人都知道钱克发有问题。
　　钱克发躲在私人会所里面的时候，刘忠超其实已经窃听了他的手机，他找那个什么甲教授研制毒药的电话他听的是一清二楚。
　　得知钱克发要这么疯狂之后，刘忠超立刻告知了李小猛。李小猛不再犹豫，立刻收网，在钱克发准备去取毒药的时候半路把他给逮住了。
　　钱克发被带到了汽修店的仓库里，人好像已经丢了魂一样，就是一滩软肉，看到李小猛的时候双眼已经肿起来了。
　　“哎哟，哭得挺厉害嘛！”李小猛鄙夷的看着瘫坐在地上的钱克发。
　　钱克发已经说不出话来，他的心情真是一会天上一会地下，一会恨不得杀全世界，一会又感觉自己已经到了世界的尽头了。
　　“没有什么话要说么？”李小猛问道。
　　钱克发抬头，目光呆滞，摇了摇头又点了点头：“李小猛，我跟你没有那么大的仇恨。不用这么狠吧，我什么都给你，制药厂我不要了，厂和里面的设备都归你，放了我吧，杀人总归是犯法的！”
　　“草，你还知道杀人是犯法的？”李小猛勾起唇角，“制药厂你还以为是你的？”
　　钱克发哑口，但是不死心：“我有钱，你要多少。我出钱买我自己这条命！”
　　“谁告诉你我要你这条命的？”李小猛蹲在钱克发前面，饶有兴致的看着钱克发这幅尊容。
　　“你，你不杀我？”
　　“不，这要看你！”李小猛摇头。
　　“我？”
　　“给你做个选择题，一，我送你去法院，让法院判刑，这样我一点风险没有。二，我杀了你，看看我能不能兜得住不被查到！”
　　“送我去法院，送我去法院。！”钱克发毫不犹豫的大叫起来，抱着李小猛的大腿哀求着，精神也突然振奋起来。他已经不想什么让李小猛遭殃了，想的就是保命。去法院，自己还有生的希望！
　　李小猛挑了挑眉头，又没有惊喜，就知道钱克发会这样选。
　　“忠超，送他去警局，等着出庭吧！”


第215章 毫无惊喜
　　钱克发被抓，傻乎乎的以为李小猛会放过自己，还选择什么去法院。但是这也其实让他可以多活几天了，总的来说还是一个不错的选择。李小猛手中的人命已经不止一条，钱克发这种人其实也该死，就冲着当年在老李家最落魄的时候他还落井下石就够判他死刑的，李小猛不是介意亲手杀了钱克发。
　　而是岭南第四制药厂的事情闹得好大，是公开的一件事情，不再是李小猛自己一个人的事情，而是大家的事情。李小猛要拿下岭南第四制药厂，就不能暗地里面弄死钱克发，必须公开给所有人一个交代。
　　钱克发被送到警局之后才傻眼知道自己算是倒霉到家了，因为民警告诉他全部的事实了，他的制毒工厂被扫，人赃并获，还有那个研制毒药的甲教授也被抓了，而且对他们帮着钱克发转移公司资材并且偷着制毒的事情供认不讳。警方兵分两路开始工作，一方面把钱克发打造出来的制毒销毒路线彻底到来，另外就是把钱克发藏着和转移的财产都给弄出来。
　　心中知道一切都付之东流的钱克发不再做任何无谓的挣扎，只是祈祷自己能够得到开恩留一条命，那么是判死刑缓刑二年执行或者无期也好。可是他心里也发虚，一个制药厂的老总暗地里面生产毒品销售，而且量还那么大，能活下来？会有这样的奇迹发生吗？钱克发知道没有，但是还会妄想。
　　于是乎，钱克发把自己所有的财产都给贡献出来，可惜的是他平日里面没有真正的交到一个可以为他去奔走的朋友，这个时候身陷囹圄连一个来看自己的人都没有，也算是够悲哀的了。
　　“局长，这是钱克发的口供，全部在里面！”负责审讯的警员把一大堆资料给了局长，汇报道。
　　岭南市局的局长看着这一大堆材料，一张张的翻开看了过去，一些地方的供述让他还是很满意的。他最喜欢这种死到临头了就怂了的人，因为他们会把所有的都供出来，省去自己很多麻烦，而且会是一起给自己脸上和帽子上都增光的事情。但是看到其他一些内容的时候，局长的脸色就不太好看了。
　　钱克发深知自己必死，所以该交代的交代了，不该交代的也交代了。其中还有不少岭南赫赫有名的商人和官员的名字，都是和着他有着千丝万缕的关系的，光光他贿赂过的厅级干部就多大七人，这要是弄出去可严重了。
　　“这个死猪临死了都要给人添麻烦！”局长没好气的骂了一句，“除了他私自挪用公司财产还有制毒的内容，其他的都销毁了，没有用！”
　　“好的！”
　　局长的吩咐，下属当然明白。局长深知如果真的把这些内容里面牵涉到的人都打掉，那肯定可以轰动全国，自己说不定能成为名符其实的打黑英雄。可是他没有那个胆量，动这么多人他没那个本事，没有顶天的人给自己撑腰，根本不可能打掉，弄得不好是自己被打掉，这种傻事他才不干。就是真的打掉了又怎么样，最后弄得到处都是敌人，跟重庆那个XXX一样里外不是人有什么好的，这不是放着好日子不过么？所以最好还是装作什么都不知道，钱克发这件事情按照制毒和经济犯罪来处理足够了，够自己挣足面子了。
　　下属去很仔细的把不必要的细节都删去，然后给了一份加工后的口供给局长大人，局长拿过来再一次仔细的翻看。这资料到时候要拿上法庭的，那么多人看着，不能马虎也不能出现漏洞，不然好事就办砸了。
　　再看一遍之后，局长的表情还是不自然，因为不该出现的官员和商人都请出去了，可是还有一个他不想看到的名字：李小猛！
　　“胡闹，还想拉李小猛下水，扯淡，把对李小猛不利的内容也全部弄掉！”
　　局长再次下令，钱克发在供词里面讲到了李小猛派人绑架他的事情，还说李小猛是黑道分子。这个家伙真的是怕死怕傻了，现在说这个有屁用！李小猛是什么人，省长大人没几天前亲自从省里到他店里给他撑腰的人，是解毒的英雄，是市里在省里的示意之下树立的典型，钱克发要抹黑李小猛就是在给岭南市抹黑，这种荒唐的事情怎么可能让他发生。
　　就这样，钱克发的供词被七删八改的递交到了地方法院。
　　审判不久之后如期进行，没有太大的惊喜。
　　钱克发想要临死之前咬的人一个没咬到，而他把所有资产都碰出来之后也没有能够赎罪，因为有些死罪是活不了的。钱克发被毋庸置疑的判处了死刑，而且是立刻执行。其他几个制毒的成员也很惨，那个甲教授也被判了死刑，其他的大多的死缓和无期，在法庭上，这些人哭成了一片，有几个人发疯似的要跟钱克发拼命，大喊着是钱克发把他们给害了。
　　而处于风口浪尖的岭南第四制药厂也被勒令整顿，钱克发的股份被剥夺，剩下了的事情就是扫尾了。
　　怎么把岭南第四制药厂盘到自己手上并且重复当年的辉煌就该李小猛去做了，而亲眼看到钱克发落魄下场的李小猛也对争夺制药厂失去了太大的兴趣，这种商业性很强的事情他自然是交给于庆浪这个高材生去运作。
　　好在岭南第四制药厂的其他股东都没有涉案，也都是正经的商人，李小猛因为专利而成为大股东，很有话语权。大家也知道制药厂是靠着李小猛的专利发家运转的，所以李小猛派出代言人于庆浪去找他们都很顺利，工商方面和法律层面上需要一段程序要走，但这些都只是时间问题了。
　　于庆浪松了一口气，这下才是他真正开始大展宏图，展示自己学识的事情。制药厂易主已经是板上钉钉，具体的再次运营只是时间问题，一个棘手的问题总算得到了圆满的解决。
　　为了这一天，李小猛设局设了快一年，报了当年钱克发背叛老李家的仇。


第216章 良心被狗吃了
　　钱克发被判死刑，大家都很开心。于庆浪忙中抽空，非要和大家好好吃一顿，于是就约了哥几个。但是没有去树大爹的店里面，因为省长冯明堂来过之后，生意一下子上来了，每天忙都忙不过来，里面挤满了，所以干脆到其他地方换个胃口，反正外面的店也都不贵。
　　本来说好于庆浪请客的，他非要去大酒店，但是向来野性不羁的黄起坤不乐意。
　　“去川菜馆，我都好久没吃到那种真宗的辣子了！”
　　“酒店里面就有啊，水天堂，香雪海随便哪个大酒店里面都有，干嘛非要去小川菜馆！？”于庆浪争辩。
　　“哎，你不懂。真宗的川菜还真不是那些厨师学校出来的学生会做的，信我的没错。就是要那种看上去不是非常干净但是带劲的小店，我之前在部队的时候经常溜出来，每次放一炮之后都会去一家川菜馆吃，那味道，没得说！”
　　“好吧，大家都别争了，起坤想吃，咱们就陪他！”李小猛挥手道。
　　大家都同意了，李小猛，黄起坤，于庆浪，大洪，刘忠超一行五人一起慢悠悠的走向了黄起坤所说的那家川菜馆。
　　李小猛他们到了川菜馆的时候，这个只有不到一百平方的川菜馆里面已经坐满了人，生意好的出奇。
　　那川菜特有的香辣气息散布在空气中，让人忍不住咽了咽口水。
　　刘忠超和大洪已经在靠里面的地方找了个位置坐了下来，点菜的事情他们从来不插手，有什么吃什么。
　　“小猛哥，你们点吧，我也不知道吃什么！”于庆浪把菜单放到了李小猛的面前，笑着说道。
　　李小猛不推辞，询问了另外几人喜欢吃什么之后就点了一箱子啤酒，一盘毛血旺，一盆酸菜鱼，一个红烧大肠，还有七八道家常小炒。
　　但是他们把菜都点好了之后，迟迟还是不见有服务员过来拿单子。
　　“老板，点好了！”黄起坤有点耐不住性子，大喊了一声。
　　在靠门口的一个中年妇女正在端着一盆毛血旺，连忙答到：“马上就来！”
　　这个中年妇女是唯一的一个服务员，既要点单子还要撤盘子上菜，有点忙不过来了。苍老黝黑的脸上满是汗水，面前的围裙上满是油污。
　　“不好意思，太忙了！”中年妇女把菜上好，才来到李小猛他们这一桌，很慈祥的说道，“把单子给我吧，不好意思了！”
　　“没事，我们不急！”李小猛也很客气的对中年妇女笑了笑，把点好的单子给了她。
　　女人拿着单子把旁边一桌上的吃光了的餐盘收拾干净，才走进了旁边侧门的厨房里面。
　　“啪～”
　　突然一声脆响，然后紧接着是一阵稀里哗啦的声音。
　　“你眼睛瞎啦，走路也不看着点，把碗都给摔烂了，我不要做生意了吗！”厨房里面传来一个尖锐的少妇的辱骂声。
　　“小红啊，我也不是故意的，这，这是刚来的那一桌点的单子！”中年妇女声音怯懦，非常尴尬。
　　李小猛在外面听得一清二楚，不要皱起了眉头，牙齿紧紧咬住。
　　这时厨房里面走出了眉毛很细，妖里妖气但是全身葱花味道的年轻少妇。一脸不悦的少妇气呼呼的走到前台，嘴里还骂骂咧咧：“一天到晚赖在我这里白吃白喝……”
　　“麻痹的，这个老板娘是不是有点太不厚道了！”黄起坤把手中的烟蒂狠狠的捻灭，有点看不下去。
　　但是李小猛看了黄起坤一眼，示意不要多事。
　　过了好一会那个中年妇女才端着最先烧好的一盆酸菜鱼走了出来，来到李小猛他们桌边，还是一脸抱歉的笑容：“几位老板，让你们久等了，里面的菜还在烧，马上给你们端来！”
　　“嗯，谢谢大婶！”李小猛浅浅一笑，帮忙把盘子接了下来。
　　而这个时候那个少妇似乎火气还没消，横着走了过来，怒视着中年女人大喊着：“你个老东西动作能不能快一点，外面一桌刚走，赶紧把上面的盘子收了，在这里赔什么笑脸，真把你当成是五星级大酒店的服务员啊！”
　　“大姐，你说话能不能客气点！”李小猛看不下去了，站了起来怒视着这个少妇。
　　少妇双手叉腰，毫不客气反驳道：“你多管什么闲事，吃你饭去！”
　　“像你这样对待大婶的老板娘，你饭店里面再好的饭菜我也吃不下去！”李小猛推开了凳子，沉声道，“大婶在你这打工，忙得不可开交，不就是摔了你几个盘子吗！没有必要这么侮辱她一个弱势的人吧，你要是觉得她不合适可以把她辞退了，但是你没有资格羞辱她！”
　　“没事，没事，你赶紧坐下来吃饭吧！”中年妇女连忙扯着李小猛，一脸慌张。
　　“哎呦，你还伸张正义啊，不吃就给我滚，老娘不做你的生意！”
　　少妇扯下自己面前的围裙，指着李小猛的鼻子骂道。
　　“你丫一个女人能不能别这么不识好歹啊，脑子让驴踢啦！”大洪也火了，一把就推开了少妇，“信不信老子一巴掌霍死你！”
　　“唉，别，别……”中年妇女慌了，连忙挡在了少妇身前说道，“是我的错，你们别吵了！”
　　“大兵啊，你快出来，有人打你老婆啦！”那个少妇竟然一屁股赖在了地上，大哭起来，“这个老不死和着外面的人欺负我，他们打我！”
　　少妇这一声呼喊，厨房里面离开闪出一个膀大腰圆带着高帽子，满脸横肉的厨子。这种小餐馆，一般都是学过厨师的人自己开的，眼前这个厨子就是老板，而少妇是他的老婆。
　　“谁他妈找死！”叫大兵的厨子抄着一把老大的菜刀就冲了冲到李小猛面前，“眼睛长屁股上了，找死了是不是！”
　　那个中年妇女看到了菜刀顿时乱了手脚，想要去阻挡，可是又怕被这个叫大兵的人给伤着了，显然中年女人很忌惮这对夫妇。而且这个肥壮且满脸油腻的厨子不是什么善主，那柄菜刀上还粘着肉丝，好像真的敢砍人。
　　“几位老板，你们快走吧，谢谢你们帮我，可是我真的没事！”中年妇女转身看着李小猛，几乎是哀求着说道。
　　少妇看自己老公出来了，这才从地上爬了起来，神气活现的瞪着李小猛他们五人。
　　“想走没那么容易，把钱付了，不然老子手里的菜刀不同意！”
　　李小猛邪气一笑手上微微使力，把中年女人拉到了大洪身后，于庆浪和刘忠超立刻把女人给挡在了最后面。
　　“我说过我要走了吗，你有种就朝这砍！”李小猛把手指在自己的脑门上，不屑的对大兵说道。感觉真是有点意思，不就是一个开饭馆的么，怎么比黑社会还狠呢？
　　“草！”
　　被一群人看着，这个厨子下不了台，真的就抡着手里的菜刀劈向了里面。
　　而李小猛目光一凛，右腿瞬间踹了出去。
　　菜刀还没有砍到，一脚就踹在了厨子的肚子上，硬生生给他给踹飞了出去。
　　厨子那肥壮的身体连续撞翻了两张桌子，桌子上的餐盘噼里啪啦的摔了一地，地上满是盘子的碎片和饭菜。其中一盆毛血旺还扣在了他的脸上，火辣辣的麻油和花椒烫得他杀猪似的大叫。
　　而李小猛立刻捡起了地上的那把菜刀，冲了过去骑在了这个厨子身上，手腕一转就把菜刀按在了他的脖子上。
　　“杀人啦，救命啊！”本来还神气的少妇连忙凄厉得大喊起来。
　　与此同时黄起坤已经把那个尖酸的少妇给擒住了，怒视着她说道：“你再喊一声，我他妈就毁你的容！”
　　李小猛把菜刀按在那个厨子的脖子上，语气冷傲的说：“你们夫妻俩良心都被狗吃了吗？”
　　厨子的脖子上已经有一丝血迹溢出，动也不敢动，脑袋上豆大的汗水渗透出来。
　　“老板你先把菜刀拿开，有，有话好说。”
　　这个厨子身体不由颤抖起来，语气怯懦。
　　李小猛白了他一眼，然后转头看了那个大婶一样：“大婶，你在这的工资是多少钱一个月？”
　　“我，我没有工资的！”突如其来的变故让中年妇女不知所措，两只满是老茧的手摩挲着油渍斑斑的围裙低头答道。
　　李小猛不由皱起了眉头，在这里忙来忙外的大婶竟然没有工资。
　　这时那个大婶绕过于庆浪和刘忠超，走了上来，把围裙给解开了。看着被黄起坤擒住的那个少妇：“小红，我只是想多帮帮你，看来老呆在这里只会给你添麻烦，我走就是了。领走之前我劝你一句以后做人不要那么刻薄，良心这东西也许不是每个人都有，但如果你有的话，生意才会好，不要再用地沟油了，钱少赚一点，晚上才能睡得安稳。”
　　中年妇女神情哀伤，满是皱纹的眼角已经溢出了泪水。
　　说着这个中年妇女走到李小猛面前，挤出一丝笑容：“你们都是好人，放了他吧，我不干就是了！”
　　李小猛眉头紧锁，知道这个大婶和这对夫妇肯定有什么亲戚关系，但是他还不肯罢休，于是对大洪说道：“大洪，从他们账台上拿一千块钱给大婶！”
　　大洪不由分说就走了过去，那个大婶想要阻止但是没有起到作用。
　　“大婶，这钱是你该拿的，你不拿我可不会就这么放了这个没良心的狗东西，你拿着钱也好再找一份工作！”
　　见李小猛这么说，中年妇女才勉为其难的收下了朱老肥递给她的一千块钱，那双苍老的手一个劲的颤抖。
　　大婶颤颤巍巍得走出了辣妹子川菜馆，李小猛和黄起坤这才放开了那对夫妻。
　　“你们这种人真该送去喂狗！”
　　黄起坤夹了一块麻婆豆腐，然后骂了那个少妇一句才和李小猛他们一起出门。
　　吓破胆的那个厨子半天都没有起得来，脖子上的血口子在冒着血，要是李小猛刚才稍稍多用点力量，他恐怕就大动脉出血一命呜呼了。
　　五人很不愉快的离开了川菜馆，那对夫妇愣在那里半天都没有再放一个屁。
　　李小猛出门之后，追上了那个刚走不远的中年妇女。
　　“大婶，不好意思让你丢了工作！”李小猛抱歉的抿了抿嘴角，道，“那对夫妻是你什么人啊？”
　　中年妇女用手背抹了抹脸上的泪痕，委屈的说道：“女的是我儿媳，两年前我那唯一的儿子出车祸死了，法院判我跟她过日子。后来她嫁给了这个做厨子的大兵，唉，是我老了，帮不上忙总是给他们添乱，现在只能在县城再找个洗盘子或者扫马路的工作养活自己，实在不行回乡下老家也好，乡下的那些老姐妹至少心地好！”
　　李小猛他们一阵嘘唏，看着中年妇女踉踉跄跄的离开，眼睛不由湿润了。
　　“小猛哥，我马上叫我那些手下把这家饭店给砸了！”大洪还不解气，咬牙切齿的说道。
　　“我也去！”刘忠超紧握拳头，怒气轰轰的说道。
　　李小猛摇了摇头，：“算了，怎么说也是大婶的儿媳。估计那对没良心的东西不敢报警以后会收敛一点。”
　　“那也不能就这么算了，妈的！”黄起坤狠狠的踢了一脚路边的小石头。
　　“那你们看着办吧，砸就砸了，别弄出人命来！”见大家不解气，李小猛叼了一支烟，冷冷的说道。
　　“好的，我找人办！”大洪说道，这种事情他驾轻就熟。
　　五人饭都没吃成，反倒闹了一肚子怨气。
　　于庆浪转过头，看着黄起坤：“就是你非要到这吃的呢，你看看这里面的老板什么德行，再好吃也是缺德，还他妈用的地沟油。一点良心没有！”
　　“啊呀，我这也是不知道啊。原来的老板走了，肯定是最近盘给这对夫妻的！”
　　“好啦，好啦。误打误撞的还帮了那个大婶一把，挺好的。换个地方继续吃饭，早点吃完各忙各的去，这阵子还不太平，树大爹店里面还有酒吧都得盯着点！”李小猛说道。
　　大家点头，而大洪已经打完电话挂了手机了，已经有兄弟上路过来了，这个小饭馆很快就会不复存在，活该！
　　川菜没吃成，大家只好换一家正规的大酒店，就找了附近不远的一家叫大鸿运的酒楼，点了一桌子吃了起来。而没等李小猛吃几口，欧阳冰冰打了电话过来。
　　“干嘛？”李小猛问道。
　　“你在哪呢，不回家吃饭啊？”
　　“不了，有什么事情吗？”
　　“有啊，今天是林玲高考的百日誓师大会，我准备去接她放学，然后一起给带她去吃饭，给她鼓劲加油。你一定得来！”
　　李小猛想了想，这么重要的日子是得给林玲加油，算是提前庆祝一下。欧阳山不在岭南，自己家人也不在，林玲的父亲又常年在外面，是得好好关心关心他，哥哥关心妹妹，这不是天经地义么。
　　“我还有事情，你们吃着。”李小猛穿起外套，留下了大洪他们。
　　……


第217章 誓死保卫
　　李小猛和欧阳冰冰碰头，坐上了她的玛莎拉蒂去岭南第一中学等林玲放学。
　　因为是高考的百日誓师大会，所以好像来了不少家长，外面有不少车子都停在校门口。望子成龙，望女成凤的心情大家都一样，这一天大家都挺重视的。林玲的家人不能过来，李小猛和欧阳冰冰就是她的亲人。
　　李小猛点着烟，坐在车子里面哼着小曲。
　　欧阳冰冰白了他一眼：“你别把我车给烫了！”
　　“切，你这车还是当初我从黑豹手里拿回来了，烫几个洞不过分吧。再说了，我什么时候烫过你的车，看你这小气样子！”李小猛继续抽着烟，打趣道。
　　“我就小气了，怎么了？哼，我就是对你小气！”欧阳冰冰撅着嘴，傲娇道。
　　李小猛才不会跟她斗嘴，一斗起来又没玩没了的。
　　“你有没有先定酒店啊？”欧阳冰冰见李小猛不跟自己闹，于是有点失落的问道。
　　李小猛点头；“定好了，待会林玲出来直接带他过去。”
　　“好！还算你有点良心！”
　　就在这个时候，李小猛发现马路上有点不对劲。那些来接孩子的家长忽然骚乱起来，还有人尖叫起来。
　　李小猛目光一凛，惊人的视力立刻开始查看到底是怎么回事。
　　只见两百多米外两个西装大汉挥舞着手中的家伙招架着十几个刀手的攻击，场面非常血腥。而那两个西装大汉非常善战，但是人数不占优势。在这两个汉子的身后是一个花容失色的漂亮女孩。
　　“林玲小姐，快跑！”西装大汉大吼着，同时奋不顾身的和围着他们乱砍的汉子搏命。
　　这两个汉子的长期暗中保护林玲的人，对面那十几个人来路不明，林玲刚刚出校门的时候这些人就冲上来要绑林玲。这两个大汉看到了立刻冲了出来，其实他们是有枪的，但是枪在车里来不及拿出来，就徒手上了。从这些人手上夺下了林玲，拉着她跑，那十几个人恼羞成怒，全部抄家伙要砍这两个大汉。
　　两人为了保护林玲挨了不少刀子，但是两人的身手显然要厉害很多，夺下了那些人的两把刀也放倒了六七个。
　　“四，带着小姐走！”一个短发汉子猛的推了一把另外一人，转过头不再跑，堵着那些追过来的人。
　　李小猛看到了远处的场景，顿时一惊，猛的打开车门：“开车往后面走，救林玲！”
　　欧阳冰冰还没反应过来是怎么回事，李小猛已经跑了出去。
　　李小猛撒腿狂奔，速度吓人。但是还是太急，于是干脆一个瞬移过去直接到了林玲面前，一把抱住她返回跑，从人群中杀了出来放进了欧阳冰冰的车子：“带林玲先走！”
　　欧阳冰冰连忙发动车子，猛掉车头开了出去。
　　因为校门口人和车太多，场面又非常混乱。那十几个汉子围着挡着他们的一个大汉纠缠了很久才彻底把他砍倒，等他们注意力再放到外面来的时候已经不见林玲的身影了，只看到李小猛扶着另外一个汉子往学校旁边的一个烂尾楼里面跑去。
　　“李小猛，救，救我兄弟！”这汉子跌跌撞撞的哀求着。
　　李小猛也反应过来这两个人是一直保护林玲的，认识自己也不足为奇。点了点头：“你小心，我去救他！”
　　那个人自己往烂尾楼里面跑，被砍了很多刀伤得很重。李小猛则是干脆一个瞬移到了被砍倒的那个汉子身旁。
　　除了最前面的两个汉子疯狂的跑出去追另外一个汉子了，其他的还没走，可能是因为倒地的汉子砍倒了他们几个兄弟，他们很恼火，围着这个汉子一阵乱砍。
　　李小猛也不管那么多了，上去就开始左右开攻，都朝着要害上招呼。这种情况下，李小猛才不会考虑这些人的死活，基本都是一拳一个，不死也打懵了。
　　两分钟不到把这边十二个人全部放倒，这才有机会去扶起那个倒地的汉子，可是汉子口吐鲜血已经没气了。
　　“妈的！”李小猛忍不住大骂了一声，抱着这个汉子去烂尾楼，不能让另外一个兄弟也死了！
　　抱着已经没气的那个汉子在烂尾楼楼下放下，李小猛侧着耳朵自信聆听，然后大概判断出了之前先一步跑掉的那个兄弟的方位，直接瞬移上楼。
　　那两个人一路狂追，手里拿着砍刀张牙舞爪，最后追到了一间不足二十平方的小房间里面。这里面除了两张床和一张椅子什么也没有，墙壁上的石灰已经斑驳不堪，头上一个老式60瓦的灯泡昏暗无比。
　　瞬移之后的李小猛安静的坐在椅子上，林玲受到了不小的惊吓已经被带走。房床上躺着受了伤的帝雄的汉子，李小猛转头问去：“兄弟，你叫什么？”
　　“季四，帝雄的人。强哥派我们保护林玲的！幸亏你来的及时，不然林玲小姐可就……”季四的话没有说下去。
　　“哐”的一声，本来就已经快烂了的门被一脚踢开，然后把两个彪形大汉走了进来。
　　进来的两个汉子都是三十出头，格外的魁梧。
　　其中一个剃了个光头，脑袋上两道刀疤清晰可见，铜铃一样的牛眼，样貌甚是吓人。而另一个看上去也不逊色，留着陈浩南式的长发，脖子上一个蝎子纹身栩栩如生，目光冰冷。
　　李小猛见有人进来，眉头不由微微皱起，立刻提高了警惕。并且悄悄的用脚踢了一下床脚，床上已经受伤的季四还是立刻翻身起来。
　　“两位，那个小妮子呢？”光头不怒自威，声音低沉的问道。
　　李小猛讪笑站了起来，一只手抓着椅把道：“已经走了，不知道两位大哥有什么指教！”
　　“哼，嘴巴还算老实！”光头讪笑了一下，不急不忙得坐到空床上，似乎不急着动手。
　　多年在刀口上混饭吃，刀疤头和长发汉子对这次的任务很不以为然。放开他们自身的实力不谈，就眼前的一个小白脸还有一个受了重伤的人是平时他们都懒的动手。但是这一次有大老板出高价让他们动手，他们也只好委屈一下来过来了。
　　长发汉子站到光头身边，没有坐下，显然光头是他的大哥。
　　“年少轻狂没有错，但是也正是因为你太年轻了，所以做事情没有分寸！”光头语气依然平稳，看着李小猛说道，“那个姑娘有大老板出钱让我们抓她，把她交出来哥哥就不为难你们！”
　　“大哥，也不是我太年少轻狂，但是那个姑娘是我妹妹，你说我会交给你吗？！”李小猛邪气得笑了笑，眼神已经变得炽热。这些汉子出来做事也不问问要抓的是什么人，不高清状况！
　　“那就要看你的本事了！”光头汉子怒喝了一声，和身边的长发汉子同时暴起。
　　长发汉子冲向了季四，而光头则是扑向李小猛。
　　李小猛早有准备，瞬间身子一撤，一只手立刻把木质椅子拎了起来。
　　“呼～”
　　椅子被轮过一个饱满的弧度，直直得砸向了光头。
　　光头扑得太猛，来不及避闪。椅子不偏不倚得轰在了他的脑袋上，瞬间变成无数碎片。但是这个光头竟然连眼睛都没有眨一下，继续挥舞着粗壮的胳膊打将过来。
　　李小猛手中没有了武器，只得双手一摊，一下子就黏住了光头大汉的双臂。
　　一拉，一推。
　　光头就飞了出去，李小猛在外家拳的招式如火纯清，一出手便化解了光头的力道，然后借力打力硬是把那结实的身躯给弹开了。
　　李小猛不给这光头一丝的机会，捡起地上一根有尖端的木头残片，纵身一跃跳了过去，举起木头狠狠朝着光头的大腿就刺了下去。
　　“啊！”
　　光头吃痛，双手抱着大腿歇斯底里的嚎啕大喊。
　　再看一旁的季四和那个长发汉子，只见季四侧脸中了一拳，嘴角溢出一丝血迹。而同时他迅猛的一拳就砸在了那个长发汉子的胸口，轰得那人连退了好几步一头撞在了墙上。
　　这时李小猛缓缓得站了起来，手中的木刺也拔了出来，那黄色的木头已经沾上了血肉。他目光毒辣的看着那个长发汉子，沉声道：“跪下！”
　　长发汉子本还想反击，但是看到里面那魔鬼一样的眼眸，还有李小猛手中滴血的木头顿时蔫了。
　　光头是他大哥，论身手能打他三个，但是不到十五秒就被李小猛森重伤打趴在地上呻吟了。他和受了伤的季四单挑就已经够呛，现在连动手的勇气都没有了！
　　“要我再说一边吗？”
　　李小猛微微挑起手中的木头，冷声道。
　　长发汉子被李小猛那戾气十足的声音吓了一跳，出了一身冷汗，扑通一下就跪在了墙角。
　　光头还抱着血肉模糊的大腿嚎叫，想爬却爬不起来，那锥心的疼痛可比砍刀在脑门上撸一刀更要命。
　　李小猛走向倒地的光头，平静的说道：“给我闭嘴，再嚷嚷我就把木头插进嘴里去！”
　　光头疼得眼泪鼻涕都冒了出来，看着李小猛硬是死死地咬住了嘴唇，再也不鬼哭狼嚎。不过嘴巴鼓得老大，像极了一个蛤蟆。
　　“嗯，这样才乖嘛！”李小猛淡淡一笑，道，“今天我也不杀你们，但是还请你们告诉我是哪个大老板让你们出来做事的？”
　　“不说？”
　　“那我就杀了你们自己去查了！”
　　“说，我说。是三爷，孟三爷！”
　　李小猛眉头紧锁，孟家的人一只没有动静，一动就这么狠毒，可是为什么找上林玲呢？
　　这两人交代之后，李小猛要放他们走，但是那个季四却一声不吭的挥刀直接切了这两人，李小猛没话说，也不管他。
　　李小猛则是扶着受伤的季四：“兄弟，受累了！”
　　“没事，保护林玲小姐是我们应该做的，哪怕是死也不能让林玲小姐受伤害！”季四很倔强的说道。
　　李小猛点头，姓孟的，你这是触碰到老子的底线了！你要为之付出代价，惨烈的代价！
　　……
　　本来是好好的要带林玲大吃一顿，好好的为她即将到来的高考打打气的，结果半路上碰到孟三爷找的人要绑林玲。好在林志强常年派人在暗中保护林玲，但是孟三爷一下子派出了那么多人，帝雄那两个特别能打的人还是一个被活活砍死了，李小猛及时赶到救下了林玲让欧阳冰冰带走了，季四也救了下来送进了医院。
　　李小猛这边一出事，兄弟们就全部过来了。
　　欧阳冰冰和林玲留在李家的别墅，黄起坤带人在外围保护。医院这边则是刘忠超带人过来保护季四，大洪孩子树大爹的店里看着。
　　季四眼睁睁的看着他的好兄弟被砍死，心情很差，他已经把有人要对林玲不利的事情汇报上去。林志强放下了国外的事情已经在回来的路上，帝雄在岭南的话事人周浩然也已经把季四的那个兄弟的尸体给收了。
　　李小猛已经准备复仇，早就该把孟家打下去了。之前自己一直忍着，现在是时候爆发了，而这一次孟三爷千不该万不该就是不该要动林玲，还让人砍死了一个帝雄的人，这一次，情况不一样了。你孟三爷恐怕没有好果子吃！
　　而让李小猛苦笑不得的是，孟三爷竟然让孟大海先一步打电话过来越自己吃饭，根本不提林玲这件事情，反而是有说有笑的说谈谈西城区的地盘问题，问李小猛有没有兴趣把孟大海现在掌控的几家场子都收回去。
　　“什么叫转给我？这些不本来就是我的么？”李小猛阴沉着脸说道。
　　“好吧，小猛兄弟，有什么事情我们当面谈。都好商量，你不会不敢来吧？”
　　“哪，什么时候？”
　　“万豪大厦的凯越大酒店，晚上八点，我和三爷等着你！”
　　李小猛挂掉了电话，旁边的刘忠超连忙凑了过来：“小猛哥，你不会真去吧，他们会不会设套子？”
　　李小猛笑了笑，他也说不准，他不知道为什么孟三爷偏偏要抓林玲而不是其他和自己关系跟近的人，如果孟三爷知道帝雄的话，那么他肯定不敢吧，但是万一他敢呢？找自己谈算什么，因为行动失败而变向的求情服软？
　　“不管怎么样，都得去会一会他！”李小猛很无所谓，再怎么样的套子对能够瞬移的他来说算个鸟，这根本不是个问题，“不过，嘿嘿，等让你们做点事情！”
　　“噢？”刘忠超顿时有点兴奋了，把头凑了过来。
　　李小猛把嘴凑到刘忠超耳朵边而语了几句，刘忠超的脸上就露出了恣意的阴笑了。
　　“小猛哥，保证完成任务！哈哈……”刘忠超听李嚣说完后，开心的站起来敬了个礼，一脸的得意。
　　晚上，市中心孟三爷的地盘，万豪大厦的凯越大酒店内。
　　“三爷，那个李小猛的架子还真他妈大，到现在还没来！”孟大海拍着桌子，很愤怒，他旁边还站着五个一个膀大腰圆的汉子。
　　孟三爷没有再说什么，大口大口喝着茶水。
　　初春的天十分的温暖，整个世界都懒洋洋的，没有人知道此刻一场血雨腥风正在酝酿着。
　　“三爷，来了！”汉子看到楼下有一俩面包车停了下来，几个人走进了大厦。
　　“嗯。”
　　黄起坤带着三个很精壮的青年就上了二楼，推开包厢的们微笑着进去了。
　　“三爷好，我叫黄起坤，跟小猛哥混的！”黄起坤正了正神色走到孟三爷面前，伸出手说道。
　　“什么？李小猛呢？”孟大海见不是李小猛立刻吼着问道，而孟三爷则没有伸出手，皱着眉头不屑的看着黄起坤。
　　“小猛哥说他心情不好，来不了。他说三爷怎么也是道上的前辈，让我来和您打个招呼。”黄起坤收回了手，依然微笑着说道。
　　“妈了个巴子的！什么狗东西，老子的鸽子也敢放！”孟三爷听了黄起坤的话，顿时暴跳如雷，握在手中的茶盅狠狠的甩在地上，破口大骂。
　　“对不起，不打扰三爷吃饭了！”说完黄起坤转身就走，其实他恨不得立刻抽这个老不死的两个大耳光。
　　“小子，你回去告诉李小猛！”孟三爷怒发冲冠，脸刷白，“我是看着省里的人力挺他才给他个面子把西城区的地盘让出来，别给脸不要脸，在岭南我孟三爷才是天字一号，跟我碰是找死！”
　　“好的，我会转告小猛哥的！”
　　……
　　天空早黑了下来，毕竟现在还是初春。整个世界陷入了黑暗，路灯都陆陆续续的亮起点缀着夜市。
　　“草，什么人？”十几个在一个棋牌室看场子的中年汉子见一大群人冲了进来，立刻拿起了砍刀大骂着迎了上去，这里是孟大海的场子。
　　“给我射，往死里射！”带头的是一个二十出头的青年，大吼着就抬起了手里的枪。
　　“嘭，嘭，嘭……”
　　枪声不断响起，瞬间把眼前的人全部给射倒，死的死，没死的在苟延残喘，瘫在地上呻吟着。满屋子的血腥气息，这十几个中年汉子还没有弄清楚是怎么回事就被打成了筛子。
　　动手的一帮子青年立刻上了等在外面的车，绝尘而去。
　　“麻痹的，小猛哥这一次真的是怒了！”上了车之后刘忠超发出感叹，同时再次对开车的司机说道，“下一个场子，今天把孟家的场子挨个砸了！”
　　“下一个去哪？”前面的兄弟问道，“不去至尊夜总会吗？”
　　“去当然要去，但是不用我们去了。等树大爹的店打烊了，大洪会带人扫那边的场子，西城区那边还有金宝哥的人，我们负责扫市中心范围内孟三爷的场子，好了，开车！”
　　……
　　“大海哥，我们的一个场子被……扫了，死了十几个……那些人……用的是枪……”
　　“麻了个靶子的，狗日的李小猛真的是疯了。”孟大海接到手下的电话，顿时大发雷霆，全身的不禁气愤的颤抖。
　　孟三爷得知这个消息也有点发木，这个年轻人怎么会这么不按常理出牌，闹这么大是要逆天么？
　　一时间岭南的黑道掀起了前所未有的一股血雨腥风，厮杀之残忍骇人听闻。
　　“小猛哥，我们回来了。”刘忠超他们带着办事的兄弟们都回到了他们自己的地头。
　　“好，哈哈……”李小猛见几个兄弟都完好无损的回来，不禁开怀的笑了。一轮不可避免的黑道大屠杀要开始了，而这一切也许将是岭南黑道新秩序建立起来的必经之路，而李小猛就是书写者。
　　他原本可以等帝雄的人来解决来报仇，但是他不愿意等。这个仇他有能力报，而且只有他亲自做出这番事情岭南的地位才能巩固，以后他就是这个城市的一号。
　　李小猛惬意的点了支烟，说道：“让兄弟们最近不要到场子里面做事了，全部散了，没有我的通知不要集合在一块。你们自己也小心，他们现在是疯狗，什么都干得出来，我们得躲着。”
　　“我已经让兄弟散了，今天去扫场子的兄弟我拿了钱给他们已经都出去避避了。”刘忠超说道。
　　“恩，好的！”李小猛看了看手表，“现在我再去见孟三爷，看看他老人家脸上是怎么样一副表情！”


第218章 都得给我跪
　　李小猛下令，出动了大洪，刘忠超，包括金宝的几乎所有人马。凡是跟着自己混的吃饭的人倾巢而出，在孟三爷还没有一点准备的情况下发动了岭南历史上最大规模和厮杀。
　　因为李小猛的行动很突然，孟家的人根本没有准备。而且隐忍了很长时间的兄弟们都卯足了劲，出手狠辣无比。大洪在树大爹他们打烊回家之后，把对门的至尊夜总会砸了个底朝天，里面的看场子的人全部砍趴下了，东西也砸了遍。西城区本来就是金宝带着人和黑豹火拼赢下来的，孟大海横插一杠子的事情让金宝手下的四大天王憋火很久了，放开手来的他们把西城区里面的场子都给清了。
　　东城区那边反而成为了这一天最为安宁的地区，但是那边急着上位的人受到了李小猛手下打火拼孟三爷的人都有点傻眼，因为他们知道他们争死了东城区也不是他们的。
　　场子扫得差不多了，李小猛让参与闹事的人都散了，自己带着身边最得力的几个大将去找孟三爷。
　　刚才他没去而是让黄起坤去气了孟三爷一顿，现在真正气他的时候到了。哥几个开车到了凯越大酒店，孟三爷和孟大海还在原来的包间没走。
　　李小猛他们五人推门进去，吓得里面那些跟着孟家混了很多年的老混子脸都变色了。以前他们都是以为李小猛只是一个运气好点比较能打的人罢了，今天算是见识到什么叫长江后浪推前浪了。
　　要么不出手，一出手就如此凶狠的，前所未见。
　　孟大海和孟三爷的手机就一直没消停，一个个都打电话过来告诉他们场子被砸了，人被打伤了打死了。孟大海气的猛摔盘子，孟三爷也气得直哆嗦。
　　而本来以为李小猛不来了却又偏偏来了，没等孟三爷说话，李小猛几人自己走了过来，在孟三爷对面坐了下来。
　　李小猛捏起一片西瓜放在嘴里：“三爷，不好意思啊，有点事情来迟了，您别往心里去！”
　　这个时候李小猛的一言一行都在挑战孟家人的底线，反应过来的孟大海呼得一下拔出了一把枪；“李小猛，老子他妈毙了你！”
　　“你试试！”
　　比动枪，孟大海嫩了许多。李小猛身边哪个兄弟不比他快几倍，全部把枪亮了出来。
　　李小猛不急不忙的咀嚼着嘴里甜甜的西瓜，孟大海是什么人他早就清楚了，就是一个纸老虎。几个月前在温泉会所，自己画着骷髅脸谱差点没吓哭他，现在拿着枪光喊台词根本不敢。真正牛逼的人会说什么老子毙了你？见鬼去吧，人家都是直接开枪。
　　“大海，把枪收起来！”还是孟三爷有点架势，伸手拉住了孟大海的手腕。
　　孟大海脸通红，咬着牙齿收起了枪，表情还是一副很不服气，但是颤抖的手已经出卖了他。刚才要开枪的话，也是李小猛的四个兄弟先开枪崩了他。
　　李小猛也挑了挑手指头，示意身边是几个兄弟把枪收了。
　　“李小猛，你胆子也太大了！”孟三爷目光很骇人的看着李小猛，沉声喝道，“我的场子你都砸了，你知道后果吗？”
　　“什么，你的场子被砸了？”李小猛故作无辜，“我怎么没听说啊！”
　　“别装傻，砸就砸了。在我面前装单纯，你小子还逊了点。怎么还敢杀了我不成？”孟三爷目光中毫无畏惧。
　　“三爷，我真没砸！”李小猛还是不承认，“我哪有那么多人手啊，再说了，我真不敢。”
　　“哼，你没砸？那我自己砸的咯？”
　　“那当然不是，三爷要是砸自己的场子那可得送去精神病院了！”李小猛故意讽刺，“我只是听说是什么帝雄的帮派进入岭南了，不会是他们干的吧？”
　　说出这话之后，李小猛目光死死的顶住孟三爷，看他脸上的反应，只要有一丁点异样都逃不过他的眼睛。孟三爷为什么要抓林玲他一直都没有想通，李小猛想知道孟三爷到底知不知道林玲是帝雄帮主林志强的女儿。
　　“帝雄？”孟三爷一愣，眉头紧锁。
　　李小猛心中暗笑，孟三爷果然知道帝雄，这么说他抓林玲跟帝雄有关系！
　　孟三爷也纳闷呢，刚才收到消息的时候他就在臭骂李小猛是疯子，现在想想都怀疑到底是不是李小猛干的了！让那几个饭桶去抓林玲他们失手了，结果一个都没有回来报信。好像是帝雄的人冒出来击杀了他们，但是这么短的时间帝雄就发起报复是不是有点太快了？
　　孟三爷相信林志强会为了自己的女儿做出这么大的报复行动，但是不相信在岭南地盘上帝雄有那么多人还对自己的场子那么清楚。眼珠一转，孟三爷心中就有了答案！妈的，肯定是你李小猛联合了帝雄的人！原来如此，难怪你有这么大胆子了，一出道就天不怕地不怕！
　　“好，就算不是你干的！那你现在来干嘛？”
　　“干嘛？不上大海哥打电话让我过来的么？说什么把西城区还给我？”李小猛摊手道。
　　“你妈逼的被太过分！”孟大海气不打一处来，西城区都被你扫光了还谈什么还给你！
　　李小猛抬头瞪着孟大海，目光如毒蛇一样，心中暗暗发誓，早晚老子把你牙全给敲碎了！
　　“哈哈，好小子！”孟三爷突然哈哈大笑起来，“好，你要你就都拿去，三爷我说话算数全部给你！但是，小朋友我以前跟你说过的话你可记住咯，明天你就会知道和我过不去要付出怎么样的代价！”
　　“三爷你这是恐吓我啊，我心脏不好，就当你没说！”李小猛站了起来，“不过我还是要说，你个老不死的看错人了！”
　　骂了孟三爷一句，李小猛转过身，高呼：“走！”
　　兄弟几个横着走了出去，头也没回。被当面侮辱了的孟三爷表情难以用文字形容，像一只鼓气但是放不出的蛤蟆，胡子差点没竖起来。
　　“三爷，我们的场子都被扫了，人也死伤了大半，这可如何是好啊？”见李小猛走了之后，孟大海再也憋不住了，哭丧着个脸，“还有那帝雄真的来岭南了？就是当年差点灭了你满门的林志强？”
　　孟三爷白了孟大海一眼，这王八蛋真不会说话：“你三爷混到今天这个地位什么大风大浪没见过，会输给李小猛这个愣头青，帝雄又怎么样？老子还要找帝雄报仇呢！没有人马就不能动他们了？你忘了现在这个国家是谁的天下了？我一定要动黑道上的力量打他们？”
　　“三爷的意思是？”
　　“别问了，我自然有安排。他妈的，我要一手掀起岭南继83严打之后最残酷的一次打黑，李小猛，帝雄，草，都得给我跪！”


第219章 谁也不可以伤害我的闺女
　　头一天晚上黑道上发生了一场大洗礼，单方面的屠戮规模非常之大，黑白两道都闹得满城风雨。有这种事情发生，要么就是谁都不知道，或者是知道的谁都不说。要不然警方不是白拿工资的，医院里面一下子涌进去那么多刀伤枪伤的人，他们当然要查。结果，第二天一大早，整个岭南范围内就草木皆兵的姿态，路上穿制服的人一下子多了起来，普通的市民看到了都有点慎得慌。
　　好在李小猛早一步让亲自动手的人都躲了，把孟三爷的黑道上的人马都给剁了，现在也不怕他反扑。因为他没人，有钱有个蛋用。李小猛身边留着的人足够应付各种情况，而且李小猛最大的优势就是场子少，除了一个他掌管着的酒吧其他都是非常正规的场所，孟家的人想要反过来砸场子也不切实际。
　　市委大院内，孟三爷衣冠楚楚的坐在市委书记郑一国面前。
　　“书记啊，这事情你也都知道了，再不管管可就天下大乱了！”孟三爷很担忧的样子，“作为人大代表，看到这种情况，我感觉可不是什么好兆头。这好在还是您领导有方没有捅到外面去。这样的事情万一让外面的人知道了，那人家怎么看我们岭南的治安？怎么看我们岭南的正义力量？”
　　孟三爷这种套路的话郑一国听得多了，话假理不假，把烟在桌子边上磕了磕。
　　“咱们一个劲的为老百姓谋福利，为市民创造就业和好的生活条件。什么我们市不是都冲在前面，怎么说我们还是全国经济二十强市啊，可不能一泡鸡屎坏缸酱啊！把您在位期间辛辛苦苦创立的功绩都给抹杀了，眼看着再过一年就是省里换班的时候，您肯定是要上去的嘛，不能这个时候留下什么不好的事情！”孟三爷见郑一国有点动容，于是再一次煽风点火。
　　“孟三哥，我和你是老朋友了。按理说这次的事情我应该帮你，可是事情这么大，真要动作的话可不一定就对我有好处。弄巧成拙可就不好了，打黑的话可不是一个地方官说了就算的，得上面发话下来。”郑一国还是有点犹豫，“再说你也知道我的处事策略，无过就为功啊！一般有风险的事情我不干的，划不来！”
　　郑一国这话让孟三爷很不爽，心中暗骂，平日里面老子怎么对你的？你闺女在国外花的是谁的钱，住的别墅是谁给的？但是孟三爷表面上还是一副很替郑一国着想的样子：“郑书记，你这是多虑了。其实这可是一个好机会啊！打黑要上面同意不假，这个我孟某人还是可以帮上忙的，上面那边我疏通疏通你这边放开手让下面的人干，没有问题的。到时候功劳肯定都是你的，这可将是你执政生涯里面光辉的一笔啊！”
　　“这个我知道，但是打黑会牵涉到太多人。有多少官员有问题这个不用我说，打黑这玩意弄的不好就是给自己树立敌人呐！”
　　“书记此话差矣，打黑不但不会树立敌人，想法是检验谁对你忠心的时候，也是打击异己的最好机会。咱们该打的打掉，不该打的保留下来，外面的人谁知道啊？你说是不？”
　　孟三爷这么一说，郑一国的眼神突然起了变化，感觉说的非常有道理。自己在岭南虽然是一号，但是乱七八糟的党派多着呢，很多人表面上对自己恭恭敬敬，其实背地里面都跟别人穿一条裤子，没有几个是和自己一条心的。
　　“这么说，能打？”郑一国轻声道。
　　“能，绝对能！”孟三爷斩钉截铁。
　　“那咱们可说好了，省里那边你也帮着我疏通疏通，其他的我来安排！”
　　“没问题！”孟三爷哈哈大笑，拍了拍自己的口袋，送钱的事情当然我出马，只要你发话让下面可是大规模的打黑，针对性的打黑李小猛必死无疑。而且你恐怕不知道，这一次弄的不好打黑能打出世界知名度来，因为下面的人打黑之后会避不可免的碰到帝雄，自己的死敌！
　　有了市委书记郑一国的允诺，孟三爷算是松了一口气，双手背在身后走出了市委大院。
　　等候在外面的孟大海连忙下车，帮三爷打开车门。
　　孟三爷一屁股坐了进来，抖索了一下身体；“他妈的，这郑一国还是那么软蛋，废了我半天口舌！”
　　“这么说他还是答应了？”
　　孟大海喜出望外，孟三爷点了点头，深深的吸了一口气：“回去准备点美元和金条，我给你列出一份名单，你到省里按个送。”
　　“还是老规矩，撞在花瓶里面送？”
　　孟三爷点头：“恩！”
　　“好嘞！”孟大海仿佛看到了胜利的前方，兴奋的不能自已。
　　孟三爷抱着双手，眯着眼睛，李小猛，林志强，无论花多大的代价我都要你们死，死无葬身之地！
　　……
　　乖乖女林玲突然被那么一大群刀手追着，受了不小的惊吓，两个帝雄的人保护之下加上李小猛和欧阳冰冰及时赶到才把她救走了。没有被那些刀手伤到，但是在跑的时候还是不小心扭到了脚，欧阳冰冰开着玛莎拉蒂先是把她带回了家找医生上门治疗，后来老李家的别墅来了一帮人。
　　不是敌人，而且是在这里保护她们的黄起坤带进来的。
　　是周浩天！
　　欧阳冰冰查过林玲生父的档案，所以知道周浩天也是帝雄的人，林志强在回来的途中，先让周浩天过来了。周浩天带了一帮职业的保镖，都是在岭南地域内最顶级的高手了，其中不少还是在国外做过雇佣兵打过仗的牛人。
　　周浩天过来了，欧阳冰冰才把林玲送去医院，毕竟上面来的医生能带的设备很有限，李家的别墅里面也不可能有太完全的医疗设施。林玲的脚扭的很严重，需要很长时间的治疗，医院还是最好的。
　　到了医院之后，周浩天亲自带队和黄起坤一起二十四小时保护，其他的事情都交给别人打理去了。
　　欧阳冰冰自己请假也帮林玲请假了，林玲是在百日誓师大会那天在校门口被追杀的，学校的人都知道了。她可是学校的宝贝，全校成绩最好的，高考要给学校争光的种子选手。而且平日里面林玲在待人接物方面都很有礼貌，老师和学校的领导都很喜欢这个自信文静的女生。所以得知林玲只是扭伤了脚感到很欣慰，班主任还特地买了鲜花带着班上的几个同学来医院看望林玲。
　　但是到了医院之后，班主任和几个同学都有点不自然。病房外面里三层外三层的都是人，一个个都不苟言笑带着墨镜，这场面他们可除了在电影里面看过平时想都不敢想的。班主任也是一样，咽了咽口水，说话都结巴了。原来这个甜美单纯的孩子是黑道公主啊，真不敢相信。
　　林玲的脚不能动，自从儿时父亲在自己被砍重伤之后她就没有遇到过什么血腥的场面，开始的时候很害怕。但是有欧阳冰冰在，李小猛也来看自己，这让她心里平复了很多，而且得知难得回来的父亲要回来了，不但不害怕反而有点开心。她对父亲的思念太深沉了。
　　班主任本来准备好的一些话都没有说的出来，有点结巴，最后只好嘱咐林玲好好养病，也不谈什么不要放下学习的事情了。林玲感激的谢谢她的老师和同学，班主任在一双双犀利的眼睛里面带着几个同学悻悻的立刻，额头都出汗了。
　　“原来班长家是黑社会啊，太可怕了！”
　　“你不是还说要等高考结束跟林玲表白的么？”
　　“额，我没说过吧！就当我没说过！”
　　两个男生跟着班主任屁股后面，有点缓不过神，再也不敢提追林玲的事情了。
　　李小猛提着从树大爹店里带来的饭菜上楼，碰到这刚刚离去的师生笑了笑没说什么，但是他刚刚站在电梯门口，身后响起了一阵嘈杂的声音。
　　“我靠，悍马，加长……”有护士尖叫了起来。
　　李小猛回头一看，挑了挑眉头，这场面是有点撩人。一辆悍马加长，两辆林肯，还有七辆劳斯莱斯幻影。这些车子后面还跟着三辆军车，军车停下之后，呼啦啦的出来一大群人，全部提着枪。一群荷枪实弹的军人围到前面的车子周围，做好保卫工作。然后车里面下来一溜的大佬，成人字形状排开，站在最前面的赫然就是帝雄帮的帮主林志强。
　　“你们都在外面等着！”林志强回头低沉的说了一声，脸色很不好看。
　　显然动他林志强的女儿是犯下大错了！
　　林志强一个人在若干惊诧的目光中走进了医院，他连夜赶回了中国，辗转乘坐了三次飞机然后才到了岭南。具体的情况岭南的话事人周浩天已经跟他交代过了，所以他知道女儿在哪个医院哪个病房，后面跟着的人都是和帝雄有着千丝万缕关系的人。前面几个坐着豪车的都是帝雄的堂主，后面的军车是一个军方大佬提供的。
　　这一次林志强回国可不单单是处理一两件事情，但女儿被袭是头等大事，无论是谁都要付出一百倍的代价。
　　进了医院看到了李小猛，林志强走了上来；“林玲还好吧？”
　　李小猛点了点头：“还行，就是收了点惊吓，脚扭伤了。还有就是挺想您的！”
　　“走，一起上去！”林志强抿了抿嘴角，有点自责搭着李小猛的肩膀一起进了电梯。
　　两人一起上了楼，到走廊的时候那些看门保卫的大汉全部点头鞠躬：“帮主！”
　　林志强简单的点了点头，大步走进了病房。
　　“强哥！”坐在病房里面的周浩天立刻起身。
　　欧阳冰冰也站了起来，躺在床上的林玲看到了父亲一时之间说不出话来，喜极而泣。
　　林志强和煦的微笑着走到了病床边上，坐在了宝贝女儿的身边；“乖，不哭。爸爸回来了，谁也不可以再伤害咱的宝贝闺女！”


第220章 帝雄会议
　　林志强的到来对帝雄的人来说就是一针强心剂，事实上对李小猛来说也是一样。有帝雄做自己的后盾，对付孟三爷要方便很多。
　　一个个敌人被踩在了脚下，李小猛回到岭南的第一刻就知道岭南的首富身家过亿的孟三爷，他就是自己曾经定下的阶段性目标。那个时候他跟欧阳冰冰的玩笑话可都是记在心中的，而孟三爷又是那样一个人渣，站在自己对立面上的人，动他无可厚非。
　　在孟三爷派人要绑林玲之后，李小猛彻底爆发，一夜之间扫平了孟家几乎所有的涉黑场子，高调宣战。但是和孟三爷见面的时候，他还是不忘主动提到了帝雄，把帝雄也掺和进来，其实因为林玲不用李小猛说什么，帝雄就已经置身事内了。
　　李小猛在凯越大酒店确定孟三爷知道帝雄，但是不清楚他们之间的恩怨。
　　林志强回来之后第一时间到医院看望了林玲，然后就带着李小猛出去了，和他一队彪悍的随行去了周浩天的地盘，进了一个正规的集团大楼。
　　是什么人要动自己闺女林志强已经得知，不需要李小猛多说什么。
　　“小猛，过来！”林志强坐在长条形的会议桌的主席上，对李小猛招了招手。
　　李小猛在一众人等的目光中走了过去，这侧面坐着的人都气场不凡，今天到岭南的都不是一般人。
　　“我给你介绍一下！”林志强站了起来，指着在座的人一个个介绍起来。
　　原来这些坐着林肯加长或者劳斯莱斯幻影的大佬都是帝雄的堂主，其中包括两个全国知名企业的老总一个军方的高官，其中不乏年龄比林志强大的，这倒是出乎了李小猛的意外。
　　帝雄帮是林志强一手创立起来的，当中会有这么多比林志强还有有名的人而且还是年长的的确不简单，这得多强大的威信才能做到？而这九人都是林志强帝雄帮下属的堂主而已，再联想一下他们的身价和地位，可想而知帝雄的财力和势力了，作为一个跨国的大帮派，在座的人就是一种软实力。
　　九个堂主中基本没有人认识李小猛，也不知道为什么林志强会如此隆重的介绍这么一个毛头小伙子，但是大家表现的都还算客气。李小猛也很清楚，岭南虽然大小是一个市，李小猛自己还不断的上电视，在各种风云事件中展露头角，但是和眼前的任何一个人都有着天壤之别，他们这些人根本不会把一个岭南地方上所谓的头面人物放在眼中。
　　如果岭南市委的人知道在座的当中任何一个人来了岭南，恐怕大大小小的欢迎仪式是不可避免的了，因为其中任何一个人的集团做一笔投资的话都给能给岭南的经济带来巨大的推动。有时候与其说这些人是黑道，说帝雄是帮派组织，其实不如说他们是一个商会，一个用动用非常手段强硬作风的财富组织，而林志强是其中绝对的领袖。
　　“你就坐着吧！”林志强介绍完在座的人之后，就让李小猛挨着自己最近的地方坐下，其用意已经非常明显。下面的九个堂主一阵骚动，显然不是很认同这样一个名不见经传的人出现在他们当中。
　　李小猛也察觉了大家的异样，毕竟这是帝雄内部的会议，他本身也不是帝雄的人，所以谦逊的说道：“林叔，要不我出去吧，有什么需要的时候再找我！”
　　“不用，你就坐这！”林志强拒绝了李小猛的要求，然后目光扫视了一下在场的人，现在瞬间安静下来。
　　“今天我把国内九个分堂口的堂主全部召集过来，不单单是因为我女儿的事情。青帮最近在地下钱庄这一块故意踩过界，岭南这里的市场虽然不大，但是这关系到我们整个帝雄在中国范围内的话语权。所以这一次的事情不同以外，可能会闹的很大。大家发表一下看法！”
　　“青帮的人就是得寸进尺，痴心妄想，我们一分一毫也不能退让，必须让他们滚出我们的地盘！”
　　“对，在我湖南境内青帮的人也不老实，我早想弄他们了！”
　　“强哥，干脆我们把他们青帮一些在我们地盘内零碎的市级地盘都给吞了！”
　　“只要他们不知进退，那么大不了砸点血汗钱出来和他们打！”
　　下面的九个堂主态度都非常统一，没有一个同意妥协和退让的。李小猛作为一个旁观者都看得很兴奋，这些平日里面出入各种名流场合生活在镁光灯之下的超级富豪此刻爆发出的狼性让人欣赏。能做到帝雄的堂主的人自然不会是光光有钱有势那么简单，这些人首要的素质就是一股干劲和魄力，当然还有一个就是忠诚！
　　林志强看了大家的反应，轻轻颔首，表示欣慰，微微抬手示意大家安静；“既然大家都没有异议，那么就直接跟青帮的人摊牌。岭南这边的争夺是时候结束了，葛堂主！”
　　“有！”
　　“你给青帮总部的人发一份邮件过去，告诉他们给他们三天时间把岭南所有的人撤出去，不然我们就动手‘请’他们滚蛋！”
　　“知道了！”
　　“把我说的话一个字不拉的发过去！”
　　“是！”
　　“雷堂主，从现在开始停止一切向和青帮有关的企业提供钢材，损失我会又帮内资金划给你的钢铁集团！”
　　“遵命！”坐在人群中一个充满乡土气息的黑胖中年男人应声。
　　李小猛认识这个雷堂主，他就是国内一线钢铁企业雷钢集团的老总雷恒，福布斯富豪榜排行前五十的企业家。
　　“其他几个堂主回去之后让手下的人做好准备，如果青帮不妥协，这一次将是一场恶战。做好充分的准备，绝不手软。武器方面交给朱堂主去办，你们需要的一切东西他会提供给你们！”
　　“是！”几人异口同声，豪气干云。
　　坐在这些牛人中间，见证着如同远古士气两国交战前的总部署，李小猛感觉一阵热血沸腾。早晚有一天，他一挥手一抬脚也会是这样的效果，控制着无数人的命运无数行业的兴衰。
　　“强哥，你女儿还好吧？”说完了对于青帮的事情之后，大家的语气才轻松了起来，雷恒还主动关心起来林志强的女儿来。
　　大家也都很好奇这个问题，因为之前他们都对林志强有个女儿一无所知。大家追随林志强这么多年，他一直都是一个人没有结婚，谁都不值得他还有一个女儿，而且一直就在岭南这个小地方。但是大家得知他有女儿之后也不感到太惊讶，他们都很清楚当年林志强是在这里打出去的，他们也是在那个时期被林志强征服而收容的。他们的崛起和发家和林志强的发迹史有着严重的重合，因为是林志强的帝雄在给他们提供强大的支持。当然这种支持是互相的，因为他们也是帝雄的一分子，忠诚的一份子。
　　“没什么大碍！”林志强很平静的答道。
　　“是什么人干的，碰了咱们帝雄的公主，直接丢长江去喂鱼吧。强哥，你说是谁，我让手下派出一个特种连过来，不管是谁都给他办了。就是这岭南市政府，要拿下也就是分分钟的事情！”军方身份的朱堂主主动请缨。
　　林志强摆了摆手；“这件事情就不用大家操心了，你们把注意力都放在青帮的事情上吧。这个事情，我交给小猛去干！”
　　“我？”李小猛指着自己的鼻子。
　　“对你！”林志强侧过头看着李小猛，语气深沉。
　　下面九个堂主又是一阵议论，已经感觉到些什么，这是要扶李小猛上位啊！
　　李小猛没有说话，算是默认了。这件事情的对象是孟三爷，本来就是自己要对付的，无论有没有林玲这件事情，他和孟家人的一战必不可免。
　　“好了，会议就到这里，散会！”
　　林志强一声令下，九个堂主纷纷告别离席。整个会议厅里面只剩下李小猛和林志强两人，显得有点冷清。
　　刚才没有机会说的话这个时候李小猛才有机会开口；“林叔，我有几个问题不太明白，还得向你请教一下！”
　　“说！”林志强言简意赅。
　　“孟三爷和我有过节，但是要绑林玲不是因为我，他和帝雄是不是有什么过节？”
　　林志强冷哼了一声：“不是和帝雄有过节，是和我！这个孟家的人就没有一个好东西，当年漏了他一个，也算是他命大让他多活了这么多年！”
　　李小猛这才值得林志强和孟三爷有很深的渊源，林志强把自己和孟家的事情简单的给李小猛讲了一番。李小猛心里那个汗哪，一直以为自己狠但是还是不得不承认眼前的林志强更狠。林志强可不会什么瞬移也没有任何异能，刚刚出道的时候被砍了不知道多少次，无数次在鬼门关门口溜达。
　　因为和孟家的深仇，在东北呆了一阵子回岭南的他几乎灭了孟家人的满门，上上下下屠了个遍，但是孟三爷命大跑掉了，而且一躲就躲了这么多年。孟三爷当然也恨林志强，所以绑架林玲也不就稀奇了，只是刚刚他知道血汗深仇的仇人之女就在岭南。这也是林志强过人之处，当年浑身是血的被追杀，把女儿托付给了欧阳山，后来发家了也没有把女儿带走而是留在岭南，这可给女儿减少了不知道多少次灭顶之灾，如果他不这么做，林玲不可能有这十几年的简单太平的生活。
　　“还有一个问题，就是周浩天周大哥不是帝雄的堂主吗，和青帮的事情还是在岭南，为什么今天的会议他不在？”李小猛继续问道。
　　“是，但是堂主也有正偏之分，全国范围内正堂主一共九个，国外还有不少。像岭南这种地方市的都是正堂主下面设立的偏口，因为这里是我的故乡，所以周浩天是一个例外，直接归我管理，不过他在帝雄内的地位只是想当一个偏堂口的堂主，这种会议他是没有资格参加的！”林志强慢条斯理的解释着，帝雄就是一个国际化的大公司，里面的规矩多着呢。
　　“还有什么问题么？”林志强反问道。
　　李小猛摇了摇头；“没有了！”
　　“不问问为什么孟家的事情我要你去解决？”
　　“因为这是我应该干的事情，无论你需要不需要我做，我都会做！”李小猛说的很简单，没有把自己领略到的深层含义说出来。他知道林志强是在磨练自己是在提拔自己，孟家的人对帝雄来说毫无挑战力可言，对李小猛来说却是一个挑战，林志强是给自己锻炼的机会，也是在给自己一个台阶。
　　而这个台阶，李小猛会欣然接受，后面的安排他能猜到，也很乐意接受。因为他知道，自己不会是一个拥有困于岭南这个小城市的人。重要的是，他要抓住机会，证明自己以保证以后有立足之地。
　　“很好，那就看你的了！”林志强和蔼的笑了笑，像董事长给自己看好的下属交代了一笔生意。


第221章 打黑风潮
　　春日里的第一缕阳光从高大的落地窗户投射进来，照射在人的身上像是打上了一层蜡，整个房间都变成了金灿灿的色调。
　　李小猛赤身站在窗户前，仅仅穿了一条黑色的三角裤，在苏晓柔这几乎可以俯视整个岭南城的房间里面静静的朝外面看去，矫健的肌肉线条在阳光下显得格外诱人。
　　“还少了点什么东西！”背后躺在床上，用床单遮住胸口到大腿位置的苏晓柔淡淡的自言自语了一句。
　　“少什么？”李小猛转过头，微笑着看着昨天一夜几乎耗干了自己的极品女人。
　　苏晓柔妩媚一笑，把床头柜上的烟丢了过去。
　　“如果你抽着一支烟，还像刚才那样的凝视着窗外，你的背影就真的像一个王，我梦寐以求的王者！”
　　李小猛轻笑，接过了烟但是没有点，他没有早晨起床抽烟的习惯。而他也很清楚，虽然自己得到了苏晓柔的身体也得到了她的心，但是离这个岭南第一名媛梦中的王者之位还很远，根本不是差一根烟的问题。而刚才站在窗口的他不是以一个成就一切而俯视自己成果的姿态去凝视的，相反，他是在考虑很多东西，眉头还皱着。
　　与孟氏家族的对垒，不久之后的全国格斗大赛，帝雄帮主林志强对自己的提拔，石榴的安危，二狗子的未来，树大爹店面的推广，几个和自己有着千丝万缕关系的女人。有太多的人需要他去考虑，有太多的事情需要他去面对。
　　“昨天晚上那么累，怎么不多睡会？”苏晓柔转移了话题，打了一口哈欠问道。
　　李小猛笑了笑；“我没有睡懒觉的习惯，无论晚上多迟睡，早上肯定会早早的起来。”
　　“起来干嘛啊？反正你又不是学生也不是上班族，睡个懒觉怎么了！”
　　“一日之计在于晨，我习惯早上起来打打拳，梳理一下自己要做的事情！”
　　“哦，那你不接着睡啦？”
　　“不了！”
　　“那我也不睡了，我陪你打拳！”苏晓柔一掀被子，露出惊心动魄的两只半球，一头扎进了李小猛的怀中。
　　李小猛做了个鬼脸：“你这样我哪里还有心思打拳？”
　　和苏晓柔闹了一气，被她逼着教了她一些简单的讨论，苏晓柔换了一身柔体装，竟然也打得有模有样，学习天赋惊人。
　　两人站在一起，划着脚步，拳头在虚空中游走，时而舒缓，时而刚劲。
　　“蝶恋花咖啡馆在印象城那边已经有了很不错的口碑和非常固定的消费群，我和婉莹打算开个分店，已经发出了加盟广告，有不少人很感兴趣。”苏晓柔一边跟着李小猛的节奏打拳，一边说道。
　　“哦，挺好的！”李小猛很简单的说了一句，“打算开几家分店？”
　　“四家吧，在四个城区的最繁华的商业中心都开一个，但是需要选择最好的合作伙伴。我想把蝶恋花做成一个品牌，不希望有害群之马。”
　　李小猛点了点头，蝶恋花咖啡厅是很正经的生意，而且并不是走得装逼的高端路线，所以去里面消费的没有什么太过粗暴或者太过庸俗的人，这样也没有什么需要担心的，一般不会出去什么棘手的情况：“需要我做点什么吗？”
　　苏晓柔摇头：“这点事情我还是可以处理的，但是的确有一件事情需要你帮忙。”
　　“说来听听！”
　　“海峰集团的大楼已经基本装修完毕，总部也开始了在岭南的招牌工作，过几天就开业了。因为海峰是知名集团，到时候可能会由市政府的人到场一起做个活动，我需要一批临时的安保人员，维持一下秩序。”
　　“这个简单，我让金宝哥直接派一帮兄弟过去换个制服就行了，他们会有方寸的！你说市政府的人到场，具体有谁？”
　　“本来是应该主掌岭南经济的市长来的，但是那天他有省里的一个会议，所以会是市委书记郑一国过来，还有就是其他几个部门的领导，其实也都是请过来装点一下门面，他们也给他们自己打打广告。这些都是总部的人安排的，我虽然是会全权负责这里的工作，但是一开始的时候还是需要总部的人做出一点样子，表示我们是诚意，这样以后在岭南的发展才会顺利。你应该知道，政府的人手中掌控着的权力是再大的商人也不可能比拟的！”
　　“哦！”李小猛很随意的嗯了一声，突然停手，转头看着苏晓柔，“那天我可以去嘛？”
　　苏晓柔白了李小猛一眼，撒娇道：“废话，晚上还要一个舞会呢，你不去谁做我的舞伴！”
　　“我不会跳舞啊！”
　　“不会我教你！不过，你现在得继续教我打这套瑜伽拳！”
　　“汗，这不是瑜伽，叫御驾拳，比瑜伽牛逼多了！”
　　“嗯哪，知道牛逼呢，你继续教我撒！”
　　李小猛眯起眼睛：“你说牛逼的样子好可爱，再说一个我就继续叫你！”
　　“牛牛牛，嘻嘻……”
　　“后面那个字呢？”李小猛坏笑。
　　“滚蛋蛋！”苏晓柔啪的一脚踢在了李小猛的屁股上。
　　……
　　金宝眼睛瞪大的老大，手下的四大天王都悻悻的盯着ktv大厅的挂壁液晶电视发愣。
　　电视上，市公安局局长和市委书记一起开了一个发布会，正式宣布展开岭南史上最大的一次除四害打黑扫非行动。还声称这一次绝不会是做个样子不是形式主义，要打出声威打出成效，给老百姓一个安宁稳定的生活。对任何一切黑恶势力说不，绝不姑息养奸，对任何涉黑分子和其保护伞都不手软。
　　而在市委书记和市局的黄局长发言之后，无党派人士，所谓的人大代表岭南的知名企业家首富孟三爷也发表了一番看法。外面道上的谁不知道他孟三爷就是黑道起家，手里人命都不知道多少条，他还站出来当一个打黑斗士了，真J8操蛋！
　　金宝把手里的烟头狠狠的摔在地上：“妈了个逼的，做样子给谁看，不就是要找借口动我们吗？草他奶奶的！”
　　“金宝哥，电视上几个混蛋这一次真的是来真的，外面大街小巷的已经张贴满了各种横幅，所有的分局和派出所的人都开始忙碌起来。和我们几个熟悉的老朋友也打招呼了，是真的要打，让我们把自己店面地盘上的生意清清，不该有的赶紧收拾掉，还有兄弟里面有案底和人命的赶紧跑路呢。”金宝手下的第一号悍将刀疤说道。
　　“有案底的就跑路，那我们是不是都得跑路？”金宝很生气的喝道，当然不是在气刀疤，而是气孟三爷那个王八蛋不合规矩的动用白面的人来打压异己，现在混黑道的真的越来越没骨气了，都是和白道上的人勾结，根本没有以前那种狭义的精神可言，江湖早就不是以前的江湖。
　　“那怎么办？”刀疤没生气，继而问道。
　　金宝叹了一口气，这种事情可要远比一百人直接火拼更难缠，而且在李小猛的指挥下，他们才刚刚动手把孟氏一族大大小小的场子砸了。现在要打黑到底打到什么程度他们不知道，但是可以确定的是李小猛势力是首要的对象，这是孟氏和市委书记郑一国联手消除异己的大行动，黑白两道遭殃的人不会在少数！
　　“你们这几天低调一点，如果有人警方动手扫我们的场子配合一点，但是记住了，任何时候不要被抓进去也不要和警方动手，不然他们帽子一扣上来闹得人尽皆知，不是黑社会也是黑社会了。具体的我问问小猛怎么处理，不能坐以待毙！”
　　“知道了，金宝哥！”
　　金宝忧心忡忡的给李小猛打了电话，李小猛也看了新闻，作为一个要在社会上立足的人必须要知道每天在发生些什么，后面会发生什么，整个走势是什么样子，而新闻是最好的载体。官方的，八卦的，小道消息都很有价值。李小猛先是安抚了一下金宝，然后就开始给自己几个好兄弟挨个打招呼，然大洪，刘忠超，黄起坤都小心一点。并且他还金宝准备了一些东西，是包括孟三爷孟大海在内以及和他们有着密切关系的一些人的详细资料。
　　可是李小猛这边的低调不代表能够让打黑的行动放缓，最先倒霉的是东城区那边乘着曹磊不在的空隙争得不可开交的几个二线的头目，被抓了一批人还把他们所有的事情都给翻了出来，弄得人心惶惶。紧接着倒霉是就到了李小猛这边的人，在黑道上颇有名气的金宝手下的四大天王之一开赌场的阿全的赌场被扫，阿全从警方手底下逃脱，现在被通缉了。
　　这么一下子，让李小猛不能再不动作了，连金宝哥手下最得力的人都开始动了，很快局面就会发展到不可收拾的地步，到时候再要挽回就难了。
　　李小猛立马赶到了蔡斌大哥的家中，二狗子一放学就被大洪从学校给接了回来送到家中。
　　“小猛哥，这么急找我干嘛啊？”二狗子眨巴着眼睛，不解的问道。
　　李小猛帮二狗子打开电脑，说道：“上次CSDN密码被破解的事件你不是弄到了一份600万的账户资料吗，现在需要用一下！”
　　“哦！”二狗子放下书包，做到电脑前。
　　“吃饭了么？”李小猛问道。
　　大洪擦了擦汗珠，摇了摇头：“急着回来，还没吃。”
　　“那你去买点东西回来。”
　　“小猛哥，厨房有吃的，放在微波炉里面热一下就能吃了！”二狗子插嘴道。
　　“你忙你的，大洪，去必胜客多买点！”
　　“好的！”大洪出门去了。
　　二狗子把那份账户密码资料找了出来，然后问李小猛；“小猛哥，你具体要什么？”
　　“帮我从这些账户里面找出这几个人！”李小猛拿出了一张纸条，上面写着几个名字，在名字后面有相应的昵称和电话还有身份证号码，都非常齐全。
　　二狗子看了一些那个纸条，然后联网在他自己的黑客群里面发了几句话，说要一个高速删选软件解码器，很快就有一帮人发过来链接，都是这些黑客自己编写的。二狗子自己也会编，但是现在编写的话浪费时间，平日里面他也很少用到这种解码器，网上提供的那些软件大多数都是带着插件和木马的，他从来不用，黑客群里面的人自己编写的最实用，一听说黑客天才群主二狗子要用，大家都纷纷出力，还说要二狗子帮他们指出软件中的不足。
　　二狗子从其中挑选出了一个，然后把断开网络，把电脑里面的那份资料载入解码器开始扫描删选。
　　“要多久？”李小猛问道。
　　二狗子看一些电脑右下方的时间，“只要能对上号的都会被列出来，要是我自己编写的软件的话三分钟搞定，这个软件差不到要二十分钟能查完吧。”
　　600万个账户，二十分钟已经很快了，李小猛也不急着争取这十几分钟。
　　虽然李小猛清楚自己纸条上的很多人都是很谨慎的，而且有几个老古董根本不玩电脑，所以要是一般人根本查不出什么东西出来。不过，人都是有漏洞的。而且这些人都是心怀鬼胎，他们这些人都是沆瀣一气的朋友，但是也都是勾心斗角的敌人。因为利益把他们栓在了一起而已。
　　这个世界是很奇特的，最能和谐共处的除了知己兄弟之外还有这样的一群人，他们因为彼此掌握对方的把柄而成为一根绳上的蚂蚱，关系好的惊人。
　　而就是因为这种基于物质利益的关系让他们变得浑身上下都是漏洞，为了自保，这些人往往会掌握一些和自己有着关系的人的罪证，这样在关键时候才不会被利益团体给抛弃自生自灭。
　　这些人当中到底有多少人可以在这600万个账户里面对上号不好说，但是一个也得有一个，有一个可以牵出一群，那是一张网。
　　这张网，将是李小猛翻盘的最好刀具。
　　过了一会，大洪提着从必胜客买回的外卖匹萨回来了，前前后后的二十几分钟也就回来了。而二狗子黑客群里面的提供出来的那个软件还是么有完全扫描完毕，有点出乎了二狗子的意料，他还打趣的讽刺了一把。不过已经有两个对上了号，这让李小猛很开心，虽然没扫描完毕，但是足够了。
　　“好了，都扫描出来，有几个人连密码都没换，很容易侵入他们的电脑的！”二狗子笑着说道，“不过，小猛哥，其实你不需要这么麻烦，直接把他们的QQ账号告诉我，我远程木马控制，硬盘里面的东西随便拿！”
　　李小猛狠狠的揉了揉二狗子的脑袋：“小子，好样的，吃匹萨去！”


第222章 一盘乱棋
　　李小猛通过有着惊人天赋的二狗子查出了几个和孟家关系密切的人物的网络账户，其中有两个还是天涯和猫扑大型论坛的版主，属于正宗的网虫，每天上班的时间都在网上打发的。
　　通过他们的账户和密码入侵他们的电脑，结果找到了他们部门内部的一些资料，这些资料要是给别人做生意什么的还算有点用处，但是这不是李小猛要找的。
　　“志清，有没有别的办法？”
　　二狗子点头：“等他们回家用自己的电脑登陆的时候可以直接入侵他们家中的电脑，但是要看他们有没有把小猛哥你想要的东西存在硬盘里面了！”
　　李小猛点了点头：“先把这几个的人所有之前的聊天记录都给调出来，我好好看看！”
　　“好的！”
　　二狗子把李小猛需要的资料都给弄全了，然后通过他们的账户和密码直接在自己的电脑上给他们的账户植入虚拟木马，只要他们在家中的电脑上登陆，硬盘里面的一切就都是开放的了。
　　有了一大堆的聊天记录，李小猛开始从里面寻找漏洞，然后还真的查到了一丝蛛丝马迹。有一个人和孟大海的聊天很多，虽然内容上面没有什么太有用的信息，但是有几次谈到了钱的事情，在孟大海讨价还价的过程中有威胁的语气。
　　孟大海手里有这个人的某些罪证，李小猛很肯定。但是孟大海的电脑里面没有有用的信息，得想其他办法。
　　就在李小猛打定注意准备出门的时候，金宝打来了电话。
　　“小猛，出事了！”
　　“怎么了？”
　　“一帮警察到了你的酒吧里面，把刘忠超给打伤抓走了！”
　　“草，他们凭什么抓忠超！”
　　“哎，还能凭什么，现在整个岭南都在打黑，随便找个名目就把刘忠超给抓了。忠超那小子哪是给人欺负的人，结果和几个态度恶劣的警察吵吵了起来，然后就动手了，还打伤了三个警察，有一个脑袋被他开瓢了。这次是撞枪口上了，没好果子吃啊！”
　　“他妈的，越来越乱套了！”李小猛咬了咬牙齿。
　　“我找了我在局子里面的朋友，但是他们也帮不上忙，因为是上面的人发话了，这一次真的是来真的。不过我打过招呼了，暂时他们不会把刘忠超怎么样，但是怎么说刘忠超也动手打伤了三个警察，后面可就不好说了。而且……”
　　“而且什么？”李小猛追问结结巴巴的金宝。
　　“而且大家都知道你才是那个酒吧的老板，说刘忠超涉黑其实就是说你，现在已经有风声说要抓你了，我也是一样！”
　　李小猛挑了挑眉头，孟三爷这一手真是够毒的，打黑打黑到处乱打，见人就打。现在已经不是道上的争斗是非，而是变成孟三爷和市里的正面人物站出来打黑除非，自己这一派的人眼看着就成过街老鼠了。
　　“金宝哥，你还是先让你的人低调一点。我会给大家一个说法，不会让事情这么下去！”
　　说完李小猛就挂掉了电话，然后孤身一人出门去了。
　　……
　　市区最奢华的别墅群江南一品别墅区门口，保安都精神气十足，一个个都异常高大挺拔。这里是什么地方？这里是江南一品，只有岭南最有钱又势有身份的人才有资格住在这里，这里的保安每个月的工资都是五千起，出入的车子低于八十万的都不好意思和人打招呼。
　　李小猛在不远处停下了他的重机车，放下头盔远远的看了过去。
　　门口两个保安炯炯有神的盯着，外来的车辆和行人根本不让入内，而内部的大老板的车子出来他们都会恭恭敬敬的鞠上一弓。来之前李小猛已经查清楚了孟大海的住处，就是里面的一幢中西合璧式样的别墅，具体的位置要到里面才能看清楚，现在外面看不见。
　　但是门口有保安看着，而且还有探头，李小猛不想引起不必要的关注和麻烦，毕竟他是来做事的。
　　于是李小猛把后备箱里面的几个小玩意拿了出来，一共七个黑色的小东西，这可都是好东西，从外地黑市弄过来的高清针孔探头。可以在外部遥控，像素也非常的高，而且非常便于安装。
　　但是最关键的一点是李小猛这个探头是有反侦察设置的，不然也不会价值六千多一只了。这个江南一品别墅群里面的别墅一般都有防止被拆除的设备，孟大海家就更不用说了。
　　如果一开始装探头就被发现，那后面再想动手可就费劲了。李小猛才不会犯这种低级错误，而且也没有多余的时间让他去布置。现在打黑风头那么紧，刘忠超都被抓进去了，下面要遭殃的人可会越来越多。孟三爷和白面的人在一起搅和，下了这么一盘棋，真的是要动谁动谁，到时候一旦把帽子扣头上了翻不了身的。
　　“我就不信找不到你的把柄！”李小猛狠狠才暗骂了一声，沿着反方向走到别墅围墙的后面在探头的死角处停下了脚步，一个瞬移直接进入了别墅内部。
　　进入了别墅里面就不需要太过紧张了，只需要表现的自然一点大大方方的在里面走。这一点李小猛擅长，何况自己长得也是一个富二代的尊容，没办法，干这种事情的时候他还真有优势。
　　在江南一品的别墅区里面，李小猛堂而皇之的大摇大摆走向了孟大海家的别墅。
　　现在是下午时分，别墅门前的停车位的空的，但是孟大海的家中竟然有人，好像是保姆在打扫卫生。李小猛抬头眯着眼睛凝视了一下已经开始变得昏黄的太阳，耸了耸鼻子。不等了，直接进去！
　　到别墅的侧面，李小猛凝神听了一下，判断出那个正在打扫卫生的保姆的位置大概是在一楼靠西边的位置。于是一个瞬移直接进入了二楼的卧室，刚一进去李小猛差点没叫出声来。
　　我的妈，这卧室装修的也太他妈有品味了。整个房间金灿灿的，墙纸都是镀金色的，就连被褥都那么的金光闪闪。更让李小猛无语的是，在这卧室的正对着床的墙壁上是一副范冰冰的赤裸照，应该是合成的，不过技术不错看上去像那么回事，原来孟大海这混蛋还狂恋着范冰冰呢。弄了一张和真人等同大小的裸照表在墙上，这情感够深切的了！
　　“看着这幅画，晚上还能睡得着？”李小猛耸了耸肩膀，笑了起来。


第223章 毒枭
　　凤凰街岭南最普通的一条街，处在市区却因为历史原因四周的建筑都没有拆除，而且这一条路上有很多岭南标志性的建筑，里面曾经住过一些名人，门口都挂着某某某故居的牌子。
　　由于这些特殊原因，这，条街的街道非常的窄，两旁的住户只能开一些百货小店或者是理发店什么的，道路也不平整，车辆一般都不会从这通过，属于人烟不多的地方。
　　但是商业不发的，交通不便利的凤凰街在岭南却富有声明，这里是毒贩子们的天堂。
　　因为黄赌毒中毒的危害是最大的，贩毒的要比混黑道的更危险，因为管理的太严了，而且一旦抓住都是重罪，是最可能丢脑袋的职业。一般的夜总会和酒吧迪厅里面都有贩卖摇头丸白粉之类的人，但是一般都是狠小量的，也都很低调。如果量大的话，大家都不会选择太显眼的地方。
　　关键一点是一些毒贩手中掌握的人脉中的瘾君子很多都是一两年就倾家荡产了，他们需要去接触更多的吸毒者，所以也就是接触更多的陌生人来发展他们的财路。而很多岭南比较大的毒贩都是在凤凰街这边交易的，陌生的人第一次都会选择这里。很多次的实战告诉那些毒贩，凤凰街特色的地理环境再适合不过了，因为有很多人无数次在这里从卧底警察的手底下溜掉，让警方都束手无策。
　　中午时分，太阳高高的挂在头顶，火辣辣的。两个黝黑无比头发贴着头皮有点卷的汉子在凤凰街边上的一家小吃店里面坐着，两人各点一份凉皮。
　　“侯哥，你说宋洪源真的会在这里出现吗？”年纪青一点的汉子有点不耐烦的问道，手里拿着调羹不断的往凉皮里加辣油，一碗凉皮放了有二两的辣椒，看的老板都傻眼了。
　　“废什么话，必须蹲到他！”叫侯哥的人冷哼了一声，一脸的杀伐之气。
　　凉皮店的老板咽了咽口水，走过两人旁边的时候悄悄的要把辣椒拿走。
　　“干嘛？”侯哥大叫了一声，“老子还没放呢？”
　　“两位大哥，咱这是小本生意，一碗凉皮才五块钱，这辣椒……”
　　“还有问题吗？”没等老板话说完，乡土气息十足的侯哥从口袋里面掏出几张一百的红票子摔在了桌子上。
　　老板一愣，连连摇头，有点尴尬也有点开心，这可比他一天的收入还多。拿着钱连忙闪开了，一看就知道这两个人不是善茬，凤凰街这边出没的陌生人大家可都不敢招惹，因为弄的不好就是毒枭啊。这两个人气场就不简单，而且出手那么大方态度那么横，天知道他们是什么人。关键这两人是外地人，普通话也有着很重的云南口音，老板拿了钱之后还是有点担惊受怕呢。
　　这两人一个叫侯哥，一个叫二亚。从云南过来岭南已经很长一段时间了，他们不但是毒贩不假，而且是地地道道的大毒枭，在云南边境上混饭吃了很多年，为了地盘和毒品大大小小的枪战不知道经历了多少，还和泰国越南一带的大毒枭有着密切的往来。这一次他们来岭南不是来贩卖毒品的，岭南的市场他们根本看不上，他们是来找人的，找宋洪源。
　　半年前，云南黑道上出现了一个新人宋洪源，一过去就在云南搅起了不小的风雨，下手贼狠拉拢了一批猛人跟他混，因为他够胆量功夫了得而且讲义气出手非常的大方有王者之气。不久之后宋洪源就开始接触贩毒的生意，而且拿货散货非常的熟练，为了地盘和货无数次的和当地黑道上的人大打出手，甚至还出动了冲锋枪炸弹来搞，一出手就惊天动地。
　　宋洪源用了半年的时间完成了其他人可能二十年都达不到的江湖地位，在云南的名声如日中天，很多早就成名亿万身家的人都和他有往来，当然都是毒品上的往来。为了更好的垄断市场，宋洪源带着人马去了金三角和那边的种植园的巨头接触。也就是因为这件事情，他得罪了眼前这两个人。
　　侯哥是岭南贩毒界的翘楚人物之一，他的一个上线是越南通湖帮的帮主，结果宋洪源直接找到了通湖帮的帮主提出要取代自己，保证拿货的量比自己更大，而且给与更高的利润。通湖帮的帮主那可是认钱不认人的，如果这个线被宋洪源给拿走了，那么侯哥以后就被混了饭也没得吃。
　　所以他必须找宋洪源算账，之前在云南要弄宋洪源的，可是宋洪源却走了，打听之后才知道宋洪源回了岭南，而且是孤身一人身边那些亡命之徒没有带回来，这可是最好的解决他的机会。所以侯哥带着二亚不远千里的赶到了岭南，势必要弄死宋洪源，但是在岭南他们人生地不熟，找了很长时间都找不到宋洪源的下落。
　　就在昨天他们才从一个半死不活的吸毒者那里得到一点下落，得知今天宋洪源会到凤凰街出货，所以两人就早早的赶到了这里在这里蹲着等了。侯哥一心要动宋洪源，和二亚腰里面都别着仿五四手枪的，早上六点就过来等，但是已经六个小时过去了还是没有见到宋洪源的踪迹。
　　年轻一点的二亚已经耐不住性子了，吃凉皮的时候跟侯哥发牢骚，但是这个侯哥却很沉得住气。
　　两人在等在小吃店里面，眼睛不停的对着外面盯着。
　　小吃店外面，一辆车窗全都摇上去的东风悦达起亚的车子里面几个人死死的盯着里面吃凉皮的侯哥和二亚，目光更为辛辣，而他们的枪可就不是仿的了，都穿着防弹衣，荷枪实弹，随时准备出动。
　　“队长，还不动手吗？那两个人好像已经有一点不耐烦了，要是让他们走了再想抓可就不容易了！”
　　“不行，再等等。他们已经蹲了两个小时不可能就这么罢手，宋洪源如果真的出现的话，一起抓了！”
　　“宋洪源会来吗？他在岭南的时候我们就一直都抓不到他，那小子太精了！”
　　“少废话，如果他今天来，我一定要抓住他！”
　　小吃店里面坐着两个大毒枭，外面一对缉毒警察荷枪实弹的守候着，凤凰街上的行人却和往日一样浑然不觉。
　　就在大家的眼皮底下，一个穿着一身工人装扛着一桶纯净水的青年走进了小吃店。
　　店里的老板不解的看着这个送水的人，走了上来：“我这没叫送水啊，你送错地方了吧？”
　　那个送水工淡淡的笑了笑，放下了水桶；“没错！”
　　“错了，肯定错了，我这饮水机都没有，怎么可能要纯净水呢！”
　　老板一个劲的嚷嚷，可是那个送水工根本不理会他，猛然转身，掉过头唰的一下拔出枪，对着侯哥和二亚的脑袋砰砰砰各开了几枪，子弹都打空了就撒腿跑了出去，留下两个已经死透了的人倒在饭桌上，血浆跟辣油混在一起分不出来了。
　　门外的车子里的缉毒警察也都傻眼了，竟然没有发觉有人进去，等看到人开枪才反应过来，然后全部一涌而出追了过去，可是反应迟钝了一步，速度就完全跟不上了。在凤凰街的纵横交错的小巷子里面很快就迷失了方向，让那个开枪的青年溜走了。
　　杀了两个毒枭的送水工从凤凰街逃脱，换了一身衣服很平静的坐上了出租车扬长而去。
　　“师傅，北林宾馆！”
　　“你，你不是宋洪源，源哥吗？”出租车司机认出了宋洪源，“我是你高中同学啊。”
　　“哦，你啊，怎么开起出租车来了？”
　　“养家糊口，哈哈，真巧。你应该还在上大学吧？好像是岭南大学的体育系？”
　　“已经不上了！”宋洪源随口说道，同时拿出手机给一个吸毒者发了一条短信，“你帮我把这两个人引过来，我说过不会亏待你说话算数，钱明天打到你账户。”


第224章 见你一次打你一双
　　孟大海的私人别墅里面被李小猛潜入进去装了一堆的探头，他原本的防拆除设备全部失灵成了摆设，但是这个江湖大哥级别的人物还是浑然不知。因为孟三爷和市委书记串联，现在打黑行动是如火如荼，之前自己所有场子被砸也因为现在翻过来的局面而不往心里去了。李小猛手下的悍将刘忠超都被抓进去了，现在满城风雨的到处拿人，看着新闻的孟大海开心的合不拢嘴。
　　“大海哥，你怎么不说话啊？”一个非常妖娆的女孩盘在孟大海跟前，化着浓妆穿得非常清凉露出诱人躯体的她勾着孟大海的脖子发嗲。
　　“我看会新闻，待会看我怎么收拾你！”孟大海的大手在女孩屁股上狠狠的掐了一把，眼睛还盯着电视。
　　“大海哥，你是不是忘了答应我的事情了？”
　　“我答应你的事情，什么事情？你要的衣服我不是买给你了吗？怎么，你学校的同学又把你给比下去了？”
　　“可不是嘛，咱们艺术系的女生他们的男朋友都送车呢，一个个都开着跑车去学校，总是在人家面前炫耀，讨厌死她们这些虚伪的人了！”
　　女孩厚颜无耻的撒娇，巨乳一个劲的往孟大海怀里供着。
　　孟大海被弄的色心大起：“好好好，回头我给你送一辆，一定要比她们的好！”
　　“大海哥，你真好，来，啵一个！”女孩搂住孟大海，在他的脸上狠狠的亲了一口，口水和口红都印在了孟大海的脸上。
　　孟大海很满足的笑了笑，这可是她包养的岭南技术学院艺术模特系的系花，身高一米七五，才十九岁，正宗的九零后。
　　电视上的报道从一帮警察捣毁黄色场所的画面切换到了另外一个画面，画面上一群围观的群众在镜头前面叽叽喳喳的议论着，往里面去一点是已经拉起了警戒线的现场，有法医和警察在里面。播报员把凤凰街上中午发生的持枪杀人案件详细的报道出来，还公布了那两个死者的毒枭身份，并且说警方已经确定了持枪行凶的人的身份，还在电视画面上放出了大头照。
　　姓名：宋洪源，年龄：23，身高：184。
　　宋洪源的几乎一切消息都被公布出来，警方早就在追捕他但是一直都没有成功，这一次还让他在眼皮底下杀了两个人。刚好现在又是全市打黑除非的关键时期，于是警方直接给出了十万元的悬赏，希望有线索的市民积极的举报。
　　“我草，这小子已经不就是一个贩摇头丸的么，现在胆子这么大了。云南毒枭的头目侯哥都敢在警察眼皮底下做了？”孟大海看着电视屏幕，一个劲的感叹。
　　“大海哥，我还有一个事情要跟你说！”这个和妓没有区别的女人才不关心电视上放着什么，黏着孟大海说道。
　　“什么事情？”孟大海问道。
　　“你不是认识很多大老板和大导演么，我想拍电影，我要当女一号。”
　　孟大海差点没喷出来，这女孩真是够他妈不要脸：“小骚货，我真是越来越喜欢你这不要的脸的样子了。没问题，等下次有机会我找个导演直接安排你做女一号，碰你当明星！”
　　“真的吗？”
　　孟大海眯了眯眼睛；“那要看你的表现了！”
　　说着，孟大海用手指了指自己的下面。
　　女孩立刻明白，妩媚的一笑，伸手帮孟大海解开了裤袋，身体慢慢的滑了下去，趴在了孟大海的两跨之间，很有节奏的操作起来。
　　孟大海嘴巴张得老大，一只手按住那个女孩的头，不停的喘着粗气。
　　“我不接电话呀，因为我有病，我有什么病啊，我有神经病……”这个时候孟大海的手机突然响了起来，铃声还是《北京爱情故事》里面疯子的铃声，骚气的很显示着他跟时代接轨的独特品味。
　　孟大海看了一下手机，立刻对那个女孩做了一个安静的手势：“喂，柳局啊，怎么，想通了？”
　　电话那头的是建设局的副局长柳工风，有点不甘心的回答：“大海哥，我想通了，反正那个工程给别人干也是干，给你干也是干，咱们都是朋友。我和局长他们也都商量好了，这一次就拍板把工程给你！”
　　“这就对了嘛！”孟大海开心的裂开了嘴。
　　“那海哥是不是把东西还我了？”
　　“什么东西？哦，你说的那盘你们在一品天堂享受的视频啊，没问题，只要柳局你把工程项目给我，这都好说的嘛！”
　　“那我到你府上去取？”
　　“别，我明天给你送过去！”孟大海拍了拍那个女孩的屁股，让她去自己那金灿灿的卧室等自己，然后到另外一个房间打开了一个保险柜，从一堆现金的后面找出一只盒子，盒子里面装着一叠的光盘，他从里面挑出一个贴了柳工风标签的光盘放进了自己的包里。
　　孟大海家里的一切都被李小猛的探头记录下来，包括他强奸一个拜金女孩的全部过程，那个香艳的场面让李小猛差点没无耻的赢了。而最让李小猛开心的是孟大海总算露出马脚了，他从保险箱拿光盘的经过被李小猛看到，那些个光盘里面可不单单只有柳工风一人，那些都是岭南一些权贵掌握在他手中的把柄资料。
　　“常在河边走，哪有不湿鞋？”李小猛淡淡一笑，关掉了监控器，伸了一个懒腰。
　　……
　　看守所内，刘忠超被单独关在一个小号里面，每天好吃好喝的，看守所里面的人好像不知道他的存在一样，没有人提审他也没有人来管他，除了定时定点的送吃的过来其他的时候这里的一切人好像都和他没有关系。
　　大洪和黄起坤过来看过他，金宝哥也来了一趟，大家都没有把他忘记。而且由于金宝哥的人脉，被关着的刘忠超还留着手机没有上交，这样可以和外面的人联系。
　　李小猛给他发了一条短信，让他安心的等待，不会让他出事。刘忠超深信不疑，一点也不担心，既然被关着就享受享受着单独生活的乐趣。刘忠超喜欢玩车，是一个修车也是飙车的高手，被关在这里干脆就用手机上网在网上和一些网友交流起来各种车子的性能和改装的技术，也不算孤单。
　　“刘忠超，有人找！”一个警员来的铁门口，打开了门高声喊道。
　　刘忠超侧过头瞄了一眼，问道：“谁？”
　　“范银龙。”
　　刘忠超皱起眉头，范银龙？自己和他不熟啊，只是因为完成认识而已，之前喝一帮玩车的人跟着自己在盘山公路上练过几次飘逸而已，见面也就是点头打个招呼而已，虽然这些天玩车的朋友过来看自己的不少，但是范银龙来还是出乎了刘忠超的意料。
　　“见还是不见？”警员高声问道。
　　“见！”刘忠超手机手机，起身跟着出门。
　　留着一个鸡尾头的时尚青年坐在刘忠超对面，点头哈腰笑得异常谄媚：“超哥，在里面没受罪吧？要是谁敢欺负你，你跟我说一声。我在市局里面有人，跟他们打个招呼，绝对会给我面子的。”
　　“不用了，谢谢。你来找我有什么事情？”刘忠超不冷不热的说道。
　　“我啊，我那个车，就是那辆宝马z4我都开腻了打算换新车，但是拿不定注意。想请超哥给我点建议，你说是奔驰slk好还是保时捷911的好？”范银龙结结巴巴的问道。
　　刘忠超无语的白了范银龙一眼，特地来看守所来请教自己这个无聊的问题：“一样买一辆，你自己开就知道！”
　　不想理这种二逼青年，刘忠超起身就要回号子。
　　“哎，超哥，等一下啊，我，其实真有事情找你！”范银龙连忙拦住刘忠超。
　　“什么事情，别拐弯抹角的，我跟你不熟！”
　　“超哥你别生气！”范银龙有个鬼鬼祟祟的样子，低声说道，“我是受人之托过来找你的，有人愿意送你车，进口的顶配奥迪R8。”
　　“送车给我，为什么？”
　　“想请你指认李小猛是黑社会组织头目，对了，人家保证能把你弄出来，不会落井下石。”
　　刘忠超的脸色顿时变了，咬了咬牙齿，道：“你靠近一点。”
　　范银龙没懂刘忠超的意思，还是把头凑了过来。
　　“啪～”
　　一记响亮无比的耳光甩在他的脸上，门牙直接被打飞了出来，刘忠超大怒：“你他妈的告诉那个王八蛋死了这条心，还有我出去之后你小子别人我看见你，不然我见你一次打你一双！”
　　……


第225章 为什么不打你？
　　欧阳冰冰的大学生活丰富多彩，天生聪慧的她虽然没有把太多的时间放在学习上，但是成绩却都很好。现在已经是大三卫生，很多东西都在为后面的路犯愁，要不要考研躲避难以找到好工作的尴尬，考公务员是不是靠谱家里有没有亲戚能够罩得住，直接工作是回老家还是去北上广，大家都有烦心事的时候欧阳冰冰却一点没有，没事就到处参加舞会活动。
　　她在商学院学的是工商管理，自己还报了法律双学位，毕业之后直接进入家族企业开始打拼，现在对她来说没有太多需要操心的。相比其他同龄人来说，她是幸福的，因为她有一个完整的轻松的青春，不会因为物质原因而不能做自己喜欢的事情。
　　欧阳山对欧阳冰冰的管教一向严格，但是他很清楚女儿的分寸，所以出国在外也很放心，何况还有李小猛看着呢。
　　欧阳山对欧阳冰冰的要求很简单，做她喜欢做的事情，不要和社会上的败类接触就行。什么成功不成功的，在欧阳山这样的已经真正成功过的人眼中是很荒谬的，什么叫成功？不就是赚点钱让一群傻逼们知道么？
　　不过欧阳冰冰可不是那种可以什么都不追求的人，她想要做出一番事情，在学校各个方面也是全面发展。而且这丫头精着呢，虽然看上去她一直都是在外面玩，可是她是不断的有目的的在扩大自己的交际圈，为以后的目标铺路。
　　美女天生就拥有优势，不然也不会每个大公司都有公关部，而且他们的公关部经理都是一等一的大美女了。欧阳冰冰在自己的圈子里面很迟得开，一方面她对朋友够大方经常把姐妹出头，另外一方面就是有很多男同胞愿意和这样的美女做朋友，并且其中有不少想吃天鹅人的人。
　　上次欧阳冰冰举办了舞会租下了学校的教工之家请到了很多人，其中还有岭南大学的传奇人物冯青，而她和冯青的关系也算可以。这一次是其他的朋友举办了一个小型的聚会，欧阳冰冰成为了他们首要的人物，第一个收到了请帖。
　　“小猛哥哥，你陪我去嘛！”欧阳冰冰扯着李小猛的手臂，难得一次的摆出一副乖乖女的姿态。
　　李小猛连忙摇头：“我才不想掺和你那些朋友中去，你自己去！”
　　“啊呀，不行啊，同学聚会很多都是初中高中的同学呢，还有从国外回来的，他们都一对一对的，我一个人形单影只的多丢脸啊。”
　　“这不好嘛，人家会认为你品味高，一般人看不上啊！”李小猛狡辩道。
　　“虽然本小姐的确是品味高，但是他们才不会这么想呢，他们肯定会叽叽咕咕的说我是找不到男朋友，说不定还以为我性取向有问题喜欢女人呢！”
　　李小猛转过头，瞪大了眼睛：“你不会真的喜欢女人吧？”
　　“去死！”欧阳冰冰狠狠的掐了李小猛一把，“你才喜欢女人呢！”
　　李小猛揉了揉被欧阳冰冰掐的发紫的手臂，很无辜的说道：“我本来就喜欢女人嘛！”
　　“小猛哥，你还是陪冰冰姐姐去吧。”坐在一旁的林玲淡淡的插嘴说道。
　　李小猛转过头，看着林玲，说道；“不去，你脚还没好，小猛哥刚好配点了中草药帮你按摩按摩。”
　　“算了吧，我也不去了，咱们都留在家里照顾林玲吧！”看到林玲这么懂事，欧阳冰冰有点难为情，有点失落的说道。
　　“不用啦，我脚已经没那么疼了，再说了，待会我爸爸会过来看我，放心吧！”林玲推了推李小猛。
　　李小猛一方面是不想去掺和欧阳冰冰的那堆朋友里面去，另外一方面是因为前不久自己就在别墅外面的小树林里面做了赤影的杀手十二，现在他还和孟氏一族闹得不可开交，青帮也在找帝雄的麻烦，他不放心林玲和欧阳冰冰。而整个岭南现在最安全的就属这幢老李家的别墅了，自己在四周都装了保护设施，而且外面也有保镖，可以最大程度上的防止有人来伤害自己在乎的人。
　　下午林玲的父亲要过来，那么真的倒是不需要太担心她了，因为没有人可以在林志强的眼皮底下伤害林玲一根汗毛。
　　看着欧阳冰冰那不甘心的样子，加上刚才她为了照顾林玲也有了放弃的意思，李小猛感觉还是陪她去的好。这丫头打小就是这样，喜怒无常的，需要有人让着她。而自己发过誓，只要有我李小猛一天就一定惯着你，为你遮风避雨，随你折腾。
　　“好吧，待会等林叔叔到了，我陪你去。但是咱们说好了，早点回来，晚上可不跟他们去唱歌胡闹，早点回来陪林玲！”
　　“好，好，耶～”欧阳冰冰开心的蹦了起来，连忙上楼去化妆准备衣服。
　　……
　　凤阳湖畔有一家非常有名的餐厅，叫望月楼，整个酒店就一间复古冯青的阁楼，招牌和装修都很讲究，传言走的是宋朝酒楼的模式，贼有情调。
　　望月楼只有一间，一个酒店每天只开一桌，格调极高。只接受提前三个月预订，那名为花好月圆的酒席一万一桌，酒水另算。很多做生意的对待重要的大客户才会到这里订上一桌，而且必须提前把钱付清，不接受退款。
　　虽然望月楼的价格极高，而且订餐也很难，但是很多人还是趋之若鹜，没有一天会说是空着没有生意的。一天一万，一年就是365万，稳赚不赔，比起树大爹的特色餐厅还有赚钱而且人力物力都大大的节省，包括老板在内一共就七八个人。
　　欧阳冰冰她的同学今天就在望月楼开了一桌，让一些花痴小姑娘都癫狂了，她们平时虽然不差钱，但是还真没有几个有机会到这里消费的。
　　李小猛和欧阳冰冰过来的时候，望月楼门口已经停满了车子，人基本上都已经到全了，显然大家情致都很高。
　　“我不是听说这里要提前三个月预订的么？难道你的什么同学为了今天的这场聚会早就开始张罗了？”李小猛不解的问道。
　　欧阳冰冰摇了摇头；“当然不是，今天的聚会主要是为了一个刚刚从澳洲留学回来的同学接风洗尘的，应该是刚刚弄下来的！”
　　李小猛耸了耸肩膀，感情你这帮同学里面还有几个能力不小的呢，能强行把别人已经订好的桌子给撤了自己上：“洗尘？澳洲那边可没有咱们岭南泥土多吧，哪有什么尘可洗的！”
　　欧阳冰冰白了李小猛一眼，一把挽住李小猛的胳膊；“走吧，进去了！”
　　两人进入了望月楼，里面一共七个人，四男三女，打扮着装都很时尚前卫，但是年龄都不大，最大的不会超过二十五。一个个都义气风发的，看书欧阳冰冰和李小猛过来，都围过来打招呼。
　　“冰冰，你们才来啊，都在念叨你呢，还以为你不来了呢。”
　　“就是啊，人家郑盛已经等了半天了。”
　　“这位是谁啊？是我们的同学么，初中的同学还是高中的同学？”
　　大家都认识大美女欧阳冰冰，可是不认识李小猛，尤其是几个女的盯着李小猛一个劲的打量，心说李小猛长得还不赖，衣服还是欧美大品牌呢。但是也没有什么特别崇拜的意思，因为今天这里的谁不是有钱人，而且刚刚回国的海归公子哥郑盛在座呢。
　　“这是我男朋，不，我表哥！”男朋友三个字要说出口却又改成了表哥，欧阳冰冰故意想气气李小猛，里面五个帅哥，待会他们给我献殷勤的时候看你吃醋不吃醋。
　　可是李小猛却一点反应也没有，更没听见似的。
　　几个女生倒是到李小猛的到来没有什么意见，但是里面的几个男生的目光可不怎么和谐。
　　大家坐下来之后，其中一个带着大框架文艺眼镜的年轻人伸出手，对李小猛说道；“Hello，jimy zheng。我们以前是同学么，我记得我今天没请你吧？”
　　“郑盛，你不是说可以带家属的么？”欧阳冰冰感觉郑盛对李小猛的态度不好，连忙解释。
　　“这是你家属啊？”
　　“是啊，我男朋友！”欧阳冰冰有点尴尬，没有想到刚刚回国的郑盛这么咄咄逼人。
　　“你已经有男朋友了啊，我还以为你等我的呢！”郑盛有点失望的说道，同时目光中带着一丝挑衅的看着李小猛，“再自我介绍一下，我叫郑盛，你可以叫我jimy，兄弟怎么称呼？”
　　“李小猛，英文名也叫李小猛！”
　　“哟，挺有乡土气息才么！”
　　李小猛耸了耸肩膀，淡淡一笑。而郑盛旁边的一个男生听了李小猛这三个字之后微微一愣，连忙凑近郑盛耳边，低声说道：“jimy，这个李小猛可能就是外面最近很火的那个李小猛，混黑道的，特别能打！”
　　“能打？打得过李小龙？”郑盛故意很大声的说道，“黑道，现在外面还有黑道么。现在已经不是以前那种社会了，这天下可不是黑社会的，要是有黑社会我让我爸爸第一个打他们！”
　　“你爸爸，你爸爸谁啊？”李小猛说道。
　　“你连郑盛的爸爸都不知道啊？”旁边一个女生酸溜溜的说道，“他爸爸可是咱们岭南市的市委书记郑一国！”
　　“哦？”李小猛勾起邪气的嘴角，没想到还碰到这么有意思的事情，这个郑盛竟然是郑一国的儿子，“那你爸爸的确真的在打黑呢！”
　　“那为什么没打你？”郑盛咄咄逼人的盯着李小猛，一点也不把这个所谓的黑道分子放在眼中。
　　李小猛哈哈一笑；“因为我不是黑社会啊！”


第226章 不就一野鸡大学么
　　刚刚从国外留学回来的郑盛对李小猛的了解并不多，甚至不知道他的市委书记老子正在主持的岭南史上最大的打黑行动其实就是和孟氏一族合伙来整治李小猛的。郑一国大力的支撑警局局长办事，孟三爷给省里打点了不少东西照应着。
　　郑盛从小就养尊处优，向来是老子天下第一不把任何人放在眼里。旁边的同学悄悄的对他说李小猛的混黑道的，很出名很能打，而且欧阳冰冰还说李小猛是她的男朋友，这让郑盛很恼火。自己最喜欢的大美女成了别人的女朋友，这他妈怎么可以？
　　他才不怕什么混黑道不混黑道的，在他眼中看来，混黑道的做生意的演艺圈的都是低贱的人群，谁有搞政治的牛逼，自己的老子在岭南才是真正的那个说了算的人。而他去国外镀金回来也是打算进入行政口子，走上政治道路的，要是在一个混混面前折煞了威风那以后还怎么立足。
　　郑盛一个劲的要数落李小猛，可是李小猛跟听不懂似的，大大咧咧的和他你一言我一语的交战，脸皮之后让在场的人都汗颜，就连欧阳冰冰都有点难为情了。不过欧阳冰冰心里却很支持李小猛，因为她没有想到出国几年之后回来的郑盛会是这样一幅德行，动不动就炫耀他那蹩脚的英语，盛气凌人的有点过分。
　　李小猛在外面的事情欧阳冰冰知道的并不多，因为李小猛从来都不说，无论再大的风雨李小猛总是显得那么云淡风轻。现在外面打黑的风声很紧，欧阳冰冰是知道，但是不知道李小猛和眼前郑盛公子的父亲郑一国书记还有渊源。
　　“虽然在座的都是以前的同学和朋友，不过欧阳大美女的男朋友我还是要给面子的，小猛兄弟，我jimy还是很给面子的吧，right？”
　　郑盛一脸阴笑，阴阳怪气的问道。
　　李小猛挠了挠脑袋，没有说话。
　　“你不会听不懂英文吧，我已经照顾你没说什么复杂的语句了啊！”郑盛无耻的说道，“冰冰是岭南大学的，你也是么？大学生应该听得懂的啊，英语四级不会没过吧？”
　　郑盛这番话让在场的几个女生一阵讪笑，欧阳冰冰的表情已经变得很凝重，她在压制自己的愤怒。
　　李小猛喝了一口96年的拉菲，笑了笑：“还真不瞒你说，我小学都没上完就辍学了，听不懂英文。”
　　这可是大实话，李小猛的确小学没毕业就辍学了，根本没上过大学，更别说考什么英语四级了。但是他要是秀英语的话完全可以让在场的每一个人都自惭形秽，不过他才不干这种事情。老虎和老鼠较真，没劲！自己不是岭南大学的学生，但是在里面当过老师，体育老师。
　　“不会吧？”在场的人一阵嘘唏，惊恐的看着欧阳冰冰，有点难以置信。
　　郑盛就是想看李小猛的笑话，服务员已经上菜了，但是却一个都不动筷子吃。今天在望月楼的这一桌可是店老板特地给郑盛腾出来的，为此还推了一个大富豪，但是一说是市委书记的公子，人家也认了。
　　郑盛眯着眼睛，故意叹了一口气：“哎，冰冰啊，你家里条件那么好又这么漂亮有气质。怎么找了这么一个其实就是一大老粗的小白脸啊，我本来还想和大家聊聊莎士比亚的英雄双行体呢，他怎么听得懂啊！”
　　“郑盛，你太过分了！”脾气向来暴躁，恩怨分明的欧阳冰冰再也忍不住了，啪得一拍桌子站了起来，“你有什么好牛的，不是你老爸的话你能在高三就到澳大利亚的莫道克大学留学？要是在中国你连三本都考不上，不就到澳大利亚上了一野鸡大学么，有什么好骄傲的。还炫耀你那五音不全的口语，你在澳大利亚外国人听得懂么？”
　　欧阳冰冰噼里啪啦的一阵劈头盖脸的大骂，从头到尾不带一个脏字，但是却骂得郑盛和在场的人都傻眼了，郑盛脸憋得通红，有点无地自容。
　　李小猛抬头看着欧阳冰冰，撅着嘴点了点头，还是咱家的姑娘好，关键时候还是站在自己这边的。
　　“冰冰，别生气了，人家郑公子好在是没去过美国，要不然我真在这望月楼自杀得了，人比人气死人呐，谁让咱没有文化呢！”李小猛牵着欧阳冰冰的手，目光去顶住了郑盛，他也在愤怒的边缘了。
　　“你，你妈再说一句试试，老子给你脸了是不是？”郑盛再也按捺不住，恼羞成怒的他一把把桌子给掀了，指着李小猛的鼻子大吼，“你信不信老子现在就扁你。”
　　“扁我？你有这个本事么？”李小猛冷笑了一声，把欧阳冰冰挡在了身后。
　　“我没有？今天就让让见识我空手道黑带的本事！”郑盛握着拳头，就真的砸了过来。
　　“去你大爷的！”李小猛抬起脚就一脚踹了过去，郑盛的拳头还没来得及砸过来就被踢飞了，身子撞在后面的墙上瘫了下来。
　　李小猛这一脚没有留情面，用了几乎全部的力气，郑盛瘫在地上抱着肚子苦不堪言，脸都发紫了，口水流了一地。
　　“小子，不要狗仗人势，有个市委书记的爹了不起么？出国两年回来就不知道自己姓什么了？”李小猛在众人惊恐的眼神中走到了郑盛的面前，“回去告诉你爹，他不会教育你这小王八蛋，我替他教育了。以后做人别太嚣张，不是谁都把你老子放在眼里的，你的小命也不比别人多值几个钱。”
　　郑盛爬在地上动弹不得，爬不起来，李小猛牵着欧阳冰冰的手，扫视了在场的其他八人一眼；“你们几个也听着，交朋友要交人品好的不是这种败类，不然就好好的锻炼肌肉，防止挨揍！”
　　……
　　在孟家装上的探头让李小猛掌握了孟大海的一些秘密，他为了得到一个工程故意用一套含有建设局副局长柳工风激情画面的光盘要挟他，在拿光盘的时候保险柜里面的东西被李小猛看得清清楚楚。
　　和欧阳冰冰从望月楼回来，林志强还在李家的别墅和宝贝女儿林玲聊天。
　　“怎么这么早就回来？”林玲看着泰然自若和有点愤愤的欧阳冰冰问道。
　　“聚会取消了，那个海归被车撞了没来的成！”欧阳冰冰找了个借口，没有把李小猛动手打了郑盛的不越快事情说出来。
　　李小猛咂了一下舌，欧阳冰冰着妮子的嘴巴还真够毒的，不过，嘿嘿，我喜欢。
　　林志强拍了拍女儿的手；“你和冰冰玩，我跟小猛出去聊会！”
　　“恩！”
　　李小猛和林志强出了卧室，林玲从李家转去医院治疗了一段时间就回来了，因为在医院那么多帝雄的人保护着有点不太合适，而且帝雄和青帮已经摊牌，住在医院在扎眼，所以还是回了老李家。不过林志强的属下九大堂主之一的军区大佬朱雀找来几个军区医院里面的一线医生，直接就住进了李家别墅，配合给林玲治疗，李小猛也配了一些中药，效果不错。
　　“坐！”林志强坐在了客厅的沙发上，招了招手对李小猛说道，“外面好像还是很乱的，孟家和政府的人联手一击动了不少和你有关系的人了，怎么还没见你动作，需不需要我帮忙？”
　　李小猛坐在了林志强的对面：“不用了，我已经有了准备，局面应该可以在不久之后扭转。”
　　林志强微微颔首，和蔼一笑；“不要让我失望！”
　　已经到过江南一品别墅区的李小猛再一次过来，加上之前已经在孟大海的家中装上了探头，所以这一次可谓驾轻就熟，孟大海带着光盘出去了，保姆打扫收拾好别墅也回家了，现在别墅里面空无一人。李小猛到了孟大海家的别墅门口，直接瞬移进去，先是把自己装的七个探头全部卸下收了起来，然后来到孟大海的那个藏着很多秘密的保险柜前，脑中闪过那天记下的密码，很快就打开了保险柜。
　　把里面的两百多万现金还有十几张光盘以及两本账本全部掏空，塞进了自己带来的登山包里面，然后大摇大摆的走出了江南一品。
　　回到家中之后才仔细的看了看孟大海这些好东西，两本账本上面竟然记录着他给岭南包括省里的很多官员贿赂的全部信息，时间，地点，数目都一清二楚，虽然孟大海那字迹丑了点，但是还真蛮细心的呢。账本上除了这些数据意外，还有一些备注，圈圈叉叉的写了一些东西。
　　“建设局杨家柄就是一只狗是墙头草，光送钱不行，得弄点把柄在手里，做事情还可以。”
　　“公安局长姓吴的心黑的一逼，狗日的，我的夜总会他竟然要提三成利润，我草你妈，等什么时候换届了，老子找人做了你！”
　　“市立第一医院院长任建设这个老杂逼，收了老子七十万还把医院分区的卫浴承包了一半给别人，只给了我一半。早晚修理他！”
　　“省里的这帮蛆虫更贪婪，如果不是三爷，老子才不给你送一毛钱。妈的，见面的时候还在老子面前装逼。”
　　“某某某的女儿在香港上大学，可以威胁！”
　　“某某的情人是谁谁谁，色棍一个，不足为虑！”
　　这样的信息一大堆，几乎把岭南官场上的人打尽了一大半，很多字眼看的李小猛发笑。这两本算是笔记的账本已经够惊人的了，但是更刺激的是那十几盘光盘。
　　李小猛挨个放进电脑里面看过去，简直就跟看岛国毛片一个感觉，男人都是老肥丑陋的，女人一个比一个正点一个比一个骚气。
　　“我草，还有郑一国的，哼，得来全不费功夫！”李小猛倚在椅子上，伸了一个懒腰，“这下我看你们是打黑还是打自己！”
　　李小猛把那些光盘都拷贝到电脑上，一共多大六十几个G。然后把账本和光盘收好，再用软件把那些视频罪证截取合成，所有涉及的人都弄一个小片段然后组合成一部长达二十几分钟的片子，心情大好的李小猛还特地给这段视频给配了一段很激情澎湃的音乐，用的是魔兽世界里面的亡灵序曲，还加了一个很华丽的片头，表上主演：郑一国，柳工风，任建设，杨家柄等人的大名。
　　为了整理这幅激情四射的资料李小猛苦战了五个小时，几乎熬了一整夜。
　　大功告成之后给金宝打了一个电话。
　　“小猛！”
　　“金宝哥，我让你安排一批安保人员到去明天的海峰集团的开业典礼没有什么问题吧？”李小猛问道。
　　“没有，一共安排了四十五个人，每个都是一米八大个，绝对张脸。制服我也都让人发放给他们了，明天不会出一点差错的。”
　　李小猛满意的点了点头；“很好！”
　　“我做事你放心，对了，小猛。你还么有具体的行动么，我手下的阿全被通缉跑路，现在李彪也被通缉了，手下的人已经被抓了不少，再这样下去我真的吃不消了，要不我派人去动孟三爷，实在不行就砍他个逼，然后砸钱给公安局的人让他们放我们一马！”
　　李小猛连忙摆手摇头；“不用了，事情很快就会转变，不需要你冒险，这些王八蛋都会栽跟头的！”
　　多次见识李小猛厉害的金宝对李小猛这番话深信不疑，知道李小猛已经有了十足的把握，中气十足的问道：“那需要我做点什么？”
　　“你啊，准备好人马，想着怎么分配西城区还有东城区的地盘吧！”李小猛自傲一笑，心中按说，明天和苏晓柔一起参加海峰集团开业典礼的时候也是自己去将市委书记郑一国一军的时候了！


第227章 我不是谁都可以欺负的
　　清晨，空气中还残留着长夜留下的那份安宁和湿漉漉的感觉。太阳早早的爬上了地平线，远处一片绯红，让人心情不自觉的就好了许多，感觉生活充满了朝气，愿意迎接新一天的挑战，斗志昂扬的生活着。
　　在西城区范围内刚刚建成的一幢摩天大楼已经落成了快一个月了，装修全部完毕之后终于迎来了今天的开业揭牌仪式。
　　李小猛早早的和苏晓柔到了海峰大楼，海峰集团总部的人也于昨天都抵达了岭南，经过一个晚上的休息大家都早早的过来为今天的揭牌仪式忙碌起来。
　　海峰集团走的高端的科技路线，而且是已经占有了庞大市场的成功集团，这一次进入岭南其实就是开了一个分店而已，算不上是什么创新，属于沉稳性质的。岭南也只是一个二线的小城市，但是和丝毫不影响海峰集团的认真对待的态度和地方政府的重视。
　　没等各方面的贵宾领导都到，很多媒体都到现场了。
　　李小猛不是海峰集团的人，和那些太过循规蹈矩的人也聊不到一起去，他到了这里就和苏晓柔分开了，自己在里面闲逛。金宝大哥安排的安保人员全部到场就位，他们都认识李小猛，见到的时候都很恭敬的打招呼。但是这里面的人大多数还是不认识李小猛的，在门口靠右边的每天接待大厅里面，一帮兼职的大学生在忙碌的布置场地，搬来了很多矿泉水和吃的点心。
　　今天到场的媒体除了岭南地方的都是自己主动要求过来的，其他几个大型媒体的记者可都是岭南集团自己掏腰包从上海北京那些大城市请过来的，不但报销机票食宿还得让他们吃好玩好，让他们尽心，这样他们才会在报道中给海峰集团多多美言，并且尽量安排在重要的版面上。
　　这些方面的开销已经成为了潜规则，海峰集团的人也要遵守，算是一种投资。谁都知道媒体的人得罪不起，他们要是故意臭你黑你谁都吃不消。所以掏钱讨好这些其实没有拍芰Φ募钦叽蠹乙捕疾煌心里去，海峰集团这一次可是准备了不少红包的，凡是今天到场的记者每人一个，每个五百。这可得不少钱了，但是用的好的话也是又相当可观的回报的。
　　记者们给你美言几句，并且让你登上重要的版面，这可是一个不错的广告，会带来很大隐形的收益的。
　　李小猛晃到了媒体接待厅，发现岭南地方的几家报社和电视台还有门户网站的人已经等候在这里了，他们架起了设备之后就开始不断的消灭着海峰集团准备的食品，一点不客气。李小猛过去之后也拿了一块泡芙塞进了嘴里，味道还不错。
　　“喂，你是谁啊？”一个个头不高的兼职学生问道。
　　李小猛鼓着嘴巴，笑着答道：“不是谁！”
　　“什么叫不是谁？你是海峰集团的人吗？”
　　李小猛摇头：“不是！”
　　“那是哪家媒体的？”小个子学生继续追问。
　　李小猛再次摇头：“也不是啊！”
　　“那你怎么进来的？”
　　李小猛又拿起一只泡芙塞进了嘴里：“混进来的！”
　　一听说李小猛是混进来的，那个学生有点急了：“这是甜点是准备给媒体的人吃的，分量一共就那么一点，这些早早过来的人一个个跟几天没吃饭似的已经干了不少。待会还要网易，扬子晚报，中新网等等的记者要过来，甜点还不知道够不够用呢，你不少媒体的人不可以吃！”
　　李小猛把嘴里的东西咽了下去，感觉这个兼职的学生挺有意思的：“好了，不吃了！”
　　矮个子的学生也没有太过咄咄逼人，但是看李小猛的样子也不想是那种故意进来噌吃噌喝偷东西的人，摆了摆手：“你最好早点出去，今天这里的安保很严格的，抓住你可不会客气。要是要见什么人看明星最好在外面等，其实明星又有什么好看的，犯的着溜进来么！”
　　李小猛差点没笑出来，这个兼职的学生还挺有脾气和个性，教训起自己来。这里的保安谁给抓自己啊，不过李小猛还是很谦和的说道：“谢谢你的提醒，你忙着，我出去。对了，谢谢你的泡芙！”
　　“不是我的泡芙，是海峰集团的！”矮个子头也没抬，继续把甜点往空盘子里面添。
　　李小猛出了媒体接待厅，走到海峰大楼的正门口。
　　“小猛哥！”两个穿着制服的保安对李小猛打招呼，李小猛摆了摆手，“待会人都来了的时候别这么叫我，咱们现在是正规的从业人员，叫我李主管。”
　　“李主管？小猛哥在海峰集团当什么主管了？”
　　李小猛嘿嘿一笑：“毛，随便叫叫罢了！”
　　“知道了，小猛哥，不，李部长！”
　　李小猛点了点头，问道：“今天还请了明星来的，是谁？”
　　“哦，请的是前不久刚刚拍电视剧挺火的那个张幂，还有一个香港的谁来着！”
　　“张幂？”李小猛皱了皱眉头，“待会是你们负责保护她吗？”
　　“是啊！那小骚货不是什么好东西，什么狗屁明星就一个出名的妓罢了，待会你们要是不嫌弃就故意揩油，没事！”
　　“真的啊？”
　　“废话，屁股狠狠的摸，来这一次走几步装个逼就赚走海峰集团这么多钱，不能便宜她！”
　　“好嘞！”两个保安摩拳擦掌，跃跃欲试了。
　　“对了，有记者在的时候安稳一点，别乱动，被拍到了不好！”
　　“知道了！”
　　又过了一个多小时，海峰集团请来的贵宾就基本上到全了，苏晓柔和海峰集团总部的人也都出现在一楼大厅门口接的这些人，最后一个到场的正是岭南市市委书记郑一国，西装革履的架势十足。
　　郑一国一到，记者们也都从媒体接待厅里面出来了，对着他一个劲的按着快门，闪光灯闪个不停。比刚刚那两个进门的明星还有受欢迎，门口的两个保安正在回味着刚才狠狠的捏大明星杨幂屁股的快感呢。
　　“妈的，原来明星也就这样啊！”
　　“废话，像杨幂这种，你要是有钱就可以睡！”
　　“那咱小猛哥能不能睡她？”
　　“小猛哥才看不上她呢，要是免费给我，我还凑合！”
　　“我也凑合！哈哈！”
　　“哈哈哈……”
　　郑一国到场，海峰集团的高层立刻很重视的迎了上来。
　　“郑书记，欢迎欢迎！”苏晓柔上去热情的打招呼。
　　郑一国看到花枝招展风情万种的苏晓柔，心情大好，握住苏晓柔的迟迟不肯放：“苏小姐岭南第一名媛的大名我可是早有耳闻，今天才得以一见，真是闻名不如见面，见面更胜闻名呐！”
　　苏晓柔被郑一国揩油却不好发火，内心已经诅咒这个混蛋了，好在李小猛及时走了上来，一把搭住了郑一国的肩膀：“老郑，你可来了！”
　　郑一国一愣，松开了苏晓柔的手，他认识李小猛，连忙躲开李小猛的肩膀：“什么老郑老郑的，我跟你很熟吗？勾肩搭背的，成何体统？”
　　李小猛是故意这样做的，老子跟你当然不熟，还恨不得砍你呢。你个老杂毛不是现在针对自己打黑打得很high嘛，我今天就是要让人家知道我们关系很好，到时候看孟家的人怎么看你，你怎么解释！
　　“苏小姐，这位也是你们海峰集团的人吗？”郑一国不悦的看着李小猛，冷冰冰的问道。
　　苏晓柔尴尬的一笑，随便编了一个职务：“是的，我们海峰集团刚刚聘请的行政主管！”
　　李小猛也淡淡一笑，自己要收拾郑一国也不急着这一时，何况刚才记者们已经都拍到自己和他搭着肩膀的照片了。
　　“苏总，那我先去招待其他人，你们忙！”李小猛对郑一国使了一个眼色，得意的走了。
　　媒体接待厅里面的记者都出来了，里面没人，开始那个兼职生到门口无意中看到了李小猛搭着市委书记郑一国的肩膀并且和在场的人都有说有笑的场面有点发愣。
　　李小猛走开之后，没有再在里面晃悠，而是直接出了大楼，到外面和几个没事干的保安兄弟抽烟聊天去了。
　　等到中午时分，海峰集团早上的开业揭牌仪式才全部搞定，重要的贵宾也一个个在海峰集团高层的送别中一一离去。市委书记郑一国出门的时候，李小猛却让保安故意围了上去，一大群人堵在他的路上，让他想走都难别提上车了。
　　李小猛乘机钻进了人群，来的郑一国面前：“郑书记！”
　　“干嘛？”郑一国很不待见李小猛，“你这是做什么，不让我走么？”
　　李小猛连忙摇头：“哪敢呐，你可是海峰集团的贵宾，我作为海峰集团的部门主管，来送点东西给你！”
　　说着李小猛就拿出了一个包装好了的盒子，递到郑一国面前。
　　郑一国看着那个盒子，心想你不会是放了个炸弹在里面吧：“不用了，我是为了岭南的发展才来这里参加海峰集团的开业活动，礼物就免了。这是我应该做的，再说了我收礼物的话可不合适！”
　　收礼物不合适，你他妈收得还少么？！李小猛冷笑了一下，道：“这个盒子里面的东西如果书记现在不拿的话，以后恐怕想拿就拿不到了，里面可是有精彩内容的！”
　　说着李小猛故意轻轻的在盒子上拍了拍，郑一国犹豫了一下才接了过去，李小猛挥了挥手，保安们这才让开让郑一国和他的助理司机上了那车牌00001的车子。
　　李小猛深深的吸了一口气，姓郑的，你看了之后就会知道到底是应该站在孟家人那一边还是我这一边了。无论在哪一边，你都要为你的所作所为付出代价。我李小猛，不是谁都可以欺负的！


第228章 装孙子
　　在海峰集团门口被李小猛的保安给堵着，硬是给自己塞了一个盒子的市委书记郑一国一肚子的火气，恨不得当场抽李小猛一顿，手里拿着那个所谓的礼物想直接丢去垃圾桶。但是又没有舍得丢，因为李小猛的表情让他感觉到这盒子里面的东西不一般。
　　把盒子拿到办公室之后，打开一看是一个光盘，郑一国的脸顿时变色，起身把门反锁。
　　这些搞政治的人最怕的恐怕就属手里这玩意了，一个内存不到一个G的光盘完全可能要了他的命，毁了他整个政治生涯。诚惶诚恐的把光盘塞进了电脑主机，打开了播放器之后，顿时瞪大了眼睛，那赤裸裸的画面让郑一国的心跳顿时加速。捣蛋的李小猛还是特地剪切过了的，加了不少特效，配上了激情澎湃的音乐，搞得像一部好莱坞大片。
　　视频里面一一闪过的人物和他们的苟且行为让郑一国刹那间感觉死的心都有了，自己和一个波涛汹涌的妹子的激战画面异常的清楚。
　　“王八蛋，王八蛋！”
　　郑一国无法压制自己的怒气，唰得站了起来，把办公桌上的东西全都推倒了，还不解气的他把后面书柜上那一派崭新的用来装点门面的名著都摔了。
　　这个袋子要是被传出去，无论是交给上级省里还是公布到网上，郑一国的一切都得完蛋。这是身为市委书记的郑一国第一次感觉到自己的生命被别人攥在了手里，生不如死。
　　“书记，你怎么了？”门外的助理听到了动静，连忙敲门。
　　郑一国深深的吸了一口气，强行忍着，沉声答道：“没事，你忙你的！”
　　助理不知道里面发生了什么，但是书记都说没事了他当然不敢多问，闪人走了，留下郑一国自己把自己关在房间里面。
　　“李小猛，你太狠毒了！”郑一国咬牙切齿，脸上的青筋都暴起来了。
　　生气归生气，郑一国还是得想办法化解危机，既然李小猛把光盘给了自己那说明还有机会，李小猛给自己留了一个台阶，如果李小猛要他死的话，这盘光盘应该已经到了其他人的手上，而自己得知的时候恐怕也是被请去喝茶的时候了。
　　把光盘从电脑里面取了出来，坐在办公椅上一连抽了三支九五之尊之情绪才稍稍平复。想了半天之后，郑一国还是想不到什么心狠手辣的办法来解决，李小猛不是别人，以前自己的那些个对付人的办法都没用。
　　想来想去还是给李小猛打个电话，郑一国知道这一次主动权不会因为自己的职务而在他这一边了，他得看李小猛的脸色，不过庆幸的是李小猛到底还是给了他这一次看他脸色的机会。
　　可是手机翻来覆去就是找不到李小猛的电话，自己根本没用存过李小猛的联系方式，一时半会又想不到怎么找李小猛。让警局调用资料查应该可以查到，但是太兴师动众容易被看出来猫腻来，孟家的人肯定知道李小猛的联系方式，但是他才不会傻到问孟三爷要，李小猛可是孟三爷的死敌，这一切的发生都是因为两人的争斗。
　　忽然郑一国的脑袋里面闪过一个身姿曼妙风情万种的女人，对，她肯定有，苏晓柔！郑一国一阵欣喜，拿起他那只跟随潮流的iphone　4s准备拨电话，但是电话还没打出去，儿子郑盛的电话先打了过来。
　　“什么事情？”郑一国不耐烦的问道。
　　“爸，你这市委书记怎么当的，呜呜……”儿子郑盛竟然在电话里面大哭了起来。
　　郑一国眉头一皱，大骂道：“小兔崽子，你活腻歪了是吧，送你出国呆了几年回来一点尊卑都不知道了？敢打电话来教训你老子？”
　　“不是我不尊重你，是别人根本不尊重你。你儿子被欺负了，你脸上就有光了是吧？”郑盛哭诉着。
　　见儿子哭得那么凄惨，郑一国有点不忍心，儿子平时没少惹事，这一次肯定是吃亏了。但是在岭南，谁敢不给自己几分薄面，因为李小猛送给自己的特别礼物，心情本来就不爽的郑一国大怒说道：“谁欺负你了？不知道你是我的儿子么？怎么欺负你的？”
　　“怎么欺负我的？打我的呗，我在医院里面躺着呢，走路都不能走了，还吐血了呢。我根本就没招惹他，那个狗日的一听说我是市委书记郑一国的儿子就动手打我，好几个打我一个，劈头盖脸，下手狠毒啊，差点没把我打死！”郑盛添油加醋的说着，可怜巴巴的，“爸，你可为我做主，那个人还说他是黑社会呢，打的就是你郑一国的儿子。”
　　“他妈的，还翻了天了，是谁干的，我要他全家不得好死！”郑一国暴跳如雷。
　　“叫李小猛，爸，你让孟三爷找人把他给砍了，然后再把他抓起来坐牢！”
　　郑一国一愣：“你说谁？”
　　“李小猛，木子李，大小的小，猛兽的猛！”
　　郑一国的心情一下子跌到了谷底：“你祖宗，你回国了就不能老实一点？到处给我闯祸，活该你被打！”
　　“爸，你说什么呢？到底我是你儿子还是李小猛是你儿子，你不给我报仇我告诉我妈你在外面有女人！”
　　“滚！”郑一国大骂，“你他妈不是我儿子，我是你儿子还不行吗？我告诉你，你要是敢再招惹李小猛，以后别进我郑家的家门，一分钱也别想我给你，给我滚蛋！”
　　郑一国气呼呼的挂掉了电话，自己这个不争气的儿子的电话又让他郁闷半天，气不打一处来。
　　过了一会，郑一国厚着脸皮打了电话给海峰集团岭南区的负责人苏晓柔，客客气气的问她要了李小猛的电话。电话要来之后，播的时候手都情不自禁的颤抖了。
　　“爷爷，你孙子给你来电话拉，爷爷，你孙子给你来电话啦……”
　　李小猛的手机响了起来，看都不用看就知道是谁打来的，李小猛勾起邪气的唇角笑了笑，就是不接。郑一国耐着兴致打了五次，李小猛才接通了电话，让你牛逼啊？让你也尝尝普通老百姓给你打电话不接的感觉！
　　“喂，谁啊？”李小猛故意高声是问道。
　　“李，李小猛是么，是我啊。老郑！”郑一国讪笑着，笑得比哭还难看。
　　“老郑，哪个老郑？郑伊健还是郑板桥啊？”
　　“小兄弟别开玩笑了，是我，郑一国！”郑一国低声的示弱，“你的‘礼物’我看了，我跟你往日无仇，今日无怨的，你这是要闹哪样啊？当初你给市民解毒可是我亲自主持的表彰大会啊！”
　　李小猛冷笑了一声，你丫的真够不要脸的，还好意思提上次树大爹店里中毒的事情。
　　“是，书记啊！这个礼物你还喜欢么？”
　　“额，小兄弟，你直说吧，到底要我怎么做才能放我一马？”郑一国耷拉着脸，“岭南马上会投资建设全新的BRT公交，我把工程都承包给你怎么样？保证你净赚两个亿！”
　　“郑书记，你还会用贿赂这一招啊？”李小猛鄙夷的说道，“这个礼物可不是我的，你那么大架子跟我不是朋友，这些精彩的画面可不是我拍的，是谁拍的你应该知道！”
　　郑一国当然知道，他到底是有身份有地位的人，名声对他来说比生命都重要。不是特别信得过的人，他才不可能接受别人的财色交易，和他激战的那个大胸女人就是孟家的人给自己找的，录像肯定也是孟家的人拍的，自己被坑了！
　　“我知道！”郑一国颤颤巍巍的答道，“不过你这么做是不是太卑鄙了，不符合江湖规矩吧？”
　　“草，就许你们合伙整我，不许我玩一把阴的？从你口中说出卑鄙两个字，让我感到吃惊，因为我一直以为你不知道什么叫做廉耻的呢。”李小猛对这个时候还敢对自己表现不满的郑一国很不满，开口大骂。
　　郑一国知道自己态度错了，他现在只能装孙子，一点脾气也不可以有：“小猛兄弟，你消消气，我就是这么一说。都怪孟家的那些败类不好！”
　　“那应该怎么做我想不用我教你了吧，我既然把光盘给你就是给你一次机会。我知道搞政治的没几个好东西，不是逼不得已我也不会和你过不去，让你下台再来一个也未必是什么好东西！”
　　“小猛兄弟说的对啊，说得对！”郑一国连忙附和。
　　李小猛冷笑了一声：“别插嘴！”
　　“是……”
　　“打黑是你弄出来的，之前你怎么整我的人就应该怎么整孟家的人，至于你怎么能洗脱和他们的关系不被他们拖下水那是你的事情。”
　　“那光盘呢？你把所有资料都给我？”
　　“给你？你傻啊，我给你了你就能确定我没有备份了，就算我真的全都给你了，你相信我没有备份么？”
　　郑一国说不话来，有点无可奈何。
　　“光盘你就别跟我提了，你只能赌一把了。不帮我的话，我把东西交出去，你必死！帮我，也许我真的就大发慈悲，放你一马，你还有一线生机。就看你怎么选了！”
　　“我，我帮你！”郑一国嘴巴鼓得老大，气都喘得不均匀了。
　　“呵呵，那太感谢你了！”李小猛淡淡一笑，“视频里面牵涉的官员我想你都认识，到底哪些人和是敌对的是一起的我不管，但是市立第一医院的院长任建设，国土局局长杨家柄，建设局局长柳工风，公安局局长吴长龙这几个必须付出代价！”
　　郑一国记下李小猛说的这几个名字，心中暗暗的舒了一口气，好在老子平时就没有真正的什么朋友，这些人牺牲了拉倒。
　　“小猛兄弟，你就看好吧，我一定做的漂漂亮亮的，还请你高抬贵手！”
　　李小猛耸了耸肩膀：“好好努力，为人民服务！”


第229章 我不支持你，但是我帮你
　　把那份从孟家弄过来的特别礼物送过去给了郑一国之后，李小猛心里的石头就放下了一半。一方面让金宝和大洪他们都尽量低调一点，另外一方面开始发力营救已经被抓了的刘忠超还有挽回金宝哥几个手下被通缉的情况。
　　至尊夜总会被大洪带人砸了个稀巴烂之后就一直没有再开业，原本恢弘的大厅里面都蒙上了一层灰尘，李小猛和大洪两人走进了大厅里面，逛了一圈。
　　李小猛看着夜总会里面那些破烂了但是还保留着原本装修风格的雕塑，不禁摇了摇头。没文化是一件很可怕的事情，当初的黑豹是个粗人，把这么好的地方弄得乌烟瘴气，还娶了那么俗气的一个名字，里面的装修更是不堪入目。任何一个受过高等教育的人恐怕都不愿意来这种黑道风情太浓的地方，也就是靠着一帮暴发户撑着的了。
　　“如果按照苏晓柔家中的那种风格重新装修，换一个富有韵味的名字的话，这里将会是完全另外一幅模样！”李小猛信心满满的说道。
　　大洪其实也是一个粗人，站在一旁也插不上话，但是他知道李小猛的眼光肯定没错，他不懂经营也不动什么装修，但是相信李小猛的眼光和远见。
　　“小猛哥，其实我感觉至尊夜总会这名字挺不错的啊，你感觉换什么名字更好，说给我听听呗！”大洪憨笑着，还狠好学，两人都已经把这个地方当成是自己的了，即使现在事情还没有发生什么质的变化。
　　“至尊，至尊，看似给人一种高高在上的感觉。其实是非法愚昧的，受过高等教育凭借着真正的本事艰苦打拼出来的人一般都已经不会信封以前的帝王为尊的一套，时代在变，人的思想也在变。虽然庸俗和高雅本身没有什么分别，但是人的思想一旦被植入了高尚和低俗之别，那么就是有区别的！”
　　“那取个英文名，或者干脆用数字，让人感觉看不懂。有酒吧不是就1912吗，我感觉不错。”大洪提起了建议。
　　李小猛摇了摇头：“金樽国际，1912，玛索，哪个不是俗不可耐？看似面对的都是上流社会，其实进去消费的都是一些自以为是登不上台面的三流货色。”
　　“哪，什么名字好啊？”大洪不解。
　　李小猛眯着眼睛，点了一支烟：“中国人的地方当然还是用中文名字，要从五千年的文化底蕴中娶个名字还不容易？等孟家的人完蛋了，我要把这至尊夜总会改成岭南第一流的社交场所。名字嘛，下揖轩。”
　　“下揖轩？”大洪听不懂这是个什么名字。
　　李小猛笑了笑：“君乘车，我戴笠，他日相逢下车辑；君担簦，我跨马，他日相逢为君下。”
　　大洪还是不明白，不知道其中的典故。但是李小猛可以肯定这是一个再好不过的名字，社交的最高层次不就是这样嘛，君子之交当如此，虽然李小猛知道到时候开门做生意的时候进来的不一定都是君子，但是有几个人会承认自己不是君子而是小人呢？
　　在李小猛和大洪两人查看至尊夜总会的时候，身后响起了一阵很轻微的脚步声，李小猛皱眉扭头：“谁？”
　　大洪还没听见后面有动静，见李小猛转身他也立刻转身，拳头已经捏起。
　　一个穿着连帽卫衣的高大汉子出现在了大厅里面，带着帽子还戴着口罩，遮蔽的严严实实。大洪感觉不对，唰得拔出了一把枪：“他妈的，什么人！？”
　　李小猛连忙抓住大洪的手，眼前的人不像是来找茬的。
　　那个比李小猛还有高出一点，比小山一样魁梧的大洪也逊色不了多少的人摘掉了口罩，露出了一张刚毅的面庞。
　　“宋洪源？”李小猛认出了他，连忙上前，“楼上说话！”
　　大洪也认识宋洪源，虽然不知道他曾经为了救李小猛杀了两个人，但是也敬佩宋洪源是一条汉子。没有把宋洪源当兄弟朋友，也不至于要对他动手。不过大洪的确不怎么喜欢宋洪源这样的人，因为宋洪源砰了大洪这样有血性的汉子绝对不会碰的东西，毒品！大洪，金宝，刘忠超还有李小猛都是一样，走在可以说是灰色的领域里面，但是毒品绝对不碰，那种钱挣来了也缺德。
　　不久前，在凤凰街两个云南的大毒枭被人在警察眼皮底下击毙，动手的人就是宋洪源。现在全城都在通缉宋洪源，谁都知道他是A级通缉犯，也是一个大毒枭，属于非常危险的人物。
　　李小猛带着宋洪源到了已经废弃的至尊夜总会的二楼，不让闲杂人等看到他们。
　　“小猛哥！”宋洪源面无表情的说话，“我有一件事要请你帮忙！”
　　李小猛毫不犹豫的开口；“你说。”
　　宋洪源犹豫了一下，还是开了口；“现在岭南出城的所有通道都被封死了，我的事情你应该知道了，加上现在又是打黑风头最盛的时候。本来我想在岭南多呆一段时间，但是云南那边有急事需要我处理，我需要你帮我出城！”
　　“出城？”李小猛皱起眉头，没有想到宋洪源会提这个要求。因为他知道以宋洪源的伸手，要从哪些警察眼皮底下溜出岭南易如反掌，根本没有必要来求自己帮忙。
　　“是这样的。”宋洪源看出了李小猛的顾虑，解释道，“不是我一个人要出去，还有我三个兄弟，其中一个身上有伤。我在岭南的一批货被人抢了，我必须赶过去解决！”
　　李小猛点了点头：“我知道你现在弄毒品弄的很大，说实话我不支持你这么做但是我帮你！你带着你的人过来，我安排你出城。”
　　宋洪源感激的点了点头：“每天这个时候，我带着我的兄弟到这来。”
　　“没问题！”
　　宋洪源没有再多说什么，他有李小猛的手机但是没打，而是自己主动找过来，因为他不像牵连李小猛，不是逼不得已也不会找李小猛帮自己出城。宋洪源离开之后，剩下李小猛和大洪站在至尊夜总会里面。
　　“小猛哥，我听说他现在手里控制的毒品数量可不得了，你帮他这个忙，会不会……”
　　大洪的话没有说完就被李小猛打断了，李小猛叼着烟凝视着外面喧闹的街道，幽幽道：“如果出现一个坏人比之前的所有坏人都要好，而且他赢了，他登顶了，对于这个世界来说是好的。”
　　……
　　郑一国把此次岭南打黑的负责人公安局局长吴长龙找了过来，给他下达了自己全新的旨意。
　　吴长龙眉头紧锁，有点不敢相信郑一国对自己说的话：“书记，这几个人都动的话你就不怕牵连到你自己身上？”
　　“你这是说的什么话，我郑一国在岭南执政以来向来都是铁面无私，兢兢业业，对得起党对得起人命没有愧对给自己身上担着的责任，我为什么害怕他们牵连到我身上？”
　　郑一国这么信誓旦旦的，让吴长龙有点哭笑不得，只好赔笑符合；“是是，书记说的是。我按照你的意思办就是了，不过，动这几个人是不是要和先通知一下孟三爷？”
　　“通知他干什么，你是公安局长还是他是公安局长。做好你该做的事情，我一定大力支持你，具体怎么选择你应该明白！”郑一国富有暗示意味的对吴长龙笑了笑，拍了拍他的肩膀，“长龙啊，你应该知道我可是一直都很器重你的啊！”
　　吴长龙连连点头：“我明白了，书记！”
　　“好的，你先去忙你的吧，好好的干。现在省里乃至全国都在关注你这个打黑英雄呢，有些东西敢舍弃的时候要舍弃，一些要牺牲的人就得牺牲，你好好的干，我敢保证你仕途一片光明！”
　　“多谢书记栽培！”
　　吴长龙出了办公室之后，郑一国松了松领带，抽了几张纸巾擦了擦汗水。他当然没有告诉吴长龙自己和他们的把柄都被李小猛掌握了，刚才给吴长龙交代是几个人是市立第一医院的院长任建设，国土局的局长杨家柄，建设局的柳工风几人。这些都是李小猛点名要修理的，而李小猛提到的人当中还有吴长龙，不过现在还是动吴长龙的时候，郑一国得利用吴长龙为自己把前面的事情做好，要把吴长龙这个打黑英雄拉下神坛可不容易。
　　人是他捧上去的，而且和自己还有孟三爷有着千丝万缕的关系，不是一朝一夕就能处理好的。现在郑一国利用吴长龙来做一些事情，向李小猛表明态度和决心，并且同时销毁一切自己和这些药遭殃的人有勾结的证据，至于孟家，恐怕只能最后动了。心里一直痛恨孟家的人偷拍自己的郑一国这一次也霍出去了，你们孟家的人不仁，也不能怪我郑一国不义。
　　公安局局长吴长龙从郑一国的办公室出来之后，身上一阵发冷，怎么都感觉情况不太妙，也是立刻给孟三爷打去了电话。
　　“你说的都是真的？”孟三爷听了吴长龙的话，坐立不安。
　　吴长龙点头，说：“真的，我刚从他办公室出来，他给我下了死命令，态度非常坚决。我有点搞不懂他是怎么想的，要动的人里面杨家柄和任建设可是一直都拥护他，牢牢的站在他这边的人啊。”
　　孟三爷脸色铁青，不敢想象郑一国会在这个时候反过来捅自己人一刀：“他妈的，郑一国是脑子进水了吗？”
　　“三爷，你说郑一国会不会到后面连我和你也动啊，我心里都犯虚了！”
　　孟三爷自己也说不准了，不知道为什么会出现这种情况，本来一片乐观的现状恐怕要变向了：“我去找他问问，先这样吧！”
　　心情不好的孟三爷挂掉了电话，双手背在身后，在屋子里面来回踱着步子。这个时候他的侄子也是最得力的助手孟大海急急忙忙的跑了进来，慌张的说道：“三，三爷，不好了。”
　　“怎么了，没死就给我好好说话！”孟三爷不悦的大骂。
　　孟大海咽了咽口水：“三爷，我，我把录有郑一国他们把柄的光盘丢了。”
　　“丢了？”
　　“丢了，全丢了，保险柜里面被掏空了。”孟大海头也敢抬。
　　“你，你他妈的还能干点什么！”孟三爷大怒，霍霍霍的狂抽孟大海的嘴巴子，“废物，这次我要被你害死了！”


第230章 金蝉脱壳
　　李小猛把光盘给了市委书记郑一国之后，郑一国找到了所谓的打黑英雄吴长龙，局面发生了巨大的变化。先是金宝哥的几个被通缉的手下被取消了通缉令，好像什么事情也没有发生过一样。被抓的刘忠超被放了出来，李小猛，黄起坤还有大洪三兄弟亲自去接他。
　　“小猛哥！”
　　“没受苦吧？”李小猛关切问道。
　　刘忠超哈哈一笑：“当然没有，进去进修了一段时间，难得能够这么安静的学点东西。”
　　“忠超这小子恐怕又是学一些跟赛车有关的东西了！”大洪搭着刘忠超的肩膀说道。
　　“还是大洪哥了解我！”
　　“好了，不说了，我已经让蔡斌大哥在树大爹特色餐饮店摆了一桌，给你接风，好好的补补身体！”
　　兄弟几人上了车，一起到了树大爹特色餐饮店内，树大爹他们早就张罗好了一桌好吃的，这里的服务生也都和刘忠超很熟悉，看到他出来大家都很开心很热情。
　　李小猛他们兄弟几人坐在包厢里面轮番喝酒，喝的是啤酒，跟灌水似的，不会醉了的。李小猛抿了一口酒，侧头看了看大洪。
　　大洪会意：“还有两个小时，都准备好了！”
　　李小猛点了点头，他可没忘记今天要送宋洪源和他的几个兄弟出城。
　　“小猛哥，你们今天有什么行动？”兄弟之间，一个眼神大家就懂，刘忠超也看出了李小猛他们有什么事情。
　　“是的，还记得之前在我们酒吧里面卖摇头丸还和你动手了的那个宋洪源吗？”
　　“知道。”
　　“在凤凰街干了两个云南过来的毒贩，黑白两道的人都在找他，今天我要帮忙把他和他的几个弟兄送出岭南。”
　　“怎么送，万一被抓住了，他可是必死啊！”刘忠超敬重宋洪源，有点担心的说道。
　　李小猛勾了勾邪气的嘴角：就这么送呗！
　　天色渐渐暗淡下来，工作和上学的人也都纷纷下班放学了，路灯刚刚亮起，路上满是车辆。
　　宋洪源和他的三个兄弟开着车子到了树大爹特色店对面，李小猛他们几人已经等候在这里。
　　“小猛哥。”宋洪源对李小猛点了点头。
　　李小猛扫视了宋洪源的那三个兄弟一眼，都是魁梧生猛全身释放着杀气的汉子。其中一个脸色不是很好，手还不自觉的捂着肚子，应该就是宋洪源说的那个受伤的兄弟。
　　“跟我们走吧，这辆车不能要了！”李小猛带着三人去了刘忠超之前管理着的汽修店，进了内部仓库。
　　这里的员工都已经早早的被李小猛给下班了，里面没有其他人，几人来到仓库，眼前停着三辆盖着油布的车子。
　　李小猛对大洪示意了一下，大洪就走了上去，挨个把油布解开。
　　三辆警车就展现在了宋洪源四个人的眼前，这可是昨天夜里李小猛和大洪带着几个兄弟连夜按照岭南警方配备的车子改装出来的，警用车牌都挂上了，就算是行家不仔细看也看不出来这三辆车子是几辆废弃了的二手车改装过来的。李小猛点了一支烟，笑了笑：“他们不是到处抓你么，我们就在他们眼皮子地下大摇大摆的出去！”
　　大洪用从旁边拎出来一大包的衣服，一共十几套警服：“哥几个，穿上吧！”
　　宋洪源的几个兄弟没有想到李小猛会用这样的方式送他们离开，感觉很冒险，但是宋洪源二话不说开始换衣服，其他三个兄弟也就毫无疑义的跟着换衣服。李小猛和大洪还有黄起坤也是一样，换了衣服。
　　三人开车，每辆里面坐两人。
　　宋洪源坐在李小猛开的车子里面的副驾驶位置上，后排坐着那个受伤的兄弟。李小猛的开在最前面，大洪跟在后面也带着两个人。黄起坤则是单独一个人开着一辆空车在最后面，三辆车哇喔哇喔的就那么上了岭南的马路。
　　“小猛哥，我们一共四个人，两辆车足够了，干嘛弄三辆？”宋洪源不解。
　　李小猛开着车子，答道：“岭南几乎所有的警力都在为这一次的打黑行动上街来了，他们的编制和分队是有规律的，不同的分局里面的人在不同的区域执勤。警察是每七人一组，三辆车为一个单位。两辆车容易引起怀疑，而且多一辆空车也多了一点保障，如果出城的时候被认出来了，在最后面的起坤会开车和警方的人纠缠，给我们创造机会离开。”
　　听了李小猛的话，宋洪源抿了抿嘴角，他是一个不善于表达的人。李小猛这么帮自己让他心头一阵热乎乎的，谁都知道李小猛今时今日的地位已经不再是一个不名一文的小混混，为了送自己亲自出马冒着这么大的风险，宋洪源怎么能不感动。嘴上不会说什么，但是宋洪源已经把这一切都默默的记在了心理。
　　李小猛帮过自己不止一次，响起自己为了李小猛亲手杀了已经无可救药昔日的朋友阿亮，宋洪源感觉自己真的是做对了。
　　三辆警车在马路上一阵呼啸，不停的鸣笛，完全的展现出了打黑时期警方的威严。路上的车子都主动让道，有的车主还竖起了大拇指：咱们岭南的警车要是一直都像打黑时间这么雷厉风行，以后我们老百姓的日子也算是好过了。不过也有一些开着奔驰宝马高档车子的车主不屑一顾，有点嗤之以鼻的意思：做什么装逼样子，老鼠和猫的游戏别人看不懂，老子早看透了。
　　前面的一大段路程，李小猛他们的行驶畅通无阻，上了高架然后转入省道，很快就到了出城的地方。
　　在写着‘欢迎再来岭南’的巨大标志下面听着一溜的车子，出城的车子不但要交费，还得接受荷枪实弹的警察的检查。
　　李小猛眯着眼睛，把前面的情况已经分析得一清二楚，挑了车子最少检查的警察年纪大一点的那条通道过去，后面的大洪和黄起坤紧紧跟上。
　　坐在李小猛车子后面的那个兄弟神色并不慌张，但是却也不轻松，一只手悄悄的按在腰间，随时准备拔枪火拼。倒是前面的宋洪源倚在座位上，叼着烟很震惊的抽着。
　　前面的车子总算都接受检查过关了，李小猛他们三辆警察出现在这里有点扎眼。
　　“喂，你们是那个分局的，怎么跑这边来了，还有出城？”两个四十岁左右的警察走了上来，其中一个一嘴的大黑牙，帽子戴的都是歪的，一看就知道是一个老油条大烟枪。
　　李小猛摇下车窗，递出了一根软中华：“看车牌就知道了，西城区的。出城这边是你们南城区分局的人关着的吧，我们要出去一趟。”
　　“出去干什么，有批条么？”中年警察瞄了一眼车牌，的确是西城区分局的车子，但是三辆车子里面的人都很眼生。
　　“老哥，你这是跟我开玩笑吧。”李小猛掏出打火机，给那个中年警察点上，做了一个很隐晦的表情，“上面交代了点任务，有几个潜逃的人已经被我们锁定位置了，过去抓现成的。老哥，要不是领导有交代我还真的就告诉你让你们去了。你也知道，他们这些分局的领导都想立功破案往上爬呢，功劳都想自己拿下不愿意告诉其他分局的人。我们分局的局长马上就过来了，在后面不远！”
　　中年警察像吸毒似得抽着烟，很明白也有点悻悻的点头：“他们都是这个德行。”
　　“可不是么，他跟在后面，我们先过去拼命。哎，要不是为了混口饭，谁乐意去啊！”李小猛故作深沉的说道。
　　中年警察笑了笑：“小子，你当警察时间还太多。以后你就知道这口饭不是不好吃，是难吃的要死了。好了，走吧，不过说好了，要是真的抓着了立功了，回头进城的时候怎么也得给老哥弄两根烟抽抽！”
　　“看老哥说的，这还不是一句话的事情，给你带两条过来，软中华！大家都是同仁嘛！”
　　“走吧，走吧！”中年警察不耐烦的挥手，他才没有把这个面生的小伙子的话当真。人家是去立功的，以后弄得不好混的比自己好，得给面子，再说了，人家都说分局的局长就在后面马上到，自己堵在这边顶真浪费时间耽误了别人的大事，弄得不好还要挨批。
　　就这样，李小猛他们的三辆车子从一帮荷枪实弹的警察眼面前出了收费站，出了岭南城。
　　宋洪源的三个带枪并且已经上膛了的兄弟这才松了一口气，宋洪源也是一样，总算把几个兄弟都安然无恙的带了出来，云南那边的事情还急等着他去处理呢：“小猛哥，多谢你了！”
　　李小猛笑了笑：“没事，到了那边有什么需要还可以找我，不方便回来的话就打我电话，说不定我哪天也会过去你那边！”
　　“成！”宋洪源狠狠的点头，“已经出城了，小猛哥，就到这里吧，应该不会有人追来！”
　　“再开一段！”李小猛笑了笑。
　　三辆车子大概又开了二十公里，李小猛才拐弯到了路边的一家快餐店门口。
　　大洪和黄起坤都下了车来，把后备箱里面的衣服拿了出来：“这家店是我一个兄弟开的，到里面换衣服吧！”
　　李小猛可不单单是帮宋洪源金蝉脱壳出岭南，还有给宋洪源提供最大的方便让他一路走好，这家快餐店是之前跟着大洪混过的一个小弟开的，绝对可以信任。几人到里面把警服换了下来，快餐店的老板直接就把他们的警服给在后面烧了。
　　几人出门的时候，一辆挂着上海车牌的Jeep车已经停在了那里，李小猛掏出钥匙给了宋洪源：“兄弟，就送你到这里了！”
　　宋洪源一时之间竟然不知道说什么好，伸出手在自己胸口敲了敲：“只要我还没死，我都会把你当兄弟！”
　　几人上了李小猛给他们准备的车子，四个人一辆Jeep足够了，再次上路朝着南方开去了。
　　剩下的李小猛三人和快餐店的老板寒暄了几句，也就准备离开了。
　　“小猛哥，这三辆车子还带回去？”大洪指了指面前的三辆冒牌的警察说道。
　　李小猛笑了笑点头：“这三辆车加起来怎么也值个十万吧，回去重新刷个漆还能用！咱们是从南边出来的，现在从北边回去。”


第231章 不甘心
　　公安局局长吴长龙一面给孟三爷通风报信，告诉他市委书记郑一国改变了原本的打击对象和计划，让孟三爷做好准备同时也算是自保，他害怕自己也被郑一国作为牺牲品给牺牲掉。另外一方面也严格按照郑一国的意思开始打击一些黑白不分的人，和之前一些警察一起喝酒吃饭的同僚划清了界限。
　　吴长龙不知道郑一国为什么要这么做，但是孟三爷知道，都是自己那个不中用的侄子孟大海把掌握了郑一国和一批人的犯罪证据给弄丢了，钱，光盘，还有账本都被别人从保险柜里面给弄走了。虽然直到现在孟大海都不知道东西是怎么被偷的，但是孟三爷知道肯定是李小猛搞得鬼。
　　市委书记郑一国为了他自己的性命和乌纱帽出卖自己不是不可能，这些政治人物本来就不是善类，根本没有什么原则可言，一群乌合之众败类。开始的时候孟三爷还想去找郑一国商量对策，可是最后还是打消了这个念头。郑一国吩咐吴长龙做事连一个招呼都没有和自己打，显然是在故意躲着自己，这可不是什么好的征兆。
　　关键一点的东西在李小猛手中掌握着，郑一国也无可奈何。而且孟三爷即使可以让郑一国回心转意，也不是完全之策，只要那些东西在李小猛手上，李小猛可以用无数种方式收拾自己，只不过让郑一国动手是最省事的罢了。
　　孟大海因为丢了东西，在孟三爷面前头都不敢抬，一直不吭声。
　　孟三爷看见他就一肚子的火气，但是打也打了骂也骂了都于事无补。
　　“大海，你知道事情的严重性了吗？”孟三爷沉声问道。
　　孟大海战战兢兢的点头：“知道。”
　　“那你告诉我怎么挽回？”
　　“郑一国不跟我们站一条线上，要不再往省里送点东西，找个更大的保护伞！”
　　“啪～”
　　一声闷响，孟三爷又抽了这个不争气的侄子一巴掌：“问题都到这种程度上了，谁还敢收我的东西，谁敢？”
　　孟大海哑口无言。
　　孟三爷在房间里面来回踱着步子，嘴巴不停的抽搐着，脑海里面满是当年帝雄林志强屠戮他孟家的场面。自己死里逃生捡了一条命，一直混到这个地步，现在被李小猛给搅和得不可开交，而且李小猛现在还是和林志强的帝雄站在一起的。他真后悔自己找了几个不重要的饭桶去绑林志强的女儿林玲，如果不是他们失手了，自己手里现在就是有王牌了。
　　“大海，三爷一手把你抚养长大，你知道三爷最大的心愿是什么吗？”孟三爷叹了一口气，看着孟大海问道。
　　孟大海发愣：“权力？”
　　三爷摇头。
　　“金钱？”
　　三爷摇头：“权财都会失去，人生就是一场戏。什么样的女人我没有玩过，什么样的好吃好喝的我没品尝过？我到外省就是军委的大佬也对我客客气气，在岭南以前你三爷就是土皇帝。但是这一切都不是我最想要的，你知道我为什么可以那么卑鄙无耻的往上爬吗？”
　　“不，不知道！”
　　“因为我要复仇！”孟三爷咬牙切齿，“当年我没有能够杀掉林志强是我一生最大的遗憾，但是，我杀了他的女人。逃脱了的他回来之后已经成为一个有着上百兄弟的大哥，把东南一带和他有仇的人几乎杀了个遍，我，我全家都被杀了。其实我不怪他，因为我先杀了他的女人。不过，江湖本来就是你死我亡的游戏。现在到了这种地步，指望任何人帮都是假的了，江湖事情江湖了。之前是因为我不舍得我辛苦得来的一切，地位，金钱。其实，你三爷已经快六十的人了，那方面的功能都基本没有了，每天活得看似潇洒其实与行尸走肉无疑，这一次，我要实现我最大的愿望，林志强一家必须死，我可以用一切作为代价！”
　　“三爷！”孟大海吓得说不出话来，他从来没有见过孟三爷这幅表情。
　　孟三爷拍了拍大海的肩膀：“大海，你离开岭南吧，越远越好。我不会再指望那些眼中只有金钱利益的官场蛀虫，我一定要林志强，李小猛死！”
　　“三爷，我不走！”孟大海竟然眼睛一热，“我本来就是一个粗人笨蛋，如果不是你，我还不知道在哪个建筑工地上抗水泥呢。你打我骂我都行，我不走，我他妈现在就带人跟他们拼了。”
　　孟三爷摆了摆手；“大海，我知道你这孩子不是关键时候出卖我的人。”
　　“我可以出卖一切人但是绝不出卖三爷！”
　　“所以你也是唯一的顾虑唯一的寄托，咱们孟家如果这一次都栽在这里的话就断后了。你得离开，为孟家留后。如果我没能斗得过李小猛和林志强死在这我也认了，但是我要留着你，有你，将来就还有希望。”
　　“三爷！”
　　“听话！”
　　……
　　之前李小猛痛打了市委书记郑一国儿子郑盛的望月楼内，今天唯一的一桌被一帮西装革履气场十足的人给订了下来，一万一桌起的价格人家根本不放在眼里，硬是给了五万，让他们这的大厨加菜。
　　坐在主席的是身体微胖，异常白净的一个老者。中国知名的国学大师兼美食家，另外一个身份为跨国大帮派青帮元老的郭冬令。
　　郭冬令是一个美食家和收藏家喜欢美食和中国的传统艺术品，当初来岭南不是先办青帮的事情，而是先到处寻找好吃的并且开始收罗岭南地方上一些士绅拥有的好东西，只要入了他眼睛的价格他都舍得开，如果有人不识相那他就让人动手硬抢，几乎没有他得不到的东西。
　　在望月楼里面坐着的都是青帮派在岭南的重要人物，一共七人，其中郭冬令的学生耆华城坐在离他最近的位置。
　　门外停着七八辆车子，还有二十几个大汉站在外面，都是一等一的大手。
　　和帝雄地下钱庄的归属权之争没有像他们开始想象的那么容易，李小猛租用的那个酒吧他们一直想弄下来，但是失败了。帝雄的人态度太强硬，在岭南的话事人周浩天甚至见都不肯见自己的人，更别提谈判什么的了。
　　青帮的人在郭冬令的指挥下硬是向各个地下钱庄的人施压，收取保护费，没有谁敢不交，弄来了不小的利润。但是控制着整个岭南地下钱庄的还是帝雄，青帮的人根本没有什么实质性的收获。
　　慈眉善目，戴着美食家国学大师帽子的郭冬令可不是软柿子，帝雄的人不退让，他当然也不怕。于是暗地里面搞了不少手段，和帝雄的人大大小小的已经火拼了不少次，双方都死伤了很多人。
　　服务员不一会就把武寅点的满满一桌子菜肴都是上齐了，郭冬令开始的时候并没有动筷子，而是带上了老花镜，很仔细的看了一会。然后微微的摇了摇头，这里的菜和他之前吃过的树大爹特色菜相比差距不小。望月楼的大厨还是拿过全国厨师大赛一等奖的呢，在郭冬令眼里还是不行，对着面前的一道松鼠桂鱼闻了闻。
　　郭冬令有点失望，但还是勉强的拿起了筷子，对在场的人说道；“开吃吧，边吃边聊！”
　　坐在郭冬令旁边，对郭老最为了解也最为忠诚的学生耆华城对正在上菜的一个服务生招了招手说道：“我不是在菜单上加了一道川江狗肉吗？怎么还没上？”
　　服务员愣了一下：“哦，出手正在做，马上好！”
　　“麻利点！”耆华城沉声道。
　　郭冬令最喜欢吃狗肉，望月楼本来是不做狗肉的，感觉太俗气，但是人家一下子给了五万，加几道菜他们当然照做。大厨已经在厨房里面忙活着了，一捧火辣辣的狗肉很快就会出国。
　　在场的七个人在青帮中地位都不低，吃饭的时候好像都没有什么情致。郭冬令更是随便的尝了尝放下筷子酒再也没有拿起来，这里的菜不入他的法眼，手艺还不入他家里请的那个厨师呢，也就等待会上来的狗肉再吃点了。
　　“总部决定让我们放弃这里，退出岭南，你们什么看法？”郭冬令扫视了在场的人一眼，语气很平淡的问道。
　　“当然是执行总部的决定了，立刻退出岭南。岭南这边本来就不是什么重要的地盘，利益也很有限！”
　　“利益多少倒是其次，关键是帝雄的话事人林志强从国外回来，对我们进入岭南地盘的事情大为恼火。开始制裁我们了！”
　　“就是，帝雄掌控了很多大型的集团。其中包括雷钢集团在内已经全面断绝给和一切和我们青帮有关系的公司提供钢材，这造成了很多公司之间瘫痪，他们都对我们青帮有异议了。总部那边的压力很大！”
　　“帝雄制裁我们，我们就不能制裁他们吗？很多和他们合作的公司也需要从我们控制的集团采购原料，他们不仁我们可以不义啊！”
　　“这样做的话是两败俱伤，没有好处！”
　　“我看也是，总部既然让我们撤退肯定是已经做好了重复的考虑了。帝雄愿意和我们砰，但是总部的人不愿意，他们帝雄的人宁愿两败俱伤，但是我们不愿意，不配他们玩才是对的！”
　　在场的几个人你一言我一语的，态度基本一致，就是执行总部的命令撤出他们虎视眈眈的岭南，避免不必要的争斗和损失。大家讨论的很热烈，但是坐在郭冬令旁边的学生耆华城从头到尾一言不发，显然他是持有不同意见的。
　　郭冬令看了大家的反应之后，脸上没有什么表情，问道：“你们都吃饱了么？”
　　众人一愣，面面相觑。
　　“吃饱了就都回去吧，按照总部的绝对撤退。”郭冬令下逐客令。
　　众人不敢有异议，他们知道郭冬令不肯就这么罢手，他不甘心。但是他们可不会留下陪郭老，因为他们没有那个资本。郭冬令是青帮的元老，有话语权违背上面的命令不会有什么大碍，但是如果他们违背帮规可是会严处他们的。
　　“先生，你们点的川江狗肉好了！”服务生端着一个大盆上来。
　　耆华城摆手：“放下吧！”
　　服务生小心翼翼的把狗肉放下，发现桌子上的人走了一大半只剩下两个人，但是也没有说什么，赶紧下去了。这些人外面那么多保镖，不能得罪啊。
　　“郭老，您尝尝这的狗肉！”耆华城恭敬道。
　　郭冬令再一次起筷，夹了一块冒着热气粉嫩的狗肉放进嘴里，细细的咀嚼了一会，叹了一口气：“哎，不过尔尔啊！”
　　显然，这家的大厨做的狗肉没有能够征服郭冬令的味蕾。
　　耆华城已经习惯了郭老的挑剔，自己也是半个美食家，知道对于他们这些人来说，吃饭已经不再是一件很享受的事情，因为很少有菜肴能让他们满意。就像一个电影大师看一个大学生拍的DV视频一样，一万个里面恐怕也没有一个能让他满意的。
　　“郭老，你真的打算违抗总部的命令留在岭南？”耆华城问道。
　　郭冬令放下筷子，喝了一口茶，摇头道；“不是违抗命令，也不留在岭南。只是我不能就这么走了，如果帝雄所谓强硬一点我们就退让，那么青帮扩张的计划就永远不会实现。我会走，但是不是现在。在青帮几十年了，我必须为青帮做点事情再走。”
　　“做什么，怎么做？有用么？”耆华城一连问了三个问题。
　　郭冬令爽朗一笑：“既然得不到岭南这块地盘，那么明地里面我们撤退了，暗地里面把这个地方给他搅浑。给帝雄点教训，反正是结下梁子了，干脆结的深一点，这样以后我们青帮的人才会不这么随便退让。竞争本来就是要流血的，我得让两方面的人都愤怒起来。青帮这些年太过保守了，已经缺少了昔日的霸道，我要放把火把它给点起来！”


第232章 疯狂
　　成功把被通缉的宋洪源送出了岭南，回来之后李小猛把那三辆车子交给刘忠超，在他的汽修店里面很快就改装成新的车子。原本就是三辆报废了的桑塔纳，硬是被刘忠超给来个大变形，内部的引擎全部换了，外壳也找了一个发烧友给弄了一套骑士涂鸦。
　　改装成功之后，刘忠超在网上发了一组图片，然后注明了详细的改装数据就引起了无数人的关注。在玩车子圈子里面刘忠超的名字就是一个招牌，别说他改装所用的配件，就单单冲着他的名字愿意掏钱买车的人就多了去了。
　　全部成本在内也就不到三十万的车硬是被卖出了一百四十万的天价，其中有两个人还致意希望和刘忠超塞一场，无论输赢给刘忠超二十万。可是刘忠超死活不肯，大洪和黄起坤都很不明白。
　　“忠超，你的水平要虐他们还不跟玩一样，白白送几十万为什么不要呢？”大洪不解的问道。
　　黄起坤也阴笑着说道：“就是，一个人二十万，两个四十万。输了也给钱，四十万啊，岭南的头牌妓也不过五千一个晚上，四十万，那我算算啊，够上多少个晚上！”
　　“得了吧你！”李小猛白了黄起坤一眼，“你满脑子就只有女人，尽想那种事情是吧！”
　　黄起坤嘿嘿一笑，一点也不害羞：“谁还没点爱好，刘忠超喜欢玩车，大洪喜欢格斗，我嘛，就喜欢做点活塞运动。”
　　几个兄弟你一言我一语的，但是话不多刘忠超却不表态，他性格就是这样，非常的固执。说不去肯定不去，这不是钱的问题，虽然他并不介意钱多一点。
　　“你们两个别缠着忠超了，那两个玩车的把钱当纸烧，水平根本和忠超不在一条线上。和他们赛车，赢了不光彩。传出去人家会说是为了钱，没有意义。这其实和出来混是一个道理，当你到了一顶的地位的时候就不要和一般的三流人物计较，因为你是玉器，和瓷器碰无论怎么样都吃亏。”
　　大洪似懂非懂的点了点头，黄起坤则还是为白白送的四十万惋惜：哎，要是我会玩车我就去跟他们飙车了！要不，忠超，你问他们打不打拳，打拳的话我奉陪。
　　“草，起坤，你小子缺钱花，我给你就是了！”李小猛喝道，“现在出去打拳，龙师傅知道了不劈了你就怪了。别忘了你身上还有使命呢，后面想打拳有的你打的，而且保证都是顶级高手！”
　　黄起坤嘿嘿一笑：“说的也是！”
　　就在这个时候李小猛的手机突然响起了滴滴声，李小猛眉头不由一皱，很紧张。三人不解，以为是有人打电话过来的，但是光光是一个电话还没看是什么人没有理由这么紧张。
　　黄起坤第一个反应过来，这不是电话铃声，而是报警的声音。上次龙半山带着自己去了李小猛家别墅外面，李小猛在他们到之前击杀了赤影的杀手十二，就是靠的一套监控系统，李小猛说过如果有威胁的话，那么他的手机就会报警。
　　“大家安静！”黄起坤对大洪和刘忠超示意道。
　　李小猛拿出手机，点进了一个系统，然后屏幕上就出现了他家别墅外面的画面，还不停的发出嘀嘀嘀声。
　　画面上两个裹得严严实实的人在离李小猛家别墅不远的地方忙碌着，看不清他们的长相，但是可以看出他们没干好事。
　　李小猛紧锁着眉头，暗叫了一声不好：“他妈的，孟家的人真的是疯了！”
　　“怎，怎么了？”大洪木讷的问道。
　　黄起坤凑过去看了手机屏幕一眼，也惊得叫了起来：“草，他们是在放炸弹！”
　　“炸弹！”大洪和刘忠超都瞪大了眼睛，立刻窜了起来。
　　“起坤，跟我回去做掉这两个人！”李小猛说道。
　　“小猛哥，我们呢？”刘忠超和大洪问道。
　　“你们俩去酒吧和树大爹的店里面，立刻让他们关门，今天开始不要营业，门直接封了！”
　　“啊？”
　　“别问那么多了，立刻去！”
　　李小猛带着黄起坤迅速出门，他知道今天的事情是孟家的人做的，自己让郑一国扭转了方向站在自己这边。已经有不少人遭殃了，其中包括国土局的局长，建设局的局长等人，孟家的人应该是看出风头来了。知道情况不妙之后，孟三爷抓狂了，这是孤注一掷要拼命了。
　　如果不少逼不得已，谁敢用炸弹这么疯狂？孟家的人真的是疯了！
　　既然孟三爷找人要炸李小猛的别墅，那就肯定没有想过能跑掉了，炸弹案件在国内还没有谁能够说有保护伞撑下来的，一旦爆炸有死伤，不可能不追查到底的。所以说孟三爷这是血腥的复仇，因为和帝雄帮主林志强的血海深仇加上局势已经不可控制，孟家人豁出去了。
　　他既然会找人要炸自己的别墅，那么就很难说他会不会炸也算是属于自己的树大爹特色菜餐厅和酒吧。而李小猛是为了保护林玲和欧阳冰冰才在自家别墅外面装了一套监控报警系统，在树大爹店外面和酒吧外面可没有，那边他也顾不上了，所以最好的办法是关门，钱可以不赚，但是不能让那边的人被炸死，这是李小猛不可以接受的。
　　黄起坤开车飞驰，李小猛盯着手机屏幕看着那两个安装炸弹的人的一举一动，恨得是咬牙切齿。
　　“小猛哥，帝雄的人不是在别墅里面保护林玲小姐吗，要不你先打个电话过去！”黄起坤说道。
　　李小猛摇头：“我看了他们的进度，时间应该还有。他们安装炸弹的地方离我家的别墅很远，肯定要装很多，应该需要一段时间。如果打电话给帝雄的人的话，我不敢保证他们会做到不打草惊蛇。这两个人今天一定不能让他们跑了，如果跑了，后面防也防不住。”
　　黄起坤盯着屏幕看了一下，额头冒汗，他是岭南军区的一号兵王，对画面上两人的动作非常熟悉：“这两个人肯定当过兵，而且不是一般的兵。他们的炸弹应该是自己组装的，威力很大，但是按照距离来看如果要炸掉别墅的话，大概需要十分钟！”
　　“十分钟？”
　　黄起坤点头，有点为难的点了点头：“从这里开到你家十分钟可能不够！”
　　李小猛深深的吸了一口气，道：“起坤，你以最快的速度往我家开，我先走一步！”
　　“啊？”
　　没等黄起坤反应过来，李小猛已经从副驾驶的位置消失。黄起坤一愣，咽了咽口水，他之前就知道李小猛能瞬移，但是李小猛很少展示出来，今天再一次看到还是有点吃惊。
　　李小猛瞬移出车子，但是每次瞬移的距离不能超过一百米，于是他就不断的瞬移推进，在人流很多的道路上噔的一下出现然后又噔得一下消失，就这样以常人难以想象的速度往老李家的别墅推进。
　　两个包裹的严严实实，在非常熟练而麻利的安装着自己组装的雷管炸弹的汉子好像不是第一次做这种事情了，面对着眼前的别墅和里面那么多的保安一点都不慌张，接着小树林里面的树木掩护着飞快的动作着。
　　“两位，干什么呢？”满头大汗的李小猛总算一路瞬移到了这里，咬着牙齿俯视着这两个正在接线并且已经到了尾声的汉子。
　　两人有点发愣，他们一直都很专注的注意着四周的动静的，不可能有人进入他们的身边啊。
　　就在两人回头的瞬间，李小猛刚劲的鞭腿已经闪了过来。


第233章 组织上没有对不起你们
　　对在老李家别墅外面放炸弹要置整别墅里的人于死地的两个人李小猛可不会留任何情面，鞭腿疯狂的抽过来的时候用上了几乎十成的力量，靠近的一个眼睛还没看清就被一脚扫在了脸上，整个人鞭飞了出去。
　　“喝！”
　　李小猛一脚搞定一个，毫不停歇，抬起脚又是一招连了起来，高高抬起的脚在空中几乎留下了残影，呼的一声朝着剩下的一人劈来。
　　但是那个人反应的速度出乎了李小猛的意料，加上刚才里面已经用了进一秒钟的时间放倒另外一个人，所以这个剩下的人有了反应的时间，一下子躲掉了。
　　不过好在李小猛已经把他逼出了可以引爆炸弹的范围，两个人对视着。
　　能够躲过李小猛这一脚就已经证明这个人不是一般人，但是这个汉子还是有点发憷，李小猛一脚就把他的朋友放倒打昏了，他朋友的身体素质他很清楚，自然也就知道李小猛的实力了。
　　两人之间没有说一个字，也没有必要说任何一个字，对立得站着。
　　李小猛微微摊开了手，摆开了阵势。这个汉子也是一样，紧咬了一下牙齿，向后退了一点，微微屈膝，做了一个传统的格斗的起手动作。
　　放炸弹要炸我老李家的别墅，不管你是不是自愿的是为了钱还是为了什么才这么做，今天我是不可能给你留任何一丝情面的。就让你见识一下暗夜掌门龙半山教给我的七伤拳了，好久没使出这么狠毒的招式了，不过谁让你是高手呢。
　　“啧～”
　　这个大汉怪叫了一声，拳头朝着李小猛砸了过来，速度极快。
　　李小猛也不含糊，急速的迎了上去，两个人四只刚劲的拳头不断的噼噼啪啪的交织在一起，那个汉子出拳极其狠辣每一招都像进攻李小猛的要害，都是杀招，显然是深得格斗的要领。但是动作诡异，脚下看样子都不稳的李小猛却不断的使出了更为让人费解的招数，从头到尾这个汉子的拳头虽然不断的挥砸而来，但是没有一次能够逃过李小猛的放手，根本没有沾到李小猛的身体一分一毫。
　　汉子见情况不对，但是却不愿意认输根本没有放弃后退的意思，可能是天性使然，但是他也知道不能退让，自己本来就没有沾到优势，只要一有破绽被李小猛抓住的话，李小猛只需要一击就可以让他倒下，即使他的抗打击能力一流能保住命也不可能再有还手的余地，很难想象自己会遇到这么样的一个年轻的过分伸手却让人不敢想象的高手。
　　李小猛刁钻的七伤拳不停的在游走，防守中暗暗隐藏着攻势，虽然这个应该是受过专业训练的汉子防守的也不错没有给李小猛什么太直接的机会，但是不经意间李小猛已经不止一次的击中了他身上的一些不关紧要的穴位。
　　面对一个有着十足把握击败的人，李小猛不慌不忙，但是他可没有太多时间陪着这样的人玩耍，也是手上加快了几个动作。
　　啪，啪啪啪……
　　拳头击打身体的声音，这汉子身上又有几个穴位被击中。
　　一个穴位被打没事，两个也没事，三个还是没事，但是六七个穴位接连被打之后就不一样了。这就是七伤拳的过人之处，李小猛看似无力的击打的那些部位最后连成了一个北斗七星的图案。这汉子身体突然一震，猛的感觉到全身都锥心的刺头。
　　“噗～”
　　一口鲜血喷了出来，大汉捂着胸口瘫倒下去，在地上抽搐了几下昏死过去。
　　李小猛拍了拍手，邪气一笑，要在自己的七伤拳下讨便宜，天底下没几个。怎么说着七伤拳也是暗夜掌门龙半山的看家本领！
　　解决了这两个来历不明安装雷管炸药的大汉，开车的黄起坤也赶到了现场。看到那两个到底昏迷的汉子，这才松了一口气。
　　李小猛用手机拨了两个电话，先是给别墅里面的人打了一个，让帝雄的人出来把这两个人抬进去，另外又给帝雄帮主里林志强打了一个，告诉他有人要炸自己的别墅，让他把林玲和欧阳冰冰带走去安全的地方，在自己没有完全把孟家人整垮之前他需要林志强帮忙保证这两人的安全。
　　“起坤，这些雷管你看看会不会拆？”李小猛打完电话，把手机收了起来，看着黄起坤问道。
　　黄起坤小心翼翼的跳进了那两人挖的坑里面，看了一会才搓了搓手：“应该可以！”
　　别墅里面的人接了李小猛的电话出来了，还带着麻绳把那两个昏迷了的汉子给五花大绑的带进了老李家的别墅，全部警惕起来。黄起坤用了很长的一段时间，但是终究还是把这些雷管都给解除了，长长的吐了一口气，感叹道：“这两个人肯定当过兵，而且不是一般的兵！”
　　……
　　听说有人要炸别墅，林志强立刻带人赶了过来，他很清楚这可不是针对李小猛那么简单，是孟家的人冲着自己来的。孟三爷和自己的仇那么深，在和李小猛的斗法中已经处于劣势的孟三爷这是破釜沉舟了，势必要拼命了，用炸弹这么疯狂的举动都敢使出来，炸这老李家的别墅其实是冲着自己的宝贝女儿林玲来的啊。
　　林志强和帝雄的几个高层赶了过来，并且还带了两百多个大汉过来，把老李家别墅周围两千米范围内全部给封锁了。
　　“没事吧？”林志强平静的看着李小猛问道。
　　李小猛点了点头：“没事，但是后面我就不知道了！”
　　林志强微微点头；“我低估孟家的人了，最后时候他真的是什么都干的出来，当年我真应该斩草除根！”
　　“所以还是请林叔带着林玲和冰冰暂时去别的地方避一避吧，和孟家的事情我会解决，这是为了她们的安全考虑！”
　　“恩，待会我就带她们走。”林志强拍了拍李小猛的肩膀，“如果实在撑不住了记得找我帮忙，不过我希望你最好能够不需要我插手就完美的解决！”
　　李小猛狠狠的点了点头。
　　这时帝雄九大堂主之一的朱雀朱堂主走了上来，他刚刚才院子里面看了黄起坤拆下的雷管炸药，对黄起坤很赞赏。
　　“你当过兵？”朱雀问道。
　　黄起坤点头，朱雀可是穿着军装过来的，一身的军人的庄严，那肩膀上的徽章可是告诉自己他可是少将军衔，而且还是七大军区之一的南京军区的，绝对可以算得上是军方大佬。
　　“报告长官，岭南军区的兵。开始的是实话在第二炮兵团当工程兵，后来转入特种兵编制，前不久退伍。”说退伍的实话，黄起坤的脸颊有点发烫，很不好意思。
　　“就凭你拆弹的本事和这个身板，任何一个领导都没有理由舍得放你退伍吧！”
　　黄起坤尴尬的笑了一笑，他当然不会说自己是被陷害的：“报告首长，犯了点错误！”
　　“犯了错误？”朱雀少将眉头紧锁，暗暗摇头，“可惜了，葬送了前程呐！”
　　黄起坤无所谓的不答话，他虽然有点不甘心，因为和一个家里有背景的军二代杠上了被陷害然后被迫退伍，但是他不后悔，毕竟自己真的去浴城找小姐了，而且出来了他更加自由，跟着李小猛他还是能够感觉到自己的存在，刚才不还狠光荣的拆掉了一堆手工一流的雷管炸药么。再说了他现在也是一个有追求有远大理想的人，并且为之不懈奋斗呢，那就是不久之后的华夏十大天王的格斗大赛。
　　朱雀没有追问黄起坤犯了什么样的错误，走到林志强身边，先是对对林志强耳语了一番然后才转头看着李小猛：“李小猛，我可以见见那两个装炸弹的人吗？”
　　李小猛点了点头，那两个人昏迷了被捆在院子后面呢：“我带你过去！”
　　几人一起出了别墅，到了后院，两个穿着冲锋衣，包裹的很严实的汉子被绑着躺在地上还没醒，其中一个的脸半天都青紫了，是被李小猛的一脚鞭的。
　　朱雀对旁边的黑西装手下示意了一下，那人就去弄来一盆水，朝两人头上猛得泼了过去。
　　两人一个激灵，醒了过来，表情异常的痛苦，想要挣扎但是动弹不了。
　　开始的时候他们脸上还是又口罩什么的，但是被打晕之后早就被摘掉扔了，李小猛他们也都认不出这两个人。也不奇怪，在岭南哪里找得到这么样的牛人，当然是外地请过来的。
　　朱雀沉着脸，蹲下身子，抓住了其中一人的头发。那个汉子竟然没有反抗，看到朱雀的军装有点发愣，好像是敬畏。
　　朱雀少将把那个人的头扭到一旁，查看了一下他的脖子后面，这时李小猛和黄起坤才发现这个汉子的脖子后面有一个藏青色的刺青，是一个叉子的图案。朱雀少将叹了一口气，又去弄了旁边一个人的头，果然一样，同样有这样的刺青。
　　“怎么，你认识？”林志强轻声问道。
　　“认识，我们南京军区特种兵大队中最顶级的一个小分队夜叉小分队的人。”朱雀点头。
　　“你是咱们军区的朱雀少将？”两个人惊讶的看着朱雀，情绪非常激动。
　　朱雀点头：“你们两个人，既然没死为什么不归队，竟然出了做这种勾当。真丢我们军区人的脸，组织上花了那么大的代价培养你们，你们就是这样拿着你们的技能出来炸普通老百姓的住宅的吗？”
　　“我，我们是逼不得已，我们总得生存吧！”其中一个人有点不情愿的说道。
　　“就是，当初为了组织我们进入越南的丛林和那边反政府武装的人交火，我们为国家去执行这种根本不可能公之于众的任务，成功了没有奖励死了都没有名目，我们有一句怨言么？可是最后呢，你们是怎么对待我们的？小分队十一人在丛林里面和越南人打游击，苦苦支撑了两个多月，饿了只能吃不知道有没有毒的野果，下月两个躲雨的地方都没有。我们坚信你们会有人来支援我们，组织上不会放弃我们，可是最后呢？十一个人死了九个，就剩我们两个装扮成越南人才死里逃生。如果说今天我们的所作所为是错的，那么错的也是你们这些领导，你们抹杀了我们那颗爱国的心！”
　　“啪～”
　　那个人话刚刚说完，朱雀少将一记耳光狠狠的抽了过去：“混账！”
　　“没想到还有这么样的故事！”李小猛和黄起坤挑了挑眉头，叹气道，这两个也是可怜的人。
　　朱雀平复了一下心情，才继续对这两个充满怨恨最后走上歧途还差点炸了这里的两个夜叉小分队的特种兵说道：“谁告诉你们我们没有去支援你们的，谁告诉你们我们放弃你们的？你们知不知道，在那两个月的时间里面为了营救你们，我们顶着整个国际上都会谴责的压力，硬是派出了二十几架次的战斗机，在广西和越南边境前后九次和越南的武装力量交火，死伤上百人！最后放弃营救你们的命令是我下达的，我负责的告诉你们，即使我当时知道你们还有两个人活着，我也会下这样的命令。你别在我们面前说什么爱国，爱国是需要付出代价的，是需要牺牲的，我朱某人问心无愧！”
　　听了朱雀这番话，这两个人有点傻眼，忽然哇的一下就哭了起来，两人被绑着，但是还是挣扎着跪在了朱雀少将面前：“首长，我们该死，我们该死啊！”
　　朱雀叹了一口气，眼睛竟然有点湿润：“哎，夜叉小组的十一个人可都是我军区里面最好的兵呐！”
　　李小猛没有想到朱雀堂主和这两个人的渊源，本来还想弄出点有用的信息之后弄死他们的，现在反而有点不忍心了。
　　朱雀少将忽然转身，有点费解的看着李小猛，他知道这两个自己军区曾经最顶级的兵是被李小猛一个人打趴下的。刚才他跨黄起坤是个不错的兵，但是这两个比起黄起坤来绝对差不了多少，李小猛一个人毫发未伤的就把两人都给打晕了，这得多么恐怖的战斗力！
　　“这两个人你打算怎么处理？”朱雀问道。
　　李小猛想了想，指着这两人答道：“看他们怎么做了？”


第234章 孤寂
　　两个被人雇佣过来要炸李小猛别墅的人原来是特种兵出生，而且还是南京军区最顶级的小团体的成员。见到了他们的首长朱雀少将两人勾起了在越南丛林中作战的事情，一阵唏嘘。
　　他们一个叫周佑伦，一个叫刘宝船，一个是浙江温州人，一个山西大同人。
　　当初为了营救他们，军区是动作了的，而且付出了很大的代价。最后他们十一个人的小分队九个人永远的留在了那湿热的热带雨林里面，他们两个死里逃生之后也没有回去找军方，因为他们以为组织上放弃了他们太失望了，心中充满了仇恨。而那次的行动本来就是不符合国际法的，是私底下的行动，所以除了内部人员根本没有其他人知道到底是怎么回事，或者说根本就没有人知道有这么一回事。
　　所以周佑伦和刘宝船回到了现实生活中这么长时间也不知道当初组织上曾经对他们展开过营救，如果不是因为付出了太大的代价朱雀不得不宣布停止营救的话，恐怕为了他们几个人还有牺牲很多人。
　　因为对组织上不营救他们，而且他们因为特殊的身份已经被注销了原本的身份，所以他们只能以黑户的身份在社会上生存。信仰被摧毁之后，这两个拥有着常人所没有的特别技能的人开始干起了大胆而不羁的勾当，做了杀手。只要有钱，他们什么也不问什么都干，这一次有人出高价请他们过来，他们问都没问要杀的是什么人，组装好炸弹就要展开大屠杀，对于生死，他们早就没有了概念，杀的人是谁为什么要杀他们早就不在乎了。
　　朱雀因为当初亲自下达了停止营救的命令而心存愧疚，这个时候再碰到周佑伦和刘宝船心里也很不是滋味。
　　但是如果不是李小猛擒下了他们的话，他们也许真的就犯下滔天巨罪把帝雄帮的公主给炸死在这个别墅里面了，无论从哪个角度上来看，两人都是死罪。
　　朱雀问李小猛怎么处置这两人，李小猛给了一个很模棱两可的答案，说看着两人的表现。其实李小猛也不忍心杀这两个被命运捉弄的人，但是肯定也不能就这么算了。
　　朱雀少将挥了挥手让人把周佑伦和刘宝船给解开，大声喝道：“立正，稍息，立正！”
　　受了伤的两人动作唰唰的还是那么到位，笔直的站在大家面前，这可是一等一的好兵，就连一旁的岭南军区的兵王黄起坤也暗暗地头称赞了。
　　“说，是什么人安排你们来的，还有什么其他任务，你们打算怎么给我一个交代！”
　　因为知道当初组织上没有放弃自己，两个有着很浓军旅情节的人一度感动的落泪，解开了压在心头多时的心结。这个时候大有一种视死如归的姿态，很干脆的回答朱雀的问题：“一个叫孟三爷的人找的我们，出价四千万，先炸这幢别墅，然后再外围再铺新的一圈炸弹炸所有赶来这里的人，主要目标是……”
　　周佑伦一阵犹豫，朱雀喝道：“说！”
　　“是他和他！”周佑伦指着林志强和李小猛说道。
　　“如果两轮炸弹不能炸死他们，我们最后的方案是在三百米外的高地上的用狙击枪狙杀！”
　　“作战计划还挺严密的嘛！”一直没有说话的帝雄帮主林志强哈哈一笑，有点玩笑性质的说道，“朱堂主，小猛，这里交给你们了。怎么处理你们决定，我带着林玲和冰冰离开这里！”
　　“是，强哥！”朱雀点头。
　　李小猛也微微弯腰：“好的，林叔！”
　　林志强离开之后，朱雀的眉头紧锁，一时间也有点拿不定主意，目光不停在这两个自己舍不得的兵还有李小猛身上游走。
　　“如果他们不是你的兵没有发生之前在越南的那些事情，今天我可能是要把他们交给警察的。孟三爷用这种手段对付我，但是我不能也真的直接去自己动手杀了他，我要为以后做打算。最好的办法是把这两个人送出去，让法律来制裁他。不过，现在看来我看看想想其他什么办法吧，只要你保证这两个兵别再为孟三爷做事！”
　　有李小猛这样的一番话，本来不是很待见李小猛的帝雄九大堂主之一军区大佬的朱雀第一次露出了敬佩的眼神，微微的点了点头。他很清楚李小猛不可能再从从长计议了，因为时间不等人，这一次孟三爷的疯狂计划没有达成被粉碎了，但是他很可能找了不止一批杀手，既然他已经这么不计后果就不可能半途而废放弃。让他多在外面呆一天，李小猛这边的威胁就多一天。
　　“你们两个什么想法？”朱雀微微点头之后看着周佑伦和刘宝船，沉声问道。
　　两人对视了一眼，咬了咬牙齿：“我们愿去自首，指认孟三爷，愿意接受法律的制裁！”
　　周佑伦和刘宝船的回答斩钉截铁，让朱雀心中非常安慰。这才是他手下出来的兵，才是不亏夜叉小分队名号的汉子。但是他可舍不得，本来组织上就有愧于他们。让他们去执行死亡任务，不能给与任何奖励和功勋，死了都不会有一丝补偿，现在让他送这两个人去死他做不到。但是一时半会，他还真想不到什么更好的办法。
　　犹豫了一会之后，李小猛先开口了，试探性的对朱雀堂主问道：“朱堂主，我有一个计划，不知道是否可行，或者说您是否有这个能力来执行？”
　　朱雀连忙问道：“什么计划，说来听听！”
　　“让他们两人去自首，然后让警方抓孟三爷归案。他们两人的身份特别，怎么来给他们的行为定性应该需要一段时间，虽然军政互不干扰，但是我想如果朱堂主愿意的话，后面把他们两人从牢狱之灾中秘密的解救出来带回部队应该不是不可能的！”
　　朱雀陷入深思，因为李小猛的方案的确具有可行性，自己堂堂的少将军衔，而是还是庞大的组织帝雄的九大堂主之一，做这种瞒天过海的事情并不是完全不切实际的，只是需要打点太多的地方，不能留下什么不好的把柄给军区抹黑，更不能把当年越南丛林里面的事情曝光了。
　　想了一会，朱雀咬了咬牙齿，看了看周佑伦和刘宝船，为了内心中的那份愧疚，他绝对干了，再麻烦也要还两人一个公道让他们重回组织的怀抱：“你们两个有没有异议，去受点苦，然后再回归部队？”
　　“没有！”
　　“很好！”朱雀拍着两人的肩膀，“我在这给你们打包票，我一定救你们出来！”
　　“谢谢首长！”
　　……
　　两个要放炸弹的特种兵最后自己带着雷管炸药到警局去自首了，那一堆真家伙让见过不少大场面的警察都吓了一大跳，公安局局长吴长龙一听说是孟三爷指使他们去放炸弹的，心都凉了，心中大骂三爷怎么这么糊涂，这不是乱来嘛。要是真的炸开了，我吴长龙再怎么有能耐也得下岗了，可是没炸这两个人来自首也是在坑害自己啊，自己可是和孟三爷穿一条裤子的人。
　　思来想去，吴长龙还是不敢下决心要怎么做，他这个时候不是在决定孟三爷的生死，而是在决定自己的生死，因为他知道孟三爷不能抓，自己也不清白。
　　可是事情到了这种地步，怎么才能万无一失的解决呢？
　　终于，吴长龙把最后一根烟在烟灰缸中捻灭，心中闪过一个狂野的计划：“让你们自首，我让你们死也不能让三爷被抓！”
　　就在吴长龙下定决心的时候，办公桌上的电话忽然响起，吴长龙很不情愿的接起了电话。
　　“长龙啊，是我，郑一国！”市委书记郑一国的声音响起，显得有点疲惫。
　　吴长龙听到郑一国的声音一点也没有开心的意思，反而很厌恶，因为他知道郑一国为了他自己的政治生涯什么都做得出来，已经下定决心牺牲自己了，现在只不过是利用自己罢了。
　　“书记啊，有什么指示？”吴长龙故作镇静的回话，和往常没有一丝异样。
　　“别更我装了，你那边是不是有两个杀手来自首了？”郑一国厉声问道。
　　吴长龙虎躯一震：“你，你怎么知道的！”
　　“怎么，你还打算瞒着我？”郑一国痛骂道，“你胆子不小啊！”
　　“我！我……”吴长龙想争辩什么，可是一句话也说不出来，然后只好变成问句，“那你总部能让我抓孟三爷吧，你和他之间的事情我可是也知道一点的，你要搬起石头砸自己的脚？”
　　“你这话什么意思，我是市委书记，他是人大代表，政协委员，我和他平时关系不错只是因为工作需要。我现在才知道他是涉黑份子，我和他之间没有一丁点见不得人的！”
　　吴长龙眉头紧锁，市委书记郑一国说的话这么底气十足，看来是已经做好了足够多的文章了，原来他早就已经连孟三爷也一起推下水了，现在他敢这么和自己说话，肯定是因为他已经把一切可能让自己遭殃的证据都毁了，到时候即使孟三爷指证他，他也可以什么都不承认，反正没有证据。
　　虽然郑一国态度这么坚决，可是吴长龙可不能那么轻易的下定决心，拿着话筒半天不说话。
　　对着沉默的话筒等了一会之后，郑一国再次开口：“长龙，我们都是明白人。三爷这次是载了，必须死。如果你不想为他陪葬就抓他，反正案子归你管，我可以让外面的律师故意拖着不接为孟三爷辩护的案子，给你足够多的时候销毁一些东西。而且人是你亲手抓的，谁会怀疑你和他有问题？那些真正知道的人也不敢说什么，因为谁都不清白，听我的，去抓孟三爷归案，绝对万无一失！”
　　吴长龙感觉喉咙有点发干，这哪是去抓人啊，这简直就是在考验自己对生死的理解。
　　“长龙，这个世界就是这样。适者生存，你舍得现在的地位和权力，你舍得你的家人和外面养着的女人。为了自己，有些人必须是要牺牲的！”郑一国继续给吴长龙灌迷魂汤。
　　“好的，我现在就抓人！”吴长龙语气很沉闷的说了一句，挂掉了电话，他已经没得选择，但是他知道这也不是最好的选择，里面有太多的风险，无论怎么样自己都处在风口浪尖，生死完全不是掌控在自己手里。
　　就这样两个特种兵被严密的看护起来，吴长龙亲自带队去捉拿在岭南叱咤风云显赫多年的创奇人物，和自己包括郑一国在内有着千丝万缕关系的孟三爷。
　　林玲和欧阳冰冰被林志强带走转移到了安全的地方之后，老李家别墅里面的保镖也就全部都撤离了，两个特种兵走了，朱雀意味深长的看了李小猛一眼也走了。剩下李小猛和黄起坤留在空荡荡的别墅大院里面，刚才周佑伦和刘宝船已经交代了，孟三爷的主要目标是自己和林志强，一心只是希望自己和林志强死，其他的可能没有什么计划安排。
　　所以树大爹特色餐饮店和酒吧那边都是安全的，但是李小猛还是给大洪和刘忠超打了电话过去。
　　“放心吧，小猛哥，树大爹和二狗子还有蔡斌大哥都被我带走了，服务员也都让他们放假回家，店已经上锁贴上了暂停营业的广告牌了！”
　　“酒吧这边也关门了，人都散了，要炸也就是一个空房子。”
　　“小猛啊，是我，金宝！忠超跟我说了你那边的事情，我这边几个场子要不要也都把人散了，以防万一？”
　　李小猛深深的吸了一口气，自己已经给郑一国打电话施压了，现在警察应该就在去抓孟三爷的路上，金宝哥的几个场子可以基本肯定不会受到威胁，但是李小猛还是点头道：“那就关门休息几天吧，这阵子反正也没有什么生意，安全第一！”
　　挂掉了电话，站在自己儿时最熟悉的别墅内，随手掐了一支长在后院里的百合花放在鼻子下面嗅了嗅，李小猛第一次有了一种难以想象的失落感。
　　也许，人生中最难以接受的就是原本不惜一切要追求的东西就这么轻易的摆在了自己眼前，那是一种难以描摹的孤寂和空虚。
　　不过，岭南只是李小猛人生的一个开始，孟三爷也只是他曾经树立在人生道路上的一个指路牌而已，前方还一片苍茫，很遥远充满荆棘。


第235章 毒鸡
　　吴长龙带着大队人马扑向了岭南的传奇人物孟三爷而去，原本以为非常棘手的抓捕行动竟然异常的顺利，孟三爷就那么一个人呆在他那标志性的豪宅里面，除了几个佣人和保镖就没有其他什么人了。吴长龙带着人进来，孟三爷非常平静的叹了一口气，没有挣扎甚至没有怒骂。
　　跟着孟家混的狠主子可不少，但是这个关键时候一个都没有出现。吴长龙有点不解，以孟三爷的号召力和财力，愿意这个时候拼命的人肯定不会少，不应该是这样一幅过度和谐的场面。
　　孟三爷站了起来，没有等吴长龙说什么就已经知道是怎么回事了，自己花巨资找来的两个特种兵也失手了，他要炸死李小猛和林志强的疯狂计划失败了。
　　“三爷！”吴长龙虽然此刻是来抓捕孟三爷的，但是态度上还是像一个门生，有点怯场的样子。
　　孟三爷摆了摆手：“长龙啊，三爷不怪你！肯定是郑一国逼着你来的吧。”
　　吴长龙不吭声，算是默认。他本想要把那两个自首的特种兵给做了给三爷一个机会，也给自己一个机会，可是市委书记郑一国不给他这个机会。他只能来抓孟三爷。
　　“三爷，得罪了！”吴长龙沉声说道。
　　孟三爷点了点头，什么也没带空着手走出了豪宅，在场那么多特警愣是没有一个人敢靠近更别提去把他铐起来了，三爷就这么走进了警车，坐在了后面跟着他们走。
　　最后疯狂的计划失败让原本保养的很好的一代枭雄孟三爷忽然间老了很多，但是眼眸中却还一丝倔强的希望，没错，他即使死了也没有彻底输掉。他让孟家唯一的血脉孟大海走了，带着那些最忠诚也最心狠手辣的人还有他多年累积下来的巨额财富走了。这一次自己算是栽了，他斗不过权势滔天的帝雄帮帮主林志强和如有神助的李小猛。但是他相信一直缺根筋的大海经过这一次，在外面历练多年之后一定会为自己报仇，输赢不会因为自己的落寞和总结。
　　不过即使输得一败涂地，甚至难逃一死，孟三爷也不会放过一个人！那就是忘恩负义，比自己更没有情面心狠手辣的郑一国：“狗崽子，你一定不得好死！”
　　孟三爷被抓，引起了整个岭南的震动，一时之间成为街头巷尾大家不可不提的谈资。吴长龙的英雄形象再一次被拔高，被传得神乎其神，有人说他是包公转世，可惜脸白了点。
　　风光一时的孟三爷头上的光辉全部被摘掉，一些隐藏多年的黑恶事件被挖了出来，牵出了不少命案，包括几年前岭南下属的一个县城的现在被刺杀的案件。总之，孟三爷是死罪难逃了。
　　不过在这样的情况下，大家还是有很多疑问，因为孟三爷这么大的人物被抓了，为什么和他相关的官员一个都没有牵涉出来，那些被摘掉乌纱帽的人和孟三爷有关系，但是都是之前就落马了，这不正常。三爷纵横黑白两道，不可能没有权势滔天的保护伞，这不符合人们的认知。
　　孟三爷被抓，关注的人可不少，不算李小猛他们，最关系的当属郑一国的。他隔三差五的打电话询问孟三爷交代出了什么，给吴长龙施压。
　　而让郑一国郁闷的是，孟三爷在被审讯的过程中没有交代任何一点和其他官员有关的东西，包括吴长龙在内还有省里的，他一概不提，但是唯独把自己给拱了出来，交代出了很多东西，每一条都够自己呛的。
　　孟三爷认罪，甚至主动求死，但是死也不放过郑一国，唯独要拖他下水。
　　郑一国气不打一处来，他原本知道孟三爷会这么做，但是还是有点不开心。之前他就已经把各种证据销毁了，包括在国外的别墅都出手卖了，可是孟三爷交代了太多的东西，他心里虚了，自己真的做到疏而不漏了吗？
　　他不知道，谁也不知道！
　　如果孟三爷交代的东西里面自己有一点掩饰的不够好，那么他所做的一切都是徒劳，还不如当初就栽在李小猛手里呢。要知道，现在他抓孟三爷可是顶着无数的压力的，孟三爷没有交代其他的官员，保住了那些人，那些人也就成了自己的敌人。而且孟大海带着一批人还有孟三爷的钱人间蒸发了，他郑一国无论怎么样都相当于活在永恒的危险中，不过，已经选择了这样的路，他宁愿担惊受怕也要多活一段时间，活着才有希望翻盘，覆雨翻云。
　　可是天知道孟三爷会交代出什么样的猛料，郑一国心虚了。
　　头发乱糟糟的郑一国在会议室里面来回踱着步子，神情凝重：不行，不能再让他开口说话了，他必须死，不能让他出庭，他交代的一切都要毁掉！
　　既然已经做了初一，那么郑一国就会做十五，要么死要么活，他得豪赌！
　　吴长龙顶着打黑英雄的帽子却不敢随便出门，他已经得罪了太多人，他不是神被砍会流血挨枪子会死。他也怕！再一次接到郑一国的电话的时候，吴长龙真的已经连说话的欲望都没有了，心中对郑一国的仇恨也到达了极点。
　　当初打黑是孟三爷和郑一国一手整出来的，可最后呢？把自己人全部弄进去了，孟三爷都保不住了，你郑一国比猴子还着急害怕。
　　“你说什么？”吴长龙大声喊道，“让我做了孟三爷，开什么玩笑！”
　　“怎么，你就不担心他出庭的时候把你供出来？我之前跟你说的你忘了？”郑一国威胁道。
　　吴长龙冷哼了一声：“孟三爷没有提到我。”
　　“现在是没有提到，但是上法院的时候呢，你能确保他不说话。我告诉你，他现在不提是因为怕你灭口，故意使用的缓兵之计，等他出庭了，他什么都干的出来，肯定把什么都给供出来，到时候就无法挽回了！”
　　吴长龙咬着牙齿：“如果三爷在法庭上供出我，那我也认了！”
　　“你！”郑一国气愤不已！
　　“对不起，我做不到！”吴长龙再一次强调。
　　说完吴长龙就挂掉了电话，并且立刻找到手下的人：“给我弄一个黑户手机卡过来！”
　　“干嘛？”
　　“要这个干嘛？”属下不解。
　　“废什么话，我要查案用，快点！”
　　等黑户手机卡拿过来之后，吴长龙迅速的放进了手机，给郑一国打去了电话。
　　“谁？”
　　“我！”吴长龙的态度发生了一百八十度的大转变，同时他已经按下了手机的录音键，“书记，刚才是办公室的电话，不太方便，现在你再说！”
　　本来已经气得不行的郑一国见吴长龙开窍了，心头一喜：“我就说嘛，长龙政治觉悟向来都是很高的这种时候怎么可能不明白我的良苦用心呢！”
　　“还请书记指示！”
　　“把孟三爷给做了，伪造一个自杀的现场！”
　　吴长龙犹豫了一下；“我这不方便下手，手底下没有方便用的人。”
　　以前这种事情都是三爷提供人来干的，现在要对三爷下手的确不太好办，而且动手的人必须信得过才行，不然走漏了消息还是功亏一篑。
　　郑一国想了一会，捏着拳头说：“那好，我找人办，你给过去的人提供方便。最好……”
　　“最好什么？”吴长龙追问。
　　“最好那个人得手之后在现场击毙他，来一个无头案，死无对证，彻底销毁证据！”
　　吴长龙心头发寒，郑一国真的太心狠手辣了，对曾经沆瀣一气的盟友这种手段也使得出来，如果自己这么做，那真的就和他死死的捆在一起了，要么一起死，要么一起疯狂。
　　“好，我安排！”吴长龙说道。
　　郑一国松了一口气：“等我消息！”
　　挂掉电话之后，吴长龙就陷入了深思，自己到底要怎么做才能最好的自保！
　　……
　　岭南属于二线城市，但是交通很便利，四通八达，离南方几个经济发达的城市都很近。所以这里的有钱人到外地消费也是很正常的事情，而且也有不少人以到一线城市去撒野挥霍为荣耀。
　　上海外滩一家酒吧会所内，一帮俊男辣女们在迷幻的灯光下扭动着躯体，肆意的和认识或者不认识的人摩擦着，各种香艳情节伴随着欧美电音的节奏上演，荷尔蒙的味道充满了人满为患的狭小空间。
　　两个青年大口的灌着洋酒，目光对着舞池里面放荡魅惑的女人放电，寻找猎物。
　　这两个人其中一个就是刚刚回国不久，动不动就秀自己蹩脚的澳洲口音的郑盛。郑盛在人群里面总算找到了一个衣着很少，风骚暴露身材一流的女人，装扮很浓，但是皮肤很嫩，应该是经常混夜场的女学生。这种女孩最合他郑盛的口味了，不差钱从来都自信无比的郑盛大大咧咧的走了过去，来到那个女人身边，媚笑的说道；“美女，一个人啊，请你喝杯酒怎么样？”
　　女孩瞥了郑盛一眼，勾搭她的人多了去了，她可不是谁都理会的：“喝酒，什么酒？”
　　郑盛指了指自己开的卡座：“路易十四！管够！”
　　“那我喝醉了怎么办，我家离这很远的！”
　　“没事，我送你！”郑盛一脸贼笑，这种女人显然是手到擒来，扬起一窜钥匙，“我的车就停在门口的VIP车位上，法拉利，也就八十几万。小姐你要是不嫌弃，我就送你回家，当然，如果你家太远的话，上海的五星级酒店还是蛮多的，我送你去！”
　　女人看到了法拉利标志性的马形图案，狐媚一笑就挽着郑盛的手臂跟着他走了：“我酒量可一般般哦，你不许灌我！”
　　郑盛满意无比，舔了舔舌头：“喝醉了也没事嘛，我会好好照顾你的！”
　　调到了一个火辣的马子，郑盛就开始不停的灌酒，可是这个女人酒量惊人，根本没有醉的意思。而那个和郑盛一起来的青年很识相的闪人，自己找妹子去玩了，给郑盛充分的空间。
　　“帅哥，还喝吗？”女人眨着大眼睛，挑逗道。
　　郑盛摇了摇头：“不喝了，喝不过你！走，开房去！”
　　因为酒喝得多了一点，郑盛有点醉了，说话嗓门极大，好在酒吧比较吵闹，也就附近的几个人听到了，瞥了他一眼。那个女孩讪笑了一下好像也不在乎别人怎么看自己，扶着郑盛就出门。
　　到酒吧外面，吹了吹冷风，郑盛的精神好了许多。上了自己的那辆大红色的法拉利，女人跟着坐了进去。
　　“说，去哪个酒店？”
　　女孩笑了笑：“看你着急的样子，死相。你害怕我跑了啊！”
　　“不怕，怕什么，你走了，老子再找，老子有的是钱，老子的老子是市委书记！”郑盛语无伦次。
　　女人听到郑盛这样的话，恨不得掐他的小鸡鸡，但是脸上还是一副很享受的表情：“市委书记，上海的市委书记吗？”
　　郑盛打了个嗝：“你管得着嘛，待会给我服务好了，钱不是问题。”
　　“好啦，好啦，开车吧，就去香格里拉酒店！”
　　郑盛点头，发动了车子，引擎声嗡的一下响了起来。
　　到了酒店之后，郑盛迫不及待的要对女人动手，可是女人忽然脸色发白，开始急急忙忙的从包里翻东西。
　　郑盛有点醉了，但是可看得出来，这女人又毒瘾。讪笑了一下：“妈逼，还是个带毒的。”
　　“你，你有粉嘛，给我点，给我，我功夫很好的，待会你要怎么样都可以，口交，后门，SM都行！有嘛，给我点，给我点！”女人扯着郑盛的手，毫无自尊的哀求着。
　　郑盛嘿嘿一笑，从他的迪欧包里拿出了一小包东西：“今天就让你见识一下好东西，你们这帮土包子肯定没尝过，老子从澳洲弄回来的！”
　　女孩一把把郑盛手里的白粉夺了过去，翻出了她自己包里的注射器，疯狂的扯掉了身上的衣服，不停的拍打着手臂：“太好了，太好了，只要有粉，我什么都干。”
　　白粉被熔化成液体吸进了注射器，然后对着手臂上暴起的青筋打了进去。
　　女人发出了一声旖旎的呻吟，一头栽倒在地，身体开始疯狂的抽搐，嘴里不停的吐着白沫……


第236章 自己了结
　　这个有毒瘾的女人因为之前灌了太多的酒，一下子注射了大量的高纯度的海洛因之后就倒地抽搐起来，已经半醉的郑盛吓得小腿都发抖了，第一次遇到这种情况一时间不知道怎么处理，更不懂如何施救。过了不一会这个连名字都还没有知道的风骚女孩子就停止了呼吸，死在了香格里拉的豪华包间里面。
　　郑盛倚在墙角咽着口水，人可是他带过来的，开房也是用的他的身份证，关键毒品还是他给的。现在人死了，以前什么都不放在眼里的郑盛也第一次感觉到了恐惧和不安。他想把这个女孩的尸体弄走，可是看着那僵硬的躯体和满是白沫的嘴，连靠过去的勇气都没有。
　　“喔～”
　　终于，控制不住的郑盛狂吐起来，脸色蜡黄。疯狂的跑进洗手间想要用水泼脸清醒一点，但是不争气的昏倒在了马桶边上。
　　等郑盛醒来的时候，已经是第二天了，好在这里是五星级的宾馆，没有人会擅自打扰他们。那个女孩还躺在外面，郑盛昏睡了一夜之后胆子大了不少，洗了一把脸抽了几根烟之后咬着牙齿向那具尸体走了过去。
　　用卫生间里面的毛巾把女孩的嘴擦干净，然后架起女孩出门。
　　一个男人架着一个妖娆丰满的女人难免会引起别人异样的目光，但是郑盛强行的表现出很镇静的样子，让大家以为这个女人只是喝醉了而已，在一干人的目光中愣是把这个女人拖进了自己停在外面的法拉利车子上，回到酒店里面坦然自若的结账。
　　“哎，真是，不能喝还拼命要喝。”郑盛对着吧台的服务员讪笑着说道。
　　……
　　吴长龙把市委书记郑一国要杀孟三爷灭口的话给录了下来，他推脱之后郑一国决定自己派人进来动手，吴长龙答应给郑一国方便。但是他迟迟不知道该怎么进行下一步，孟三爷被抓可不比寻常，他如果死在里面外面造成的轰动是他不敢想象的，到时候追查下来自己能扛得住吗？
　　关键是孟三爷已经表明态度不会供出自己，只会拖郑一国一个人下水，现在自己为了郑一国这么做划算吗？郑一国再豪赌，而吴长龙何尝不是，现在无论选择哪一条路都可能带来他不敢想象的后果，可是他别无选择。
　　这个时候吴长龙才发现自己后悔了，后悔当一个人民警察，并且不择手段的往上爬。
　　吴长龙把看守所里面的人都散了，自己一人来见到了憔悴无比的孟三爷。已经知道自己必死无疑的孟三爷非常的平静，跟吴长龙要了一只金南京就抽了起来。
　　“怎么想起来看我了？不放心我还是担心我？”孟三爷意味深长的看着吴长龙。
　　吴长龙尴尬的笑了一下：“三爷应该也知道，我这日子也不好过。”
　　孟三爷长长的叹了一口气，猛吸一口烟：“树倒猢狲散，这个世界本来就是这样。是不是郑一国给你施压了，让你把我的口供中对他不利的销毁掉？哼，我就知道他是这种人。你按照他说的做好了，等我出庭的时候我在法庭上说，一样可以整死他！”
　　吴长龙摇了摇头：“他想到你可能会在法庭上乱说，所以……”
　　“所以什么？”孟三爷厉声质问。
　　吴长龙不答话，把手机掏了出来，放了那段录音给孟三爷听。
　　录音中郑一国的声音孟三爷再熟悉不过，听了之后勃然大怒：“我草他妈，这个狗日的郑一国！”
　　见三爷大怒，怒视着自己，而且录音里面自己说配合郑一国的话孟三爷也听见了，吴长龙连忙表态：“三爷，我那是缓兵之计，我要是真的想对您不利，我就不来见你了！”
　　孟三爷点了点头：“长龙，还算我们朋友一场，三爷以前给你的好处没白费！”
　　“呵呵。”吴长龙很不自然的笑着。
　　“长龙，三爷这一次是没有可能逃出生天了，能不能帮三爷最后一件事情！”
　　“三爷你说！”
　　孟三爷把抽完的烟捻灭，跟吴长龙又要了一根续上；“我算是想明白了，我反正是死。上不上法庭对我来说并没有什么意义，临死之前我只想把郑一国这个狗东西弄掉。你得帮我！”
　　“帮，帮你？怎么帮？”吴长龙再次紧张起来，现实孟三爷反过来要弄郑一国，这也是他不敢想的。
　　“不用等郑一国派人进来了，那样的话无论怎么做你都逃不了干系，你把刚才那段录音留着。明天我会申请要一台摄录机，我会自己拍一段视频把郑一国的一切都说进去，然后我自己了解。”
　　“啊？”吴长龙惊恐的看着孟三爷，“你要自杀？”
　　孟三爷苦笑一下：“痴活了六十年，生死不过一睁眼一闭眼的事情，没什么大不了的。谁还能活万年！我这么做是值得的，能把郑一国弄下来，保住你还有省里的那些人，这样以后大海他们才有活路。我死也就死了，只是希望你们能记住我的牺牲能给大海多一点支持！”
　　“三爷！”吴长龙刹那间竟然有点热泪盈眶，这是他这辈子第一次看到孟三爷如此大义凛然。而且按照孟三爷的说法来办的话，自己所有的问题都可以解决了。孟三爷不会给他造成任何威胁，郑一国的把柄也可以死死的握住，三爷在这里自杀，省里的人肯定会念着三爷的情，自己带着录音和三爷的录像去找他们帮忙的话，他们肯定不会再退避了，因为他们所有的罪证已经被三爷带走了，让他们动郑一国肯定不是无稽之谈。
　　“三爷，我有一件事情不明白，为什么一定要和李小猛斗呢。最后斗到这种不可开交的场面！”
　　孟三爷大口的抽着烟，眉头紧锁：“呵呵，我哪是和李小猛斗啊！当初抢西城区的地盘是低估了李小猛，本来只是想历练历练大海，这些年他一直都是活在我的羽翼之下，一直没有什么真正拿得出手的成绩。后来就不是李小猛的事情了，至于为什么会这样，呵呵，不和你说了。我不怕死，我最大的愿望会由大海帮我以后实现，现在的你们都无法完成我的心愿。总之，死我认了，我只是希望我不是白白的死了的！”
　　吴长龙不知道帝雄和孟三爷之间的恩怨，三爷也不跟他说，因为孟三爷很清楚吴长龙这样的人在帝雄的眼中恐怕不如一只蝼蚁，自己都斗不过的庞大组织怎么可能是吴长龙可以撼动的？如果不是一心要报仇，他孟三爷怎么会蠢到去和帝雄作对，还干出了找特种兵去放炸弹这样疯狂的事情？
　　“好了，你出去吧，明天等着收取我的录像好了。”孟三爷释然道。
　　吴长龙点了点头：“三爷，放心走吧。我一定好好的帮你操办后事！”
　　“弄口好棺材就行！”


第237章 三爷的死
　　郑一国费尽心机找到了一个愿意进去看守所里面为他卖命杀孟三爷的人，然后给公安局局长吴长龙打电话，但是这个时候吴长龙再也不肯接听他的电话了，这让郑一国很恼火也很担忧。
　　正当郑一国来回在办公室里面不安的踱着步子的时候，有人打来了电话。
　　“郑书记，孟三爷死了，死在看守所里面了！”
　　郑一国听到这话，不由精神一震，大喜过望；“死了，真的死了吗？凶手抓到没有，是不是也死在里面了？”
　　激动的郑一国有点语无伦次，甚至忘了自己要派去的人根本就没有进去看守所，打电话过来的也不是吴长龙。
　　“孟三爷是自杀的，没有凶手。”
　　“自杀？”郑一国瞪大了眼睛，腿一软，一屁股坐在了沙发上，“这，这怎么可能！”
　　郑一国巴不得孟三爷死，本来还在为吴长龙关键时候躲着自己不让自己派杀手进去而恼火，现在听到孟三爷死了的消息郑一国反而更加不安了，孟三爷是自杀！这不可能！孟三爷一心要拖自己下水，他怎么可能自杀？难道是吴长龙背着我自己动手做了孟三爷，或者是省里有人要孟三爷死？
　　郑一国百思不得其解，陷入了惶恐之中久久不能自拔。
　　……
　　孟三爷在看守所里面自杀的事情像一个重磅炸弹在岭南各界炸了开来，所有人听到这个消息都感觉到无比的震惊，然后引起了无数的猜想和推测。
　　“孟三爷肯定是被灭口的，后当官的害怕他暴露出什么，这个社会就是这样，有利用价值的时候利用，没有利用价值就抛弃！”
　　“要我说，孟三爷肯定是被仇家给杀了的。他以前在外面那么横，仇家见他不行了，抓住机会报仇的，让他被枪毙的机会都没有！”
　　“三爷应该是自杀的，他知道自己反正免不了一死，自杀的话保住那些人。这样的话，他死了还有人收尸呢。要是我，我也自杀，反正也是死，交代个鸟啊！”
　　社会上引起了关于孟三爷死因的一场大讨论，但是最后谁也不能说服谁，而真正的原因大家也不知道，官方没有公布媒体都在等着消息呢，还在调查中。
　　一手把孟家搞垮的李小猛这个时候并不轻松，好在林志强把林玲和欧阳冰冰带走了，自己负担轻了不少。但是树大爹的店和酒吧还有金宝哥的场子都没有开张，孟三爷死了，但是孟家的一个骨干孟大海没了，还有不少人也走了，这不是一个好的征兆。
　　黄起坤开始的时候一直都在李小猛这边帮忙，但是孟三爷进去之后里面就让他忙自己的去了，这些日子也都泡在跆拳道会馆里面和二狗子一起跟着龙半山师傅苦练着，关系到暗夜的命运和瑞士银行三十亿美金的比赛很快就要开打了。李小猛不用练，也没有时间去练，但是黄起坤身上扛着很重的责任。
　　“小猛哥，你说孟三爷自杀这事情是真的假的？”大洪不解的看着李小猛。
　　李小猛挠了挠头，不是很肯定的答道：“很难说，但是可以肯定他是真的死了，至于是死在自己手上还是别人手上就不好说了。吴长龙和郑一国两个人都和他有不清白的勾当，如果说他们下手做了孟三爷也不是不可能。但是孟大海走了，孟三爷自杀的话来为了孟大海铺路也不是没有可能！”
　　“他妈的，他死了，那个郑一国和吴长龙更该死！”大洪气愤的说道，算起来他们很仇恨的人反而是那些顶着正义帽子的伪君子。
　　“对了，周佑伦和刘宝船呢？他们自首进去的，孟三爷死了，他们俩怎么办？”刘忠超问道。
　　李小猛摆了摆手：“他们两个后面还得上法庭，孟三爷自杀死了，这样的话他们的案子反而也就简单了。至于怎么判根本无所谓，朱雀堂主会想办法把他们弄出来带走的，那么牛叉的两个兵谁舍得他们死呢！”
　　“那小猛哥掌握的那份光盘还交不交出去？”刘忠超问道。
　　李小猛想了想说道：“这个时候了交出去恐怕也没有什么用了，如果吴长龙和郑一国能够逃出升天，我再交出去也不迟。”
　　……
　　李小猛旗下的那个已经关门的酒吧门口突然来了一批人，清一色的运动服，提着棒球棍着足有七八十人。不明白的人还以为是什么户外运动协会的人，但是这帮人的神态可不像，他们一个个都不苟言笑，脸色透着盎然的杀气。
　　一个中年人坐在路边的车子上面，拨了一个电话；“周浩天么？”
　　“你是谁？”
　　“我，呵呵，耆华城！”耆华城冷冷的答道，“你们帝雄的人够狠，逼着我青帮的人放弃这里是吧？哼，我们走也不会给你有好日子过！记得我们两个帮派一直争的那个酒吧么，我告诉你，现在没有人跟你们争斗了，哈哈，因为这个酒吧马上就不存在了！”
　　“你疯了吗？你这么做是给青帮找麻烦！”
　　“周浩天，你少跟我废话。我告诉你，青帮不是好欺负的，你们帝雄横不了多久！”
　　“耆华城，你他妈的我……”
　　耆华城没有给周浩天继续把话说完的机会，摇下车窗对外面的一帮人做了一个手势，那些人顿时牛头从酒吧涌了上去，手中的家伙全部挥了起来，开始了疯狂的打砸。这帮青帮的人都可是打架砸场子的专业户，酒吧的大门不到三十秒就被他们砸烂了，一帮人冲了进去开始对着里面所有的东西打砸起来。
　　坐在外面车子里面的耆华城对司机点头，道：“走！”
　　司机发动了车子离开，李小猛的酒吧就这样被人给砸了个稀巴烂，而打砸完了之后，有人直接朝里面丢了一只点着了的打火机，满是烈酒的店一下子被点着，陷入了火海。
　　“郭老，已经搞定！”耆华城完成了任务之后，给他老师青帮元老郭冬令打电话汇报。
　　郭老满意的点了点头，在岭南的某个食府的包间里面夹了一筷子传说中的开水白菜放在嘴里嚼了一会；“知道下面该干什么了吗？”
　　耆华城一愣：“下面？下面不是离开岭南吗？”
　　郭老放下筷子：“哼，既然做就要做的狠一点，把帝雄对我们青帮的愤怒全部给激发出来！”
　　“郭老您说，我照办！”耆华城意气风发的说道。
　　“把岭南所以的地下钱庄的老板给我做了！”郭老慈祥和蔼的脸上还浮着一丝吃到满意菜肴的笑意，嘴里却说出了这样一句阴森无比的话。


第238章 狼子野心
　　新春时节雨纷纷，位置处于中国东南一带的岭南饱受梅雨季节之苦，自从新春的第一场雨开始到现在就没有消停的意思。一连洋洋洒洒下了快一个月，基本上没有放晴的意思，让人感觉2012末日是不是真的要到了。
　　某个装修一般，门口坐落着两只石狮子的烟酒批发部里面一个头头发梳的滑溜溜的中年男人戴上了老大的眼镜，拿起玻璃柜台上早上送来的今天的扬岭南日报。
　　这时一辆东风雪铁龙轿车停在了批发部门口，下来一个呆墨镜的青年，在门口来回扫视了一下确定没有人在附近才走了进去。
　　在里面坐着的中年男人早就发现了这个年轻人，包括年轻人鬼鬼祟祟的动作也都尽收眼底，不过他没有一点慌张的意思反而嘴角扬起一丝不易察觉的微笑，还继续装作若无其事的看报纸。
　　年轻人进来之后，对着坐着吧台里面的中年男人说道；“我找老板！”
　　“买烟酒吗？找老板，我就是老板啊！”中年男人放下了报纸，他认定这个年轻人是送上门来的生意，但是他可不急着暴露身份。
　　这个中年男人表面上是一个烟酒批发部的老板，店里面摆满了各种名烟名酒，事实上他这个批发部的后面藏着一个办公室，是岭南知名的地下钱庄之一，每年从这里流出的资金那可是一个吓死人的数目。
　　过来的年轻人神态上可以肯定根本不是要买烟酒的，应该是来洗钱的。年轻人开着那么破的雪铁龙车子，一般人肯定瞧不起他，但是这里的老板那是一个人精，来自己这的都是有巨资但是在外面混不下去的，开这样的车子是避人耳目罢了。即便老板已经可以确定这将是一桩大买卖，但是还是不愿意急着说出什么，小心使得万年船。
　　地下钱庄都不是对任何人都开发的，首先你得有足够多的钱让我瞧得上然后才可能为你服务，再者是得让我信得过的人，万一你是卧底什么的呢。
　　“我不买烟，也不买酒，我要见老板，叙叙旧！”年轻人生硬的说道。
　　老板一听，眉头立刻舒展开来，这可是他们钱庄入门的暗号，一定是熟人介绍过来的。
　　“哦，叙旧啊，好说好说，里面请！”中年人把玻璃柜台旁边的过道打开，笑盈盈得带着这个表情严肃的年轻人往后面的一道暗门走去。
　　年轻人紧紧的跟着，一言不发。
　　“不要这么愁眉苦脸的，你这样的人我见的多了，放心吧。只要你的钱还在，我们就有办法，换美元换欧元，去欧洲去美洲哪怕是非洲都跟玩似的。干这一行，除了亚男那个娘们，在岭南没有哪家比我们更有资质了。”
　　中年男人一面在前面带路，一面沾沾自喜的给后面的年轻人吹牛。
　　终于拐了两道门之后再下一个台阶，来到了处在地下室的一个办公室里。这里大概有一百平方的空间，装修的比外面的烟酒店好的多了，里面非常的亮堂，有六七个人已经坐在办公椅上忙活起来，墙壁上贴满了各种各样的报表和各国国家最新的对人民币的汇率。
　　“老板呢？”年轻人看了一眼，再次开口。
　　中年人一笑：“嗨，刚才不是跟你说了吗，我就是老板！在外面，我是烟酒店的老板，到下面，我就是这的老板，岭南黄鼠狼就是我了，嘿嘿！”
　　“哦，知道了！”年轻人点头，嗖的一下从后腰拔出一把枪。
　　“你！”
　　“噗～”
　　年轻人根本没有给黄鼠狼说话的机会，抬手就对着黄鼠狼的脑门子一枪，一声闷响黄鼠狼就一头栽在了地上，溅了一地的血。里面忙碌着的六七个人都傻眼了，反应过来就想要逃跑。可是这个拿着一把先进无比还装有消声器的德国制造的MK23手枪的年轻人根本不给任何人逃跑的机会，站在原地像个猎手，一枪一枪的射击中逃跑的人，最后所有人都中枪倒地。
　　黄鼠狼的地下钱庄瞬间变得一片狼藉，整个房间里面都透着血腥味。这个年轻人换了一个弹夹，沿着这地下室的过道，对着倒地的人挨个补了一枪。确定不会有一个活口之后才很镇定的转过身上台阶，出了这个地下室。
　　“解决了？”负责执行杀人的年轻人刚刚上车，车子里面的人便问道。
　　年轻人面无表情的点了点头：“早知道他们的钱庄是在地下我就没有必要带消声器了，外面不可能听到声音！”
　　“在地下？的确没有一点声音，我还在担心你呢！”
　　“这又不是第一次了！”
　　“说的也是，这些人死得也算是值了，谁让他们一直都在我们青帮和帝雄之间飘摇不定呢！耆华城大哥已经说了，我们把这里的事情解决之后，回总部要提拔我们呢，飞黄腾踏指日可待啊！”
　　“开车吧，下一个目标是谁？”年轻人有点不耐烦。
　　“下一个，岭南地下钱庄界唯一的女人亚男！听说是一个极品尤物，在隆基大厦。”
　　“走！”
　　……
　　李小猛和大洪，刘忠超包括金宝哥手下刚刚回来的四大天王站在已经烧焦了的酒吧门口，小雨淅淅沥沥，天气阴沉沉的，气压很低让人有点喘不过气。
　　“妈的，砸了就砸了，还放火烧！”
　　“这一次损失怎么也得四五百万。”
　　“钱是次要的，关键是旁边的几个店面的人也被烧了，那个快餐店店的小店员也被烧伤了，哎，那么漂亮的一张脸啊！”
　　李小猛点了一支烟，微微眯着眼睛：“他妈的，没有道理啊！”
　　“小猛，你这话什么意思？”金宝哥不解的问道。
　　李小猛弹了弹烟灰：“三爷已经死在了看守所里面，当初他找人放炸弹的时候就找了周佑伦和刘宝船两个人，这两人当时就说了孟三爷没有找其他的人，就只是要炸死我和林叔而已。帝雄的人已经把青帮的人赶走了，现在的岭南我仇家没几个了啊，外面还有谁会来砸我的店呢？孟大海干的，不可能，他没这么二逼吧，这个时候还敢回岭南，那是谁干的？”
　　“小猛哥，我听旁边的人说了，当时来的七八十个穿运动服拿棒球棍的人。”
　　“就是说不知道是什么人咯？”
　　大洪挠了挠脑袋：“不知道！”
　　李小猛叹了一口气，道：“得，让警察们慢慢查吧，咱们店投保了吗？”
　　刘忠超答道：“投了，所有损失都会有保险公司来赔，但是肯定要先等警察认定，要很长时间！”
　　“无所谓啦，反正这酒吧也一时半会开不起来了！”
　　李小猛表面上风淡云轻，其实内心里面一团怒火已经熊熊燃起。黑豹，曹磊，岭南天字号的大亨孟三爷都挨个被自己踩在了脚下，这一路走来他靠的是惊人的手段打拼来的，到了这个时候自己的酒吧还有人敢打砸之后防火烧掉，这是在给自己好看吗？现在的岭南，不应该已经是我李小猛为尊吗？谁敢挑战自己用血汗换来的一切，谁就是在找死！
　　金宝带着李小猛他们去自己的地方坐着，孟三爷死了，警方已经认定是自杀没有异议。打黑也基本偃旗息鼓进入尾声，岭南最近看上去太平多了。现在金宝的几个场子已经先一步开了起来，但是当然还是非常的低调，也不急着赚钱了。
　　李小猛坐下喝了一杯加了柠檬的鸡尾酒，手机便响了起来，是帝雄的帮主林志强。
　　“林叔！”李小猛接通了电话，恭敬道。
　　“你的酒吧被砸了？”林志强沉声说道。
　　李小猛点头：“还被放了一把火！”
　　“是青帮的人做的，损失不小吧？”
　　青帮，原来是青帮，他妈的，我说谁这么大胆子呢！李小猛心中暗骂，这帮青帮的人以往不是一出场都是西装的么，砸自己的场子换了运动服拿着棒球棍，还真没有想到是什么：“损失倒是没有什么，没有人伤亡。其他的烧了也就烧了，青帮的人不是被您赶出了岭南么？”
　　“赶出去是赶出去了，青帮总部的确示弱退出让我们放松对和他们相关的企业的管制。他们大部分骨干都撤离了，但是有人故意留下来捣乱。我听周浩天说，留下的人你还见过，你认识！”
　　“青帮的，我认识？”李小猛脑子转了转，他妈的，那肯定是郭冬令那个老杂毛了，为了吃狗肉再树大爹的店里大闹了一场，还指着自己的鼻子说过年轻人不要太气盛的所谓的美食家。
　　“他不是青帮的元老么，为什么要这么做？这么做没什么好处吧？”
　　“呵呵，没什么好处是不假。但是郭冬令干出这样的事情来毫不奇怪，青帮到底是有很长的历史了。已经早不就不是以前只手遮天的那个青帮，郭冬令是早期的青帮人，见识过当初跟着杜月笙吃饭的几个传奇人物，属于激进的一派的。现在一把年纪了，但是心可不老，他这么做肯定不是青帮的意思。但是这其实某种程度上也是青帮的意思，现在的青帮内部划分成两个阵列，一个是保守求财的一派，另外的一派就是像郭冬令这样的，希望重振声威的。他这么做其实是代表了青帮内部的那股实力，即使总部决定放弃岭南，他还是要捣乱一把。”
　　林志强很细致的跟李小猛解释了一下，一切也都明朗了，没有什么惊奇的，很合理。但是李小猛有点不明白，他不明白林志强为什么告诉自己，而且还说的这么详细：“林叔，你们打算怎么对付？”
　　“哈哈，我们对付他？”林志强在电话里面大笑了一气，“郭冬令那个学生耆华城砸你酒店的时候还特地给浩天打了个电话告诉是他干的，他这么做无非就是要激怒我帝雄的人，让我反击然后引起整个青帮的仇恨，这样他们激进的一派占主动然后和我帝雄来场大阵仗。”
　　“您的意思是你不愿意中他们的计谋？”李小猛试探性的问道，因为他知道林志强不是一个软性格的人，不可能让青帮的人在他帝雄头上作威作福，之前林志强开会的时候自己也在现场，他的态度很明确，他不怕和青帮来一场生死恶战，这个时候他怎么想反而真不好说。
　　“不是不愿意，是不屑！”林志强淡淡一笑，“我要是让帝雄的人大规模的攻击他们，这不是帮郭冬令那个老不死的实现他的狼子野心吗，这种事情我不干。打，我不怕，但是不是这种方式。而且现在这个时代已经不是建国前了，不是老上海那个时代，不是谁都有资格让我不顾一切的和他们打的！”
　　李小猛点了点头，林志强从到处被人追杀不名一文的流氓混混一直混到今天纵横四海的地步，靠得绝不仅仅是蛮力。
　　“那林叔打电话给我的意思是？”李小猛其实已经能够猜到点什么，但是还是问道。
　　“呵呵，我的意思嘛，很简单。青帮的人这么做主要是向我帝雄挑衅，但是炸的烧的是你的店。我不想出面让郭冬令的奸计得逞，所以你出面回应他一下最好不过了。不过，我会全力支持你的，周浩天会暗中配合你，至于其他的，等这件事情结束了再说！”
　　“没问题！”李小猛几乎没有任何考虑，就脱口而出。
　　林志强满意的点了点头，李小猛放下了手机，他很清楚林志强一直在支持提拔自己，这一次青帮的人砸自己的地方来给帝雄出难题其实是给了自己一个前所未有的好机会，因为他有了足够的理由为了自己去整郭冬令，但是变向的就为帝雄做了一件好事，做成之后，林志强会给自己什么样的好处不言而喻。


第239章 忠诚的胖妞
　　岭南市南边原本的一个靠中水稻维持生计的小县城被纳入市区范围之后，经济就飞速发展起来，原本的居民的生活其实并没有什么质的改变，只不过是原来的村变成了一个小区而已，收入上还是没有什么变化。因为新区引进的都是高科技的企业孵化基地，根本没有普通人工作的机会。
　　所以在这个地方出入高级场所的都是外地过来的上班族和商人，本地的很大一部分都弄个小卖部之类的维持生计，很多人因为原本的天地房屋被征用之后得到了一大笔赔偿款，所以手里也有房子和车子，不过很滑稽的是他们只能开着他们买的奥迪A6晚上出去开黑车。
　　在新区的中心地段，一幢高三十五层的隆基大厦挺拔在这里，形成一个地标性的标志。
　　早上在另外一个地方开枪射杀了岭南知名的地下钱庄老板黄鼠狼的杀手赶到了这里，一身很普通的冲锋衣，带着鸭舌帽黑墨镜进了电梯，按下了去十二楼的按钮。
　　“哎，等一下！”一个大脑袋胖女人急急忙忙的跑了进来，伸出一只肥壮的手挡住了电梯的门，最后一刻抢着钻了进来。
　　这个杀手瞥了这个丑陋的女人一眼，没有说话。
　　胖女人满头大汗的抱歉一笑，伸手要去按电梯，但是伸了出去又停了下来，因为她要去的也是十二楼。愣了一下之后，女人按下了数字十，然后退后站到那个面无表情的人的背后。
　　这个胖女人就是亚男的‘律师事务所’的人，进入电梯后发现这个神秘的人要去的是十二楼，便不动声色的按下了十然后悄悄的观察着这个人。最近几天岭南的地下钱庄遭遇了大血洗，死了已经不止一个人了。胖女人曾经劝亚男停业一阵子，大家都知道外面是青帮和帝雄争斗输了下来要退出岭南，但是有一批人不肯就这么走了，所以派杀手暗杀地下钱庄的负责人。可是无论胖女人怎么说，亚男都不肯停业，她就是那样的一个女强人，不怕死。如果不是过人的心智，她也不可能在这么复杂的行业里面立足，而且成为岭南唯一的一个女掌门人。
　　杀手没有察觉到这个貌不惊人的胖女人有什么不同，胖女人在十楼的时候很镇定的走了出去。电梯的门关上之后，脑袋很大的胖女人立刻疯狂的往安全楼梯跑了过去。
　　机谨的胖女人拖着一身赘肉，急速的跑了上去，速度快得难以想象。到了十二层立刻冲到了挂着亚男律师事务所招牌的房间门口，敲了敲门：“是我，胖妞！”
　　里面一个瘦弱斯文的青年人立刻打开了门，青年要关门的时候，胖妞一把拦住了他：“把招牌拿下来，快！”
　　“啊？”青年不明所以。
　　“拿啊！”胖妞大骂道。
　　青年知道肯定是出状况了，立刻把招牌给摘了下来，并且关上了门反锁起来。
　　在办公室里面的亚男走了上来，轻声问道：“胖妞，怎么了？”
　　胖妞刚才拼了命的跑了一段，因为太胖所以已经气喘吁吁，捂着胸口痛苦的答道：“有人冲着我们来了，是，是青帮的杀手！”
　　“青帮的人杀手，你怎么知道的？”亚男问道。
　　胖妞也不知道怎么解释，但是直觉告诉她应该没错。十二层有哪些公司她非常清楚，那个戴着鸭舌帽的人鬼鬼祟祟的来十二层肯定不是什么好人，关键是最近死了太多人了，胖妞很自然的联想到了是青帮的杀手。
　　“我，哎呀，反正是过来的，小心一点好！”胖妞喘着粗气说道。
　　一身黑色小礼服，里面乘着波纹白衬衫的亚男眨了眨魅惑的大眼睛，冷笑了一下：“青帮的人那么高调的来岭南，结果不还是被帝雄给赶跑了，那段时间里面敲诈了我们那么多钱，根本没有保护过我们也没有提供任何方便。现在走了反过来杀我们做倒卖金钱的人，真太过分了。杀手来了几个人了？有枪？”
　　胖妞答道：“一个人，不知道有没有枪。亚男姐，你想干嘛？”
　　“想干嘛？”亚男高傲的一笑，“通知大厦里面帝雄的人，今天不能让他活着走开。胖妞，打电话！”
　　胖妞惊恐的看着亚男，死活不可去打电话，她跟随着亚男很长时间了，和这里的另外两个文弱的男人一样，都是高等学校里面的高材生，在这里做事拿着巨额的工资，但是他们不是黑社会，向来那种边缘的事情亚男从来不让他们参与进来。亚男就是他们的老板是大姐大，对他们一直都很好，所以胖妞他们都很忠超。这个时候胖妞反对亚男的做法：“亚男姐，我们还是别搅和进去吧，躲过去就好了。如果和帝雄的人联手把把青帮的杀手在这里杀了的话，以后我们的事务所会有数不清的麻烦的，再说了，现在是青帮输给了帝雄，以后呢？万一青帮卷土重来把帝雄给打败了呢，到时候我们还是得靠他们庇护啊！”
　　亚男很感激的看着胖妞，胖妞的话说的没错也的确是在为自己考虑，但是亚男不会容忍：“胖妞，做我们这行其实也就是豪赌。赌会不会被抓，赌来我们这洗钱的人会不会把我们交出去，这一次也是一样，我得赌帝雄能不能一直赢青帮。如果能，那么以后我的事务所将会有着不可估量的前程和收入，你们跟着我这么久很清楚我不是那么一个容易满足的人。不然我当初就不会跟船王离婚自己出来打拼了！”
　　胖妞撅着嘴，很不情愿，但是也知道自己说服不了性格倔强的亚男。
　　“打电话吧，在那个杀手找到这里之前让帝雄的人找到他！”亚男下命令。
　　胖妞犹豫了一下，走到了电话机旁边，准备拨打求救电话，打给帝雄的人，而帝雄的保护人马也就在这十二层一个不起眼的小办公室里面。
　　就在这个时候，一直强有力的手按住了电话：“不用打了，那个杀手已经到你们门口了，马上就进来！”
　　“你，你是什么时候进来的？”亚男瞪大了眼睛，又惊又喜的看着突然冒出来一脸微笑的李小猛。
　　李小猛耸了耸肩膀：“刚刚进来！”


第240章 新堂主
　　李小猛的到来让亚男和她的人都吓了一跳，尤其是胖妞，差点没叫出来。门明明被她反锁了的，可是李小猛就这么直挺挺的站在自己面前，她扭过头看了看门闩，还是锁着的，这太不可思议了。
　　亚男显然没有兴趣在李小猛如何进来的问题上闲扯，而是很好奇李小猛为什么要过来。她和李小猛也算是熟人了，虽然只见过一面，但是却留下了极深的印象。亚男丰满成熟，韵味十足，当初岭南第四制药厂的老板钱克发来自己这里倒外汇就是被李小猛给阻拦的，天不怕地不怕的亚男那一次还真的没有斗得过李小猛，愣是损失了上百万。
　　“你们一点都不着急么？”李小猛抬起头，转过身坐在了办公桌上，笑眯眯的看着亚男和她的人。
　　“为什么要着急？”亚男狭长狐媚的眼眸直勾勾的盯着李小猛，反问道。
　　李小猛耸了耸肩膀：“这胖丫头不是跟你说了么，那个杀手就在门口，喏，有人在动你们的门锁，这手法可不是一般的开锁师傅能做到的，不认真看恐怕不知道外面有人在动手脚吧。”
　　几人盯着门锁，几乎看不到一点动静，就算凝神去听也听不见什么声音。
　　忽然，一把细薄的刀片塞了进来，开始对准了门闩轻轻拨动起来。
　　李小猛勾起嘴角，看几人的反应，结果亚男和另外两个文弱的书生都发慌了，脸色不对的不自觉的往后躲了躲，这是本能的害怕和求生反应。亚男则是蹙起柳叶眉，毫不犹豫的转身进了她里面打了隔断的办公室，从抽屉里面拿出一把手枪跑了出了。
　　“亚男姐！”事务所的三个员工都大叫起来，他们在这里好几年了都不知道原来亚男的办公室里面一直放着枪，这个时候竟然疯狂的拿了出来。
　　因为里面突然有人大叫，外面的杀手也停了一下拨动门闩的动作，显然也紧张了起来。
　　李小猛看着身材外貌几乎可以和苏晓柔相媲美的亚男，这个女人妖娆而火辣，简直就是苏晓柔和石榴的结合体，全身都透着那种女枭雄的魅力，让人充满了征服的欲望但是同时也充满了无法征服的恐惧。
　　门外的杀手知道里面的人可能已经擦觉了自己，放弃了保守的进入方式。猛的一脚揣在了门上，然后人立刻躲到墙后面接着墙壁掩护自己。
　　亚男抬起手就要对着门口开枪，李小猛一把扣住了她的手腕，轻轻一扭夺下了枪同时抱着她闪到了一旁。
　　“趴下！”李小猛也躲在了门后，挥了挥手对反应迟钝很多的胖妞和另外两个人示意。
　　几乎在同时，那个杀手冲了进来，对着刚才亚男站立的位置开了一枪，然后扭身就要对着墙边射击，显然是受过专业训练的，有军人的作风。
　　就在这个杀手的枪口对准了李小猛和亚男的时候，李小猛呼的一个瞬移从亚男身边消失闪到了这个杀手的身后，一把拧住了他的隔壁，猛的一折，咯嘣一声整只手臂被李小猛硬生生折断。
　　青帮派过来的杀手因为刺痛而要狂叫的刹那，李小猛目光一凛，双手抱住他的头唰的一揉，嘶喊的声音就被遏制在了喉咙里面，脸上瞬间变色，眼睛充血瘫倒下去。
　　杀手慢慢的滑下，李小猛挺拔的身姿再次映入亚男的眼帘。
　　以前，少女仍怀春的时候，看到街头一帮人挥舞着冷兵器厮杀的时候谁不是心头一震，几分排斥也有几分为之倾倒。亚男见过太多猛人，岭南街头最能打的古惑仔，当兵回来的流氓头子，她前夫配备给她的保镖哪个不是一动起手来帅得晕死一帮姑娘？可是她见过的任何一个人和此刻的李小猛比起来，都弱爆了。
　　李小猛在如此危急的时刻这么轻易的秒杀了一个专业的杀手，却好像什么事情也没有发生过一样，唇角还带着几分戏谑的笑着，点了一支烟抽了一口递给了亚男：“没惊着吧！”
　　亚男脸微微一红，接过烟含在性感的嘴里抽了起来，没有回答而是神情迷离的看着李小猛。那次李小猛来的时候，那自己背着帝雄给青帮保护费的事情要挟自己，当时自己恨不得给他两个大嘴巴子，可是这个时候心头竟然有一种难以言表的感觉，这种感觉，好多年没有过了。
　　“死，死人了……”钻在办公桌下面的胖妞吃力的爬了出来，看着瘫倒在李小猛和亚男中间的杀手的尸体，颤颤巍巍的说道。
　　李小猛看着亚男笑了笑：“这下子你应该不会怪我修理钱克发而让你损失了很多钱了。”
　　亚男轻轻的吸了一口烟，淡淡一笑；“我早就忘了。”
　　“嘿嘿，真会说话！”李小猛挑了挑眉头，道，“帝雄的人就在这一层，刚才的枪声他们估计听到了，这里他们会处理的。你小心点，我先走了。”
　　李小猛话音刚落，外面就响起了一阵急促的脚步声，帝雄的人真的过来的。李小猛转身出门，亚男想要喊住李小猛说点什么但是终究是还没有喊出声，静静的吮吸着那支李小猛抽了一口的烟。
　　……
　　在新区的隆基大厦里面，李小猛出手把要对亚男不利的杀手解决了，而出动去阻击青帮的杀手和门徒的人可不只李小猛一人。大洪，刘忠超，黄起坤这三个李小猛手下最效用的悍将全部出动了，一天之内击杀了十二个在执行任务的青帮杀手。金宝哥则是在李小猛的吩咐下，带着上百个小弟去找青帮残留势力的根据地，然后在东城区的一个机械厂里面发生了一场恶战。
　　这一场恶战最后以金宝哥的胜利告终，但是青帮的人毕竟也不少，几十个汉子还都有枪，被堵在机械厂里面的时候也都发疯似的还击。金宝哥带过去的一百人死了几个，伤了一大堆，四大天王中的李彪和刀疤也都受了伤。
　　因为李彪和刀疤中枪，还有不少兄弟死了，四大天王之一的阿全暴怒一下，把整个机械厂都给堵死了，所有的出口都封了，然后把开过来的车里面的汽油都放了出来，一把火把那里直接给点了。
　　青帮留在岭南的人几乎被消灭干净，郭冬令和耆华城的计划被搅和的一干二净。而最让郭冬令没有想到的是，这一次出手的人不是帝雄，甚至连帝雄在岭南的话事人副堂主周浩天都没有出马，而是李小猛以一己之力把他的人都给解决了。
　　李小猛在隆基大厦解决了那个杀手之后，直扑郭冬令在岭南的据点，但是谨慎的郭冬令已经不在那里挪窝了，李小猛最后找着找到了郭冬令的学生也是青帮一分子的耆华城，没有做掉他，而是痛打了一顿用车子丢出了岭南。
　　……
　　云南大山深处，让无数探险者为之疯狂却又望而却步的死亡谷里面来了一群不速之客，其中为首的一个人留着大辫子，脸色煞白说话声音极高像个女人。他带来了很多死亡谷的族人从来没有享用过的好东西，吃的，喝的，用的，应有尽有。这是自从李小猛的好兄弟大洪送东西过来之后，唯一的一次有人进入死亡谷带着这么多东西。
　　因为要进入死亡谷的难度太大了，如果不是土生土长对这里非常熟悉的土著人，随时都可能在这原始的山林里面被不知名的动物和植物给终结生命，更可能随时失足坠入万丈深渊。
　　大家都不知道这个大辫子是什么人，为什么带这么好东西过来，只是他的笑容很渗人，让人不寒而栗。而他送东西进来竟然是用迷彩色的直升机弄进来的，当然，这里的族人没有人认识那飞机上印着的越南文字。
　　“亲爱的族人，我是来帮助你们的！”
　　“你们是这个世界上最有天赋的人，理应过最好的生活，得到最崇高的地位。”
　　“知道我说的意思嘛？你们的生活可以改变，只要跟随我，天地间一切美好的事物你们都将拥有。”
　　“一号，他们好像听不懂你说的话。”
　　“没有一个能听懂的么？”
　　死亡谷的族人都面面相觑的看着那个阴阳怪气的人，没有一个回答，但是事实上这里面有人会说普通话，有人教过他们，他们能听懂一些基本的东西。但是大家都同时缄默了，因为有一个他们真正相信的人来过这里，告诉他们除了她谁也不要相信。
　　赤影的1号面对这些‘不懂’自己的人有点失望，但是失望中也很惊喜，因为这些人最好驯服，关键是他们有着惊人的天赋，稍加训练就会成为自己手下最锋利的兵器。1号袁辉狰狞的微笑了起来：“族人们，好好享用我带给你们的一切吧！哈哈哈……”
　　远处的高山上，一个身姿曼妙的女人接着树叶掩饰着自己的身体，俯视着下面赤影首脑袁辉给自己的族人送东西的场面，脸上浮起一丝无奈和愤恨，背过身去，扯住一根绳索在空中荡了开去，急速的在丛林和山峰直接穿梭。
　　……
　　青帮的人全部离开了岭南，帝雄的高层在岭南举行了再一次的高层会议。
　　南京军区的大亨朱雀少将咬着一支大号的雪茄，主动伸出手和李小猛握了握：“年轻人，好样的！”
　　李小猛谦逊一笑：“朱堂主过奖了！”
　　自从上次是事情之后，朱雀就很喜欢李小猛这个小伙子。孟三爷自杀之后，吴长龙和郑一国之间突然安静下来，没有发生想象中的你死我亡，李小猛也没有来得及让他们下台，因为有更高层面的人介入了这场官场上的争斗，让李小猛不得不暂时放弃郑一国和吴长龙动手，这样才让他们有了继续安稳的活着的机会。
　　不过那两个自首的特种兵在法庭上被判了十五年的有期徒刑，不过是缓期执行的，然后就直接被朱雀少将给带回南京军区了重新进去了特种兵大队服役。
　　帝雄帮主林志强进入了会议室，九个堂主还有岭南的副堂主周浩天才分别入座，今天林志强没有让李小猛坐在自己旁边，而是让他坐到了长条形会议桌的最底部在周浩天的旁边。
　　“青帮的人已经都退出了岭南，郭冬令也走了，但是后面青帮内部会怎么决定和我们帝雄的关系还很难说。”林志强发表了讲话，“这一次好在李小猛为我们帝雄出了一把力量，狠狠的打击了青帮的人一把，这才使得青帮的人没有都一致的朝激进派倒戈来和我们帝雄宣战。”
　　在场的人基本都赞成这种说法，其中几个堂主也看了看李小猛微微点头。
　　“今天集合大家来，主要是有两件事情宣布。听好了，是宣布，不是和大家商量！”林志强语气很淡，但是气场十足，微微扫视了一下在场人，顿时所有人都正襟危坐，安静无比，“第一，帝雄在增设一个堂口，周浩天担任第十大堂主，打理繁南省事务。第二，从今天起，李小猛正式进入我们帝雄集团成为我们的一份子，并且接替周浩天担任岭南地区的副堂主。”
　　“好！”朱雀堂主第一个鼓起手来，但是在场的其他人中却有人皱起了眉头，表情很是不悦。


第二卷 拳者纵横


第241章 拳之初
　　富丽度假村内，国内三大武道组织之一暗夜天堂衍化来的暗夜组织今天停止了一切的训练。接连了近一个月的梅雨也总算停了下来，阳光肆意的投射下来，整个大地都仿佛加上了一层光芒。
　　正午时分，一百多号门生全部身着暗夜的黑衣白字服装，在大院里面齐刷刷的成一个锥形站立，派头在第一个的是短小精悍暗夜坤字辈的第一高手龙子豪。所有人都双手背在身后，挺着胸膛站立。
　　在人群前面拍着七张椅子，暗夜的门生了等了一会，那七个长老才缓缓到来。佝偻着身子的光头掌门龙半山第一个入座在中间的位置，其他六人分裂两侧。
　　在这里站着的都是一等一的高手，尤其是考前的那一批更是龙半山亲自选拔出来的几个大牛，为了十年一度的华夏格斗大赛他们准备了整整一年。其中选拔出来的二十人更是经历了几个月的魔鬼训练，说每个人都脱了三层皮一点都不夸张。但是那二十个人还是被淘汰了十个人，真正能够参加比赛的只有十个名额。
　　龙半山缓缓的站了起来，扫视了一下现场，看着傲气凌云的弟子们心中很满足，他知道这个世界上最厉害的拳手并不都在这里，或者说他最得意的几个人包括儿子龙子豪在内也不是最好的，但是他尽力的。
　　“今天是我们留在岭南的最后一天，度假村也会归还给帮中的兄弟继续正常的营业。这段时间，大家的努力我都看在眼里。但是明天出征去打拳赛的只有十个人，人的天赋是上天注定的，也许有的弟子一生苦练也达不到真正的拳之王者的程度，但是我可以说我们暗夜的人在芸芸众生之中一定是人中之龙，是真正的血性汉子！”
　　“好！哦！”
　　龙半山的话音一落，下面的弟子们响起了一阵足以冲破云霄的高呼，声音无比的嘹亮，度假村院子的树林里面的鸟都被惊飞了，空气为之一振。
　　现场的气氛很奇特，大家之前都在为格斗大赛苦练奋斗，而这一天正式到来的时候却不单单是豪情万丈。可以去打比赛的人当然是高昂这头颅，无限的傲气，可是那些苦练了那么久依然没有能够获得资格的弟子们也很失落。华夏格斗十大天王，每十年一次次，错过了一次这辈子都不会再有了。
　　在这群真正热爱武道精神的人的心中，华夏格斗大赛在他们心中的位置要远比奥运会在运动员的心中的位置重要的多。虽然因为这个世界不能正式的接受他们，他们只有躲在地下，但是没有什么比武道精神更有凝聚力。
　　拳之初，是杀戮，是搏击，是为了生存，为了保卫家园捍卫信仰和尊严。
　　也许相比任何冠冕堂皇的理论，这种真正的原始方式的崇拜才是值得人们尊敬的。
　　不过没有能够去参加格斗大赛的门生也不嫉妒，他们付出了，只是天赋使然他们达不到那个高度。他们都是暗夜的死忠，知道这十年一次的格斗大赛意味着什么，所以他们真心的祝福着那将代表暗夜出征的十个汉子，十个死士。
　　之所以说是死士，因为华夏格斗大赛的比赛规则是残酷的。在比赛的过程中，拳手可以选择任何冷兵器，杀死对手是被允许的。这和地下黑拳的道理的一样的，血腥而直接，但是却远远要比一般的黑拳要血腥的多。因为这出征的十个人要面对的是北方有军方背景的拳宗的顶级高手，还有西南方面武道组织风行吸纳了异国奇技的妖魔一样的拳手。
　　这将是一次死亡之旅，出征的人都可能谁也不能活着回来。
　　龙半山说了一段话之后也噤声了，此刻他的心情也很复杂，他曾经是十大天王之一，亲身经历过三十年前的那次格斗大赛，他很清楚的知道自己是在送暗夜的门生其中包括自己唯一的儿子龙子豪去鬼门关。
　　如果能够拿下十个名额一半，龙半山今生最大的愿望就能实现。而龙半山也已经过了花甲之年了，这是他最后的机会。当年父亲为国共两党卖命在瑞士银行留下的三十亿美金，把暗夜天堂再次整合起来，甚至把地下的武道组织退出到世人面前得到一个能见光的身份都在这一次了。
　　暗夜在富丽度假村最后一次集合后，除了即将出征的十个人，其他的全部自由出去玩耍释放荷尔蒙。龙半山和几个长老做主，每个人发了一万块的现金，一百多万的钱分给下面的门生，随便他们出去玩耍。
　　但是那十个主将没有一个被允许离开的，他们留在了富丽度假村内进行最后的整合，六个长老亲自过来指导他们。但是掌门龙半山自己还有十个主将中的第一号人物龙子豪却都没有到场，六个长老和其他九个拳手都不方便过问，以为他们父子俩个私下的交谈去了。
　　而事实上，龙半山和龙子豪没有见面，两个人都悄悄的离开了富丽度假村。
　　……
　　岭南临近江边的一个客船上，换了一身休闲服的龙子豪一个人开车过来，到了渡口下了车上了船。
　　客船上出来一个三十岁左右的魁梧大汉，初春时期只穿了一条黑色的背心，露出线条分明的黝黑的肌肉。这个汉子的头发非常的黑而且很卷，眼睛也很大乌黑，虽然也是黄皮肤，但是可以很清楚的分辨出来他不是中国人。
　　这个大汉看到龙子豪，先是双手合十微微弯腰道：“萨瓦迪卡”
　　龙子豪也回礼：“萨瓦迪卡！”
　　“兄弟，我们总算见面了！”这个泰国人露出一嘴白牙，用蹩脚的普通话说道。
　　龙子豪点头一笑：“坤察，一年不见，你好像又强壮了！”
　　坤察笑道：“我们练习泰拳的人都是这样，看起来强壮罢了，还是你们中国的功夫博大精深。”
　　“你就一个人来的？”龙子豪没有时间跟坤察继续寒暄，而是头探着往客船里面看了看问道。
　　坤察引着龙子豪进门：“当然不是，比赛就要开始了，我带着我们泰国红拳联盟中的五个最好的泰拳高手来支援你！”
　　龙子豪走进去之后，看到了五个和坤察外貌很像的黝黑汉子。大家都是常年习武搏杀的人，一看就基本可以知道这几个人不一般，龙子豪很满意的点头：“谢谢你了，坤察！”
　　坤察摆了摆手：“我们之间不需要客气，我们，兄弟，兄弟！”
　　在客船里面的几个汉子坑着龙子豪都认不出来的某种肉食，好像他们是听不懂中文了，目光很犀利都不吭声，没有表现出任何的友好或是攻击性。
　　“我再次重申一遍，如果格斗大赛你们能帮我拿下十大天王的名额，一个三百万。如果一个都拿不到的话，那我只能一共给你们一百万，而且你的人死伤的话我不管！”
　　龙子豪的这番话说出，泰国来的坤察脸上闪过一丝异样，但是很快就再次露出大板牙笑了起来：“没问题，我们是兄弟，钱不是最重要的，我是为了你才这里的！”


第242章 没戴Bra的大小姐
　　老李家的别墅内，只穿了一条三角裤的李小猛拿着一罐饮料在大厅里面走着。这个时候门被人从外面打开，李小猛嘴角一勾笑了笑坐在了沙发上，打开了电视。
　　上身乳白色T恤，下身穿着修身牛仔裤的欧阳冰冰拖着一只行李箱进了门，把几乎遮住了半张脸的暴露太阳镜摘了下来，对里面看了一下，发现李小猛的脑袋就在沙发那里，正开着电视在看军事节目。
　　“喂，你聋啦，不知道我回来了么？”欧阳冰冰把沉重的行李放在了门口，大声喊道。
　　“你才聋了呢，你在外面一公里我就知道是你回来了。”李小猛翘着二郎腿，喝了一口饮料道。
　　“知道我回来了，还不过来帮忙把我的行李拿到楼上去，你有没有爱美之心啊，不知道助美女为乐么？”欧阳冰冰已经好久没和李小猛见面了，那次林志强突然带来一帮人来了李家的别墅，李小猛和大洪他们也都在，她都不知道发生了什么就被林志强给带走了，她和林玲两人收拾好行李离开了。
　　还是后来看电视才知道，岭南曾经的首富孟三爷找了两个特种兵要放炸弹炸李家的别墅，林志强是带着他们到安全地方去了。这一切都是后来才知道的，当时李小猛什么也没有跟她们说还开玩笑呢。想想李小猛对自己无赖的样子，欧阳冰冰心中很温暖，但是一想到李小猛面对着那么复杂险恶的争斗，又不由的为他担心。
　　今天回来她还是背着林志强溜出来的，林玲马上就高考了，李小猛没有让她回来这里，而是留在林志强身边，那样最安全好好的为后面的高考做准备。林志强也暂时没有离开岭南，等林玲考完高考再说。
　　虽然心中很想念李小猛，为了能够回到李小猛身边还是偷偷溜回来的，但是欧阳冰冰一见到李小猛就忍不住和他斗嘴，已经成习惯了，简直就是一对冤家。
　　李小猛扭过头看了欧阳冰冰一眼，神秘一笑：“不是我不想帮美女你，不太方便。”
　　“什么不太方便！”欧阳冰冰冷哼了一声，噔噔噔的踩着高跟鞋扭着丰满的大屁股就走了过来，“你给我起来！”
　　欧阳冰冰扯着李小猛，可是手一抓就滑了，刚才被沙发挡着看不到，现在才发现李小猛就穿了一条红色的三角裤，赤条条的站了起来。而且下面中间的位置高高耸起，欧阳冰冰的脸刷的红了：“你！”
　　李小猛低头看了看自己那个部位，耸了耸肩膀：“别误会，我这可不是看到你起了生理反应，而是我本身就这么宏伟！”
　　“你干嘛在家里不穿衣服，这又不是夏天！”欧阳冰冰气愤的说道。
　　“这是我家啊，家里又没有别人，我刚刚洗了澡开了空调在房间里面休闲休闲不行么？”李小猛厚颜无耻的说道，“再说了，我刚才不是跟你说了么，我不方便帮你拿行李。我还想等你把行李拿上楼的时候去穿衣服呢，诺，结果被你更拎小鸡一样给提起来了！”
　　欧阳冰冰虽然看到赤条条的李小猛有点害羞，但是毕竟已经不是高中生，很快就很无谓起来：“你就光屁股也得帮我把行李拿上去，哼，本小鸡可不吃这一套！”
　　李小猛挑了挑眉头：“怕了你了！”
　　被欧阳冰冰逼着去把把她的行李往楼上拿，欧阳冰冰也跟在他身后，李小猛过人的视力突然发现了点什么。欧阳冰冰今天的T恤属于保守的不是深V露胸的，但是她的双峰非常傲人圆润，关键是两个豆粒一样的凸起若隐若现，李小猛瞪大了眼睛看了一眼，这下是真的完蛋了，下面有了反应。
　　李小猛连忙把行李箱侧着挡住自己，心中暗骂，这个死丫头，这中紧身的T恤穿的时候怎么可以不带bra呢？
　　可是欧阳冰冰好像没有擦觉自己凸点了，跟着李小猛上了二楼，在了她的房间门口拿出钥匙打开了门。
　　李小猛把她的行李往里面拿的时候，欧阳冰冰却又挡住了李小猛，夺过行李：“裸男不许进我的房间，回去穿衣服！”
　　“啪～”
　　欧阳冰冰关上了门，李小猛松了一口气，他巴不得早点溜回自己房间穿衣服呢，不然那一个擎天柱被欧阳冰冰看到的话自己可真多不能用天生宏伟来解释了，人家冰冰是第一天回来，自己怎么可能把色狼的本质暴露的那么明显呢。
　　回到自己的房间，李小猛连忙把衣服套了起来，深深的吸了一口气。
　　这个时候黄起坤打来了电话，李小猛接通。
　　“小猛哥，龙师傅过来了，在树大爹店里！”黄起坤有点激动的说道。
　　李小猛点了点头，脸上没有身边表情，很平静。他也知道龙师傅过来是干嘛的，格斗大赛已经来临了，是出发的时候了。
　　“好的，你让树大爹给龙师傅准备点好菜，我这就过去！”李小猛挂掉了电话，起身。
　　走出卧室，欧阳冰冰已经换了一身衣服，李小猛凝神一看，嘿嘿一笑：“这下带上了嘛！”
　　欧阳冰冰没有听清李小猛说什么，但是看到李小猛那种标志性的贼笑，就知道他没怀好意，俯头看了一眼自己的胸口确保没有走光才抬起了头。李小猛其实也能猜到欧阳冰冰为什么回来的时候没有带胸罩，应该是和林玲住的时候带的不够，她可是有胸罩只戴一次就扔掉的怪癖的，李小猛曾经还偷了她一个给石榴戴呢。
　　“午饭吃了么？”李小猛先开口问道。
　　欧阳冰冰摇头：“没呢，早就饿饿了，小猛哥哥，你煮给我吃呗！”
　　李小猛一个冷战，靠，戴了一个bra之后整个人都发嗲了，这是勾引我么：“我去树大爹店里吃，你要不要一起去。”
　　“去店里啊？”欧阳冰冰犹豫了一下，点头，“好啊，反正我也好久没去看树大爹和志清了，顺便买点东西带过去。”
　　李小猛满意的点了点头，欧阳冰冰虽然总是跟自己乱来，但是心底还是很善良的，在外面做事情也算是比较靠谱毕竟很快就毕业的她将有接管欧阳家的生意的。
　　“那好吧，你开车带我。我都好久没坐过你的玛莎拉蒂了，那车开出去，啧啧，回头率高，美女都眼直！”


第243章 义不容辞
　　李小猛坐着欧阳冰冰的玛莎拉蒂去树大爹的店里，孟三爷的事情告一段落之后，整个岭南的势力都在重新的整合之中，已经没有了绝对是势力可以威胁到李小猛，树大爹的店和金宝的几个场子都已经营业了，但是之前李小猛掌控的那个酒吧已经废弃了不打算重新开业，里面的东西烧光了，而且出过那种事情之后消费者信心也受到了打击。
　　所以把钱放在重新翻修那个酒吧上，不如到其他地方再开一家，而且李小猛最近都在忙着把接手了的至尊夜总会改装成岭南第一流的社交会所。
　　欧阳冰冰开车到路上的超市里面买了一些东西，然后才一起到了店里。
　　重新开业的树大爹特色餐厅生意还是那么好，人满为患。蔡斌大哥和主厨树大爹自然忙得很，欧阳冰冰把东西放在了吧台旁边也没有再打扰他们，好在二狗子在这里，于是和二狗子到楼上的包厢去玩了。
　　李小猛则是到了另外一个包厢，龙半山师傅和黄起坤已经等在里面了。二狗子也是龙半山的徒弟，已经学了不少本事了，现在让他耍一套拳绝对不在话下。前写天，班上一个小美女被学校外面的二流子小混混拦住了调戏，二狗子上去以一敌三，用的可是地地道道的长拳。
　　开始的时候还是不太相信龙师傅，但是跟着龙半山一段时间，还和黄起坤天天泡在跆拳道会馆里面训练，有了很大的提高的二狗子看到这两个人简直比看到李小猛还亲。本来他也黏在这个包厢要和师傅师兄在一起的，但是被龙半山赶走了，二狗子很懂事，他不知道有格斗大赛的一回事，但是当龙半山示意他离开的时候，他很自觉的走了，自己玩自己的，他知道师傅他们是有正经的事情要商量。
　　李小猛进来之后，把门关上坐在了龙半山和黄起坤之间。
　　餐桌上已经放上了几道树大爹的秘制的特色菜，龙半山破天荒的开了一瓶王朝极品干白和黄起坤两人喝上了。黄起坤给李小猛面前的杯子倒了一杯，李小猛点了点头，拿起了抿了一口。
　　“有什么话快说吧，待会还得把冰冰和二狗子叫过来一起吃饭，他们估计也饿了！”李小猛体贴的说道。
　　龙半山温和一笑，看着李小猛，意味深长的说道：“你是真的平静还是装出来的？”
　　“看出来什么了？”李小猛反问道。
　　龙半山摇了摇头：“你小子很擅长伪装，看是看不出来，但是有些东西是不需要看的！格斗大赛已经就在眼前，你心中其实也很兴奋吧！”
　　李小猛哈哈一笑：“你知道那不就得了！”
　　黄起坤这才明白了师傅龙半山和李小猛的对话，自己干了一杯，喝得很爽的样子：“嗨，我还以为你们说什么呢。小猛哥这么爱打的人，怎么可能不兴奋！”
　　李小猛默认了黄起坤的说法，自己十一岁出去跟着三十年前的华夏格斗十大天王之首昔日毛爷爷等首脑的警卫员传奇人物章青山习武，期间无数次的偷偷溜出去参加各种黑拳比赛，历经了无数的有血有肉的真正的洗礼。他深深的知道武术的博大精深，如果说他不热爱搏击的话，那这个世界上就没有几个人算得上是热爱了。
　　“比赛在什么地方，什么时候正式开始？”李小猛问道。
　　龙半山答道：“我们三个武道组织都有各自的势力范围，暗夜在东南一带的几个省份，风行在西南，拳宗则是在北边。所以为了公平起见，比赛在西北区域内的甘肃。五天后是正式开始，明天我就要带队发出过去做准备了。”
　　“甘肃？”李小猛皱了皱眉头，“那里的环境可和我们这边不一样，那边的人到我们岭南来可以很好的适应，但是如果岭南的人过去的话会不会不太适应？”
　　龙半山摸了摸光溜溜的脑袋：“一个真正的武者就应该有足够的能力去适应各种天气，环境，地点在哪里根本不重要。而事实上起坤在部队呆过受过相因的训练，这不是问题。我暗夜的那十个人也都是做过专门的针对性训练的，应该也没有问题。至于你嘛，呵呵，你不要告诉我说你害怕哪里的天气太干？”
　　李小猛做了一个鬼脸；“我是怕那边的美女太少！”
　　“哈哈……”
　　三人一阵大笑，五天后比赛正式开始，地点和时间都定下来了，三个组织也都出钱在甘肃找到了一个非常合适的场地，相应的设施都有人在那边配备。大家都是武道中人，还是曾经一个组织衍化过来的，加上比赛的规则非常的简单直接，所以公平问题龙半山不是很在意，规矩，大家都会遵守。
　　“小猛，这一次的比赛虽然说是只决出十个人，但是可不是一天两天就能打完的。我们每个组织出十个人，但是到时候到底那十个人上场打还是机动的，而且是循环的赛制，有人挑战就必须接着打，所以会有一个过度时间让受伤的人休养，真正的十个格斗天王决出来至少要三四个的时间。我暗夜里面一共十个人，加上里面两个十二个人。我只要能拿下十个名额中的五个就行。你，起坤我还是很有信心的，暗夜里面我除了我那个不争气的儿子还有两三个人有点希望，其他的基本都是去送死的。”
　　“弱肉强食，这种比赛不死人也不正常了！”李小猛无所谓的说道。
　　龙半山点了点头，看了一眼黄起坤，再回过头看着李小猛；“为了我这一个一生的愿望，让你们去冒险，其实我心里还是很过意不去！”
　　李小猛连忙摆手：“得了吧您，这个时候了还跟我们玩温情这一套。这次比赛你不让我们去都不行，义不容辞的事情！”
　　黄起坤也狠狠的点头：“对，义不容辞。我也要见识见识所谓的顶级高手。不过啊……”
　　“不过什么？”龙半山问道。
　　黄起坤有点不好意思，一脸不轨的笑容。李小猛则是勾起嘴角，说道：“还能什么，肯定是要去找女人泻火！”
　　“这也不能这么说嘛，呐，师傅你看啊。我也是堂堂男子汉啊，能没有一点需要么。这一阵子我可是严格遵守您的指导禁欲了，明天都要出发了，到了甘肃那边比赛期间几个月肯定不能随便泄露精力，今天我怎么也得那啥一下吧！”
　　对于黄起坤这无耻但是合情合理的要求，龙半山无语的笑了一下：“你小子什么都好，就是这点不好，太好色！好吧，今天晚上给你解禁，你随便撒欢去，听好了，一次性弄爽弄足了，后面我可不会批准这种有伤风化的要求！”
　　“没问题，伤风化就伤这一天，不，就伤这一个晚上！”
　　“小猛，那明天你跟我一起走？”龙半山问道。
　　李小猛微微摇了摇头：“我会去打拳，但是现在我还不能走。岭南这边还有很多事情要我处理，而且最关健一条是林玲马上高考了，我得等他高考结束再去。”
　　龙半山的眉头紧紧的皱起，然后还是点头：“好吧，那我们先走一步，你等事情忙完了再过来。”
　　李小猛笑了笑，龙半山知道他不是言而无信的人，而且岭南这边也的确有太多事情了。虽然李小猛已经隐形中成了整个岭南小城的一哥，还成为了大帮派帝雄的一分子成为岭南地区的副堂主，但是潜藏着的各种涌动的势力还很多。他不可能不去打那个比赛，因为他感觉他可以再见自己人生中最重要的那个贵人，自己的师傅恩人，章青山！


第244章 危险的游戏
　　龙半山答应了等李小猛把自己的事情处理完之后再去的请求，毕竟李小猛不是暗夜的门生，而且他有自己的事业和奋斗目标要去完成。加上自己那倔强的儿子和李小猛又不对门路，现在让李小猛一起跟着暗夜的队伍出发反而会有不必要的麻烦。这一次所有即将代表暗夜出战的人中，龙半山唯一可以肯定拿下十大天王名额之一的只有一个人，那就是李小猛。所以到时候里面过去给自己在关键时候拿下一个名额就行，他要的是凑足五个名额，李小猛早早就过去打循环赛也没有必要。
　　把出征的事情敲定之后，李小猛就把二狗子陈志清和欧阳冰冰都喊过来吃饭了，蔡斌大哥也让服务生加送了两道菜过来。
　　“起坤哥，你中午没吃饭么？”慢条斯理的吃饭的二狗子抬头睁着黑白分明的大眼睛盯着黄起坤，好奇的问道。
　　黄起坤大口的灌酒，吃菜也是狼吞虎咽的，嘴巴上都是油渍一点形象都不顾，好像很长时间没吃饭了一样。虽然黄起坤平日里面作风就很粗犷，但是也没有哪次会这么的生猛，所以二狗子在好奇的问道。
　　“不是，你起坤哥有急事要出去，所以得抓紧时间吃饱！”李小猛瞥了急不可耐的黄起坤，讪笑了一下。这小子哪里是饿啊，再好吃的东西他也没有心思平常了，赶紧把肚子塞满了然后撒腿走人。被龙半山看着那么长时间没碰女人，今天是唯一的解禁机会，他已经忍不住了。
　　“其实也没有什么急事，出去玩玩！”黄起坤尴尬的笑了一下，拿着面纸擦了擦嘴角。
　　“去玩啊？那我也跟你去！”陈志清满脸渴望的看着黄起坤说道。
　　“啊？”黄起坤傻眼了，这种玩的事情哪能带着二狗子去，他可不能毒害青少年啊。
　　龙半山和李小猛都忍住不笑，看着很不好意思的黄起坤怎么解释。黄起坤也真是够脸厚的，正色道：“起坤哥哥去玩的是有危险性的项目，你还小，等你长大了再带你去。”
　　“什么危险的项目啊，碰碰车，攀岩？”一旁的欧阳冰冰也插嘴问道，对所谓的危险游戏很好奇，一时间竟然没有看透其中的猫腻。
　　黄起坤不是被传统道德束缚的人，但是也不会大胆的在欧阳冰冰和二狗子陈志清面前提这种不适宜的事情，所以吃饱了直接站了起来，对龙半山和李小猛笑了笑：“我先走一步！”
　　二狗子也不粘着黄起坤，摆了摆手道：“起坤哥哥好好玩，注意安全！”
　　黄起坤狠狠的揉了揉二狗子的头：“恩，注意安全！”
　　吃完饭之后，龙半山师傅就出门上车回去富丽度假村了，临走之前嘱咐李小猛让黄起坤明天直接过去富丽度假村。
　　李小猛站在餐厅门口，看着龙半山的大丰田越野缓缓开走，点了一支烟。龙子豪不待见自己那他会待见黄起坤吗？起坤今天销魂了一个晚上，从明天到富丽度假村开始他会面对的挑战可不仅仅是拳头的格斗那么简单，但愿龙半山师傅会照顾好黄起坤，不然李小猛心中会感觉到愧疚的。
　　大小姐欧阳冰冰在楼上呆了一会走了出来，来到李小猛身边。已经是春天的，天气也渐渐好转，但是到了晚上还是有点冷。尤其是刚刚从开了空调的酒店出来，感觉身上的衣服好像都失去了功效一样，晚风直往怀里钻，让人充分的领略春寒料峭的意思。欧阳冰冰把衣服紧了紧，凑近李小猛轻声问道：“这个光头师傅经常来店里，和树大爹他们的关系也不错，我听说二狗子跟他习武了？”
　　李小猛点了点头：“是的！”
　　“他真的就是一个普普通通的退休的武术老师傅？”欧阳冰冰眯着眼睛，有点怀疑蔡斌大哥对他讲述的这个说法。
　　李小猛没有回头，也没有感到惊讶，欧阳冰冰平时大大咧咧的有时候还无理取闹，但是她的确有一双敏锐的眼睛：“算是一个退休的武术宗师吧！”
　　……
　　黄起坤从树大爹店出去之后，直接去了金宝哥的地盘，因为这是他短期时间内唯一的一次销魂的机会，所以他没有去浴城那种地方浪费时间，万一去了还找不到满意的就不划算了，毕竟是时间有限。结果金宝哥让人带他去见了几个娱乐场所的老板，直接把岭南北城区知名的三个大型的量版式KTV里面的头牌都找了出来，然后让他带走了，一个人北疆宾馆的总统套房里面上演了一场吕布战三英！
　　足足弄了一个晚上的黄起坤第二天起床的时候不但没有腿软反而精神抖擞，神清气爽的很。他洗漱好穿好衣服离开的时候，那三个阅男无数的头牌小姐没有一个能爬起来的，都瘫在床上半死不活的，这一夜她们是彻底被征服了，没有个十天半个月都别想正常的回去上班。
　　黄起坤把积蓄已久的核能力释放了之后，心情大好，早早的离开的宾馆哼着军歌出门上了打的车子。
　　“先生，去哪？”出租车司机礼貌的问道。
　　“富丽度假村！”黄起坤答道。
　　司机一愣，然后开心的一笑，发动了车子。这里是市北城区，富丽度假村在东南方向的郊区，里这里好几十里路呢，一大早就拉了这么个生意当然心情好了，这年头钱不好挣呢，运气好才是真的好。
　　黄起坤坐在出租车后面，斜着身子躺着，微微眯着眼睛。女人的事情已经解决了他也不在考虑了，满脑子都是格斗大赛的事情，心情激动而复杂。他因为在部队犯了纪律被人陷害而退伍，到现在都没敢回去告诉家人，每个月定期给家里打钱但是人没有回去过。这一次出征，所有的东西都在身上几乎什么都没带。
　　李小猛第一天跟他说起暗夜组织的时候他就清楚自己要面对的是什么，在岭南军区里面是人中之王的他也知道什么是人外有人，山外有山，而且格斗大赛的规则是血腥残酷的，他现在脑海里面都是自己会不会死在甘肃。
　　“师傅，前面的银行门口停一下！”黄起坤突然坐正了身子，大声喊道。
　　“啊，你不是要去富丽度假村的吗？”车子才刚刚开没多远，司机以为黄起坤要下车，有点失落。
　　黄起坤说道：“你在门口放我下来然后等我几分钟，等的时间照样打表，我去半点业务然后上你车再走！”
　　“好，这样好！”司机非常开心，到中国工商银行门口停了下面，非常客气的让黄起坤下车。
　　黄起坤进了工商银行，因为这里的工作人员刚上班不久，所以大厅里面也没有人在等候，他直接就过去窗口了。
　　“先生，请问办理什么业务？”一个长相一般但是声音很甜蜜的女人问道。
　　黄起坤拿出了自己的银行卡，同时拿了一张单子：“转账！”
　　在工商银行里面逗留了大概七八分钟，黄起坤把自己卡上的八十几万全部转入了老家父亲的账户上，然后大步的走了出来上了等在门口的出租车。
　　“师傅，接着开，开快点！”


第245章 试试身手
　　黄起坤坐着出租车赶到了富丽度假村，龙半山和这一次要出阵的十个弟子以及两个跟队的元老都以及等在了门口。四辆挂着浙江车牌的连号奔驰rimor房车停在那里，龙半山双手背在身后看到黄起坤姗姗来迟才慵懒的笑了笑。
　　暗夜是两位长老和其他的门徒都以及在房车里面等着了，但是龙子豪站在地上，表情很不悦。他一直都不知道今天出发的还有其他人，而且是一个自己从来没有听说过根本不认识的人。
　　“你小子晚上是不是玩的太狠了，到现在才过来！”龙半山略带几分责备的说道。
　　黄起坤不羁一笑：“这不是来了嘛！”
　　其实黄起坤早早的就过来了，但是路上在银行把钱打给家里然后又写了一份家书到邮局门口给寄回去了，让那个出租车司机一出门第一单生意就赚了三百多。
　　“掌门，我们的等的人就是他？”龙子豪来到黄起坤和龙半山之间，狐疑的打量着黄起坤。
　　黄起坤能够感受到龙子豪的不友好，龙子豪不知道他是谁，但是他可以猜得出来眼前的人就是当初处心积虑要把小猛哥赶走的暗夜公子了。
　　“对，是他！”龙半山点头，并且用震慑性的目光看着龙子豪。
　　“为什么要带着他，我们人手已经全了，他是暗夜的人吗？”龙子豪有点不服气，挑衅的盯着黄起坤。
　　龙半山顿时冷下了脸，沉声道，“我让他来，自然是因为他有绝对的实力，现在是什么时候了，你知道这次格斗大赛的重要性，这个时候还想怎么样？你是要和我翻脸吗？”
　　“当然不是！”龙子豪低头，“让就让他上车吧！”
　　龙子豪做了一个请的手势，但是龙半山摆了摆手道：“起坤，和我还有两个长老坐前面的车，子豪，你上后面的车，出发！”
　　龙子豪哑口无言，只好转身上了后面的一辆房车。
　　黄起坤就在这样的氛围中上了龙半山的车，这种情况是他来之前就预料到的，李小猛给过他提醒，何况他临走之前已经把最大的心事给了了，所以这个时候他一点也不愤怒平静的很。暗夜非常重视这一次的比赛，没有乘坐飞机或者其他的公共交通，而是自己组织里面出了四辆房车直接从岭南出发横跨安徽，河南，陕西三省到达目的地甘肃。
　　后面第二辆房车里面，龙子豪和长相粗野残暴的牛头坐在前仓的休息椅上。心情不悦的龙子豪从冰柜里面拿出一瓶冰镇的矿泉水，灌了整整一瓶后看着牛头，目光狂野得像个杀手。
　　“晚上我们应该是在河南境内休息，你找机会试试新来的那个人的身手！”
　　牛头点头，他进入暗夜的时间不长，但是以凌厉的大法而著称的这个黑拳手经过几个月的训练潜力被大大的开发出来，有了非常大的提高，现在也是暗夜是个人里面有希望冲击十大天王的有利人物之一。他进入暗夜之后，开始的时候还受到人排斥，但是后来就成为龙子豪忠诚的朋友之一，龙子豪也对这个粗暴但是忠厚的直肠子非常的够意思，所以牛头愿意为龙子豪做事。
　　龙子豪咬了咬牙齿，他不能再违背父亲的意愿了，毕竟这一次的比赛多么重要他很清楚。他不知道黄起坤什么来路，但是也知道父亲不是那么莽撞的人。所以他得让牛头试试他的身手，看看黄起坤有没有这个资格去打这一次的比赛。而也只有这种简单的事情才会交给牛头去做，至于如何试探出黄起坤的真实身份还得他自己出手。
　　如果黄起坤有什么不轨的歧途的话，他不会手软。
　　……
　　房车在高速上奔驰了整整一天，中午的午饭就是在房车里面解决的，到了晚上十点多才到河南境内停车在事先已经定好的酒店的停车库里面。
　　黄起坤昨天晚上整了一夜，早上起床的时候精神抖擞，但是中午的时候也就累了，房车后面有卧铺，龙半山师傅给他腾了出来给他睡了，结果这个心眼大的兵痞就真的睡得像个死猪一样，还打起了呼噜。
　　暗夜掌门龙半山和跟来的两个长老到了外面围着坐下，两个长老凑到龙半山身边，三人每人点了一支雪茄。
　　“掌门，这个人什么来路？”其中一个微胖的长老问道。
　　龙半山轻轻的吸了一口雪茄，他知道长老们在担心什么，于是轻声说道：“一个退伍的特种兵！放心吧，不是信不过的人我宁愿不要也不会带过来！”
　　“实力如何？”
　　“刚认识的时候的实力应该只能在我暗夜的门生中段的实力，但是经过我一段时间的训练提升很多，应该不逊色于牛头。这小子人品一般，但是骨子里面有傲气洒脱，天赋好。”
　　“这么说您之前那段时间一直出去就是训练这个黄起坤的？”
　　“没错。”
　　“为什么不直接让他过来暗夜和大家一起训练，他不愿意加入暗夜？”胖长老问道。
　　龙半山叹了一口气，苦笑道：“不是人家不同意，是我那儿子的性格太倔强，刚才你们也看到他的样子了。哎，犬子还年轻啊，思想太过单纯，以后还得你们多扶持他啊！”
　　两个长老点头附和：“我们都是看着子豪长大的，他性格上是强势霸道了一点。但是谁不是从那个时候过来的，加上你出家的那么长时间里面子豪心里多多少少受到了一点影响。”
　　龙半山深深的吸了一口烟：“所以我心中也一直有愧疚啊，我是不舍得，不然早给他上一课了！”
　　两个长老一阵叹息，这是龙半山的几十年的心结了。
　　就在这个时候，让人无语的事情发生了，里面睡死了的黄起坤突然说起了梦话。
　　“草，老子半年出来玩一把，你让老子戴套。不戴！”
　　“就你还头牌呢，老子在浴城玩过的那个四川妞都比你猛，才六次你就不行，以后怎么出来混？”
　　……
　　龙半山脑袋上满是黑线，一阵无语，两个长老也做了一个苦逼的表情，竖起了大拇指暗暗道：人才啊！
　　车子已经停下，龙子豪带着十个弟子都下车了，龙子豪过来敲了敲龙半山他们这辆车的车窗，车子到了，但是里面的人迟迟没有下来。
　　“掌门，酒店里面已经都安排好了，桌席刚刚摆好，进去吧！”龙子豪高声叫道。
　　龙半山点头示意两个长老下车，自己到了后面的卧铺踢了提床脚：“起坤，下车吃饭了！”
　　黄起坤一个激灵爬了起来，揉了揉了惺忪的眼睛，打着哈欠道：“到啦，这是哪啊？”
　　龙半山哈哈一笑：“小子，以后玩女人也不能这么狠，你看看你睡了一整天脸还是绿的，下车吧，吃点好的补补！”
　　“好嘞！”黄起坤乐呵呵的下车，龙子豪和牛头等在了车子外面，黄起坤要跟着龙半山的时候，龙子豪却插了进来挡住了黄起坤，对牛头使了一个眼色，自己缠住龙半山说道，“掌门，我有点事情要跟你说一下！”
　　“什么事情？”
　　“你记得我说过我肯定有能力拿下这次格斗大赛五个名额的事情吗？”龙子豪眯着眼睛道。
　　“什么？”龙半山一愣，儿子这个时候说出这种话让他有点震惊，“你什么意思？”
　　“你带了人过来，我知道是高手，但是我也带了人，一等一的高手！”
　　“胡闹！”龙半山大怒。
　　龙子豪微微摇了摇头：“就算我是胡闹，但是如果他们真的能帮我们争取到名额呢？”
　　听儿子这么郑重其事的说，龙半山也有点心动了：“你找的什么人？”
　　“我和你详细的聊聊！”
　　龙半山就这样被儿子吸引走了，而黄起坤则是已经被牛头挡住了，一脸杀神相的牛头横在龙半山面前像一堵墙，半昂着脑袋瞪着牛眼看到黄起坤：“朋友，打扰你一下！”
　　黄起坤被牛头这个形象给逗乐了，双手叉腰：“有什么事情吗？”
　　“我叫牛头，以前在江浙地下玩黑拳，你听说过我么？”牛头傲气十足，问道。
　　黄起坤一摊手：“没有听说过！”
　　“我说也是，我玩黑拳的时候没有见过你，你什么地方冒出来的？”
　　“冒出来的？”黄起坤笑出了声，“娘胎里面冒出来的，没事别挡着我，我饿了得出吃点好好的补补身体呢，没空跟你闲扯！”
　　“我也没有功夫跟你闲扯，跟我过两手，能赢我再吃饭，不然你就饿着吧！”
　　牛头的话音刚落，拳头就疯狂的砸了过来。好在黄起坤反应迅速，头猛的一斜躲过了一拳，急速往后面退出了一步和牛头隔开了大概两米的安全距离。
　　“死黑子，别逼我，玩黑拳的老子照样K你。我是为了暗夜打拳才来这里的，你要想打到了甘肃和拳宗还有风行的人去打！”
　　“真J8嗦，不打不行！”
　　牛头就是一粗人，比大洪黄起坤加起来还有粗暴，龙子豪让他过来试试黄起坤的身手，他怎么可能说不打。黄起坤和他讲道理根本没用，牛头立刻施展开他具有爆炸性的攻击，暴风雨一般朝着黄起坤击打而来。
　　黄起坤本无意动手，但是牛头如此咄咄逼人，下手又都是狠招，他不能一味的躲避，更何况他的性格哪是那种可以随便让人骑在头上欺负的。防守了几招，手臂被振红了之后跳了起来，呼的一记侧踢反攻过来。
　　牛头势大力沉，但是速度上面要比黄起坤逊色很多，刚才他的一连串的攻击被黄起坤给躲开了，但是黄起坤的一记突然的反击却结结实实的踢在了他的胳膊上，让他一个踉跄差点跌倒。牛头瞪大了牛眼，心中暗暗叫好，这个新来的看上去没自己这么壮实但是力气却不简单，难怪掌门要把他带来参加华夏十大天王的格斗大赛了。
　　“三分钟之内打趴你，老子急着吃饭！”黄起坤不再做任何退让，握紧了拳头冷冷道。
　　……
　　龙子豪和龙半山两人对坐在酒店的包厢里面，其他的两位长老和八个门徒都在门外等着，没有被允许进来。
　　“你说，你找到是什么人，什么来头？”龙半山非常严肃的问道。
　　“泰国红拳联盟的人，六个顶级高手，带队的是蝉联了连续五年泰拳冠军的坤察！”
　　“坤察？”龙半山对这个名字并不陌生，虽然是泰国人，但是毕竟也算是拳术界的，坤察的名声很响，“你怎么和他搭上的，他为什么要帮我们？他们人已经过来了？”
　　龙子豪答道：“已经来了，为什么帮我你就别问了，如果关键时刻我们撑不住我才会让他们出现！”
　　话一说完，龙子豪就起身打开了门，不给父亲数落细问他的机会。其实要不是为了支开父亲龙半山给牛头一个试试黄起坤身手的机会，他不会这么早的把自己找来泰国红拳联盟的人帮忙的事情告诉龙半山，而是打算拖到比赛已经开打处于劣势的时候直接把人召唤过来。
　　“进来吧，开饭了！”龙子豪对门外的人沉声说道，大家这才一个个走了进来。
　　“你？”当最后一个人走进门的时候，龙子豪不由皱起眉头愣了一下。
　　黄起坤安然无恙的大摇大摆走了进来，脸上一点表情没有好像什么都没有发生过一样，龙子豪探头看看走廊里面，可是却不见牛头的身影。心中清楚发生了什么，这让他有点难以置信，牛头的实力他很清楚，这才短短的几分钟黄起坤就能脱身过来，那他的身手只能说非常了得了。
　　“不用担心，我下手不算太重，那个长了一对牛眼的黑子马上就会过来的。他挺耐打的！”


第246章 学生恶霸
　　岭南中学第一附属小学门口，个头已经长到一米六的二狗子整个人看上去挺拔了很多，穿着蓝白相间的校服背着书包大步的走在路上。
　　“陈志清，等等我。”在二狗子身后响起了一个清脆的小女孩的声音，扎着马尾的女孩朝着二狗子跑了过来。
　　二狗子扭头，对那个比她矮了一头很卡哇伊的女生笑了笑：“嘉怡。”
　　“陈志清，这是我送给你的。”嘉怡把粉色的书包拿了下来，从里面掏出一只老大的苹果递给二狗子。
　　二狗子陈志清犹豫了一下，摆了摆手：“你自己留着吃吧，我家里有，马上就到家了！”
　　“不嘛，这是人家特地从家里带来的，挑得最大的一个呢，就等放学送给你吃呢。”嘉怡嘟着小嘴，很惹人疼爱的说道，“我这是为了谢谢你帮我打跑梁波那几个坏蛋的。”
　　“他们以大欺小，我路见不平拔刀相助是应该的，不用谢谢我！”二狗子昂着头，颇有侠士的那种气度，深藏功与名。
　　“不嘛，你一定要吃！”
　　“好吧，我吃！”二狗子拗不过这个小美女，他们两都是岭南中学第一附属小学五年级的学生，二狗子因为成绩进步迅速已经成为班级的福班级了，而嘉怡就是他们班的正班长兼语文课代表，大家都很喜欢她。嘉怡长得非常漂亮，还被评为学校的四小花旦之首呢。
　　别看这些孩子都是小学生，可是懂的可不少。
　　看着二狗子接过自己的苹果，一口一口的啃了起来，嘉怡开心的笑着，露出两排整齐洁白的牙齿，和二狗子并肩走着：“陈志清，以前只知道你学习挺厉害的，没有想到你还会功夫哦，那天你好帅哦！”
　　“是嘛……”二狗子的脸唰的红了，害羞起来。
　　“你是不是在外面报了什么训练班啊，学空手道的还是跆拳道啊？我也去学，这样以后他们就不敢欺负我了！”
　　“不少空手道和跆拳道，是中国功夫，是我师傅教我的！”
　　“你师傅？”
　　二狗子点头：“我师傅可厉害了！”
　　“那让你师傅也教我好么？我也像你那么厉害！”嘉怡瞪大了美丽的澄澈眼眸，很激动的说道。
　　二狗子摇了摇头，师傅龙半山已经带着师兄黄起坤离开岭南了：“不行，我师傅不在。”
　　“不在？去哪了？总会回来吧，等他回来再教我呗，我才十二岁，时间长着呢，嘻嘻……”
　　“我不知道他去哪了，也不知道他什么时候回来！”二狗子实话实说。
　　“你骗人，是不是不肯教我，哼，真小气！”嘉怡揪着嘴，怄气的说道。
　　“不是，真的没骗你！”见小美女生气了，二狗子竟然紧张起来，“我从来不骗人你，更不会骗你。我师傅真不在，这样吧，以后我教你！”
　　“真的么？”嘉怡立刻眼睛放光，喜悦的差点没跳起来。
　　二狗子咬了一口苹果，咧开嘴灿烂的笑道：“当然，以后我就是你师傅！”
　　“不行，差辈了，你做我师兄。大师兄保护小师妹！”
　　“可是我师傅不是你师傅啊！”
　　“啊呀，陈志清你怎么这么教条啊，随便叫叫嘛。我就是要做你的小师妹！”
　　“哦。”二狗子勉强的点头，聪明鬼马但是又很懂事的二狗子不知道这么做好不好。
　　“还有哦。”嘉怡神神秘秘的凑近二狗子的脸庞，浅浅一笑，“你不许再找其他小师妹，我要做你唯一的小师妹！”
　　二狗子被嘉怡这么一挑逗，脸都红了，抿着嘴点头。
　　就在这两个天真无邪，两小无猜的孩子你一言我一语沿着人行道回家的时候，在前面的路口出现了五个人。站在最前面的一个个头不高，后面的几个都留着遮住了半边脸的长头发。
　　“是梁波！”嘉怡认出了挡在前面的人，脸色顿时变了，扯住二狗子的衣角有点害怕。
　　那个个头最爱的就是梁坡，是初二的学生，后面的几个人个子高了许多也壮实了不少，看体格就知道应该都是成年的人了，这些小流氓总是混在外面的网吧和台球厅里面，学校里面的老实学生看到他们都害怕的躲着走。
　　梁波看上了小学五年级的小美女嘉怡就总是来找她，他在岭南第一中学的初中部上学，但是常年逃课成绩一塌糊涂，个子不高打架也不凶但是到处惹事，人家还称他为波少。他在这一片的小孩子里面可是大名鼎鼎，去网吧都不用交钱，很多小屁孩都跟着他混，以认识波少为荣，波少的附近学生圈子里面公认的一霸。
　　而这个各个方面都不咋地的梁波之所以会这么嚣张都是因为他的一个堂哥，现在外面鼎鼎大名的黑道大哥梁正，连学校里面的学生都听说过他堂哥。外面那些娱乐场所一听说梁波都梁正的堂弟，没有一个敢收他钱的，网吧，台球，ktv随便他玩。
　　二狗子看到波少他们五个人也停下了脚步，回头看了惊恐的嘉怡一眼，从口袋里面掏出二十块钱：“你先打的回家，我来对付他们！”
　　嘉怡小脸紧张的盯着二狗子，死活不肯走：“他找了大孩子过来，你打不过他们打的！”
　　对面的梁波今天是带人来报仇专门堵二狗子陈志清的，前几天他和两个游手好闲的初中生在小学门口等嘉怡，嘉怡不理他的时候他就无赖的动手动脚还要摸嘉怡的俏脸蛋。刚好被二狗子碰到，然后二狗子就动手把梁波他们三个人都打趴下了。梁波现在的眼睛还是肿着的。
　　“听话，你在这只会拖累我！”二狗子推了小美女嘉怡一把说道。
　　嘉怡悻悻的看着二狗子，说道：“陈志清，我不走，我不能放下你不管！”
　　才十二岁的孩子说出这样的话来，让还狠懵懂的二狗子也一阵子的心动，感到的无以言表。梁波已经挥了挥手让申花的四个人大步逼了过来：“看你今天往哪里跑！”


第247章 你欺负错人了
　　熊猫眼的流氓学生梁波带着四个人过来，嘉怡还不肯离开，二狗子咬了咬牙齿捏紧了拳头把嘉怡挡在身后，自己上前去了。
　　“梁波，带着你的人滚开，不然我今天不会手下留情的！”二狗子拳头已经微微扬起。
　　之前已经被二狗子陈志清痛打了一顿的梁波这个时候怎么可能给二狗子留情面，找了四个人过来就是报仇来的，冷笑了一下说道：“哼，小崽子，今天不好好的修理你一顿你就不知道我波少的厉害！”
　　话音一落，梁波手一脚就踹了起来。
　　二狗子的反应速度可比他快多了，眼看梁波的脚要踹到小腹了，他身体往旁边一闪，右脚一扫击中了梁波的轴心脚。
　　梁波整个人一下子就放倒，侧着摔了个狗吃屎，骄傲猥琐的脸结结实实的和水泥地来了亲密接触。看着梁波被打倒，那跟来的四个流氓那还了得，全部朝二狗子扑了过来。四个高出二狗子一截的基本上已经成年的人对着他就是一阵拳打脚踢，下手非常狠毒。
　　虽然跟着龙半山习武有一段时间了，也有了不小的长进，但是二狗子毕竟还是一个半大的孩子，身体还没有完全发育，四个人围着他猛攻让他无计可施，脸上结结实实的挨了几个耳光，胸口和肚子上也被踹了几脚。四个人当中的两人从背后抱住自己，两个人一起用力猛地一甩竟然没有能够把二狗子摔倒。
　　但是这个时候被打倒在地的梁波爬了起来，从旁边的绿化带里面捡了一块砖头，对着挣扎中的二狗子的脑袋就是一下。
　　“砰～”
　　一声闷响，砖头整个砸碎了，红色的粉末从二狗子的脑袋山如瀑布一样泄了下来。二狗子身体一个踉跄，被抱着自己的两个混混给摔倒了，头上顿时一股鲜红的血液涌了出来，和着碎砖头粉末从额头流了下来。
　　“你们别打他了，别打了！”不远处的小美女看着二狗子脑袋被砸出了血，吓得大哭起来。
　　梁波嫣然找回了那种成就感，一脸老子就是诺难子说道：“把他按住了！”
　　两个混混很听话的按住二狗子，已经受伤的二狗子头已经眩晕，挣扎不了。
　　梁波上来对着二狗子的肚子就是两脚，大骂道：“妈的，你不是很能打吗？五年级的学生敢和初二的我作对，我当你是李小龙呢，砖头爆头你也晕啊，草，我踢死你，让你多管闲事，让你打我，让你打我！”
　　二狗子被按住了无法动弹，抓住机会的梁波对着二狗子一阵猛打，因为年少不懂事打人都不知道留一手不知道如果打死人要承担什么样的后果，竟然对着二狗子的脸上还踢了两脚。二狗子的一只眼睛肿得像一个馒头，嘴角也渗出了血珠。可是无论梁波怎么踢打自己，二狗子愣是一声不吭，眼睛里面充满了仇恨死死的看着他。
　　梁波从来没有见过如此诡异的眼神，一时间竟然不敢看二狗子陈志清的眼睛，心里有点发慌。
　　“梁坡，我跟你拼了！”在旁边看不下去的嘉怡终于鼓起勇气冲了上来，一把抓住了梁波染成了红毛的头发，发疯似的扯着。
　　“啊，你疯了，婊子，放手！”梁波吃痛，脸皱巴着大喊。
　　从来没有打过架甚至没有说过一句脏话的乖乖女嘉怡根本就听不到梁坡在喊什么，什么也不顾了疯狂的撕扯着梁坡的头发，气急败坏的梁坡盛怒之下一脚踢在了嘉怡的肚子上，把瘦弱的嘉怡踢飞了出去重重的摔在了地上。
　　“梁坡，我要杀了你！”趴在地上的二狗子咆哮起来，嘴巴里面的血和口水几乎都喷了出来。二狗子不知道从哪里爆发出了一股远超过他真实能力的力量，一下子挣脱了那两个死死按住自己的人，轮着书包砸退了围着自己的人，从口袋里面掏出了一把瑞士军刀。
　　这把红色的军刀是欧阳冰冰送给他的礼物，他一直都随手带着，虽然现在的二狗子开朗了很多。但是他一直都没有忘记过那些欺负过自己的人，来岭南的第一天他就被当成乞丐一样的痛打过，几个月前一个家里很有钱的人诬赖自己偷了他的手机让老师惩罚自己，过了年已经十二岁的二狗子发誓不会让任何人再那样的欺凌欺凌。这把军刀他一直都放在身上，谁把他惹急了，他就和谁拼命。
　　二狗子亮出了瑞士军刀，不是在恐吓谁，不是要吓退梁波和他带来的四个已经离开学校在社会上鬼魂的小流氓，他是真的要拼命，急眼了的他真的敢杀人！
　　“去死！”二狗子大吼了一声，对着刚才按住自己的一个一米七几的混混一刀划了过去。
　　因为二狗子个头矮了很多，所以这一刀斜着花在了那个混混的胸口，拉出了一条老长的口子。那个混混瞪大了眼睛，不敢相信一个小学五年级的学生竟然这么狠毒，而二狗子根本没有停止的意思，对着那个混混的肚子一刀就捅了过来。
　　好在这个混混被胸口的一刀给震惊了，吓得肾上腺素直飙，反应快了几十倍，没等二狗子一刀捅到他就撒腿跑了，另外三个混混也都傻眼了，妈呀一声都逃命去了。
　　二狗子不管那四个人，就朝着同样也开始逃跑的梁坡追了过去。
　　梁坡怕死，边跑边喊，二狗子死死的追着。脑袋上被梁坡砸开了还在不断的流血，整脏脸都血糊糊的狰狞而吓人。一路狂撵了五百多米，二狗子总是追上了梁波，对着他的后背就是一刀。
　　“啊！”梁波大叫，一头栽倒在路边。
　　这个时候梁坡再想跑就没有机会了，已经发狂了的二狗子揪住了梁波，骑在了他的胸口。
　　“你，我，不要杀我，我再也不敢了。我堂哥是梁正，是黑社会老大，他会杀了你的。呜呜，别杀我，我疼……”恐惧到了极点的梁波开始变得语无伦次，眼泪都淌出来了。
　　二狗子骑在梁坡身上，一只手抵住了他的脖子，另外一只手里面握着已经被染红的刀子：“你欺负错人了！”
　　说着刀子缓缓的贴在了梁坡的脸上，狠狠的拉了下去。
　　一刀，两刀，三刀……
　　梁坡的整张脸都被划烂，横竖斜着的都是刀痕，血肉模糊。


第248章 破碎
　　大家见到二狗子的时候，他已经躺在医院里面了。那天那划破了梁波的脸之后自己也瘫了昏倒在了大马路上，来往经过了无数的车辆竟然没有一辆车子停下来去帮助浑身血糊糊的孩子，最后是受尽了的嘉怡跑回了学校找来喊来了学校的保安才把昏迷了的二狗子救了起来送去了医院。
　　二狗子毕竟还小，脑袋被梁波用砖头砸了不算还被按在地上打了那么长的时间，如果不算一股变态的意念支撑着他去反抗他早吃不消了。打跑了梁波找来的四个流氓又划烂了梁波的脸之后，二狗子就再也撑不住了一头倒在了地上昏了过去。
　　蔡斌大哥收到了学校的通知立刻赶到了医院，树大爹也把手头的活交给了别人打理，两人都心疼二狗子。
　　虽然医院尽力救治，但是二狗子却还是昏迷了一天一夜，蔡斌大哥和树大爹两人都守在医院外面不肯走都没合眼。
　　“请问你们是陈志清同学的家长吗？”一个年轻的老师上前问道。
　　脸色很难看的蔡斌大哥站了起来，连忙点头：“是的，我是陈志清的舅舅。”
　　“哦。”老师轻轻的笑了笑，“事情我们已经调查清楚了，是初中部的学生梁波的错故意欺负低年级的同学，陈志清同学属于正当的自卫。学校方面会为他证明，还有陈志清已经在学校购买了医疗保险，医疗费方面你们不用太担心，后面凭借票据大部分都可以报销的！”
　　“谢谢老师，谢谢！”已经很疲惫的蔡斌大哥很感激的说道。
　　那个老师点了点头，就先走了。
　　二狗子躺在病房里面，乡土气息很重的树大爹这一天里面一直沉着脸，在医院的吸烟区抽了足足两包烟。这个时候心情还是很焦虑，走廊里面有蓝色的铁椅子他也不坐，而是靠着墙边蹲着。
　　蔡斌大哥的手机响了好几边，店里生意太忙了，而且很多菜只有树大爹会做，是不传外的，他作为树大爹的徒弟倒是会，可是都走不开。
　　“树大爹，要不你先回店里吧，这边我照应着！”蔡斌大哥对树大爹说道。
　　树大爹仰着头看了蔡斌一眼：“二狗子还昏迷着呢，我怎么能走？我能放心？你让店里的服务生告诉顾客，今天特色菜不做，让他们改天来。钱可以不挣，二狗子不能不管。”
　　“树大爹，你误会我的意思了。”蔡斌干笑了一下，说道，“我也知道你肯定没有心思去店里烧菜了，我也不在乎钱不钱的，这个世界上什么东西比起二狗子来都不值一分钱。可是小猛一直都让人在店里照看生意，大洪和几个兄弟就在店对面装修会所呢，我没有跟店里的人说是二狗子出事了，我是不想让小猛知道，你也知道小猛和二狗子的关系，他可看不得二狗子受一点委屈，这一次咱家二狗子伤得这么重，让小猛知道了可了不得。”
　　“那你就能看着孩子受罪被人欺负？”树大爹沉声反问道。
　　蔡斌大哥连忙摇头：“不能！”
　　树大爹想抽烟，但是烟已经抽光了，很愤懑的哼了一声：“这些城里的小孩子还有王法吗，那么多人打二狗子一个，把孩子打成什么样了。这些小杂种的家长是怎么教育他们的，我告诉你，你是二狗子舅舅，我是二狗子干爷爷，这件事情不能就这么算了，二狗子命不好但是不是生下来就给人欺负的！”
　　蔡斌大哥叹了一口气；“哎，可是二狗子也把那个欺负他的孩子脸给划了啊，也怪可怜的！”
　　蔡斌大哥这么一说，树大爹也没有话说了，他们都不是不讲理的人，看似浑身都是农村乡下人的粗狂但是心地善良也软，想到梁波那个小流氓那么惨也生不起气来。
　　“罢了，也算是给他一个教训，回头买点东西送过去。”树大爹也无奈的很，说道，“咱们店里也赚了不少钱，那点出来给那孩子治病，也希望那孩子的家长能好好管管这孩子，让他迷途知返。”
　　蔡斌大哥很赞同树大爹，本来的愤怒已经转变为同情了。不过两人心中最担心的不是那个流氓学生梁波会不会从良，而是二狗子的身体还有这件事情对他心理造成的伤害。
　　过了一会医生走了过来，喊道：“孩子醒了！”
　　蔡斌大哥和树大爹顿时精神一震，立刻起身跑进了病房。
　　二狗子总是醒了，脑袋上包了一圈纱布，嘴角也抹了红药水，脸上没有什么血色，吊着点滴的二狗子睁开眼睛很虚弱的看着舅舅蔡斌和树大爹：“舅舅。”
　　“志清，头还疼么？”蔡斌大哥问道。
　　二狗子干笑了一下，摇了摇头，但是表情已经出卖了他：“嘉怡呢，她没事吧？”
　　“没事，是她让人送你来医院的，她和她爸妈还是你老师都来看你的。我已经让他们回去了，你好好休息。”
　　二狗子点了点头，目光在房间里面转了一圈好像在找什么但是没有找到很失落。
　　蔡斌大哥和树大爹对视了一眼，知道这个时候心中很苦恼但是不愿意说出来的二狗子最想见的人其实不是他们，而是李小猛。
　　“志清，饿不饿，这里吃的东西！”树大爹知道二狗子受伤了，过来志清在店里的厨房里面炖了补品放在保温瓶里面带过来了。
　　二狗子摇头，侧过身子抱着枕头，眼睛湿了：“我想我家那条狗了。”
　　二狗子这一句话让蔡斌大哥和树大爹再也忍不住，两个一把年纪的人当场就哭了起来，他们知道李小猛和他们一起辛辛苦苦想要建立起来的东西又破碎了，陈志清他还是一个孩子，坚韧而刚强，可是这个世界让他太迷惘，他才十二岁，本不该接触那么多的阴暗面。
　　这个时候医院里面响起了一阵嘈杂的声音，好像很混乱，外面有女护士尖叫了起来。
　　“全都给我闪开，他妈的，敢划了我堂弟的脸，不赔个一百万不他妈想了事。”一个粗暴的声音在医院走廊里面回荡起来，嚣张而无赖。


第249章 无耻混蛋
　　医院里面冲进来一批不速之客，一共十二人，开了四辆车过来的。带头的是一共穿着尖头皮鞋，牛仔裤，亮色西装三十岁出头的人，脑袋两边都剃干净了，头顶上留了一撮三厘米的头发，典型的混社会的人的造型。他就是流氓学生梁波的堂哥，东城区一带鼎鼎大名的梁正。
　　梁正跨着大步，趾高气昂的往病房这边走来，后面跟着十一个人虽然手里没有拿任何家伙，但是这些人一看都不是善类，医院里面的护士和走廊里面的家属都躲得远远的。
　　一行人来到了二狗子所在是病房，梁正一脚踢开了房门，歪着脑袋走了进来，双手背在身后，大皮鞋往前面迈着步子，顶着一个啤酒肚，看了看一把年纪的树大爹还有一脸老实相的蔡斌大哥，高声喊道；“就是你们家的孩子划了我堂弟的脸是吧？”
　　蔡斌大哥和树大爹都是老实的本分农村人，见到这样的恶霸多多少少有点害怕，但是也不至于太软弱。
　　“是梁波不对在先，找人打了我们家陈志清，医生说了志清轻微脑震荡了，会不会后遗症还不好说，请你们出去不要打扰孩子休息！”蔡斌大哥不卑不亢的对梁正说道。
　　梁正冷哼了一声：“去你妈的脑震荡，有没有后遗症关我屁事。你们家人不会教这小崽子，我堂弟找人替你们教育教育还有错了？他妈的，一出手就把我堂弟给毁容了，你们家这小子不得了啊。你们知道男人什么最重要吗？面子！划了波波的脸就是毁了他！”
　　“志清毕竟年纪还小，他是逼不得已。对于你堂弟脸被划，我们也很同情。但是现在医术发达了，应该可以治疗的，咱们心平气和的说这个事情！”蔡斌大哥继续说道。
　　“说个屁！”梁正可不是来讲道理的，才不会真的和蔡斌大哥心平气和的来商量，他是强势的一方就是来找茬的，“哥几个，先把这两个不会教育孩子的东西打一顿，赔偿的事情待会再说！”
　　梁正一声令下，就让手下的人不管三七二十一，先动手打怕了再说。这是他一贯的做事风格，钱是要赔，但是得先打一顿，打得他们怕自己，打出威风来，来警告别人自己不是好惹的。
　　跟着梁正混的都是几进宫的老流氓，在外面干了不知道多少坏事，人性已经基本泯灭了，他们才不管面前的人是不是老弱病残，只要梁正一句话让他们打谁就打谁。之前梁正出钱给他们，让他们在大街闹市砍人的事情也不少，而砍的是什么人呢，也不都是仇人，很多都是不认识的，只要有钱有好处，他们才不在乎要砍谁。
　　蔡斌大哥和树大爹哪是这些人的对手，何况他们人那么多，一群人围上来就是一阵拳打脚踢。刚刚苏醒过来的二狗子身体孱弱，但是看着自己最轻的两个人被打，一把拔掉手上的针头，就从床上窜了下来，疯狂的扯着那些黑道汉子不让他们继续殴打他舅舅和树大爹，可是他没有起到任何作用就被一个大汉一甩撞到一旁的墙上去了。
　　一帮人打了好一气才罢手，树大爹和蔡斌大哥还有二狗子都躺在地上不能动弹了，梁正靠在门口抽着烟，对着外面那些心惊胆战的人露出得意的笑容，他很喜欢所有人都怕他躲着他的那种感觉。
　　“好了，不要说我梁正不够意思，要是以前我直接剁了你们的手脚。这里是医院，我得给医院方面面子，你们也刚好可以治疗。祖孙三代一起住院好有个照应，哈哈，记住了，也我打听过了，听说你们是开餐厅的，我明天过来，一百万准备好，不然的话，哼，送你们每人一口棺材！”梁正做了一个撤的手势，摇摇晃晃的出门沿着医院的走廊慢悠悠的出门。
　　“主任，干嘛不让我报警？”一个刚刚到医院实习不久的护士有点不服气的看着旁边的人。
　　“你刚刚出学校走上社会，什么都不懂。这种事情报警也得让当事人自己报，我们报警是自找麻烦。你知道刚才那些人是什么人吗？是黑社会，有钱有势，住的是别墅开的是宝马奔驰。你报警了警察都不一定来，万一让他们知道是你报警的，报复你怎么办？”
　　“他们也太猖狂了！”
　　“好了，好了，别较真了。这种事情以后还多着呢，我看你这丫头还蛮单纯的，我给传授点经验之谈给你。以后看到那些被砍伤的人送进来，尽量不要接手让其他护士上去，说不定你刚刚把他们推进病房，他们的仇家就追过来补刀子呢，到时候误伤了你一点办法都没有！”
　　“不行，我得去医务室看看他们怎么样，被打的好像是个大爷和一个孩子。”
　　光天化日之下，医院里面就发生了这种事情，着实把目击者们都震惊的不轻。梁正一拨人在众人复杂的目光中走出了医院大楼，准备上他们停止门口的四辆车子。
　　但是这个时候三辆车子开了过来，第一辆是白色的玛莎拉蒂，开车的是欧阳冰冰，李小猛和林玲坐在后面。
　　蔡斌大哥不愿意把二狗子的事情告诉李小猛，怕把事情闹大，但是还是被林玲无意中得知了。林玲这阵子住在林志强安排的地方，上学放学都有大批保镖跟着，昨天放学她买点小吃准备去附属小学看二狗子，结果从他们老师的口中得知了二狗子和人大家被用砖头爆了头的事情，然后就告诉了李小猛。
　　当时李小猛和大洪正在树大爹特色餐饮店对面，把已经接手过来的至尊夜总会改装成‘下揖轩’，得知二狗子出事，李小猛他们就坐不住了。手上的事情全都放了下来，欧阳冰冰和林玲两个美女买了东西赶紧来医院看二狗子。跟李小猛一起来的后面两辆车是大洪和刘忠超，他们都一人开了一辆，都放不下二狗子，装着一肚子怒火过来的。
　　梁正他们一帮人大摇大摆的出来，李小猛当时就感觉不对劲。大白天了，这么一帮人来医院干什么，而且医院里面的医护人员的眼神好像也不对劲，里面应该是发生了什么事情。
　　李小猛立刻看了欧阳冰冰一样：“停车！”
　　“还没找到停车位呢啊！”欧阳冰冰瞄着外面，找位置。
　　“先放我下来，你和林玲在找位置停车，没有我同意别下来！”
　　欧阳冰冰只好停下车子，李小猛下了车，而后面的刘忠超和大洪也早就把车子停了下来，两个人看到那帮人也感觉不对劲，同时开门出来了。
　　“我上去看一眼，用车子把路给堵死了，暂时别放他们离开！”李小猛对大洪刘忠超说道。
　　大洪点头，又反身上了他的那辆Jeep大越野。猛打方向盘，横着堵在了路上，刘忠超则是就站在自己的车子旁边，脸上没有意思表情，目不转睛的看着梁正一帮人。
　　李小猛跑进了医院，来到导医台：“护士小姐，我想问一下有一个叫陈志清的小朋友住在哪个病房，应该是昨天进来的，头上受了伤。”
　　“好的，我查一下！”护士轻声说道，敲打键盘查询起来。很快就查到了，说道，“在二楼的214病房，上电梯后左手边第二个。”
　　李小猛立刻跑了进去，直接上楼来到了214病房，一进门就看到受了伤的树大爹和蔡斌大哥扶着二狗子往床上放。
　　看到这种场面，李小猛顿时暴怒，立刻跑到窗口对着楼下大喊。
　　“大洪，忠超，他们打了树大爹和蔡斌大哥，一个也别放走，往死里打！”


第250章 往死里打
　　大洪和刘忠超这两个狼性十足的汉子听到李小猛的喊声得知这帮人来医院动手打了树大爹和蔡斌大哥，这他妈还了得。本来他妈知道二狗子被打就一肚子火气，这些人还敢来医院把蔡斌大哥和树大爹两个手无缚鸡之力的老实人给打了，今天不把他们尿打出来真算他们膀胱够坚韧！
　　梁正他们一行人刚刚上车准备离开，但是调头之后就迎面碰上了大洪他们的，大洪的车子横着堵在了路中间。
　　“嘟嘟嘟……”
　　“喂，眼睛瞎了，怎么停车的！”梁正猛按喇叭，对着大洪和刘忠超两人大吼。
　　可是大洪和刘忠超哪里有服软的意思，上来就猛蹬车子：“下车！”
　　梁正是什么人，刚刚在里面打了两个弱势的人，势头正盛岂是让人欺负的，虽然大洪高大的像一个小山，但是也就两个人，他梁正才不怕。在岭南，谁见了我梁正不是绕着走。
　　“嘿，找死找到家了！”梁正一推车门还真的就走了出来，后面几辆车里面的人也都跟着下来，绝大部分都是牛气的很，立刻就围了上来。
　　但是这帮人里面有一两个人看清大洪和刘忠超的样子之后脸色当场就变了，低着头有点发蔫。
　　站在后面的一个光头用手指捅了捅旁边的人，低声说道：“倒霉了，那个人是大洪，李小猛的人。”
　　“就是那个传说说一拳能打死一匹马的大洪！”
　　“旁边的是刘忠超，打起家来也不要命的。”
　　后面的人嘀嘀咕咕的，但是梁正却不太识相，双手叉腰仰着脑袋瞪着大洪和刘忠超：“骂了隔壁的，给我打！”
　　梁正嘴里的这个打字一出口，一直巨手就呼得抽在了他的侧脸上，直觉一声闷响，耳朵里面满是回音。梁正被大洪一巴掌直接给抽了一个踉跄跌倒在地，想要逞强站起来但是脑袋发晕，跌跌撞撞的在地上乱爬。老大被打，手下的人当然要反抗。谁让这些人当中也就只有一两个认识大洪和刘忠超呢，其他的还脑袋一热全冲上来了。
　　“来的正好！”大洪和刘忠超相视一笑，分头出击。
　　两人如同一把利剑插入人群，锥形的往前突击。大洪挥舞着砂锅大小的拳头朝着那些不知道死活的混蛋的脑门上轰击过去，这可是在无数黑拳比赛中历练出来的铁拳，一拳下去都是上百磅的力量。几个喽连嗓子里面的哭腔喊出来的机会都没有，就被大洪一拳打懵了。
　　刘忠超的拳头也很重，而且速度惊人的快，下手狠辣。
　　一个满脸麻子的汉子一记右勾拳砸向刘忠超的脸颊，只见刘忠超脑袋微微一斜躲了过去，同时他右手的手掌卷着一道劲风朝着这个汉子的太阳穴抽了过去，一巴掌把这个汉子眼珠都打出血了，瘫倒在地一点挣扎的余地都没有。
　　不到两分钟，梁正和他带来的十一个人其中七个都瘫了，蜷缩在地上。其他几个见识了大洪和刘忠超的恐怖实力之后，心惊胆战的不敢上前，有几个不要命的连忙跑到他们自己的车子旁，拿出了藏在车子里面的三尺长的扁片状的砍刀。
　　李小猛在二楼窗口大喊了一声之后，没有使用瞬移下楼，因为他知道大洪和刘忠超的绝对实力，所以走楼梯出来了。
　　大洪和刘忠超没有让李小猛失望，没有让任何一个人有逃走的机会。
　　李小猛到门口的时候，看到最后残存的几个汉子举着刀子朝大洪和刘忠超冲了过去，立马脚下发力急速的跑了出来。从最后面抓住了一个汉子的肩膀，猛得一拧，手指瞬间深深的陷入了那个人的皮肉，血珠顿时溢了出来。
　　“啊～”
　　那个汉子惨叫着，疼痛很多时候会让人变得更加疯狂，反应速度也会快很多。这个汉子牛头举着刀子往李小猛的脸上竖着劈了下来，可是就在刀刃要切到李小猛脑袋的时候，李小猛的右脚划过一个诡异的角度，竟然直直的竖在了这个汉子面前，一脚踢掉了这个汉子手中的刀子，同时，他的目光一凛，右手从汉子的肩头抽出，急速的收回又猛然刺出。
　　拳头像是长了眼睛的武器，直直的轰在了这个汉子的脖颈上，眼睛几乎看不清李小猛的是怎么出拳的，他的拳头已经收了回去。与此同时，李小猛放开了这个人，身形一闪到了另外一个人身边，面对着持刀的汉子急速出击，大洪和刘忠超也毫不退缩的迎战拿着砍刀来攻击他们的人。
　　大概十五秒后，兄弟三人汇聚到了一起，站在一起微微喘着粗气，那几个拿着砍刀的人都还直挺挺的杵在哪里，跟雕塑似的，但是一秒钟之后，所有人同时瘫倒下去，横七竖八的躺在了地上。
　　第一个被打倒的梁正在地上翻滚了半天，脑袋才稍微清醒了一点，双手抱着头吃力的睁开眼睛。
　　阳光变得很耀眼，三个面孔出现在自己眼前，俯视着他。
　　“你们是什么人，知不知道我是谁？”梁正还保留着他一贯的高傲态度，仰视着别人去以俯视的态度反问。
　　李小猛勾起嘴角笑了一下，那笑容鬼魅而残酷：“那你知不知道我又是谁？”
　　梁正不认识李小猛，他也想不到眼前这个人会是名震岭南的新晋黑道霸主李小猛；“老子管你是谁，我叫梁正，整个东城区我说了算，你们出去打听打听我，有种你们现在就杀了我，不然我肯定杀你们全家！”
　　“草！”
　　“啪！”
　　大洪大骂了一声，刘忠超一脚就朝梁正的脑袋抽射过来，梁正像一只皮球被踢滚出了好几米才停下来，嘴巴里面吐了一堆血昏死过去了。
　　医院大楼门前在不到短短的五分钟内变成了这样一副场景，在医院里面打了人的十二个恶汉全部横在了地上，看得医院里面的人哪叫一个热血沸腾。让你们牛逼，这会撞逼里面去了吧？
　　李小猛深深的吸了一口气，虽然把这帮混蛋全部放倒了，但是心头的那份火气还没有完全消去。二狗子被人用砖头砸成了脑震荡，树大爹和蔡斌大哥都被打得鼻青脸肿，这可远比一些黑道上人砸自己的场子砍伤自己的兄弟要严重的多。
　　外面的事情已经处理的差不多了，欧阳冰冰和林玲才从车子里面出来，他们不是第一次看到这种血腥的场面了，虽然有点不适应但是也不同情这帮王八蛋，看了看李小猛然后就进医院里面去了。
　　李小猛挥了挥手，示意大洪和刘忠超把车子停好，不要影响交通。他自己一人走进了医院里面，刚才因为他们三个人力战十二个黑社会流氓的场面太过精彩，医院里面的人都围在门口看傻眼了，一时间有点缓不过神。
　　李小猛走到导医台前面，拿起一张面纸擦了擦手上的血迹，对年轻的护士淡淡一笑；“麻烦你打个电话。”
　　“打，打电话？”
　　李小猛点头；“对，报警吧。这样你们医院不会有不必要的麻烦，等警察来了再救这帮人，放心吧，我们手下有数他们一时半会死不了。”
　　大家都知道这十几个人是一般人惹不起的黑社会分子，带头的还是一个很有名的大哥，让他们报警还真有点为难他们。
　　李小猛拿出钱包在那个护士面前随手挥了一下，亮出了当初他为北京军区的人潜伏在岭南大学里面执行任务时候的证件，说道；“我们是军方的人，放心吧，对付这些地方上的地痞流氓我们拿手，没有人敢怎么样！”
　　那个护士根本没有看清楚里面手里的证件，但是却很坚定的相信的李小猛，立刻拿起电话报警。
　　李小猛满意的笑了笑，大洪和刘忠超也进来了，三人一起上二楼去了。
　　“原来他们是军人哦，怪不得那么能打，哇，好帅哦，那些坏蛋拿刀都没打得过他们！他们真是正义的化身！”一个胖嘟嘟的护士花痴的看着李小猛他们三人的背影，一阵春心荡漾。
　　李小猛则是拿出了手机，给金宝哥打了一个电话。
　　“金宝哥，问你个事情！”
　　“恩，你说。”
　　“我们和孟三爷打的时候，东城区什么人冒出来了？”
　　“一个教梁正的，刚刚坐牢出来不久。是曹磊以前的小弟。怎么了？”金宝哥答道。
　　李小猛点了点头：“没什么，我知道了！”


第251章 残酷世界
　　李小猛兄弟三人放倒了梁正一行十二个人，之后一起上了二楼的214病房。欧阳冰冰和林玲已经早一步到了这里，看到树大爹和蔡斌大哥的样子都很难过，好在医生已经过来，帮二狗子的滴点继续挂上，树大爹和蔡斌大哥也安排人给他们处理伤口，但是两人都不肯去其他的病房，要陪着二狗子。
　　“大洪，安排兄弟过来，二十四小时保护！”
　　“是！”大洪点头，立刻拨通了电话。
　　欧阳冰冰把一捧鲜花放在了床边，林玲则是放下了一些水果和吃的，两人坐在了二狗子的床边，欧阳冰冰心疼的拉着二狗子的手，眼睛湿润的一时间不知道说什么好了。
　　李小猛则是对表情痛苦的蔡斌大哥和树大爹说道；“你们到旁边的病房吧，这边我看着。”
　　蔡斌大哥有点担心的问道：“那些坏人不会再过来吧？哎，怎么会有这种人，孩子还在挂水他们动手就打！”
　　“他们就是畜生，亏我们还感觉志清划了那孩子的脸过意不去准备赔点钱给他们，我呸。要是在二十年前，不，哪怕就是十年前，我还能打的时候，我拿锄头一个个夯死他们！他妈妈的，一群活怂！”树大爹愤怒的大骂。
　　“好啦，你们好好休息，配合治疗。这种事情我来处理就好了，不会让这种人逍遥多久的！”李小猛扶着树大爹和蔡斌大哥配合医生出门。
　　蔡斌大哥一只手按着腰部，刚才被打的时候为了护着后面的二狗子，腰上被结结实实的踢了几脚，这个时候疼得要命。他出门的时候，还叹气的回头对李小猛轻声说道：“早知道这样我就不该瞒着你了，哎，怎么做你看着办吧。不过那个脸被划了的孩子是无辜了，只是家教不好把孩子带坏了，还有挽回的余地，能救一个是一个！”
　　李小猛点了点头：“恩，我知道了！”
　　树大爹和蔡斌大哥被送到旁边的病房去了，大洪和刘忠超分别跟了过去，李小猛返回了二狗子的病房。两个心思细腻柔软的人不知道怎么安慰二狗子，但是往往这个时候最好的安慰也不是语言上的，任何语言说出来都会显得做作。欧阳冰冰帮二狗子小苹果，林玲拿了一条新买的毛巾去洗了一下然后给二狗子擦脸。
　　二狗子也一直不说话，脸上还挂着淡淡的笑容，目光却不时的漂向李小猛。
　　李小猛抿了抿嘴角，他知道二狗子最信赖的人永远是自己，自己某种程度上是他的精神支柱，很多年来一直是这样。
　　“你们先回去吧，志清要好好休息休息，我一个人陪他就好了，待会还会有警察过来，你们在这也不合适！”李小猛对欧阳冰冰和林玲说道。
　　两人点了点头，回头轻轻的摸了摸二狗子；“志清，不要多想好好睡觉，回头姐姐再来看你！”
　　“再见，冰冰姐，林玲姐！”二狗子很懂事的说道。
　　等两个美女都走了之后，李小猛把门关上走到床边，坐在了二狗子旁边。
　　“哇～”
　　倔强的二狗子再也没有忍住，侧身抱着李小猛的胳膊，大哭了起来。从一开始醒来，二狗子就一直在压抑自己悲伤难过的情绪，在任何人面前都没有表露出来，知道李小猛出现在自己面前，他才有了可以哭的勇气，他是一个坚韧的孩子，但是他缺少安全感。童年发生过太多的事情在他心里留下了很深的影响，只是都深藏在心里罢了。李小猛一直在努力帮他建立起来全新的东西，但是这需要很长的时间。
　　可惜的是，总是会有这样那样的事情一次次的在摧毁李小猛辛苦建立起来的东西，这是他最不能接受的！
　　“小猛哥，你总是跟我说好人比坏人多，好人会有好报，我一直都相信你。我现在也还相信，可是，我……”二狗子哽咽着无法继续说话，抱着李小猛一个劲的哭。
　　李小猛轻轻的拍着他的后背，他都懂。二狗子毕竟和自己不一样，自己在深山老林里面被传奇大师章青山苦训过，性格上和他不一样，虽然自己的童年也不完整，但是远没有二狗子这么凄惨。他小时候建立起来的信念一直都在！
　　“志清，别哭！”李小猛第一次这么严肃的和二狗子说话，“记住小猛哥今天跟你说的话，以前小猛哥总是说要相信这个世界是公平的是美好的，现在你长大了，我告诉你，不是这样。这个世界其实从来都不是这样，但是心里要有底线，活得对得起良心就行。人和动物其实没有什么分别，动物没有太多的思想，他们只遵守弱肉强食适者生存的法则，人其实也是一样。你弱小别人就会欺负你，甚至吃了你！”
　　“我说过任何时候只要有你小猛哥在，就没有任何人可以欺负你。这句话永远有效，只要你小猛哥没死。但是今天开始，我得告诉你，你长大了，你是个男子汉。要经得住这个世界黑暗的不公的肮脏的一切东西的考验，你得经过自己的努力去奋斗，能够有足够的能力去保护自己，去捍卫自己的尊严和梦想，有足够的实力去保护所有自己关心喜欢的人。无论是武力上还是心智上，你不一定要是全世界上最厉害的，但是你不可以比任何一个你的敌人弱，因为那样就是死！”
　　“今天开始，做一个既冷血又热血的人！该出手的时候绝不含糊，该杀的就杀！”
　　李小猛从来没有在二狗子面前说过这样的话，他自己都感觉这些话有点冷冰冰的，学校的老师不可能会教给学生这些，他们在维护孩子给他们编制一个梦境，然后等他们离开学校的时候让这个世界尽情的摧毁。李小猛把残酷的东西告诉二狗子，让他自己去领会去面对，比其他人早十年知道人生本来就是残酷的，没有什么值得悲观的。
　　如果是其他的小孩，十二岁的五年级学生听到这样的话肯定惊恐的瞪大了眼睛，可是二狗子却得到了前所未有的安慰，哭声渐渐平息了，眼神渐渐变得坚强起来然后又渐渐的黯淡下去，他放心的睡着了。
　　李小猛缓缓的把自己的手抽了出来，看着袖子上的鼻涕忍不住笑了一下，低声骂了一句这臭小子，然后帮二狗把被子盖好才出了病房。
　　这个时候走廊里面已经站满了人，大洪和刘忠超也都在门口。除了他们之外分为两个很明显的队伍，一个是大洪打电话CALL过来的兄弟，另外一帮的穿着制服的警察。
　　警察已经到了很长时间了，但是没有一个人来打扰李小猛。他们不敢！
　　“李小猛，那孩子没事吧？”一个中年警官走了过来，对李小猛浅笑着问候着。
　　李小猛点了点头，伸手和这个警官握了握手，他就是岭南一手捧出来的打黑英雄吴长龙。也是之前的斗争中绝无仅有的还没有倒台的人，除了他之外还有市委书记郑一国。
　　“多谢吴局长的关心！”李小猛说道，“还希望您能够好好的处理这件事情！”
　　吴长龙哈哈一笑，搭着李小猛的肩膀；“借一步说话！”
　　李小猛和吴长龙两人来到了走廊的尽头，两个人单独站在了一起。
　　吴长龙顿时皱起了眉头，很为难的样子；“被你打的人是梁正，东城区那边的，手底下有不少赌场和浴城还有娱乐会所，上百人跟着他混。事情不太好办啊！”
　　“怎么会呢，你不是专门打击这些人的吗？”李小猛讥讽道。
　　吴长龙尴尬一笑；“呵呵，也是。不过我感觉最好的处理方法是大家协商一下算了，十二个人都被你们打趴下了，其中有几个还在抢救就算不死也是残疾，可以了。那个陈志清小朋友还把梁正的堂弟的脸给划了，大事化小小事化了，这样大家都好办！”
　　“我给你吴局长一个明确的态度吧，这个事情没完！”李小猛沉声说道，转身就走。
　　吴长龙连忙追了上来，无奈道；“那这样吧，你们自己解决，我当什么也不知道。我不能站出来帮偏忙的，等你们了解了我收拾残局！”
　　李小猛笑了笑，吴长龙现在是怕自己了，他知道自己可以整掉市委书记郑一国同样也可以整他：“这样最好了，我也不想麻烦你们！”
　　“是，是！”吴长龙连连符合，而后就挥了挥手高声对他的手下喊道，“撤！”
　　与此同时，在医院里面被急救醒了过来的梁正撑着颤抖的身体咬着牙齿走出了病房，不顾医护人员的阻拦，跌跌撞撞的走出了医院。


第252章 二流蒙面杀手
　　梁正被大洪和刘忠超两人在医院门口痛打了一顿，警察过来了找他问话，他怎么说也是在东城区上位了的人了。所以也认识不少白道上的人，警察过来之后他才知道李小猛他们三人的身份。他听说过李小猛，但是不知道李小猛张什么样子，自己十几个人被人家三个人近乎秒杀了，见识到了李小猛和他两个兄弟大洪刘忠超彪悍的武力值。
　　跑出了医院，立刻回了东城区自己的地盘。
　　前面一阵岭南打黑风头最盛的时候，原本的东城区大哥曹磊莫名其妙的失踪，但是外部已经成名的大哥没有一个人来争夺东城区的地盘，这给了刚刚坐牢出来不久开了一个小赌场的梁正绝佳的机会，他抓住了这个机遇迅速的崛起，很快就在东城区站稳脚跟，叱咤一方。
　　堂弟欺负小学生被划了脸，他开始只是想要敲诈点钱花花的，没有想到碰到了李小猛他们。
　　梁正很早就出来混了，十七八岁就警察犯事，现在也就刚刚三十出头，他成年后有一大半时间在监狱里面度过的，心狠手辣。知道这一次得罪的人是李小猛，现在岭南公认的一哥。李小猛支持金宝弄垮了黑豹让黑豹横尸荒野，又在和孟家的博弈中赢了下来，一下子拿下了包括西城区，北城区和市中心一带的全部地盘，在岭南，可以说，李小猛的名声如日中天。
　　到了东城区的赌场里面，梁正立刻召集了手下一大批死忠，不停的抽着烟一帮人商量着怎么解决这件事情。
　　“正哥，李小猛现在可是黑白两道通杀啊，这次事情很棘手！”
　　“棘手，我们之前解决的事情哪一个不棘手？李小猛他也是人，运气好罢了。才二十出头就能这么快的上位，不也是靠把几个大哥拉下马的吗？”
　　“我看也是，东城区李小猛肯定早就想抢了，我们这一次不动手的话他也不会放过我们。这肯定不是正哥打了他亲戚的问题，他是故意的！”
　　“哎，李小猛真人我还真没见过，在电视上看过。原来咱们东城区的老大曹磊和他有过过节，被他玩过。后来跑路失踪了，道上有人说被李小猛暗地里面给弄了。李小猛不简单啊，我看最好别跟他硬碰硬！”
　　“哼，你错了。他越是牛逼，我们跟他砰才约有价值。现在他是瓷器，我们是瓦片。如果跟他斗赢了，我梁正就能拥有他如今的地位，你们任何一个人就都比金宝大洪他们更有势力！”
　　“我看值得一拼，李小猛他也是一个人，有九条命？”
　　“就是，他不怕死，我们也不怕死，用命搏命，谁怕谁？”
　　梁正手下的主要人物已经基本一致同意和李小猛播一把，都是用瓦片砰瓷器的思想，这些多次劳改的人最喜欢的可不只是欺负弱势群体，把那些在高位上的人绊倒才更有价值！
　　“据我所知，李小猛他那帮人里面也就他有点脑子，是属于中枢人物。其他的也就是能打罢了，解决了李小猛，其他的人就是一盘散沙。”
　　“直接把李小猛给做了！”
　　“妈的！”梁正狠狠的把烟头捻灭，一拍桌子道，“就这么干了！”
　　“好，我带人去！”梁正一个手下主动请缨。
　　梁正点了点头，咬着牙齿说道：“要干就干的漂亮一点，一战成名。好好计划一下，最好是在闹市大白天砍死他，让道上的人知道我们的厉害。要是把李小猛给做了，我们可以威震一方，打出声威来，让外面的人怕我们！你找人踩点跟踪，找准时机下手，务必一举成功。另外，做好准备让下面的人和李小猛的人火拼。李小猛死了的话，他手下那几个直肠子的傻蛋不可能不报仇，到时候咱们就正面的干。至于出面砍李小猛的，我出钱安排他们跑路！”
　　……
　　太阳西斜，天边一片殷虹，徐徐晚风轻抚着路人的脸庞，说不出的惬意。
　　李小猛这时刚刚从正在装修中的下揖轩出来，大洪留在里面负责看着，刘忠超带着人在医院守护树大爹和二狗子他们呢。刚刚接了一个电话，苏晓柔和孟婉莹约他过去见面，到海润广场新开的蝶恋花咖啡厅分店聊天。
　　因为距离不远，李小猛待会还得回下揖轩，所以索性徒步走过去。
　　此刻正是学生的放学时间也正是大多数上班族下班的时间，这个时候路上的车辆和行人都很多，在路过一个很有特色的路边摊边李小猛停下了脚步。
　　在这里有很多摆地摊的小贩，他们大多拉着个三轮车，在车上搭起最简单的锅罩卖小吃，蛋饼，凉皮，关东煮什么的应有尽有。这一段不到三百米的地方聚集了足足有六十个做小买卖的商贩，天色已经渐渐暗淡下去，大家都用自备的电瓶供电上起了小灯，星星点点一片。
　　没有什么特别的事情李小猛很少在外面吃东西，他倒是挺喜欢吃路边摊的，但是待会去咖啡厅，现在也没有必要吃东西。他停下脚步是因为看到了一个卖盗版DVD光碟的小贩，这个小贩吆喝的很起劲让李小猛感觉很有意思。
　　“最新的电视剧，电影都有，十块一张！”见李小猛停下，小贩很积极的介绍道，“《夫妻那点事》，《林师傅在首尔》，《喜爱夜蒲》，你要什么，最近比较火的我这都有……”
　　李小猛笑了笑说道：“我看看再说。”
　　随手去翻那些碟片，根本没有买的意思，这些盗版光碟也就能骗骗那些常年窝在工地的打工仔，根本不清楚，网上看还不花钱呢。李小猛是故意逗留的，嘴角挂着一丝不易察觉的诡异笑容，他在等！
　　就在这个时候，一辆金杯面包车横冲直撞的开了过来，车子在李小猛身后不远的地方刹车停下。车子里面立刻冲出两个带着帽子和口罩的汉子，每人手中各拿着一把足有四十公分长的西瓜刀。
　　西瓜刀，扁平细长，可以砍也可以捅，在火拼的时候比砍刀具有更大的杀伤力。
　　金杯面包车的突然杀到，把那些小贩吓了一跳。
　　而李小猛这个时候猛然转身，一把西瓜刀已经反射着暗黄色的光芒朝着李小猛的小腹刺了过来。
　　刀子眼看着就要刺进小腹中间，李小猛迅猛的一闪。刀子没有刺中小腹，擦着左侧的腰部滑了过去，把李小猛的衣服撕开了一个口子，没有使用瞬移的李小猛还真北那锋利的西瓜刀擦破了一点皮。
　　锥心的痛楚瞬间传遍了全身，李小猛无所谓的阴沉下脸，而他的右手已经急速的砸了出去。
　　那个刺了一刀的蒙面汉子拔出西瓜刀又要刺，但是李小猛已经一拳打在了他的太阳穴上，同时右脚劲射而起踢向了那人的胯下。
　　“嗷～”
　　被踢中老二那人发出一声怪叫，手中的刀子跌落在地，人就痛苦的翻了出去。而与他同来的另外一人抡起了西瓜刀由上而下就狠狠的劈了下来，李小猛咬着牙齿没有避闪，而是一个纵身贴了上去。
　　双手抱住那人的腰腹，脚瞬间插到那人的身后，猛得一抱就把那人摔出了足足有四五米远，把一旁一个大妈的蛋饼车给撞翻了，葱花辣椒洒了一地。
　　李小猛身上中了一刀，但是对于他这样身经百战的人来说跟玩似的，如果不是刚才太大意了，那个蒙面的汉子根本没有机会出刀。这里是闹市区，人太多，李小猛也不方便使出太过分的招数更不会瞬移，不然要终结这两个只是凶狠没有受过任何专业训练的杀手绝不会超过二十秒。
　　带着帽子和口罩的两人本来就是来偷袭的，一击不成就很难有机会再动手，而且这边人流量极大，现在又下班和放学的高峰，两人只好连忙爬起，跌跌撞撞的爬上了停在路边的金杯面包车扬长而去。
　　李小猛没有去追，拍了拍手，从一旁卖关东煮的大妈的车子上拿了一点面纸擦了擦腰部的伤口。
　　“妈呀，赶紧叫救护车！”那个本来要卖李小猛DVD光碟的小贩跑了上来，看着受伤的李小猛大喊着。
　　李小猛随意的笑了笑：“没事，一点轻伤而已。”
　　那些小贩们有手机都连忙掏出来打电话报警，一两个社会经验很丰富的中年小贩还追着那辆车子跑了一段距离想要去记下车牌。可是这些人是有备而来的，车牌后面放了两张光碟把车牌号遮住了一大半。
　　不过李小猛不用问就知道这些人是什么人，感觉有点可笑，如果不是闹市区的话，这两个家伙可真倒霉了，死了都没用人知道。
　　那个卖蛋饼的大妈摊子被砸烂了，东西都糟蹋了，很苦恼的收拾着东西。李小猛缓缓走了过去，掏出了一叠钱放在了大妈面前；“不好意思！”
　　“这，这怎么可以，不要这么多！”
　　李小猛也不答话，笑了笑，拿了一根火腿肠咬着走了，留给这帮为生活在社会底层打拼的劳动人民一个难以理解的背影。
　　“大洪，我。”
　　“小猛哥！”
　　“装修的事情交给其他人看着，动手，砸东城区梁正的场子，是时候把本就属于我们的地盘拿回来了！逮住梁正的话，留活的给我！通过在金宝哥协助你！”李小猛打完电话，在路边的外贸店里面新买了一件衣服换上，去咖啡厅见苏晓柔和孟婉莹，仿佛什么事情也没有发生过一样。


第253章 人在江湖
　　李小猛到了海润广场蝶恋花咖啡厅的分店的时候，苏晓柔和孟婉莹两人正坐在楼上的办公室里面聊着天。
　　孟婉莹自从跟大洪好了之后衣着打扮方面保守多了，但是毕竟天生一副傲人的身姿和狐媚妖娆的脸庞，再怎么保守也挡不住那种风情。李小猛进来之后就发现孟婉莹有点不对劲，情绪不高，而且好像刚刚哭过。
　　苏晓柔也兴致不高，但是应该是处于安慰孟婉莹的一方。见李小猛进来之后，把沙发上让开了一个位置让李小猛坐下：“怎么到现在才过来，你不是在树大爹店那边的吗，应该早到了啊！”
　　李小猛笑了笑，自然不会说路上被人追砍的事情，也不值得一提，自己都习惯了：“在路边看了看风景，近来岭南的绿化好了不少。”
　　苏晓柔给李小猛倒了一点刚刚调好的卡布奇诺给李小猛，拿了一盘子的甜点。
　　李小猛随口拿着几个塞进了嘴里，刚好有点饿了。
　　“小猛，婉莹有件事情要告诉你！”苏晓柔用目光示意了一下耷拉着脑袋的孟婉莹，轻声说道。
　　李小猛扭过头，皱着眉头问道：“什么事情？”
　　“我怀孕了。”孟婉莹抿了抿嘴角，鼓起勇气说道，“大洪的”
　　“是吗，多久了？”李小猛并没有显得太吃惊，大洪和孟婉莹的年龄可都比他不少，这种事情很正常，不正常的是为什么孟婉莹哭了。
　　“已经被我打了！”孟婉莹声音小的几乎听不见。
　　“什么！”李小猛脸顿时沉了下来，“大洪让你打的？”
　　孟婉莹连连摇头：“不是，我没有告诉大洪！”
　　“这算怎么回事，怀孕了为什么不告诉大洪还私自打掉！”李小猛愤怒的看着孟婉莹，大声呵斥道。
　　孟婉莹向来都有点忌惮李小猛，这个时候脸一红不敢开口了。苏晓柔用脚踢了踢李小猛，看着孟婉莹说道：“婉莹，你先出去看看吧，这个分店刚开，这些新来的服务生有点毛手毛脚的，你盯着点吧！”
　　孟婉莹点头，立刻借机溜掉了。
　　其实外面哪有什么要照看的，苏晓柔给孟婉莹找了一个借口让她回避罢了，省的在李小猛面前不自在。一个是自己的情人相好，一个是多年的闺蜜，她都得照顾。
　　“你这么生气干嘛！”苏晓柔有点责备的盯着李小猛。
　　“我怎么能不生气，大洪对她怎么样你不是不知道。大洪是老实人，除了做正事外从来不出去鬼混，没事就来找孟婉莹。孟婉莹要什么，大洪从来不含糊，花钱眼睛都不眨。她怀的是大洪的骨肉，不告诉大洪就打掉了，我他妈能不生气！”
　　“我看你是对婉莹有偏见，以前的事情你还没忘掉。其实经过之前的事情，婉莹已经有了很大的改变了！”
　　“这个我知道，我是对事不对人。打胎这种事情本来就不道德，发生在别人身上也就罢了，那可是大洪的孩子！”
　　“其实我支持她打掉这个孩子！”苏晓柔手托着下巴，说道。
　　“什么？”
　　“大洪做什么的你很清楚，你能让他退出江湖？就是你能，这玩意退的出么？婉莹把孩子生下来，那就必须结婚，这不是成为他们的累赘了么。万一大洪出事了，或者坐牢了，你让婉莹带着一个孩子？她本来就是一个软弱的女人，你哪里承担得起！”
　　苏晓柔这么说，李小猛也有点无奈，叹了一口气。一入江湖岁月老，人在江湖，身不由己。李小猛刚刚打电话让大洪出去办事砍人砸场子去了，如果这种事情发生在自己身上，他也会担心。他不也是和几个自己喜欢的女人都保持距离了么，孟婉莹这么做其实也实属无奈。
　　如果要生下来的话，大洪就必须和以前的生活划清界限，要这样的话，除非大洪永远的离开这里，这不可能，起码短期内不可能。
　　“好了，不说这个事情了！”苏晓柔转移话题，说道，“你也别告诉大洪，等哪天婉莹有足够的安全感了，大洪的生活安定下来了，自然也就可以弥补这一切！”
　　李小猛忧伤的笑了一下，无言以对。
　　苏晓柔把办公室的反锁，扭身回来，踩着高跟鞋拧着性感的腰肢，微微眯着狭长的眸子盯着李小猛，上来揪住了李小猛的衣领：“咱们都好久没那什么了哦，你就不想？”
　　“想，可是，在这？”其实李小猛并不是太想，腰部还有伤口呢，而且大洪他们还在外面办事，他来见孟婉莹不是来调情的。
　　“婉莹都走了，你怕什么？”苏晓柔微启性感的嘴唇，目光旖旎的对李小猛说道。
　　“怕什么，怕你也跟她一样，万一有了我李小猛的种然后背着我偷偷的打掉。我知道，我现在也不能给你足够的安全感！同样，此刻的我也承担不起！”
　　“放心，我可没那么傻！”说着苏晓柔从包里取出一只避孕套，对着李小猛做了一个性感无比的勾引姿势，“这样你还怕吗？”
　　李小猛被苏晓柔那气场十足的娇媚姿态震了一下，轻点了点头道：“我怕，我什么！可是在这里，不太好吧。”
　　说实话，李小猛也不是圣人，他也好色。眼前的苏晓柔自从被自己征服过之后已经不是第一次做那种事情了，苏晓柔的身材和样貌都是极品。灰色的大眼睛仿佛会放电一般，性感嘴唇只要稍稍蠕动一下都可以秒杀若干宅男，最让人心跳失衡的就是那一双傲耸立的超级巨波。
　　苏晓柔身子不断向李小猛靠近，只从接受了海峰集团岭南地区掌门人的职务之后，苏晓柔就不像以前那么自由了，很多事情要处理。公司的事情其实很乏味，压力也很大。她讨厌李小猛江湖那种厮杀的黑暗生活，可是另一方面那个女孩的内心没有被那些叱咤一时的大哥们吸引过。过够了平淡无味生活的苏晓柔遇到李小猛后心就被俘虏了，她喜欢在李小猛身上可以接触到的那种神秘感和刺激。
　　而她坚信，李小猛就是她愿意为之付出一切的王，她玩得起。她不会却李小猛退出江湖，而是愿意看着李小猛在江湖拔起，成为一面旗帜，一面可以给她足够安全感的旗帜，她可以等！
　　“你……”
　　李小猛想说话，可是话还没有说出，性感的嘴唇已经狠狠的印了上来，把李小猛的话硬是给塞回了肚子。高耸而又富有弹性的珠穆朗玛山已经狠狠的挤压在李小猛身体上，之前在李小猛身上重新找到做爱情趣的苏晓柔有着极强的欲望需要去填补。
　　话没有说几句，苏晓柔就主动对李小猛进攻了，像中毒一般无法自拔。
　　李小猛被按在沙发上，被苏晓柔抚摸吮吸着。李小猛想反抗，可是男人的本能狠狠的鞭策着他的理性，似乎在说：从了她！
　　不过李小猛还是推开了苏晓柔，尴尬的笑了笑连忙起身道：“也不急着这一时，我今天有很重要的事情，没有什么心情。改天，我一定百分百的满足你，让你上班都没力气！”
　　“哦～”苏晓柔皱了皱鼻子，很不情愿的站了起来，很显然她没有被满足，但是她还是理解李小猛的。
　　……
　　东城区一所前不久刚刚因为火灾事故而被关闭的幼儿园内，一排的车子停靠了后院的墙角处，外面的校门上了一圈的所。
　　这所幼儿园是私人开办的，因为出事很长时间都被整顿不能再开，要转手出去但是又没有人肯接手，荒在这里已经几个月了。但是看似冷冷清清的幼儿园里面可不冷清，门口的地方两个留着长头发十八九岁的马仔在抽着烟聊天，目光不时的往外面瞄几眼。
　　最中间的一排教学楼的几个房间窗帘都拉上了，里面挤满了人。
　　灯光下，八张课桌被推到了一起组成了一个牌桌，周围围了一圈二十多的个人围着在下注。桌面上每个人面前都是一叠一叠的红色钞票。旁边的麻袋里面装满了崭新的扑克，都是他们刚刚玩的时候丢掉的，他们玩的很大。几百幅扑克都是玩一把丢一把，每个人面前的钱不是用数的，而是一万一扎，按扎往上加。
　　这样的赌桌在中间一排的十几个教师里面都有，教室外面还有人在来回晃着把风，最高的一幢教学楼上更是站着几个拿着望远镜的大汉。
　　外面只有任何一丝异样，把风的人会立刻用对讲机告诉在赌场内部的人，然后疏散赌局。
　　这个赌场的拥有者就是东城区的新老大梁正，每天光光偷偷开在幼儿园里面的赌场就可以给他带来六位数的收入。
　　就在里面的赌徒疯狂的砸钱赌博的时候，外面几条道路上同时出现了车辆，像河流一样齐刷刷的往中间汇聚，四面八方都有。
　　“不好！”在楼顶拿着望远镜的汉子失声大叫，立刻拿起对讲机大喊，“有情况！”


第254章 扫赌场
　　大洪他们五个人赶到这所幼儿园的时候带着足足近百人也赶到了，七辆轿车，四辆东风面包车全部到场。
　　这些都是跟着大洪吃饭的最骁勇的兄弟，个个敢打敢杀，猛的很。所有人手中都提着砍刀，一下子全部涌上了到了幼儿园周围。
　　这家隐藏在废弃的幼儿园里面的非常有名的赌场就是梁正的根据地，他最大的财路也是这个赌场。
　　大洪和金宝哥手下的刀疤打先锋，没有多说什么，黑压压的一片像麻子的赌场走去。
　　赌场本来就是见不得光的东西，梁正开赌场当然有很多马仔在外面望风，大洪他们一到里面的人就知道了。
　　梁正毕竟也是已经上位经历过多次牢狱之灾的大哥，火拼过的次数可以说不比大洪带来的少，手下跟着吃饭的也有近百人，今天在这场子里面的兄弟就有五十人左右，家伙同样不少。
　　个子老高竹竿一样的梁正带着一批人冲了出来，手里也都提着砍刀，那些无关的赌徒已经全部从后面跑路了。
　　梁正出来一看带头的人是大洪，挥手示意所有人停下来，大声喊道：“大洪，你他妈那天在医院怎么打我的我都记着呢，别以为你是李小猛的头马我就怕你了！我告诉你，老子就是要和你们斗一斗！”
　　大洪不耐烦的挠了挠脑袋，斜着脑袋说道：“你妈了逼的，你招惹谁不好，偏偏要招惹我小猛哥，还打了手无缚鸡之力的无辜的人，你不怕我很好啊，那就看你今天能不能站着从这块走出去了！”
　　大洪刚刚骂了一句，还没有下令冲锋，刀疤竟然就大摇大摆的横着走了上去，手中紧握着砍刀。
　　“干死他们！”梁正被困在这个幼儿园里面，赌徒们可以从秘密通道走，但是他不行，没有退路的他只能硬着头皮火拼了，出来混砍人再平常不过。
　　“上！”
　　大洪振臂一呼，一马当先的冲了出去。
　　一百多黑道汉子瞬间用洪流一样混战到一起，那场面可想而知。
　　场面乱的不可开交，刀子乱抡，惨叫声一波接着一波。
　　大洪和刀疤他们目的性最强，其他人是只要看到对方的人就砍，而他们则是火速冲向梁正身边。
　　大洪虽然不知道梁正刚刚派了杀手去杀李小猛但是失手的，但是就光光树大爹和二狗子他们这件事情，就足够作为他砍了梁正的理由。
　　而刀疤兄弟杀的非常辛辣，简直有点发狂，给上位不久的梁正算是好好上了一课。
　　梁正的人少，士气上也弱，很快就倒下了一片。而大洪他们已经劈翻了一批人来到了梁正身边，梁正大啸一声一刀劈了下来，大洪避也不避一刀迎了上去。
　　“当～”
　　两刀相接，一声脆响，甚至有几丝火星隐约可见！
　　而这个时候残暴的刀疤疯狂的窜了过去，紧握刀子一下子就刺了过去。
　　“啊～”
　　梁正被刺中大腿，杀猪似的尖叫起来。
　　野性十足的刀疤竟然抽出刀子又要刺，大洪及时赶到连忙大喊一声，奋不顾身的一脚踢出，击中了刀疤的手腕踢掉了他手中的刀子。
　　速度仍旧没有减下来的大洪猛的冲撞在梁正的身子，轰得一声就梁正给撞飞了出去。
　　梁正的腿上满是鲜红的血液，倒在地上之后大洪又骑了上来，揪住他的衣领大吼道：“我真想杀了你，但是小猛哥交代你留活的！！”
　　梁正本来还想挣扎，奈何大洪他们都上来死死的按住了他，如果不是李小猛实现答应树大爹和蔡斌大哥要挽回误入迷途的梁波也不会下令不杀梁正，不然这个时候刀疤真的就送他上路了。而这个时候梁正的那帮兄弟已经大半被砍倒了，局势一面倒，没有反击的余地。
　　赌场里面的桌子上还摆着不少扑克和牌九，地上也有散落的几张没来得及拿走的红花花的票子。
　　“绑起来，带走！”大洪高声喊道。
　　……
　　被南京军区少将朱雀带走的两个特种兵周佑伦和刘宝船出现在了岭南的一个不知名的小酒楼里面，两人慢悠悠的走出了酒楼，身后的一个包厢里面三个大汉躺在血泊里面死透了，他们身上的一份文件被刘宝船他们给拿走了。
　　“宝船，没有想到我们这么多年没有为组织做事了，手脚还这么麻利啊！”周佑伦笑着说道。
　　“总算没有辜负首长，我先把文件给传过去。这次那帮越南佬的间谍计划算是破灭了！”
　　“恩。”
　　“对了，朱雀首长说如果我们提前完成任务是不是可以在岭南玩玩的？”
　　“是的？怎么，去找李小猛玩玩？他给了我们一条生路，我们得报答他。”
　　“成！”
　　……
　　梁正被刀疤给绑了起来，丢在了后面的一辆面包车里面，由四五个兄弟看着。
　　被捆着的梁正蜷缩在车厢里面无法动弹，但是好像一点都不紧张或者害怕，嘴角还挂着笑意。
　　这里面包车越开越慢，不知不觉的和前面的车队脱离了。坐在后面的两个兄弟发现有点不对劲，对着前面的人大喊；“双城，怎么开这么慢？”
　　“车快没油了！”
　　“草，来的时候不是加满了吗！”
　　“加满是加满了，不过这车子是开步快的！”被绑着的梁正哈哈一笑，盯着那两个莫名其妙的兄弟。
　　就在这两个人不明所以的时候，另外两个人突然亮出了刀子，一把按住了他们他们的脑袋，刺啦一声割破了喉咙。
　　“正哥！”这两个人帮梁正把绳子解开。
　　梁正活动了一下胫骨，对前面开车的人说道：“双城，回头开！”


第255章 下揖轩开业
　　大洪和金宝手下的四大天王之一的刀疤带人去废弃的幼儿园扫了梁正的赌场，本来已经抓住了梁正要带过来给李小猛发落的，可是莫名其妙的事情发生了，装着梁正的那辆车子没有了，梁正跑了。
　　回到自己地盘上，大洪有点自责的把这件事情告诉了李小猛，李小猛点了点头，道：“算了，跑得了初一跑不了十五。”
　　“但是这样要抓他就更难了！”大洪低沉的说道。
　　李小猛笑了笑：“放心吧，不难。而且不需要我们找他，他会主动找我们的。下揖轩会所装修的已经差不多了，你着手张罗着开张的事情吧！”
　　“好的！”
　　原本的至尊夜总会就是在西城区一条新建的商业街上，地段很好。因为周围几个高档的小区里面注满了人，所以这一带的消费水准不错。现在改装成下揖轩高档会所，生意可想而知。
　　下揖轩开业的事情主要是由大洪带着一批兄弟们打理的，李小猛只是一个法人，以后的经营方面他自己也不会过多插手，但是明天的开业典礼他是绝对的主角，各方面的人物和关系都要照顾好，不能第一次重要的立棍就有不好的事情发生。
　　他说过要把下揖轩打造成岭南第一流的社交会所肯定会做到！
　　大洪哥到李小猛家中，里面正好抽完了一根烟，站在阳台上看着外面的风景呢。
　　夜色迷蒙，霓虹闪烁，让人不由恍惚。颇有几分大梦初醒的感觉。
　　“小猛哥，有什么交代？”大洪坐在沙发上，伸了个拦腰问道。
　　李小猛走了过来，给大洪倒了点水，笑了笑：“这几天你可是累坏了！”
　　“嘿嘿，忙点才好啊，我这种人好动，现在黑拳也不玩了，忙才习惯！”
　　“请帖都发出去了吧？”李小猛问道。
　　“嗯，一个不拉！”大洪灌了一口水，彪悍的脸上表情很有意思，“小猛哥，我想不通干嘛请那个郑一国啊，他妈的他早就该死了！”
　　李小猛挑了挑眉头，坐在大洪对面，翘起了二郎腿，悠然自得的抽着烟。
　　“请帖上不是有时间的吗，我分了两批，一批早上过来，一批下午。我把很多人都错开排了，很多人不适合同时出现，但是我不能不请！郑一国当初我要整死他的，可是省里有人给我带话放他一马，现在怎么说岭南还是他当家做主，不到万不得已，他还是值得利用的！”
　　“哦，反正我听你的。”
　　……
　　次日，下揖轩会所门前撑起了一个超大的气球拱门，大红色的横幅一眼望去数都数不清。
　　李小猛换了一身很正式的西装，显得格外精神。此刻的他怎么看都不像一个黑道混混，像是一个白领，但是隐隐之中有一股王气。
　　大洪和周佑伦还有刘宝船三人也都换了衣服，大洪穿了一套中山装，从头到尾没有离开李小猛一步。大洪这个人怎么换衣服都还是那副尊容，让人不敢靠近，总是一股匪气。而他的这套中山装穿在身上，加上不时的叼着烟大声的谈笑让人很自然而然的联想到古惑仔里面的乌鸦。
　　刘宝船是一套黑色的西装，不苟言笑。一旁的周佑伦则是一身白，因为本身样貌非常出众，即使在李小猛身边也不显得逊色。反而因为衣着非常鲜艳，显得格外惹眼，经过的人都不由多看几眼。
　　刘宝船和周佑伦都带着墨镜，遮了几乎半边脸，如果不是没有小山一样的身板，还真有点职业保镖的味道。不过他们两的身手可不是一般看上去很生猛的彪形大汉可以比的，他们可是刚刚执行了南京军区的秘密任务后来李小猛这玩几天的。
　　早上开业的时间定在十点，正式剪彩营业，下午的一批客人过来就安排他们在店里面一起品尝一下，一些仪式就省了。
　　八点不到已经有车子过来，最早一批到的不是岭南这边的，都是和李小猛关系很好的兄弟们。
　　大洪，刘忠超，金宝，于庆浪都来了，他们也算是客人，更是工作人员，来招待其他客人维持现场。
　　九点左右，七辆车子同时开了过来。
　　帝雄帮主林志强，堂主周浩天带着人都开了车子过来，清一色的奔驰。这些车子的车牌也是一个比一个牛逼，五个8，五个6，五个5，五个3的车子全部到场。
　　就单单这四辆车子引起的轰动就可想而知，路边经过的人都忍不住拿出手机出来抓拍。在这几辆车子后面还跟着一辆粉色的定制宝马，车牌相对低调一点。是林玲！
　　林志强一直没有离开岭南，就是为了林玲。现在林玲也是住在林志强那边，今天李小猛的下揖轩开业他们一起过来了，这辆粉色的宝马是林志强刚刚送给宝贝女儿的。欧阳冰冰也早就到了，她的那辆玛莎拉蒂停在一旁被人围观着呢，她自己则是已经进去参观李小猛一手打造的奢华的会所。
　　和李小猛一起，帝雄帮主林志强几人的气场极强，一群人同时到了下揖轩门口，气氛一下子被推了上去。
　　这个时候苏晓柔和孟婉莹两个好朋友也赶过来了，这可是岭南社交的两大名媛啊，精心打扮之后简直惊为天人。大洪看到孟婉莹，眼睛也直了。
　　苏晓柔第一个来到李小猛身边，目光旖旎的看着李小猛，浅浅一笑，把嘴巴凑到李小猛耳边说道：“想我没？”
　　林志强他们都看着，李小猛脸不由一红，点了点头。
　　林志强周浩天他们都进到里面，等剪彩的时候在出来，进去一群人吹牛。
　　苏晓柔上身粉色的坎肩衫，下身是迷你裙，非常得体靓丽。头发高高的盘子头上，脸上画着淡妆，显得格外强势，有点叛逆的感觉。
　　但是每当她的目光和李小猛相接，她都是那么的温柔，站在李小猛身边挽着李小猛的手臂的时候是那么的小鸟依人。
　　“待会你怎么介绍我啊？”苏晓柔坏笑着看着李小猛。
　　李小猛装作无所谓的样子，说道：“就说你是下揖轩的镇店之宝啊！”
　　“去你的，敢不敢说我是你的未婚妻？”
　　李小猛头上顿时都是黑线，苏晓柔在这种场合这么高调的挽着自己，是要表明和自己的关系啊，她很清楚今天所有和自己有关系的人都会来，包括和自己有暧昧关系的女人。这么一粘着自己，可给自己出难题了，这个女人聪明的让人又气又爱。
　　苏晓柔嘟了嘟嘴，撒娇的看着李小猛说道：“好啦，放你一马。我要是站在你身边，那些对你有意思的小美女肯定都死心了，自惭形秽！我可不会干这么缺德的事情，不过，晚上你归我哦！”
　　“嗯，晚上陪你！”
　　苏晓柔这才放了李小猛，走近了下揖轩参观去了！
　　过了一会，几辆山东车牌的车子过来了，一个中年人从车子上走了上来，拍了拍手：“动作麻利点！”
　　一辆大卡车随机开了过来，几个工人开始把满满一车的花篮拿下了，把火锅店门前的空地摆得满满的，路边更是摆起了数不清的鞭炮。
　　“小猛哥！这是我们老大送来的，这是他给你！”
　　李小猛接了过来，原来是山东临沂的大哥丁棍的人。
　　“多谢了！”
　　请帖上的人都一一到场了，还有一个超级重量级的贵宾，省长冯明堂。冯明堂来的时候特别低调，连车子都是自己的车而不是他那辆只有有点眼力见的人都认识的省委的车子。
　　李小猛欠冯明堂一个人情，看到这个低调而且非常正直的省长，李小猛是打心眼里面尊敬。平日里面他打交道的官员不少，非常清楚这些手中掌握着大权的人对这个社会来说是多么重要，而一个正直不阿的人所处的位置越高，那些处于社会底层的人的生活才可能越好，正义才有迹可循。
　　不过关于冯青出国的事情，李小猛心中还是有点不爽的，不过，一码归一码。
　　冯明堂到了之后，叮嘱李小猛说道；“我是看看的，不要告诉里面的人我的身份。”
　　李小猛点头，会意一笑。
　　剪彩的时间到了，所有重要的客人都出门，刘忠超和于庆浪拿着彩带过来，还有请来的一些敲锣打鼓的人在表演，现场好不热闹。
　　一剪子下去，鞭炮齐鸣，现场的气氛瞬间被推到了最高点。
　　掌声雷动，欢呼声不断。
　　贵宾基本到齐之后，李小猛在众人的目光中剪彩后就进入了下揖轩会所内部，门口被大洪带着安保人员全部隔离开来。
　　“今天大家能来下揖轩，我很高兴。你们当中一部分是我的朋友，一部分是社会上有声望有地位的前辈，我作为一个晚辈也没有什么好送给大家的。今天下揖轩第一天开业，我给大家安排了一些节目，希望大家能够尽兴！”
　　李小猛拍了拍手，音乐就响了起来。
　　“黄梅戏？”低调的省长冯明堂一听，顿时来了精神。
　　李小猛今天安排了一场大戏，在市大剧院请了几个黄梅戏的名角。在场的人很多都是喜欢舞文弄墨的人，虽然不多是真正的文人，但是附庸风雅在中国从来都不少见。
　　他们愿意摆出一副醉心中国文化的样子，尤其对中国的古典文化极为钟爱。
　　书法，京剧，黄梅戏，评弹，围棋，无所不爱。
　　李小猛好好的招待着贵客，其实除了极少数几个人，其他的人他根本不放在眼里。
　　“小猛哥，树大爹找你！”大洪进来对李小猛说道。
　　李小猛点了点头，跟着大洪过去。
　　“嗯，坐！”树大爹让李小猛坐下，同时把一个精美的画卷铺在了桌面上。
　　李小猛坐下，盯着那幅画看去。
　　简单的一块帆布，四周用淡金色的边框裱起，上面是关公像。红面微怒，手提青龙偃月刀，刀尖触地，隐隐挑起尘土。长须及肩，威风凛凛。赤兔昂头直立，前蹄微微踮起，随时都会奔腾而起。
　　整个画面栩栩如生，活灵活现。
　　而在画卷的左侧却是两个穿着唐装，谈笑风生的伶人，而他们还留着大辫子，像是辛亥革命刚刚开始时候的装扮。画上的行书行云流水，美不胜收。
　　“小猛，知道这两个人是谁吗？”厨神树大爹指着那两个戏子问道。
　　李小猛摇了摇头。
　　“此两人是清朝末期的戏子，人称夏氏兄弟，夏家世代唱戏。一家上下都是名动华夏的名角，一曲《关公走麦城》更是人尽皆知。清末小日本侵犯了我们的国土，这兄弟二人宁死不为贼人场戏，忠肝义胆，义薄云天啊！当年孙中山还亲自为夏式兄弟题了牌匾，上面四个金色大字‘为国争光’激励了无数人。”树大爹娓娓道来，讲诉着一段悠久的故事。
　　李小猛和大洪在一旁都不由暗暗佩服，这时再看那副画，更觉意义非凡。
　　“我知道刚才进来的那个人就是上次帮了我们餐厅起死回生的冯省长，据说他是个有傲骨的人，这副字画是我自己花了一个月的时间整出来的，你找个合适的机会送给他吧。他帮过我们，我们得懂得知恩图报。”
　　树大爹这么做，李小猛一时不知说什么，抿了抿嘴角，竟然像一个小孩子一样眼睛湿润了。
　　“树大爹，我……”李小猛情绪激动，起手就要作揖。
　　树大爹一把拉住了他：“你瞧瞧你！要是别人，我一个字也不会给。我和蔡斌都希望看着你的路走得顺，我们两个都是大半截埋在土里的人，难得在这迟暮的年龄里面还能看到一两个真心喜欢的年轻人。你要是真的感激，以后的路无论我们还能不能看到，不要对不起天地良心。还有，不要让人知道我这个厨师还会模仿字画，不然古董局的人非把我抓了去，哈哈……”


第256章 群挑
　　李小猛把树大爹给自己的那副画送给了冯明堂省长，如实的告诉了他这幅画是如何弄来的，冯明堂很喜欢，拍了拍李小猛的肩膀说道：“看不出来树大爹还有这种手艺，这画画的水准不亚于他做菜的水平啊！”
　　“呵呵，我也刚刚知道！”
　　“替我谢谢他！”
　　“好的！”李小猛点头道，“冯省长，我想问问您，青青她在美国还好吗？”
　　“挺好的！”冯明堂干笑了一下，他也知道李小猛和冯青之间的情分不可能这么快就淡去，但是见李小猛这么问他很开心。一方面他本来就很欣赏李小猛，见他有情有义当然开心，另外一方面嘛，说明青青真的听话一心的专研学问没有和李小猛联系。
　　“那就好！”李小猛淡淡的一笑，“我送您！”
　　“不用了，我自己开车就行了！”冯明堂出门上了自己那辆非常低调的车子，低调的来低调的走了。
　　看着省长大人的车子慢慢开去，李小猛嘴角扬起了一丝自得的笑容，冯青怎么可能没和自己联系，他这么问无非是放个烟雾弹罢了。这样冯明堂和他的夫人就不会总是打国际长途对着女儿喋喋不休了。
　　……
　　下揖轩顺利开业，西城区所有的地盘都从孟家的人手中拿回，帝雄那边李小猛已经成为副堂主，岭南地区的一些业务也由他来打理了。原本的副堂主周浩天升为堂主，南城区的地盘也全部交出来给了李小猛，当然负责南城区的人都是原本跟着周浩天的一帮人，现在算是李小猛的部下。
　　整个岭南唯有东城区还没有拿下了，而不出李小猛预料的是，逃脱不久的梁正果然主动找上了门，托人送了一封信过来。
　　“草，什么年代了，还送信！”大洪不屑的说道。
　　刘忠超在一旁不吭声的打开了信封，交给了李小猛。
　　李小猛说道；“可能是不知道我的电话吧，管他呢，先看看！”
　　看了上面的内容之后，李小猛忍不住笑了：“这个梁正未免也太有意思了吧！”
　　“上面写的什么？”
　　“他约我火拼，说各出一批人，谁打赢了东城区归谁。他说他出十一个人，让我也出十一个，不许带枪！”
　　“呵呵，想得美！”大洪冷笑了一下。
　　“其实，我感觉这未尝不好！”话不多的刘忠超插嘴说道，“如果打赢了就能得到东城区，可以省去很多不必要的厮杀和斗争，不要让太多的兄弟又无谓的伤亡！”
　　李小猛点了点头，他也是这么想的。
　　“那也行！”大洪也同意了。
　　“大洪，我和你带人去吧，不用枪还怕他什么！”
　　李小猛看了看两个兄弟，语重心长的说：“打就打吧，打完这一次，岭南真的就全是我们的了，会前所未有的太平！”
　　“没问题！”刘忠超和大洪异口同声。
　　“但是梁正既然敢约我，说明他有准备。不用枪的话，他也见识过你们的身手，他这十一个人肯定是请来的高手，不能大意了。得做好充分的准备，让金宝哥挑几个高手和你们一起去。”李小猛详细的部署着，说道，“还有，不到万不得已不要杀梁正。他还有一个被毁容的堂弟，我答应树大爹和蔡斌大哥要挽救这个孩子的，梁波家人都死了，这个堂哥是他惟一的亲人，给梁正一条生路。如果他识相就放了他，给他点钱带着梁波离开岭南，他实在不知悔改的话，交给警察吧。”
　　……
　　三辆面包车开到了约定的地点，刘忠超和大洪还有金宝哥手下的那些拳手全部到来，一共十一人。
　　而梁正已经等在了这里，同样是三辆车子，包括梁正在内也是十一人。除了梁正身边的一个人其他的十个人手中都有家伙，有短刀，有军刺，有钢管接起来的长叉子，还有的手里直接就是棒球棍，这些人面无表情，一看就知道都是练家子，他们手中的兵器也必定都是他们最拿手的。
　　刘忠超和大洪下车，其他九人都从车子里面抽出了兵器，这边的兄弟们比较简单也比较统一，清一色一米二长的木棍。看上去有点滑稽，但是其中暗藏杀机。而大洪手里的兵器则是有点吓人，一把菜场里面屠夫才会使用的剁骨头大刀。
　　“你们果然会来！”梁正缓缓向前走了两步，仰视着不到五米前面的大洪冷笑了一声。
　　“这位是？”大洪好像认出了梁正身边的昂上了年级，个头不高的人。
　　“魏三！”梁正狠狠道。
　　大洪微微一震，梁正竟然请来了以前岭南地下世界最能打的传奇人物，双刀侏儒魏三，难怪敢下战书到李小猛哪里说谁打赢了东城区归谁了。
　　魏三淡淡一笑，同时双手的袖口一斗，两把四十公分长的长而扁的尖刀就抓在了手中。
　　“三哥，这里就靠你了！”说完梁正自己往后缩了回去，躲到远远的车子里面去了。
　　刘忠超扬了扬邪气的嘴里，从腰间解下一条钢鞭，很随意的垂下，钢鞭就拖在了地上，足有八十公分长。没有任何废话，双刀侏儒和身后的人同时暴动，刘忠超和大洪他们也是一样双方的人霎那间涌到一起。因为人数相同，所以几乎是一对一的拉开了阵势，刘忠超对上的则是侏儒魏三。
　　魏三龇着牙齿，双刀风车一样舞动起来，朝着刘忠超接连挥砍过来。
　　刘忠超连连避闪，同时手中的钢鞭紧紧握在手中，右手急速甩了一下，钢鞭便在手腕上绕了两圈，紧紧的缠绕在手。
　　呼～
　　钢鞭猛得鞭打而出，那刺破空气的声音清晰可闻，唰的一下子抽向了侏儒魏三的脑袋。魏三急忙一推，扬刀的一下挡住了一鞭。但是钢鞭不同其他兵器，刚刚和刀子一接触，鞭子就像灵动的长蛇一般缠住了魏三手中的一把刀。
　　魏三大惊，连忙一扯，刀刃滚过钢鞭那刺耳的声音在空中荡漾开来。
　　鞭子落地，竟然没有能够把魏三手中的刀给缴下。这个魏三那五短三粗的身体里面包裹着一股强大的力量，握刀极紧，力道也大的惊人，而更奇妙的是他手中的长刀刀刃在钢鞭上划过之后竟然没有留下一丝痕迹，刀刃完好无损。
　　果然好刀，刘忠超暗叫了一声，同时身体已经急速窜出，右手一震拖在地上的钢鞭便腾空而起，随着刘忠超的手臂连连舞动。
　　钢鞭在空中狂舞，魏三连连退后，双刀也不断的挥击来阻挡，当当当的声音不断。
　　“喝”
　　大喝一声，刘忠超呼得一车钢鞭，鞭子直直的回窜，再一折一舞砸了出去。
　　这一下速度快，势大力沉。刘忠超是有备而来，钢鞭在对付侏儒魏三手中的双刀起到了极大的作用。
　　魏三想要继续退避，可是已经来不及，不由脚下方寸打乱。慌忙之中只好干脆往地上一躺，险险的避开了一击。但是刘忠超仍旧不停手，双手交战本来就是不是你死就是我亡，来不得半点含糊。
　　鞭子又舞动了一圈，由上面砸了下去。
　　魏三刚刚倒下想要起身已经迟了，双刀还没来得及举起来，一鞭子就结结实实的抽在了他的身上。
　　哗～
　　由脑门到胸前瞬间被拉出一道血口，丝丝血珠往外溢出。魏三吃痛，一个后翻滚跌跌撞撞的爬了起来。伸手一抹，脸上满是血迹，狰狞不已。
　　那边金宝哥精心挑选出来的九个拳手手上的棒子也都是耍的虎虎生威，木棒极长，攻击的范围比魏三的那些人要大了许多。往往都是打出去十几下偶尔身上才会中了一家伙，而且大多打到他们身上时力道已经不是很足。
　　梁正这些高手都有看家的本事，但是手中的兵器够吓人却不够长度，所谓鞭长莫及。好在这些人都很耐打，木棒招呼在身上都是硬伤，不会短时间把他们撂倒也不可能就这么快的结果了他们的性命。但是这样一下一下的下来，都被打的鼻青脸肿，已经有三四个人站立不稳。
　　而刘忠超这边仅仅有一个汉子被一把叉子戳中，流了不少鲜血还在苦苦支撑。
　　最恐怖的还是大洪，这个虎人身手一直都那么骇人。斩人于眼前而心不乱，生死完全忽略，打法极其的凛冽，任凭谁也难以招架。何况他手中的那把足有七八公斤重的剁骨刀实在吓人，碰一下那就是半条命，梁正的这些练家子都是身经百战的大牛，但是看到大洪这样的野人打法都慎得慌，气势上完全被压制。
　　“去！”
　　大洪张开血盆大口，咆哮一声，剁骨刀一下子抡了过去。一个汉子双手握紧一跟棒球棍横着来当，愣是没有挡住，连人带棒子被镇飞了出去。而胸口也被剁骨刀的刀尖啃了一下，一大块皮肉一下子被剐了下来，倒在地上翻滚挣扎着。
　　“小子，今天不把你皮给扒了，你还真不知道爷爷的厉害！”魏三狠狠的啐了一口血水，再一次迎了上来。
　　刘忠超不退反进，右手一挥，一鞭子闪出。魏三身子一斜顺势一转，避了开去。但是刘忠超左脚一拧，右脚已经狂暴的探了出去。
　　轰的一声，一脚踹在了魏三的侧腰上。魏三身子顿时扭曲，侧着倒了下去。
　　咻～
　　刘忠超刚要挥着钢鞭砸过去，突然白光一闪，魏三手中一把刀子在他即将倒地的时候甩了过来。
　　眼睛知觉一阵恍惚，本能的闭了起来。
　　“啊～”
　　刘忠超大叫了一声，那把尖刀一下子扎进了肩膀与脖颈之间的凹槽里面，整把刀完全没了进去，刀尖由后背刺了出来。
　　魏三冷冷一笑，身子刚刚沾地一个鲤鱼打顶翻将起来，另外一只手的刀子电光火石之下向上扬起六十度角，朝着高出他大半个身子的刘忠超的脖子上抹了过来。
　　刘忠超被飞刀刺中，锥心的痛楚却使得他无比的清醒，魏三的身体在眼睛里面急速放大，眼看着就闪到了面前。这时刘忠超忍着痛楚再一次甩起了钢鞭，另外一只手接住了钢鞭的末端，两只手拉住横在了面前。
　　一推一放，在魏三刀刃抵到了自己脖子上的同时，钢鞭也扼住了魏三的喉咙。
　　呀～
　　仰天长啸一下，一个旋转，躲开了刀子，手中的钢鞭在魏三的脖子上饶了一个圈，刘忠超已经闪到魏三的身后，呼得一扯，钢鞭瞬时勒进了皮肉。后脚一探，插在了魏三的双膝之间，用后背顶住魏三的身子，双手猛得一使力，魏三硬是被钢鞭被提了起来。
　　脖子被勒住，整个人悬空，魏三手中的刀子也已经跌落在地。脸鼓鼓的憋得通红，刘忠超手臂上青筋暴起，使出了全身的力气。肩膀处的刀子还插在上面，随着自身气力的增大，血液顺着刀身喷涌出来。
　　魏三挣扎着，可是双脚离地怎么额使不出一点力气，像一个被抽取了颈骨的空壳，颤抖了好一会便再也不能动弹。
　　刘忠超脚下一软，双手才送了开来，两只手因为使力过大也被钢鞭勒破了，几道血痕非常清晰。魏三被结果了，岭南最顶级的高手侏儒魏三横尸在这闹市的广场上。
　　大洪他们也大胜，仅仅大洪一人就砍翻了四人，被他那剁骨刀碰到的都几乎没了半条命，根本没有一点还手的余地，而金宝哥派来的几个顶级打手也算是顶住了，以两个重伤，三个轻伤的代价把王家所有人全部干翻。
　　“忠超！”大洪丢下刀子，连忙冲到刘忠超身边。
　　刘忠超身上满是鲜血，拿把刀由前到后扎在身上。嘴唇已经发白，身体剧烈的颤抖着。中刀之后的搏命一击，刘忠超有点撑不住。
　　“快，快开车，送忠超去医院！”大洪连忙扶起刘忠超。
　　刘忠超摆了摆手，指着不远处的车子道：“没事，我还能挺住，抓住梁正！”
　　大洪扭头一看，梁正正在慌张的发动车子想要溜。
　　“给我把他拖下来！”大洪对几个身体已经被血染红了的兄弟大喊道。


第257章 不知悔改
　　梁正想要跑，但是没有跑到，被冲过去的几个兄弟揪住了。
　　“妈逼的，放开我！”梁正扯着嗓子大喊。
　　刘忠超受了重伤，上次被梁正给跑了，大洪这个时候哪能听他满嘴喷粪。揪住梁正的衣领，哗哗就是两个大耳光：“再喊，我剁了你！”
　　梁正脸被抽肿了，喊不出声来。
　　“拖上车！”大洪大喊了一声，同时自己架着刘忠超上车得赶紧送医院。
　　“和我们放同一辆车，这一次看他往哪里跑！”大洪指使几个兄弟把梁正塞进了和自己同一辆车子，他扶着刘忠超也进了车子。
　　梁正一脸的不服气，自己请来的可是岭南曾经的第一高手双刀侏儒魏三啊，竟然死在了刘忠超手上。下了战书赌输赢的他输了，整个东城区要易主了，而自己还被抓了。
　　大洪一脸的杀气，刘忠超额头上满是虚汗，身体在颤抖，他被魏三伤得不轻。
　　前面一个兄弟开车，大洪和刘忠超坐在后面，梁正蹲在角落里面，车厢里面一共他们三人。大洪的眼睛死死的盯着梁正，今天看你往哪里跑。
　　“给我老实一点，小猛哥交代了不杀你。你他妈别动歪脑筋，你还有一共堂弟要养活，别做傻事！”大洪警告梁正道。
　　梁正没有反应，歪着头，他才不相信大洪的话，刘忠超重伤都快死了，李小猛杀了那么多人会放过自己？别那自己那个堂弟说事，他从来就不在乎梁波的死活，本来自己就是为了敲诈才去医院找树大爹他们算账打人的，他才不是真的要给梁波治病。
　　刘忠超脑袋靠着座位上，已经很虚弱，眼睛都迷糊起来。
　　“忠超，忠超，别睡，撑住，马上就到医院了！”大洪大声喊着，用手用力的拍着刘忠超的脸。
　　就在这个时候，梁正突然从后腰拔出一把匕首，不要命的朝大洪的脖子扎了过来。大洪心思都钉在刘忠超身上，忽视了梁正，就在匕首要插进大洪脖子的时候，刘忠超突然醒来，拼命的一拉大洪，一把抓住了梁正的手一拧一推。
　　“啊～”
　　梁正杀猪似得大喊，匕首一下子插进了他的左眼，霎是恐怖。
　　而刘忠超再也支撑不住，一头倒地昏死过去。
　　“妈的，来迟了一点！”这个时候李小猛突然出现在车子里面，一把按住了被扎了眼睛的梁正。他是收到刘忠超重伤的消息才赶来的，没有想到梁正请出了双刀侏儒魏三。
　　梁正眼睛被扎，疼得鬼哭狼嚎的，但是他脑袋还清醒。车子还在开，李小猛更鬼一样冒了出来。
　　李小猛按住梁正，失望的摇了摇头：“本来想放你一马的，可惜了！”
　　“你，你有特异功能！”梁正捂着眼睛大叫。
　　“哼，你有心思关心这个？”李小猛冷笑了一下，拨了公安局局长吴长龙的电话。
　　……
　　梁正的表现让人太失望，后来李小猛才知道梁正也不是个什么好表哥，只好自己出钱给梁波治病。刘忠超重伤在医院躺了很久治好了，而李小猛则是把无可救药的梁正交给了警方。
　　吴长龙当然最乐意了，李小猛和梁正的私斗他没有参与，坐收渔人之利，现在把梁正给抓了送进了监狱，他还算立功呢。
　　刘忠超在医院一住一个多月才恢复，出院的时候李小猛他们亲自来接他出去，并且在树大爹特色餐厅里面摆了一桌，晚上还在已经在岭南上流社会打开局面的下揖轩会所里面弄了一个包厢，请了几个岭南当地小有名气的社交名媛过来唱歌，给刘忠超压惊洗尘。
　　大家为刘忠超出院而感到高兴，吃喝得都很开心，那些放纵的女人也很卖力。
　　金宝哥和手下的四大天王一人搂住一个女人，说着胡话。
　　李小猛和大洪则是坐在一起，没有砰任何女人。其实他们本不想找女人过来的，因为他们不缺，刘忠超也不是好色之徒，只是金宝哥他们都过来，大家一起在下揖轩里面唱歌没有女人太单调了。
　　在大家灌酒的时候，刘忠超的手机响了，走了出去接了一个电话，过了不一会返回进来，神情凝重的走到李小猛面前，说道；“小猛哥，我要回家一趟。”
　　“怎么了？”李小猛对刘忠超了解的很，知道肯定是出什么事情了。
　　“前段时间我把挣的钱给了家里，让我爸和堂叔合伙弄了几只采沙船。几个玩车的朋友帮忙拿的开采证，销路也是直接一个玩车的兄弟包了的，但是乡里的人好像把我堂叔给抓了，船也凿沉了。”
　　电话还是老家的邻居打来的，父亲刘达不想给自己增加麻烦还瞒着自己。
　　“他妈的，还有这种吊事！”大洪立刻大洪。
　　李小猛说道：“那我陪你走一趟！”
　　刘忠超摆了摆手：“不用了，这点事情我一个人足够了。”
　　“真的？”李小猛知道刘忠超这种性格，不是很大的事情都自己一个人解决，不喜欢别人插手。
　　刘忠超点了点头：“放心吧，我尽快回来！”
　　“好的，有什么需要打电话过来，我全力帮你解决！”
　　刘忠超接到老家邻居打过来的电话就跟李小猛请了假，立刻赶回了位于苏北的老家彩桥乡。这里属于城乡结合的地方，天高皇帝远，很多没有多少文化但是有一身牛劲的人在这里称霸一方，当初刘忠超所在的汽修店的老板王老六就是这样的人，不过王老六被李小猛给打掉之后很长时间之内彩桥乡就没有再出现过什么魔头。
　　可是让刘忠超没有想到的是他父亲和堂叔合伙做的小本生意会有人故意找茬，找茬的人不是黑道上的，反而是顶着官帽的人。
　　刘忠超车技一流，为了赶着回家拿出了自己4S店里面的镇店之宝，悍马H2。一路飞驰，早早的赶回了彩桥乡，在路边碰到了村里屁大的小孩，下车问道：“二猪蛋，你达叔呢？”
　　“在河边呢，村民把乡里来的人围起来了，要他们放人赔钱呢！”脏兮兮的小孩自告奋勇的抢答。
　　刘忠超一听，立刻跑向了开沙的河塘，邻居家的小孩子也像个小尾巴一样跟在后面。
　　不远处一大群村民拥挤在一起，中间有两辆桑塔纳轿车被围着。一段时间没回来，原来熟悉的河塘面积大了很多，边上开沙的设备都安静的放着，河里有四条开沙船也停止了作业。
　　“狗日的葛少功，你赶紧把李亚龙放了！”村民大声叫嚣着。
　　“你们赶紧给我闪开，谁要是还袒护刘达，我就把你们全部抓了，乡里派出所的车子已经在路上了，你们谁不要命想吃公家饭的就上前一步试试！”
　　当中五个中年人被围着，其中一个梳着油光光的大背头的就是新来的乡长葛少功。
　　葛少功竟然被好几十村民围着还能这么嚣张，一点都不把这些文化不高的农民放在眼里。
　　“葛乡长，我和李亚龙合伙采砂是有许可证的，你自己应该清楚，我不知道我们是哪里得罪你了，你要跟我们过不去。今天你还要抓我，我是老实人好欺负，但是你总得给我个理由，不然你断了村里的经济来源大家都不会放过你的！”刘忠超的父亲刘达不服气的说道。
　　“少废话，刁民就是刁民！”葛少功自在的点了一支烟，根本不理会刘达，“聪明点就跟我走一趟，其他的少他妈的废话！”
　　乡长葛少功是刚刚上任的，之前一直在县城宣传部工作，后来因为犯了点事情被安排到下来。
　　虽然在县城他也只是一个芝麻大的小官，安排他当乡长其实是一种名升实降的手法，因为这样他远离了权利中心很难往上爬。
　　所以刚刚一到这里，就立刻想干出点政绩来，然后托关系好再调回去。
　　刘达罕见的怒视着这个新来的乡长，前几天葛少功到村里说是视察，结果一开口级是向村长李亚龙也就是刘忠超的堂叔要钱，说要盖乡政府大楼，这样好搞点表面工程能够证明自己在这里干出了成绩。
　　李亚龙一口不答应，因为这个葛少功狮子大开口要三十万说反正他们开沙赚的钱很多。
　　李亚龙虽然是村长但是其实也就是个粗野的汉子，几句不合后带着就和乡里的人干起架来，这样以来就被顺理成章的抓了起来。葛少功还不死心，凿沉了一条开沙船来泄恨。
　　刘忠超独自一人离开老家去了岭南，跟着李小猛混的风生水起，他是一个土生土长的乡下人。自然不会忘了家里人，在外面和一帮人疯狂飙车的同时也给家里带来了不少的好处。彩桥乡是远近闻名的平困乡，村里的男丁几乎都外出打工了，留在家里的都是老弱病残，田地都荒芜了。
　　但是老家有黄沙资源，刘忠超通过自己玩车认识的官二代拿下了开采证，然后让父亲刘达和堂叔也就是村长李亚龙合伙开采，他们开采的黄沙刘忠超也有关系全部收去。
　　“葛少功，你真不放人！？”刘达愤怒的挤到人群前面，瞪着乡长怒吼道。
　　“放什么放，他们昨天敢袭击政府部门的人那是犯法，犯法就该抓。你们非法开沙黄沙是盗窃国家的财产，你跟我走一趟把事情弄清楚了，不然这船全都得停，不是我吓唬你，老子凿沉你剩下所有的船抓了你们上面领导还要夸我为国家做贡献，有种你就跟我跟政府斗斗试试！”
　　葛少功一撩西服下摆，斜视了刘达。
　　这个时候刘忠超跑了过来，村里的农民看到的时候纷纷给刘忠超让路，让他走进人群里面。
　　“忠超回来了，这会看怎么收拾这个狗日的葛少功，妈的！”
　　大家都知道刘忠超在外面发了大财，现在能耐了，已经不再是那个在王老六汽修厂里面灰头土脸的毛头小子。
　　刘忠超喘着粗气，来到父亲刘达的身边。
　　刘达没有想到儿子赶了回来，有点尴尬：“忠超，你怎么回来了？”
　　刘忠超淡淡的笑了笑，让大家散开自己站在了葛少功和他那几个带来的副手身边说道：“凭什么凿我们村里的船，又凭什么抓人？我们这里开采都是有正规手续的，税收也没少一毛钱，赶紧放人赔钱然后给老子滚！”
　　一开口刘忠超就没有给这个葛少功面子，目光冰冷的怒视着葛少功。
　　“你他妈怎么能骂人呢你，我就要抓人了，凭老子是乡长怎么了，你敢打我还是怎么的啊？老子的代表政府办事的！”
　　“草！”
　　没等葛少功把话完全说完，怒不可遏的刘忠超抬起脚就是一脚，把葛少功给踹翻了过去。
　　“马勒戈壁的，打得就是你这种怂包，就你还敢大言不惭的代表政府！”
　　刘忠超怒骂了一声，同时瞪了葛少功那些副手一眼道：“看什么看，信不信全把你们丢河里去喂鱼？”
　　那些想要反驳的官员都面面相觑的不敢说话，在场这么多乡民真要动起手来他们肯定吃亏，而且乡里派出所的人已经在路上了，他们想等等只能忍着。
　　葛少功被突然的一脚踢得站不起来，痛苦的跪在地上臭骂着：“你，你竟然真的敢打政府人员，我一定要抓你！”
　　“抓你妈逼！”刘忠超大步逼了上去，一把揪住他塞进了轿车然后不管其他人的阻拦开着黑色的桑塔纳像脱缰的野马飞奔出去。
　　轿车在田野里面上下颠簸，坐在后排的葛少功五脏六腑都差点被颠出来了，来回的翻腾嘶喊着。
　　岭南那么多事情要做，如果不是你这种混蛋，我也不需要放开小猛哥他们不管回彩桥乡一趟。刘忠超心中暗骂，手里一点情面不给。
　　车子一路上狂飙，最后开到了下村后面的一个有三十几米高的土坡顶上。
　　刘忠超打开车门，把葛少功拎了出来，然后拉到土坡边缘。
　　“救命啊，不，不要～”
　　一看下面满是碎石高得吓人，葛少功赖在地上连忙求饶，挣扎的时候一抛土坍塌下去，在下面摔了个粉碎。
　　“为什年要凿我们的船？”刘忠超按住葛少功的脑袋，让他和生他养他但是他已经忘掉的土地亲密接触，“你要是敢说谎，我把你丢下去，你可以赌一把看我有没有这个胆子让你死！”
　　葛少功吓得浑身哆嗦，动也不敢动。
　　“乡镇府要盖办公大楼，一共要一百五十万现在还缺三十万，我找李亚龙让他出钱他不肯！”
　　葛少功说出了实话，他主抓的盖大楼工程需要一百五十万，乡里财政部门和计生办的钱都被他征集过来然后又以政府的名义贷了几十万的低息款，加上威逼利诱的让其他村长巧立名目出了钱，但是最后还是缺三十万。
　　无计可施的葛少功把目光瞄准了刘达和李亚龙的开沙生意，知道他们赚了钱于是想敲一把。
　　“盖大楼，盖你妈的大楼，你当乡长就是欺负人讹钱盖那些没用的东西的吗？”刘忠超一听更来气，乡镇府一共那么几个鸟人，本来的大楼刚刚盖了七年，现在竟然又要盖新的，这个鸟蛋乡长真他妈不是个玩意。
　　“我，我不盖了，你，你千万别把我丢下去！”葛少功半边脸被按在地上，之牙咧嘴的哀求着。
　　刘忠超狠狠的吐了一口吐沫，然后放开了葛少功：“现在立刻打电话让乡里拘留所把我亚龙叔放了，不然别想我放你走，这里前不着村后不着店的，你也别想耍滑头。”
　　葛少功无奈，自己打不过刘忠超，站在这么高的地方后面还是三十几米的陡坡吓都吓死了，根本不敢有打算能够逃出去。所以只好掏出手机给乡里打电话，让他们放人。
　　“已经让他们放人了，你这下可以放了我了吧？”葛少功赔笑，一脸猥琐的问道。
　　“我想想！”刘忠超不急不忙的退后几步，沉声说道。
　　刘忠超就倚在那辆桑塔纳车子上，掏出烟静静的抽了起来，眯着眼睛想事情就是不让葛少功离开。
　　“你可以走了！”
　　想了好久之后，刘忠超突然变了一个人一样，自己先把烟蒂踩灭转身离开把葛少功丢在了土坡上。
　　虚脱的葛少功这才一屁股坐在了地上，自言自语：“我，我他妈一定要报仇，奶奶的，这么多年什么时候遭过这罪被一群刁民欺负！”
　　又抽了一支烟之后，刘忠超打了一个电话。
　　“超哥，你怎么给我打电话来了？”
　　“还想学哪找甩尾漂移吗？”
　　“想啊，一直都想！”
　　“想学可以，帮我一件事情！”
　　“别说一件了，一百件都没有问题，你说！”
　　“让你爸爸把彩桥乡新来的乡长葛少功给办了！”
　　“一个乡长啊？拉，这还不是一句话的事情，我立刻搞定。你在哪，我去找你，我刚买了一辆进口的沃尔沃，你帮我改装一下顺便叫我甩尾漂移啊！”
　　“等过几天吧，我不在岭南。等我电话！”刘忠超说完就挂掉了电话。


第258章 越狱报仇
　　苏晓柔主管海峰集团在岭南的事务，因为她良好的人脉和扎实的知识储备，所以生意经营的很不错。但是公司准备在岭南下属的一个县城开发分公司的时候遇到了麻烦，海峰集团看中的一块地皮遭到了别人的恶性竞争，价格被一路挑高，这让苏晓柔很恼火，于是她找李小猛过来帮忙，不想让公司花冤枉钱。
　　大洪和孟婉莹的感情进一步升温，李小猛拿下了整个岭南的地盘，大洪面临的难题也少了很多。只要不让大洪介入帝雄的事务，李小猛暂时不往更大的地方扩张，大洪将有一段前所未有的安宁时间。
　　而已经三十出头的大洪坠入爱河已经很长时间了，孟婉莹也想安定下来，他们感觉时候到了，已经有了打算安安稳稳的过日子结婚的打算，今天两人还出去找岭南最好的影楼拍写真呢。
　　李小猛刚刚到了海峰大楼，进了苏晓柔位于顶楼的办公室，苏晓柔却急急忙忙的跑了过来。
　　“小猛，不好，出大事了！”苏晓柔神色慌张。
　　李小猛皱起眉头，安抚道：“出什么事情了，慢慢说。”
　　“大洪和孟婉莹被绑架了！”苏晓柔拿着手机。
　　“绑架？”李小猛听到绑架这个词就气不打一处来，自从他从卧龙村返回岭南的一年多以来，已经经历不知道多少次各种各样的绑架，可是大洪和孟婉莹被绑，这完全出乎他的意料，“他们不是说去拍写真的吗？”
　　“我不知道，是一个梁正的打电话来的！”
　　瞎了一只眼坐牢的梁正出来了！
　　听到苏晓柔时候大洪和孟婉莹被梁正给绑架了，李小猛的脑袋轰得一炸。脸色瞬间铁青，自己已经砸了梁正几乎所有的场子，把他手下也收拾的差不多了，梁正心狠手辣，这次他绑架了砸他赌场的大洪和大洪的女人恐怕真的要弄出人命来。
　　“你是怎么知道的？”李小猛死死的看着苏晓柔问道。
　　“是那个梁正用孟婉莹的手机打给我的，他说要见你和刘忠超，还说他抓了大洪和苏晓柔！”苏晓柔掏出了手机递给了李小猛，说道，“就是这个号码，他找不到你才打电话给我的！”
　　李小猛连忙接过手机，拨通了孟婉莹的电话。
　　“喂，找到李小猛个逼养的了没有！？”电话那头传来了梁正蛮横嚣张的声音。
　　“我是李小猛！”李小猛语气平淡的吓人，紧紧得咬着牙齿问道，“你想怎么样？”
　　“草，你小子终于冒泡了！赶紧给我滚到东城区来，不然我就把大洪和他那个马子给碎尸了！”梁正的语气中透着逼人的杀气，吼着说道，“你和刘忠超最好一起过来，我要你们付出代价！”
　　“我要确定大洪和孟婉莹现在还活着，不然我不会去，我也不会找刘忠超回去！”李小猛沉声说道，刘忠超回老家处理事情去了，他才不会带刘忠超过去。
　　“草，把他们给我拖过来！”梁正不知道对谁吼了一声。
　　“小猛哥，别来～～”过了一会手机里面响起了虚弱到极点的声音，是大洪！
　　“草，麻痹的还没被打够是不是！”电话那边梁正大吼着对着已经被打得不成人样的大洪又是一阵猛踹。
　　“不要……”孟婉莹大喊着，他们两个被梁正这个走投无路的疯子已经折磨的不像个人样，身上满是血迹。
　　“梁正，我草你祖宗！”李小猛忍不住大吼，嘶喊着说道，“我现在就过去，如果他们俩任何一个人出事我宰了你！”
　　“宰了我？”梁正突然癫狂的笑了起来，抬起脚对着孟婉莹的脑袋就是一脚，顿时溅起一道血箭。
　　“你在东城区哪，我现在就去！”李小猛咬着牙很努力的平息了一下自己的心情，语气冰冷的问道。
　　“东城区华新废弃工地，带着刘忠超一起来不然我就把大洪他们两给活埋了，还有你他妈也可以报警，老子越狱出来就没有想继续活着！！”
　　李小猛没等梁正说完就挂断了电话，深深的吸了一口气。他不会刘忠超过去，他能做的就是自己亲手解决梁正那条疯狗救出大洪和孟婉莹。
　　“今天的事情你别管了，我来处理！”李小猛神色凝重的对一旁的苏晓柔说道，然后挥挥手让周佑伦和刘宝船过来。
　　“小猛！”
　　“有狙击枪吗？”李小猛对周佑伦和刘宝船问道。
　　“有！”
　　“好，跟我走！”
　　“小猛哥，我们一起去！”金宝手下的四大天王说道。
　　但是李小猛却轻轻的摇了摇头，说道：“我说过了，今天去人多也没用。而且有周佑伦和刘宝船在，我不会有什么事情的！”
　　其实李小猛心里也没有底，这一次说不出的不安，总感觉会出什么事情。但是这一次不是黑帮火拼，人多的确没有用。
　　他没有再多说什么，就大步离开。
　　李小猛和周佑伦还有刘宝船，三人一起上了一辆悍马车。李小猛一个劲的抽烟，周佑伦和刘宝船这两个特种兵也把他们心爱的狙击枪带着在车子上就组装好了。
　　大概过了半小时，李小猛他们的车辆才驶入了东城区，而离梁正所说的华新废弃工地还远，而李小猛对这个华新废旧工地也不是很了解。
　　“周佑伦，刘宝船！”李小猛点起了烟，看着后排的周佑伦和刘宝船问道，“要是当着敌人的面，你们突然拔枪射杀对手的把握有多大。”
　　面对着敌人，而且在有人质的情况下，开始不能拔出枪要突然把拔枪射击动作一气呵成的完成难度很大。
　　“如果对方没有大幅度的移动，我有九成把握！”周佑伦秀气的脸上没有一丝波澜，这种情况他经历过很多。
　　“我，百分之百！”
　　李小猛不由一愣，刘宝沧桑的声音不由让李小猛心底一震，他的脸上流露出极其自信的冷酷，百分之百这不是谁都可以说的。李小猛也玩过枪，也算是高手，但是也不敢说这种大话。李小猛其实心里还是有一点把握的，因为他会瞬移，曾经在沙漠里面从白人悍匪的手中救下过美女军花，这一次使用瞬移还是有很大希望的，关键是他担心梁正知道自己会瞬移会有准备，不给自己机会。
　　李小猛点了点头，没有说话。他在祈祷能成功救出大洪和孟婉莹，心中也对梁正的恨到达了极点，后悔自己当时手软没有杀了他。大洪和孟婉莹一心要过安稳的生活，却被突然杀了出来的梁正把一切够给搅乱了。
　　在车子开到了东城区的时候，李小猛把车子停下，他在路旁找了一个卖水果的本地人。上前递了一支烟笑着问道：“大叔，你知道华新废弃工地怎么去么？”
　　头发已经花白的卖水果大叔愣了一下，其实李小猛自己都没有发现自己身上骇人的杀气。
　　“哦，这个比较远啊，你沿着福宁路到第三个红绿灯然后转上濒海路再……”
　　“带我去可以么？”李小猛打断了老人的话，他对东城区的路根本不熟悉。
　　“这可不行，我还得卖水果呢～”老人为难的摇摇头，说道。
　　“这车水果我都买了，你带我去！”李小猛掏出了两叠百元大钞，大概有两万的样子递给了老人。
　　老人一愣，一时还不敢去接。但是只是稍稍忧郁了一下，还是接过了李小猛手中的钱，仔细的看了看真假。心想自己只是一个卖水果的穷光蛋，看着李小猛和他身后的车子就知道是个有钱人不至于加害自己，而且两万块现金那可是他一年的收入，就是真的对自己有什么非分之想他也豁出去了。
　　“好！”
　　李小猛满意的点点头，打开了车门让老人上车。
　　东城区华新废弃工地，这里方圆几公里都荒无人烟，而眼前的华新废弃工地更是一片狼藉。李小猛提前停下车让那个老人离开，自己和兄弟们开车进了工地里面。
　　这里到处都是泥沙和碎石，楼体则是破旧不堪，随时都有倒掉的样子。
　　“嘀嘀嘀……”
　　被李小猛拿来的苏晓柔的手机响了起来，是梁正打来的，显然在暗处的他已经发现了李小猛。
　　“孙子，你他妈还带人过来！”秦梁正开口就大骂，道，“刘忠超呢？来了没有？”
　　“他和我在车上，你在哪？”李小猛过车窗扫视着周围破烂的楼体，希望能发现梁正的影子。
　　“看东面三楼！”
　　李小猛转头看去，一个光头手中押着孟婉莹俯视着下面吼道：“就你和刘忠超上来，其他人不许上来，不然我现在就杀掉这个娘们！”
　　李小猛看得清楚，梁正一脸奸笑得把全身鲜血的孟婉莹拖到了后面！李小猛微微皱起眉头，梁正就在上面自己若是这么走出去那么他就一定会发现刘忠超没有来，想了一下李小猛猛得一踩油门就把车子开了出去，车子已经到了梁正所在的那幢楼的正下方，梁正无法看到下面的情况，而李小猛和周佑伦还有刘宝船荷立刻下车，李小猛看着周佑伦说道，“想办法到旁边的楼上找一个制高点，能够清楚的看到他们的动静，必要的时候，杀！”
　　周佑伦辉点点头，就借着一旁的楼梯掩护着飞快的跑到一幢紧挨着的楼下面，准备悄悄的爬上去，找制高点。他手里都扛着狙击枪，关键时候一击致命！
　　“刘宝船，你和我上去！”李小猛看着刘宝船，咬了咬牙齿说道，“我希望你的百分之百今天不要有任何意外！”
　　“嗯！”刘宝船点点头，目光很坚毅。
　　李小猛这是在赌博，他心中也不是很有底，没有过多的停留就沿着楼梯大步上去。
　　“草，李小猛你搞什么！”梁正发现李小猛突然连人带车一下子钻到了自己所在楼体的下面没有了踪迹，立刻火了。
　　“梁正，我是来救人的，你应该清楚我不会乱来！”李小猛没有过多的解释，就把手机给丢到了地上，和刘宝船已经来到了三楼的楼梯口。
　　刘宝船手中并没有任何家伙，一身迷彩服，紧紧跟着李小猛。但是在他的背后别着一把手枪，他带着他的百分之百来的。
　　“草，怎么带了人来，刘忠超呢！？”光头的梁正也许是在监狱的时间长了，整个人看上去十分的邋遢狼狈。他把孟婉莹挡在自己身前，手里拿着一把小口径手枪抵着孟婉莹的脑袋。
　　“梁正，这是我和你之间的事情，和他们无关，放了他们！”李小猛扫视过去，发现梁正抓着孟婉莹，而一旁另一个劳改头则是拿枪指着趴在地上大洪，大洪瘫倒在血泊里面没什么反应。
　　“别废话，刘忠超呢？”梁正根本不理会李小猛，狠狠的啐了口痰吼道，“麻痹的是不是不敢来了，你信不信我杀了这个婊子！”
　　梁正像一只疯狗一般，抬起手中的枪就狠狠砸在了孟婉莹的头上，顿时一股鲜血涌了出来，顺着黄艳惨白的脸蛋往下淌。
　　“啊～”本来已经接近昏迷的孟婉莹因为剧痛撕心裂肺的大喊了起来，身体开始情不自禁的颤抖。
　　“草，梁正你他妈要是个男人就放了她！”激动的李小猛竟然说出了这样的话，也许是太着急了，怕孟婉莹挺不过去。
　　“老子就他娘的不是男人了怎么了，让刘忠超来见我，不然我他妈不仅不是男人我还不是人，你信不信我杀了这个婊子然后奸尸！”梁正狂笑不止，可是脸上看上去又好像是在哭一般。
　　李小猛的眼睛也血红一片，牙齿紧紧的咬着。恨不得把梁正拉过来撕成碎片，可是大洪和孟婉莹在他手里。李小猛狠狠的咽了一下喉咙，缓了一下找机会瞬移过去。
　　“别乱来，我知道你有特异功能，我有准备！你一闪过来，我们都得死！我不怕一起死，大不了让你们和我陪葬，反正我不怕！”
　　“我给你一个亿，放了他们！”李小猛低声道，不敢轻举妄动。
　　“草，现在还跟我谈钱，我被你毁了的就止一个亿吗？我再给你一个小时的时间让刘忠超赶紧死过来，我要他赔我的眼睛，不然老子就要杀人了！”梁正已经快要癫狂了，完全失去了理智。
　　“刘忠超不在岭南，他来不了！”李小猛无奈叹了口气说道。
　　“草，骗谁呢！？”梁正抬起枪朝着下面的楼板就是三枪，顿时溅起一堆碎片。
　　“我没有骗你，是真的！”李小猛知道梁正不会相信，他的目光悄悄的撇了一眼身旁的刘宝船。刘宝船脸上没有一丝表情，目光丝毫没有离开过梁正的脑袋。
　　而梁正把孟婉莹挡在自己的身前，对一旁的劳改头吼道：“把大洪那孙子给我拉过来！”
　　那个劳改头立刻把瘫在地上不知道是死是活的大洪硬生生架了起来，往大洪这边拖了过来。
　　李小猛看着像烂泥一样的大洪，顿时急了，大步就要走上前！
　　“站住！”梁正这时吼了起来也许是因为比较胆小。心里很忌惮李小猛的瞬移，看李小猛要过去立刻大吼。
　　“别！”李小猛连忙停下，摊手阻止梁正。
　　“草！”
　　“嘭！”
　　梁正也不知道是太过紧张还是怎么了，竟然抬起枪在大洪的腿上开了一枪。
　　“啊！！”大洪也大喊着恢复了意识，撕心裂肺的大喊着。


第259章 我不原谅你
　　李小猛想要大吼，可是硬是忍住了，今天算是遇到疯子了！大洪和孟婉莹的生命危在旦夕，自己还没有找到合适的机会出手。
　　“小猛哥，你来了，呵，呵呵……”大洪身体一个劲的颤抖，看到李小猛虚弱的说这话，连笑容都僵硬了，“一定要把婉莹救出去，求求你了，小猛哥……”
　　李小猛再也忍不住了，眼泪一下子流淌出来。
　　“看来不死个人你是不会让李小猛来了！”梁正脸一横，抬起枪就按在了孟婉莹的脑袋上。
　　“我草你祖宗！”李小猛也立刻拔出了枪，咆哮着喊道，“我今天不杀你就不是娘养的！”
　　“哼，我现在就可以杀了你！但是我要留着你找刘忠超，我数到十你不打电话刘忠超，我就开枪！”
　　“老大，打电话给刘忠超啊，我不想婉莹死……”大洪这时已经很清醒了，被抓住的他跪在地上哭了起来，他对孟婉莹的爱很深很深。
　　李小猛喘着粗气眼睛猩红的吓人，气愤的放下了手中的枪。看着梁正说道：“电话我不会打，你要是不想死就立刻放了他们，我可以保证让你活着离开再给你一笔钱！”
　　李小猛知道让步让刘忠超来都是徒劳，他瞬移的速度很快，可是现在梁正知道他可以瞬移，只有自己一消失梁正就会开枪，他没有十足的把握在梁正开枪之前瞬移过去制服他。这不是以前，他不能乱来，如果失手的话，大洪或者孟婉莹的命就葬送在自己手上了。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“小猛哥，打电话啊！”大洪眼看自己心爱的人就要死了，对着李小猛吼了起来。他不是那种可以出卖兄弟人，他只是希望可以拖的久一点，这样可以有机会让李小猛反扑，李小猛再不肯的话梁正真的会开枪的。李小猛也急得发毛，因为大洪和孟婉莹即使不被梁正开枪杀了，时间拖太长的话他们也会因为失血过多死的。
　　“四！”
　　“五！”
　　“六！”
　　梁正大喊的数着数，已经把手枪子弹上膛，准备杀孟婉莹！
　　“你有种就瞬移过来，看我能不能在你瞬移过来之前先杀了他们！”梁正擦觉李小猛目光有变，诡笑起来。
　　“七！”
　　“八！”
　　“嘭，嘭！”
　　突然两声巨响在李小猛的耳边响起，顿时感到耳朵一阵剧烈的疼痛。身旁一直没有说话也没有动的刘宝船电光火石之间猛得拔出别在身后的枪抡过一个圆弧直直的抬起，臂膀和肩形成一条直线一连射出两发子弹。子弹划破虚空瞬间击穿了梁正的脑袋，连续两发子弹都打进了梁正的眉心，从后脑裹着血液和脑浆穿了出去。
　　梁正的声音戛然而止，轰得就直直的倒了下去。
　　“嘣！”
　　又是一声巨响，一颗子弹从侧面飞了过来。硬生生把另外一个劳改头的身体给打得扭曲了，一颗大号子弹直直的穿透了他的太阳穴，是周佑伦！劳改头倒下了，而大洪也一下子瘫倒在地上。
　　“婉莹，婉莹，婉莹……”大洪已经在虚脱的边缘了，而孟婉莹再次陷入了昏迷，他扒着地面拼命得往孟婉莹的身边爬去。
　　李小猛连忙跑了过去，而刘宝船也跟着跑了过来。李小猛伸手就要去抱大洪，成功解决掉了另外一个老光头的周佑伦立刻向这里赶来。
　　“小猛哥！”刘宝船突然一把拉住了李小猛，眉头微微蹙起。伸出食指放在嘴中间，让李小猛安静。他侧过头仔细的听着，过了大概十秒的时候对李小猛说道：“他们身上有炸弹！”
　　“什么！？”李小猛大惊失色，他的听力一直都很好竟然没有察觉，李小猛一把拉过大洪，猛得扯开大洪的衣服！当看着大洪身上绑着的炸弹的时候他的心顿时寒到了极点，而刘宝船也扯开了孟婉莹的衣服，同样的孟婉莹身上也绑着炸弹。
　　“嘀，嘀，嘀……”
　　那细小的声音显得异常的鬼魅，李小猛看着大洪身上的炸弹再次流下了眼泪，而眼前的炸弹上血红色的数字在跳动了，时间是一个大大的137！这是一个定时炸弹，仅仅剩下137妙的时间，一旁的孟婉莹身上的炸弹同样也是剩下137妙的时间。而且那红得有点妖艳的数字还在跳动，还在减少。
　　原来梁正今天一心要死，若是今天刘忠超到这里来他一定早就引爆了炸弹，而刚才刘宝船射死他的霎那他也按下了藏在手中的按钮。见识过李小猛瞬移本领的梁正这一次做了绝对充分的准备。
　　“呵呵，是炸弹哦……”孟大洪苦笑了一下，绝望的看了李小猛一眼，然后伸出满是血迹的手去够孟婉莹。孟婉莹还没有死，但是陷入了深度的昏迷，呼吸弱得几乎听不见了。
　　“小猛哥，走啊！”刘宝船放开了孟婉莹，拉着李小猛就要离开。
　　可是李小猛哪里肯离开，对刘宝船说道：“你会不会拆弹，救救他们！”
　　“我不会拆这种，可是时间不够。再不走你也会死在这的！”刘宝船顿时急了，拼命的拉着李嚣的手臂。
　　“小猛哥！”
　　李小猛枪械弹药懂的都很多，阅书无数的却没有见过梁正所用的这种炸弹，这颗炸弹完全不同于以往意义上的定时炸弹，看不出一点头绪。
　　“周佑伦，你会不会拆炸弹？”李小猛的目光已经暗淡了，看着周佑伦问道，他不愿意看自己的好兄弟死。
　　周佑伦也没说，就跨步到了大洪面前，看了一眼大洪身上的炸弹。眉头皱了一下，然后点点头说道：“可以，要八十秒！”
　　李小猛顿时大喜，拉着周佑伦的肩膀一阵晃动，大喊着：“快，快拆掉！”
　　周佑伦放下手中的狙击枪，额头上满是大汗，大洪身上的炸弹只剩下105妙的时间了。
　　“救婉莹，拆她身上的！”大洪拼命的推着周佑伦，哭着求着他。时间不多了，来不及一下子救两个人。
　　周佑伦手心和额头都是汗水，他看了李小猛一眼，李小猛猛的吐了一口气说道：“先拆他的！”
　　说完他就上去死死按住了大洪，让周佑伦拆弹。
　　“放开我，救婉莹，先救她，呜呜……”大洪撕心裂肺的哭喊着，拼命得挣扎。可是李小猛却死死的把他按在地上，李小猛眼中的泪水无声的流下，他没得选择。
　　“麻痹的，放开我！救救婉莹，李小猛，你妈的，救孟婉莹！”大洪剧烈的挣扎，开始破口大骂起李小猛。
　　可是李小猛别过头闭上了眼睛，他不忍心继续看大洪痛苦不堪的表情，而这时刘宝船已经悄悄得把孟婉莹背了起来，快速的离开，他也是特种兵，但是专长不是炸弹，之前喝周佑伦弄炸弹要炸李小猛的别墅的时候也是周佑伦主打他打下手，而周佑伦也没有时间来救孟婉莹，唯一的选择就是让孟婉莹死！刘宝船背着孟婉莹一路小跑，把她带到了阳台边。
　　“我草你妈，你他妈的干什么！？放开她，孙子！！！”野兽一样的大洪大喊着，眼泪和鼻涕和着血液一起喷出来！
　　“呼～”周佑伦长长的舒了一口气，大洪身上的炸弹成功给拆了下来，时间停在了17上。
　　而刘宝船把孟婉莹从背上放下，犹豫了一下然后一下子就把已经不省人事的孟婉莹给掀了下去，孟婉莹的身体像一个木偶一样在空中划过落寞的弧度，由三楼坠落下去。
　　“婉莹！”孟大洪不知道哪来得一股骇人的力气猛得一下子窜了起来，一把推开周佑伦推开拖着被打了一枪的血腿就朝刘宝船跑了过去。
　　“嘭！”
　　一声巨响，整幢楼都剧烈的颤抖起来，刚落地的孟婉莹的身体被炸成碎片在空中肆意纷飞，惨不忍睹。定时炸弹终究还是爆炸了，楼下的地面被炸出了一个大坑，石头和泥土和黄艳的残肢在空中一阵飞舞落在地面上，一块块的呕心至极。
　　“婉莹……”大洪的身体瞬间被掏空，一下子跪倒在地上，痛哭着喊了一声就昏死了过去。
　　“大洪！”李小猛忍着泪水冲过去，一把抱起比他要高出一个头的大洪。调头就跑，大洪也撑不了多久了。
　　刘宝船和周佑伦也连忙上来帮忙，抱着昏死的大洪大步的往下跑！
　　“快去医院！”李小猛把大洪抱上车，对刘宝船大喊着让他开车，自己立刻在后面施展手法点住大洪的伤口给他止血。
　　刘宝船立刻发动车子，一个急转扭着方向盘就火速窜了出去。
　　“快啊，再快一点！”李小猛手上满是鲜血，大洪的嘴唇已经微微发紫了。李小猛虽然封住了大洪的穴道不让他继续流血，但是大洪伤得实在太重了，失血的时间太长了，撑不了多久。
　　刘宝船狠狠的踩着油门，一路狂飙载着李小猛和大洪火速赶去医院。可是这里是岭南的东城区，他和周佑伦这两个外来的特种兵根本不知道医院在哪。
　　“小猛哥，哪有医院啊？”刘宝船也有点慌了，他知道后面的大洪支持不了多久了！
　　“停车！”李小猛大吼了一声。
　　“呲～”
　　孟婉莹猛得一踩刹车，悍马车在地上硬是划出了黑色的轮胎印子，过了足足有三十米才停下了车子。
　　李小猛放下大洪，推开车门就冲了出去。这时路边行人不多，李小猛拔出枪冲到离自己最近的一个人面前。
　　“妈呀，干什么啊……”大喊着的是一个白脸的青年，见李小猛满身是血的拿着枪冲了过来，脸都吓绿了！
　　李小猛什么也没说，一把揪住那个青年的头发就拉了过去，大步的走到车边把他给塞了进去。
　　“告诉我们最近的医院怎么走，不然我杀了你！”李小猛把枪上膛恶狠狠的看着这个素昧平生的青年。
　　青年吓得直颤抖，李小猛猛得一个巴掌抽了过去，咆哮着说道：“麻痹的，说话啊，最近的医院怎么走？”
　　“直，直走……”青年终于缓过神来，伸手指着前面说道。
　　“刘宝船，快！”
　　刘宝船二话不说，立刻把车子的档位推到最高油门踩到底！车子发出剧烈的轰鸣，飞一般的狂飙出去。
　　过了不到五分钟悍马车终于来到了东城区内的岭南市第二医院门口，李小猛推开车门抱起昏迷是大洪就往医院里奔。
　　“救命，救救我兄弟！”李小猛大喊着。
　　医院里面顿时炸开了锅，看着眼前的两个血人都有点发懵了。但是缓了一下几个护士就立刻迎了上来，把大洪给接了过去，火速送进了急救室。
　　李小猛本能得要往急救室里面冲，但是刘宝船和周佑伦拉住了他。呆立的李小猛痛苦的仰天大吼了一声，一下子蹲了下去，掩面哭泣起来。他单挑近乎无敌，还有瞬移的本领，但是他也有弱点！
　　以前一直感觉自己万能的李小猛有了前所未有的无助感！
　　“小猛哥……”刘宝船过了许久之后才推了推李小猛的肩膀，大洪在里面急救，而李小猛已经蹲在地上足足有十分钟了。
　　“李小猛，这里不能留太久，警察马上就会来的！”刘宝船提醒着里面说道。
　　李小猛抬起头擦了擦泪痕，深深的吸了口气站了起来。然后掏出烟给自己点了一支，淡淡的说道：“没事，我会让人把这里的警察压下来！”
　　“好！”
　　李小猛缓缓的吞吐着烟圈，一屁股坐在了走廊的坐凳上，心头有着撕裂一般的伤痛。今天这一幕真不是他想看到了，孟婉莹死了而大洪还生死未卜，他第一次感到了无助和无奈。
　　“小猛哥，怪我拆弹的速度太慢了，不然就可以救那个女人了！”周佑伦一直站在李小猛身旁，有点自责的对李小猛说道。
　　李小猛抬起头感激的看了周佑伦一眼，笑了笑道：“不怪你，不是你我的好兄弟也已经死了……”
　　“额……”
　　几人都沉默的站在外面焦急的等候，收到消息的兄弟们则是赶了过来把医院给守了起来，不允许任何人靠近，就是警察也不行。李小猛一个电话过去，吴长龙就把东城区分局的都压住了，警察连个鬼影都没有，报警的电话被打爆了也没有一个警察过来医院。
　　足足过了四个小时，急诊室的门才被打开，主刀医生满头大汗得走了出来。
　　“医生，怎么样？”刘宝船立刻冲了过去，而李小猛却坐在凳子上站不起来，他怕面对医生没有能够挽救大洪的事实。
　　“已经度过危险期了，但是还在昏迷身体很虚弱，大概要两天才能醒来，需要好好的修养！”
　　“没死，没死……”李小猛的脸色露出了笑容，而笑得同时眼泪再次夺眶而出，他哭着笑着，笑着哭着。
　　如果孟大洪再死了，再怎么鬼马无赖的他也难以承受。
　　这一次李小猛真的很失落，但是他相信一个原则：自己选择的路，跪着也要走完！
　　走上黑道就别指望过上安稳的生活，甚至别指望今天睡着明天还能活着看到早晨艳丽的太阳！
　　这是命，他们这些横行一世的枭雄必将承受的命运！要在黑道上傲然一世，能做的只有向死而生，不停得搏杀，要比任何人狠毒，比任何人谨慎！
　　……
　　大洪大难不死，而李嚣一直都留在着陪着他，过了三天大洪才醒了过来。
　　“大洪，你醒啦～”李小猛眼睛微微的肿着，布满了血丝。他已经很久没合眼了，一直守在大洪的病床旁。
　　大洪的眼睛似睁非睁得看了李嚣一眼，发白的嘴唇苦笑了一下，说道：“你真是我的好老大，你真是我的好老大……”
　　大洪说着说着眼泪就无声得流了出来，然后猛得一把推开了李小猛吼着说道：“你为什么不救婉莹，为什么不让你的人先拆婉莹身上的炸弹，为什么！？”
　　大洪猛地咆哮着，忍不住吐出了一口血水。
　　“大洪，你，别激动！”见大洪吐血，李小猛连忙站起来要把大洪扶着躺。
　　这是大洪跟了自己这么长时间以来第一次这么跟自己说话，这个耿直单纯的魁梧汉子的心碎了。
　　“我求你了，我求你救她的，你知不知道我宁愿自己去死……呜呜……”大洪痛哭起来，像个孩子。
　　“大洪，我没得选择，原谅我！”李小猛神情暗淡，看着眼前的大洪心中说不出的痛。
　　“你有得选择的，我让你先拆掉婉莹身上的炸弹的，你为什么不听我的！？以前我什么都听你的，我佩服你，你是我的恩人。可是这一次你就不能听我的么？你为什么不听我的？”大洪抓着李小猛的衣领大吼着，然后猛得抬起手就狠狠的抽了李小猛一记耳光，“你给我滚，我永远也不会原谅你，滚！”
　　李小猛的半边脸被打肿了起来，抿着嘴角愧疚的看着大洪然后叹气得转身离开。出了门的李小猛靠在医院的墙上，狠狠的挥舞着拳头砸在了墙上，拳头上满是血迹。


第260章 偶遇高成峰教授
　　逼不得已放弃了救孟婉莹而救大洪让大洪很失望，大洪不再愿意见自己，这让李小猛很苦恼。
　　一个人走在街头，之前所得到的一切和这个比起来都显得不值一提，这种打击对李小猛来说太大了。
　　岭南客运中心，这个已经有快二十年历史的车站已经破旧不堪。车站外面的路面坑坑洼洼，满是积水，阵阵刺鼻的尿臊味扑面而来。
　　不断的有各地过来的大巴开进汽车站，外面一群三轮车和摩托车都火急火燎的跟着，不错过一笔生意。在车站的出口处人尤其的多，大多都是靠拉客为生的人。
　　很多质量很次的轿车也停在这里，和出租车抢生意。
　　车站码头，向来是是非之地。为了抢生意，动手打架是常有的事情。而且在车站外面有一系列的小旅馆，餐馆，还有供打炮泄火的红灯区。
　　李小猛路过这里，真想随便搭一辆车去一个不知道的地方，不过这种文艺的想法也就是一闪而过，他自己选择的路就得走下去，现在他所经历的一切都是他自己选择的，他只能接受，在客运中心外面晃了一圈，不一会时间里面就有六七个人到他身边问要不要坐车。
　　黑车很多，僧多粥少，拉客生意并不好做。
　　李小猛时不时的打量着来回的车辆，漫无目的，感受人生百态。可是就在这时，有人大喊了起来。
　　“有交警，快跑！”停在外面的那些车子突然全部乱窜着跑掉，场面相当混乱。
　　尤其是轿车，交警队有明确规定的，三辆车和摩托车在岭南城是可以拉客的。但是轿车不行，因为这严重得影响了那些开出租车司机的利益，岭南出租车公司后面的大老板对这个方面看得很重，所以交警队也特别较真。
　　很多车子开走了，不过也有一些很淡定的停在路边，因为他们车子里面这个时候并没有载到乘客，没有证据就可以抵赖。
　　李小猛的目光忽然被不远处一群人吸引了，那里一群人围着在看什么，有人在大声的嚷嚷。
　　“高教授！”
　　李小猛一下子认出了那个人，连忙冲了过去。
　　“怎么，还不承认啊？”一个便衣揪着林高成峰的衣领，气焰嚣张的骂道，“你是不是收我钱了，还说不是开黑车的！你知不知道老子是故意来逮你的，总是跟我躲猫猫，今天看你往哪躲！”
　　便衣身边还有四个刚刚赶过来的交警，这些人都穿着制服。
　　高成峰一脸赔笑，明明被钓鱼了，但是他知道自己得罪不起这些祖宗。那个便衣警察在路边拦住自己的车子，说让自己带对到汽车站。高成峰欣然答应了，他是回岭南来办事的，路过这边罢了，他可不会开黑车赚钱。
　　便衣警察故意搭高成峰的车，高成峰不要钱，可是他们死活要给说过意不去，高成峰只好勉强接受。
　　但是在林高成峰把钱收去的那一刹那，那个便衣就把他拖出了车子，另外几个早就准备好的交警也都赶来了。
　　“几位同志，我不想和你们计较，请你们高抬贵手！”高成峰的衣领已经被撕开，但是他还是一脸谦和，掏出口袋里面那七块五钱一包的红塔山。
　　那个便衣和几个交警看都不看这种低档烟，说道：“要么交一千块罚款，要么跟我们到交警队走一趟，你这车子以后也别想开了！”
　　“对，把他车子给扣了！”另外一个交警大声叫嚣，说着就要钻进车子里面把车开走。
　　这时李小猛赶了过来，不由分说的冲进人群，一把抓住那个便衣猛得一扯就甩到旁边，然后把高成峰教授挡在了身后。
　　“你们干什么？”李小猛指着那个便衣大吼，哪怕是天王老子要欺负高教授也不行。
　　“草，你还打交警？”那个便衣顿时大怒，本来他们就是人多欺负人少的，而且仗着自己是行政机关的人员，更是嚣张。
　　“各位同志，他不懂事！”高成峰见事情不妙，连忙把李小猛拉倒旁边，对李小猛做了个不要惹事的眼神，“我给我朋友打个电话，让他们跟你们说！！实在不行，罚钱就罚钱，不要动手动脚的嘛！”
　　李小猛拳头紧紧的握起，目光如狼一样瞪着那几个交警。
　　他不知道已经被中央接走的高成峰教授为什么会又出现在岭南，但是因为大洪的事情心情很不好的李小猛这个时候随时可能爆发，谁惹他谁完蛋。
　　“早点认罚不就对了嘛！”那几个交警见高成峰掏出了钱包，都眉开眼笑起来，也不计较李小猛刚才的鲁莽行为。
　　他们不在乎在这里打个人，但是如果不用动手就能捞到钱他们也懒的打架。
　　高成峰把钱包里面的票子一张张的拿出来，表情很无奈，对这种卑劣的行为很不齿的，但是他不希望李小猛动手大家，给点钱就给点钱，回头打个电话自然有人收拾他们。
　　“妈的，数什么数啊！”那个便衣见高成峰很舍不得，一把夺过高成峰手中的钱包。
　　把里面的钱全部掏了过去，自己数了一数：“才七百多，身上还有没有？”
　　高成峰咽了咽口水，把双手都举了起来：“真的没有了，要不信你们可以搜搜！”
　　“算了算了，七百就七百了！”便衣交警白了高成峰一眼，把钱包直接丢在了地上，“赶紧开着车子给我滚，以后再被我带到你这破车也别想要了！”
　　高成峰蹲下身子，捡起自己的钱包：“多谢，多谢，不会了！”
　　拿到了钱之后一个便衣四个穿制服的才大摇大摆的离开，围观的人也都散了。从头到尾没有一个人上来帮忙，人，有时候真的太喜欢看戏，行侠仗义打抱不平有几个人不是嘴上说说。
　　从头到尾高成峰一直都在撞软弱，他知道李小猛的性格，也知道李小猛的本事。但是他真的不想惹事，忍一忍就过去，好汉不吃眼前亏，没有必要在这种地方亮出自己的身份说自己是如何如何的牛逼认识谁谁谁。
　　“高教授，你没事吧？”李小猛沉声问道。
　　刚才李小猛也是强忍着才没有动手，因为高成峰教授一直拦着他。
　　高成峰叹了一口气，用手理了理自己那已经稀疏得可以看见头皮的头发，刚才被那个便衣揪着，头发都乱了，衣服也被扯坏了。
　　“岭南这个地方还是很乱的啊！”高成峰无奈的笑了笑，“没有想到在这碰到你！”
　　“我也是，我请你吃饭吧，难得碰到！”李小猛主动提议。
　　高成峰点头答应：“行啊，反正我要过两天才走，在岭南呆了那么多年，这一次也是回来看看。”
　　“行，你等我一下，我上个厕所！”李小猛说着挤出了人群。
　　……
　　李小猛朝着刚才那几个交警离开的方向走去，拳头紧紧的攥起。
　　“凯子啊，你他妈下次钓鱼也找个有钱的司机啊！”一个穿着制服的交警对那便衣说道，“刚才那个老头开一辆大众肯定没钱，闹了半天才弄了七百多，没劲！”
　　“这你就不懂了吧，我是看人下套啊！”那个叫凯子的交警一脸自得，“开这种垃圾车子，而且一脸小市民样子的人好欺负，他们既没有道上的背景，也不可能有当官的朋友，不然万一一个领导追究下来，我们也吃不消啊。这钱敲来了，用得才踏实！”
　　“对对，以后找就要找这种好欺负的！”
　　叫凯子的便衣把钱塞进口袋，懒洋洋的说道：“不说了，这七百多太少就不分了，我们到酒店里面吃个饭！”
　　这些交警岁数都不大，在交警队混了几年也都是老油条了。他们的工资本来就不多，所以不弄点外快日子不会好过。
　　每次按照规章制度去处罚，那么弄到的钱都进入上面的口袋了，他们这些在下面的小交警除了一些象征性的福利没有其他好处。所以几个人合起伙了就搞点收入，这钓鱼执法就是捞钱最好的方法。
　　运气好的时候，遇到好宰的，一次的钱足够他们大吃一顿然后晚上到夜总会找几个小姐。
　　这几个交警肆无忌惮的走着，中午时分他们也没有吃饭，所以都往车站对面的一家酒店走去。
　　李小猛跟在后面，在经过一辆刚刚停下的新日电动车旁时，把车篮子里面一把崭新的车锁拿到了手里。
　　“喂，你们几个站住！”李小猛把车锁背在身后，高声吼道。
　　这五个交警同时转身，那个便衣第一时间认出了李小猛，不屑的骂道：“小子，干什么？找死吗？”
　　李小猛嘴角微微一挑，说道：“把刚才敲诈来的钱留下来，然后跟我道歉我就不为难你们几个不干人事的杂种！”
　　这话立刻把那五个交警惹毛了，五个打一个，这些交警当然神气的很，没有一点废话就毫不犹豫的就一起冲了上来。
　　李小猛狠狠的吐了一口口水，扬起了背在后面的车锁。
　　“全他妈去死！”李小猛疯狂的挥出手中的车锁，照着这几个人的脑门就抡了过去。
　　五个人硬是没有讨到一点便宜，李小猛的速度快得吓人。身子急速窜梭，手上的车锁狠狠的砸下去，同时双腿不断的高高抬起，干净利落的劈下去。
　　不到一分钟，五个人全部被李小猛撂倒。
　　尤其是那个最为嚣张的便衣，脑门已经开了花，一脸鲜红的血液。李小猛还不肯罢手，对着倒在地上是五个人又一阵猛砸。他心情不好，下手就没有那么轻了。
　　砸得他们是哭爹喊娘，抱着脑袋嚎啕大喊。
　　“你他妈知不道我们是什么人，你以后会倒大霉的！”那个叫凯子的抱着血糊糊的脑袋，蜷缩着身子不忘大喊。
　　李小猛喘着粗气，额头上已经渗出了汗水。他冷哼了一声，走到凯子身边右脚牢牢得抓地，左脚向后抬起。
　　“草！”
　　大喊一声，一脚大力的抽射。被击中小腹的凯子双手放开了脑袋，立刻抱着肚子，身体弓成一个虾米。
　　“老子打的就是你们这些傻逼，你们这种人当交警谁他妈还能安心开车子！”李小猛气愤不已，大骂了一句才俯下身子。
　　把凯子口袋里面敲诈自己父亲的钱掏了出来，凯子已经痛得不行，在地上呻吟着根本无力反抗。
　　李小猛不急不忙的把钱放在了自己的口袋，然后把沾满血迹的车锁在凯子身上用他的衣服狠狠的擦干净。
　　这样之后他才大步离开，五个人还都倒在路边，场面十分富有趣味。
　　走到刚才那辆成龙代言的新日电动车旁，李小猛把车锁放回了车篮子里面。
　　“草，这视频我传到猫扑上肯定火了！妈的，什么城管，交警，遇到狠主子了吧！”
　　一个带着眼镜的青年欢喜的拿着手机，刚才李小猛痛扁五个人的场面被他看到了。
　　“啊呀，没保存！”
　　发现自己因为太着急没有保存视频，那个带着眼镜的青年懊恼不已。
　　李小猛把钱给拿了回来，高成峰教授还等着这里。看到李小猛一脸微笑的回来，高成峰只是无奈的摇了摇头，他猜到李小猛干嘛去了。
　　“高教授，钱我给你拿回来了！”李小猛笑了笑，对高成峰说道。
　　“好了，也省的我打电话麻烦那些老朋友了，打了就打了吧！”高成峰没有责怪李小猛，笑了笑，“不过我不赞成这种不具备武术精神的打斗，不值得。”
　　李小猛没有说话，只是抿了抿嘴角。
　　“走吧，去我哪坐坐。”理想说道。
　　高成峰教授点了点头；“好的，走，坐我车！别看我这破大众车，防弹的呢！”


第261章 永不录用
　　高成峰教授完成了在岭南的秘密实验项目之后，在军方的护送下安全的把实验成果交到了北京，算是立下了大功。他现在常住了北京，负责一些高端的技术实验。但是现在的高成峰已经不是主打的位置了，不是他没有那个实力，而是他不愿意那么辛苦那么累，说为了事业为了国家其实都是假的，上了年纪之后谁都不愿意那么拼命。
　　那份一年前冒着生命危险完成的实验成果足够让他一生自豪，但是五十年之内不会有人知道那项实验成果是他的，因为这是绝密，要五十年后才能解密，只有极少数的人知道当初是谁主持负责了那些项目。
　　高成峰现在在军区的高端科研部门担任闲职，提供一些经验上的指导，自己已经不插手关键的项目了，相对来说轻松多了，算是功成身退。
　　这一次高成峰回岭南是和大学里面公事了很多年但是不知道他从事秘密工作的教授聊天吹牛来的，在岭南呆了那么多年，去了北京反而不适应，这种二级城市让他更有归属感，也轻松了很多。
　　来到岭南，过着和平常人无异的生活才能让他感到自己像个正常的人。
　　但是让高成峰没有想到是，自己路过客运中心的时候被一帮交警给钓鱼讹诈了，虽然那几百块钱根本不在乎。但是怎么说他们那么一批人付出了毕生精力来为守卫的国家里面有太多这样的蛀虫，而这些蛀虫还在不断是质问国家。
　　心情不好的李小猛偶遇了高成峰教授，然后把那几个交警痛打了一顿。
　　这几个交警回去之后立刻开始调录像出来，查出了高成峰教授的那辆大众车，想要报仇。
　　但是没等他们确定什么时候去报复的时候，岭南市武装部就派来了十几个武警把他们全部给带走了。最后的结果是，所有人全部被撤职退出党籍永不录用。
　　李小猛带着高成峰教授到了树大爹店里，大洪重伤之后店这边冷清了很多，对面的下揖轩里面也是刀疤在打理。李小猛的心情不好，孟婉莹惨死，苏晓柔也受了很大的打击，这一阵子也没有主动联系李小猛。
　　二狗子已经出院，蔡斌大哥他们回来继续做生意。看到李小猛进来，蔡斌大哥立刻给李小猛安排了位置。
　　李小猛和高成峰教授一对一坐在一个小桌子前，点了几个树大爹的拿手好菜。
　　“你也喝酒？”高成峰教授看着李小猛。
　　李小猛笑了笑：“平时不怎么喝，心情特别好或者特别坏的时候喝点！”
　　说着李小猛倒了一大杯洋河蓝色经典，直接灌进了嘴里。
　　高成峰教授笑了笑；“看来你这是属于心情特别不好了？”
　　李小猛摇了摇头：“不是，是属于特别好。没有想到还能碰到你！”
　　“好了，酒可不是这么喝的！”高成峰教授夺下了李小猛手里的酒瓶，说道，“我可是很欣赏你的一身武艺，你也知道我的爱好除了在实验室搞科研就是在河边打拳，你是我见过最好的拳手。我知道你是经过高人指点的，现在全国范围内拿得出手的国粹武术已经不多了。习武之人烟酒女色都得控制，我可不想看到你的一身本事糟蹋了。”
　　李小猛苦笑了一下，精通国术的人其实多了去了，只是他们都在地下武道组织里面，没有一个世人承认的身份和地位罢了。
　　“如果哪天可以的话，我倒是乐意给那些人一个合适的平台，不用偷偷摸摸的争个你死我活而展现在世人面前！”
　　“你说的什么人？”高成峰追问道。
　　李小猛摆了摆手：“不提这个了！”
　　“好吧，不过哪天你真的开始做了，我一定全力帮助你，这个方面我很愿意也多少可以帮助你一点！”高成峰教授是有无数丰富阅历的人，不会做那种追问别人不想说的事情，也不会强迫别人做什么。
　　“恩，会有那么一天的！”
　　“这家餐厅的老板好像和你很熟？”高成峰教授问道。
　　李小猛点了点头；“是的，这可是岭南最知名的餐厅，厨师的明朝御厨的后人，你尝尝这几道菜，都是镇店至宝，对外可是限量的！”
　　“哦？那我可得好好尝尝！”高成峰教授来了兴致，拿起筷子吃了起来。
　　什么叫大厨，什么叫牛逼的大厨，牛逼的大厨就是无论谁无论是习惯了那种菜系的人吃了他的菜之后都赞不绝口，树大爹就是这样牛逼的大厨。
　　“对了，你这次在岭南留多久？”李小猛问道。
　　“已经过来有几天了，但是你已经不在岭南大学当体育老师了嘛，所以也见不到你了。”高成峰教授笑了笑，“对了，我在北京那边见过几次欧珍珍，这丫头在那边可是风云人物，没少惦念你！”
　　“是么？”李小猛笑了笑，欧珍珍那个混血军花一别已经很长时间了。
　　“是的，她执行了很多棘手的人物，相比那些小伙子，一点不逊色！”
　　“他就是那种性格，对了，疯子森和苍狼呢，他们还是在一个小组么？”
　　“是的，野狐小组一直都是那么几个成员，一般都不会轻易变动的！”
　　“那样就好，有苍狼和疯子森，多多少少可以照顾欧珍珍一点！”
　　“你打算一直留在岭南发展？”高成峰教授抿了一口小酒，盯着李小猛问道。
　　李小猛摇头：“当然不是，岭南哪有什么发展空间。只是在岭南还没有站稳脚跟，哪有什么资格谈到更广阔天空去发展呢？”
　　“不过在我看来，你这样的性格和能力，飞出岭南根本不是问题！”
　　李小猛没有做声，为了自己的梦想他已经付出了太多了，尤其这最近这一段时间。
　　“既然这么有缘在路上还能碰到你，我刚好有一件小事情请你帮个忙！”
　　“小事情？？你说。”李小猛看着高成峰教授，说道，“能办的我都办！”
　　“我有一个侄女在隆基大厦，叫亚男，她生意上有点麻烦，希望你帮一下忙！”


第262章 看不出来
　　亚男是岭南地下钱庄这一块里面唯一的一个女当家人，在这个行当里面可是知名人物，也是一个另类。
　　不过李小猛还真没看出来，她竟然是高成峰教授的侄女。如果不是高成峰主动提到他有这么一个侄女，任凭谁也想不到一个负责国家秘密科研项目的教授和洗黑钱的地下钱庄的亚男还有血缘关系。
　　李小猛和亚男见过不止一次了，第一次是为了阻止岭南第四制药厂的钱克发洗钱跑路和亚男打了一个照面。之后是青帮被帝雄逼出岭南时，郭冬令派杀手清剿岭南地下钱庄负责人的时候也派杀手要解决亚男的，李小猛去了隆基大厦救下了亚男还把青帮的杀手当场击毙了。
　　看来高成峰对世俗方面的了解也不少，能开口让李小猛帮忙，很显然是知道亚男是干什么的了也知道李小猛现在在岭南的地位。
　　亚男的问题对高成峰来说是不好插手解决的，毕竟他不是这个行业里面的人，他也不可能动用官方和军方的能量。毕竟亚男做的事情也不是什么光彩的，所以找李小猛解决是最好的了。
　　在树大爹特色餐厅吃了一顿之后，李小猛要送他，但是高成峰拒绝了，自己一个人开着他的那辆防弹的上海大众离开了。
　　亚男的地下钱庄出现了问题，现在整个岭南地下钱庄的保护权力都已经落到了李小猛的手里，他是帝雄在岭南的代理人。但是刚刚接手帝雄的事务，李小猛还没有做什么实质性的事情。现在也就是负责管理财务罢了，收取各个地下钱庄的保护费，并且安排帝雄的人马驻扎在地下钱庄及集中的地方实施保护。
　　高成峰说亚男那边出了事情需要帮忙，但是到底是什么事情他也没明说，或者说他自己都不清楚。
　　心情不好的李小猛喝了不少酒，然后一个人晃着到了大洪住院的地方，在病房门口隔着玻璃偷偷的看了一会。
　　孔武有力的大洪被纱布包裹的严严实实的躺在床上，侧着头看着另外一侧，从头到尾几乎没有动一下，但是李小猛知道他是清醒着的，孟婉莹的死对大洪打击太大了。
　　这个时候一个护士经过，张嘴就要说话，李小猛立刻把手指放在嘴前，做了一个安静的手势，然后走了过去，轻声对她说道：“医院里面有没有大一点的床位？”
　　护士摇了摇头，他们着的病床都是流水线上定做的，规格也都是一样的，大小都是两米整的。
　　而大洪的身高就逼近两米，比一般人要高大粗壮了一圈，躺在床上感觉床都没有人大，肯定不舒服。
　　“那可以自己送床进来吗？”大洪受的伤很重，而且腿上还中了一枪，吴长龙使了一个方便才没有人追查他中枪的原因，子弹取出来了但是短时间能走路肯定不行，所以很长时间都要住在医院里面，现在都是以前就跟着大洪混的那帮兄弟轮流过来送饭并且照顾他。
　　“这个你得去问一下我们主任了，我做不了主！”
　　“好的，谢谢你！”李小猛点了点头，就去找负责人去了。
　　和医院的护士部主任打了一个招呼，然后还塞了红包，那个妇女才同意李小猛送床进来，但是床后期不允许带走要捐给医院作为公用财产。这李小猛根本不在乎，一个床才多少钱。
　　于是李小猛立刻给刀疤打了一个电话，让他去红星美凯龙定一个大号的组合床送到医院来。
　　“对了，别让大洪知道是我让你办的这事！”
　　在医院逗留了一阵子，李小猛叼着烟出了门上了自己刚刚买的一辆宝马X6开车去了隆基大厦。
　　亚男律师事务所的招牌还在，李小猛敲了敲门，里面那个大脑袋的胖女人透过猫眼看了好一会发现是李小猛才立刻笑盈盈的开门。
　　很仗义也很大胆的胖女人现在看到李小猛的态度好多了，到底是李小猛那天在这里救了他们，知道李小猛不是敌人也不是警察卧底所以绝对的放心。
　　“亚男在么？”李小猛进门的一刹那，轻声问道，其实他已经看到了亚男在里面的玻璃隔层里面。
　　“在！”胖女人热情的说道，同时立刻把门关上反锁。
　　亚男从里面的玻璃里面转过头看着李小猛淡淡的笑了一下，就起身开里面的那一间的门了。
　　“你怎么过来了，快，做！”亚男很热情的邀请李小猛坐下，还给李小猛倒了一杯水。
　　李小猛可以看出亚男的心情不好，虽然很热情：“不欢迎我么？”
　　亚男干笑了一下：“当然欢迎，你现在可是帝雄的负责人，我们干这行的可都得靠你们给饭吃！”
　　“过奖了！”
　　“你来这不会是收取这个月的保护费的吧？以你的身份这种事情不需要你亲自过来吧？”
　　李小猛耸了耸肩膀；“呵呵，当然不需要。我是受一个老朋友之托来看看你，听说你遇到了一点麻烦。”
　　“老朋友？谁？”
　　“高成峰教授！”
　　“高叔叔！？”亚男疑惑的看着李小猛，“你怎么会认识他？”
　　李小猛笑了笑：“曾经我跟他可是同事呢！”
　　“同事，你当过老师？”
　　“是啊！曾经也是天底下最光辉的职业，教育了一代人了！”
　　“真看不出来！”
　　“呵呵，过去的事情了！”李小猛点了一支烟，问道，“出什么问题了，需要我做点什么，一句话。我能帮你解决的一定解决，我和高教授是老朋友了，他的事我一定办好！”
　　“那你这是为了帮他还是为了帮我呢？”丰满成熟妩媚的亚男盯着李小猛，旖旎万分的问道。
　　“帮你不就是帮他嘛，一样！说吧，什么棘手的问题连你这个女强人都解决不了的！”
　　“我不习惯让别人帮我，进这个行业，有问题就得自己解决。”
　　李小猛顿时皱起了眉头：“确定？”
　　亚男点头；“当然。”
　　亚男的反应让李小猛有点失望，但是也不好说什么，只好尴尬的笑了笑，留下了一张名片。
　　“下揖轩？你开的？”
　　李小猛点头：“如果你哪天需要我帮忙的打电话给我，不需要的话也可以来下揖轩坐坐，岭南方面的红顶商人会经常到这里聚会，说不定可以给你拉几个生意！这个年头，红顶商人跑路的也不少。”


第263章 我不介意让你死
　　暗夜天堂的四辆奔驰房车连续赶路总算到了目的地甘肃，西南地区的风行的人也齐刷刷的出现在这里。这十年一次的格斗大赛举办的地点在甘肃一个不知名的小山谷里面，前期赶来的人员花了一个月的时间耗资三千万打造了一个秘密的度假村，规格堪比云南等地的一线度假胜地。
　　但是甘肃的环境并不理想，好在龙半山带队过来的十一个人包括黄起坤在内都是身体极为变态的人，很快就适应了这里的环境。
　　而三个组织的老一辈元老和掌门人都会面了，开了一个会议，其实就是互不相认的挑衅。大家都是武道中人，谁都不服谁再正常不过。但是对于比赛规则和结果，大家都会以一个公正的态度去对待。
　　龙子豪和牛头还有黄起坤都在度假村东面属于他们暗夜的区域里面等候着去开三个武道组织会议的师傅归来，牛头在龙子豪的指使下喝黄起坤过手之后就知道了黄起坤的实力，他这种粗犷直白的汉子什么都不放在眼里，唯独尊重拳头。被黄起坤击败之后，现在对黄起坤的态度变得好了很多。
　　但是龙子豪可不是这样，如果不是父亲掌门龙半山警告过他，而且要顾全大局的话，他死活也不会让黄起坤来参加这次格斗大赛。
　　“为什么北边那排房间里面的人很多都穿着军服，还有不少军衔很高的人？”黄起坤看着牛头和龙子豪问道，他自己是军队出身，所以对这个很敏感。
　　“那边是拳宗的人，本来就是很军方混在一起的。应该有不少是特种兵，穿军服不很正常么？拳宗的掌门人是北京军区的司令黎华天！”
　　“司令？这么牛逼？”黄起坤瞪着眼睛，很惊讶的样子，还真没有想到北京军区的司令还是地下武道组织拳宗的掌门人。
　　“你以为随便什么人都可以做武道组织的龙头吗？”龙子豪冷冷的看着黄起坤，沉声喝道。
　　黄起坤跟没听见一样，不搭理龙子豪。
　　黄起坤的反应让龙子豪大为恼火：“你他妈给我听好了，如果不是为了帮暗夜多争取一个名额，我不介意让你死在这个鸟不拉屎的山谷里面！”
　　“你有这个实力么？”黄起坤不服气的反问道。
　　龙子豪哈哈一笑：“你说呢！”
　　这个临时打造出来的度假村是走的四合院格式，面南而落，东南西北各有一个出口和一排厢房。北边的厢房属于拳宗的人，东边的属于暗夜的人，西边的则是风行的人，分布符合他们各自在地盘上的划分。而南边是没有人居住的，这边的整个一排厢房被全部打通，建成了一个多功能的大厅，里面已经搭起了擂台和看台，还有一系列的配套设施。
　　三个组织的掌门人和元老都在南边的多功能里面坐着，一帮手下为他们提供上好的贡品和茶水。
　　这样的会议要十年才能开一次，在场的人都互相认识，但是见面却要追溯到十年前了。其中有的元老还曾经参加了十年或者二十年前的格斗大赛，不过现在都上了年纪。
　　龙半山佝偻着身体，秃顶的他在圆桌上显得死气沉沉的，和他平时的表现大相径庭。
　　坐在龙半山对面的是一个穿着军装头发稀疏但是身材特别挺拔的老者，就是牛头口中说的那个黎华天司令，拳宗的掌门人。黎华天脸上满是沟壑，写满了岁月的痕迹。他的脸色和龙半山一样，也很不自然。
　　这两个可以说见过无数大场面的人此刻显得格外凝重，一切都是因为坐在他们当中的一个人，一个他们一直都想见到都无法忘记却又害怕见到的人。
　　那人一身农民的装束，脸乌黑乌黑的，头发和胡子都非常的浓密把刚毅的脸庞全部包围，他是在座的人中年纪最大的，但是头发和胡子却是那么的乌黑浓密，让人根本无法看出他的年龄。
　　他就是三十年前格斗大赛的十大天王之首，国家第一代领导人最倚重的警卫员，传奇中的传奇，章青山！
　　章青山这一次是以西南地区武道组织风行元老的身份出现在这里的，他旁边的那个文静的老者便是风行的掌门人孙晨峰。章青山的脸被胡须遮住了大半，几乎看不到他有任何表情的波动，而孙晨峰的脸上则是有一股压制不住的志在必得。
　　龙半山和黎华天都意识到，他们想要拿下本次格斗大赛中十大天王中五个席位的计划可能根本无法实现了，章青山犹如一座神邸，遮蔽两人的信心。
　　……
　　李小猛出了隆基大厦，他好意要来帮亚男解决她的问题，可是亚男拒绝了，这让李小猛多多少少有点郁闷。但是也没太往心里去，亚男的这种性格可不会让他反感，而是让他多了几分钦佩，现在这种女人很少见了。
　　高成峰教授请自己出手，李小猛当然得把这事情办好了，亚男不要他帮忙，但是他不能真的就什么都不干了。
　　刚刚出了隆基大厦，他就打电话给了附近区域负责的帝雄兄弟。以帝雄岭南地区总话事人的身份给他下达了一个任务，很简单，紧紧盯住亚男，定时给自己汇报亚男的一切情况。
　　李小猛没有让手下去查亚男到底有什么困难，因为他不想给帝雄的人一种假公济私的形象，毕竟他刚刚进入帝雄，根基未稳，那天里林志强宣布自己成为岭南地区负责人，进入帝雄成为副堂主之一的时候，在场的九个堂主里面有人明确的表示了不爽，当然不爽嘴说的，但是李小猛可以很清楚的看出来。
　　刘忠超回老家一趟把事情都处理好了，并且解决了一切后顾之忧才回了岭南，前后用了一周的时间。当他回到岭南的时候，才知道当初被他一刀扎瞎了眼睛的梁正越狱出来绑架了大洪和孟婉莹，并且在他们身上绑了炸弹，害的孟婉莹惨死的，大洪到现在还在医院。
　　而大洪无法原谅李小猛的情况刘忠超也知道了，不知道如何安慰大洪，就主动和李小猛商量了一下去医院照顾大洪。
　　李小猛当然同意了，不过临去医院之前，李小猛带着刘忠超一起买了鲜花去陵墓击败惨死的孟婉莹。李小猛心里很愧疚，但是如果再来一遍，他还是会那么做，这种事情不存在选择错对的问题。
　　两人开车到了墓地的时候，刚好有一个身材高挑，一身皮衣的女人站在孟婉莹的坟前，头发全部盘在脑袋后面，戴着一只大墨镜。
　　是苏晓柔！
　　李小猛和刘忠超缓缓的走了过去，苏晓柔看到李小猛来了但是也没有回避，孟婉莹死后很长一段时间苏晓柔一直都没有联系过李小猛，几次李小猛打电话过去她都没接。
　　“海峰集团在丰宁县的问题解决了么？”李小猛轻声问道。
　　苏晓柔没有转头，她之前准备请李小猛来处理这件事情的，但是因为孟婉莹的死，她放弃了。
　　“解决了，多花了七百多万，少拿了一半的地皮！”


第264章 臭鸡蛋
　　在孟婉莹的坟墓前呆了一会，刘忠超就先一步去医院看大洪了，剩下李小猛和苏晓柔两个人单独相处。
　　苏晓柔和孟婉莹都不是岭南人，是大学里面四年的闺蜜，也是一起到岭南扎根的伙伴。两个女人在没有任何背景和依靠的情况下在岭南混迹了多年，现在已经物是人非，孟婉莹的死在苏晓柔的心里造成了很大的伤害。因为见识了太多世态炎凉的苏晓柔真正当做朋友的人可没几个，孟婉莹是唯一的一个可以什么都谈的人。
　　“你怪我？”
　　苏晓柔摇头：“不，只是短时间内有点无法接受这种残忍的现实！”
　　李小猛低头不语，点着烟，一只手插在口袋里面。岭南的墓地刚刚由市政部门改造过，环境很清幽，周围的移植过来的树木已经蔚为大观，里面不时的传来不知名的鸟类的鸣叫声，一排一排整齐的像剧场里面的座位的墓碑给人一种压迫感，即使阳光是如此才明媚。
　　“大洪还好么？”苏晓柔问道，李小猛的兄弟里面她最熟悉的就是大洪了。
　　李小猛点了点头：“没有什么大碍，在医院休养呢。”
　　“哦。”苏晓柔情绪低落的点了点头，苦笑了一下说道，“我一开始的时候总是担心像大洪这样的野兽型的不适合婉莹，他要是生气了一拳估计能把婉莹打哭了，可是后来我怎么看他们怎么般配，大洪在她面前像个不谙世事的孩子，而婉莹也变得没有什么心机和欲念了。呵呵，我在法国定的那套准备在他们婚礼上穿的礼服只能一直放在橱柜里面了。”
　　苏晓柔的话很轻柔，几乎看不到她的嘴唇在动，加上她带着墨镜，整个人身上都蒙上了一层阴郁的气息。
　　李小猛一根烟抽到了尽头：“江湖路本来就是残酷的。”
　　“你知道我在担心什么？”苏晓柔侧过头，但是李小猛却看不清她的眼神。
　　“知道，有需要的时候找我！”李小猛明白其中的意味，女强人苏晓柔不是害怕，也知道自己是什么身份什么人，只是需要给她一段时间让她平复心情。
　　话说完，李小猛就抽完的烟捻灭，转身走了，留给苏晓柔一个挺拔中带着一丝悲剧色彩的背影。
　　苏晓柔看着李小猛缓缓走开，上车，开走，直至从视线中消失。
　　突然苏晓柔的脑海里面闪过一个句子，叫：一将功成万骨枯！李小猛的这一生注定要给这个世界增添无数白骨，有敌人的有朋友的，有该死之人的有无辜之人的。
　　苏晓柔很清楚，最大的痛苦承受者不会是任何其他一个人，不是她，也不会是其他的谁，只会是李小猛。
　　……
　　上海境内近期发生了一件轰动一时的分尸案，经过长达一周的侦查，上海警方终于查出了死者的身份。系上海松江区一专科学校艺术系的女生，这个女生一件失踪了很长时间，校方和其家长早就报警了。
　　但是直到有一个疏通下水道的工人发现了这个女生的肢体然后报警，一直都没有人直到这个女生的下落。
　　这个女生是该校知名的校花之一，也是出了名的校鸡，经常出去鬼混。她失踪家人报警，但是警察调用酒吧门口的录像的时候，却发现这一天的录像被莫名其妙的清除了，然后就失去了线索，尸体找到对比DNA后确定了身份，但是也经过了很长一段时间的走访铺网侦查才有了线索。
　　最后警方在香格里拉大酒店的服务生那里确定了该女生死前曾和一个时尚的青年在一起，从而查到了岭南市委书记郑一国的儿子郑盛身上。
　　郑盛开着法拉利到上海酒吧销魂，结果带着有严重毒瘾的野鸡大学的女学生去开房，女的死在了房间后，郑盛选择了冒险把尸体处理掉。还花了大价钱把酒吧的录像给清除了，但是还是留下了蛛丝马迹，经过两个月的时间还是被查到了。
　　不过由于郑盛身份的特殊性，上海警方也展开了一场秘密的会议，商量对待此次事件的具体处理方法，毕竟牵涉的各方面厉害太复杂了，而且这不是单单一个分尸案那么简单了，一旦公开之后必然在社会上引起渲染大波。
　　就在这个时候是，已经在上海司法体系里面的一个高层给昔日的警校的老同学，如今岭南公安局的局长吴长龙打了一个电话。
　　“真的确定的郑盛干的？”
　　“虽然不确定女孩的死因，但是可以确定是郑盛把她从酒店带走并且分尸的。因为时间太长，已经没有办法分析女孩是在酒店就已经死了还是出去之后死的。”
　　“你们打算怎么处理这件事情？”
　　“我们也在商讨这个事情，一时半会没有下定主意。这起案件关注的人特别多，不可能不了了之，必须给公众一个交代。但是一带真的公开的话，郑盛这个官二代的特殊身份肯定又要引起巨大的轰动。你也清楚，上面的人谁都不希望有这样的事情登上新闻。”
　　吴长龙早就恨不得一直要挟他利用他的郑一国去死了，他手里还掌握着郑一国找杀手要杀孟三爷的证据，但是苦于害怕牵连到自己一直不敢交出去，只是留在身上作为自保之用。现在郑一国的儿子出了这么一个事情，这绝对是一个好机会搬到郑一国。
　　“老同学，我看你得抓住这个机会啊！”吴长龙意味深长的说道。
　　“什么意思？”
　　“你想啊，郑一国的身份特殊不错，这种事情一出来造成不好的影响肯定是不可避免的。但是这个案子如果高调的办了，你的功劳可是巨大的，对你没有坏处！”
　　“呵，老同学，你这是说笑呢吧。这种案子哪是说办就办了的，郑一国怎么说也是你们岭南的市委书记，他上面没人，我要办了的话不知道会得罪什么人呢，弄得不好是偷鸡不成蚀把米。”电话那头的郑一国的老同学并没有太高的兴致，反而很为难，“我打电话给你，可是知道他一直捧你的，把你打造成了打黑英雄。本来以为你和他的关系不错让他自己注意一下的，看来我看错了，你没把他当朋友啊！”
　　“哼，朋友？他如果把我当朋友，我会不把他当朋友？”吴长龙咬牙切齿，“我他妈一直被他利用，他妈的自己要打黑整人还得我得罪了一大批人，结果还差点把自己搭进去。以前一起共事的人被牺牲了一批，我告诉你吧，这一次你可以放心的搞。省里的人早就看他不爽了，感觉他不听话，野心太大而且做事情不着调，你只管放开手去做，不会有麻烦的！”
　　“你确定？”
　　“当然！郑一国被人掌握了把柄，捧他的人都急着和他撇清关系呢。你是没关注我们岭南这个小城市，不信你打听一下，郑一国已经是臭鸡蛋了，每个人都急着扔掉呢，你可得抓住这个机会！”
　　“好，我去打听一下，如果是真的，那就把他给高调的办了！”
　　“没问题，也替我报一箭之仇了！”吴长龙忍不住嘴角上扬，一种快感袭来，让他前所未有的满足。


第265章 大胆的女人
　　在吴长龙的怂恿下，上海方面负责野鸡校花碎尸案的人大力高调的处理这起案件，把躲在岭南的郑盛捉拿归案。
　　郑盛被抓的时候，是在他自己的家中，当时郑一国刚刚下班回家。几辆上海过来的警车直接冲进了他的家中，手中端着枪，把郑盛按到在地。
　　“怎么回事，你们这是干什么？”郑一国连忙大吼。
　　可是这些人根本不理睬他，带队的一个人出示了手中的证件，说道：“你的儿子涉嫌杀人碎尸，我们是依法逮捕他回去调查，请不要妨碍我们的正常工作。”
　　“这不可能，你们肯定搞错了！”郑一国死活不相信自己这个不争气的儿子郑盛会杀人分尸，他哪有这个胆子。
　　“有么有搞错我们会回去调查清楚，带走！”
　　郑一国想要阻止，但是他悟能为力，人家是上海过来的，而且有逮捕证。只能眼睁睁的看着儿子被拖出去塞进了车子里面，而让郑一国更郁闷紧张的是，跟着这帮警察来的还有不少媒体的记者，他们对着自己的儿子和房子不停的拍照片，闪光灯很刺眼。
　　郑盛只是一个官二代纨绔，什么时候见过这种阵势，被抓的时候当场就哭了差点崩溃，目光呆滞的哀求着郑一国：“爸，你一定要救我，我不想死，我不想死啊！”
　　可是郑一国连房子都不敢出，他害怕外面的镜头拍到自己，儿子绝望，而他，感到了前所未有的恐惧和不安。
　　……
　　因为孟婉莹的死，苏晓柔主管的海峰集团出现问题也没有找李小猛，结果损失很大。
　　海峰集团进入岭南后各方面都很好，运营的不错，在岭南下属的一个县城准备购买一块地皮增设一个工厂的。结果遇到县城本土势力的恶意竞争，把那块地皮的价格炒高，最后海峰集团比原本计划的多付出了七百万，而且还有一半的范围被夺走了。
　　其实七百万对李小猛来说都不算什么，何况是对海峰集团这样的大型企业呢。
　　但是苏晓柔毕竟是海峰集团在岭南的负责人，那边的损失她可以不计较，但是后面呢？和她恶意竞争的人会给她机会在那边安安稳稳的做生意开工厂？
　　显然不会！
　　苏晓柔不愿意让李小猛帮忙，但是李小猛不能真的就什么都不做。
　　他打电话给了金宝，把四大天王之一的阿全找了过来。
　　“听说你是宁海县的人？”
　　“是的！”
　　“好，请你去打听点事情。”
　　“小猛哥尽管吩咐。”
　　“在那边有一家皮革厂，叫海达皮革有限公司，你帮我查查他们老板是什么人。”
　　“好的，我立刻跑一趟。”
　　阿全立刻出去做事了，李小猛坐在椅子上抽着烟，不一会帝雄的兄弟打来了电话。他知道是亚男那边有消息了，他让人盯着亚男每天给自己汇报的。
　　“有什么新的情况？”
　　“有，堂主，我们发现她和另外两家地下钱庄的负责人发生了冲突。”
　　“冲突，什么原因？”李小猛连忙追问。
　　“亚男的事务所从哪两家的钱庄手下抢了一条线路，把国外的一个接头人抢过来了，现在那两家洗钱的路子断了，他们找了亚男谈判，但是亚男不让步，闹的很凶。”
　　抢别人的接头人，让另外两家的钱庄的老板的转换人民币为外汇的路子断了，这可不是小事。如果真的是这样，那么亚男就是在把人家往死路上逼，因为没有了线路，那两家地下钱庄随时可能倒闭。
　　难怪高成峰教授跟自己是亚男遇上麻烦了，她这么做不惹来杀身之祸就奇怪了，这个女人胆子也太大了，自己说要提供帮助的时候还拒绝了自己。
　　“知道那个国外的接头人的身份么？”李小猛问道。
　　“知道，是一个有中国血统的混血商人，长期住在美国，但是最近是深圳。我们帝雄在深圳那边的人已经监视他了！”
　　李小猛想了想，亚男不愿意让自己帮她，而他又是帝雄现在在岭南的负责人。地下钱庄这一块可都是自己管理的，亚男的做法不但不合他们那一行的规矩，也不合帝雄的规矩。因为岭南地下钱庄的划分是由帝雄决定的，那两个地下钱庄毁了的话，帝雄的保护费会少了不少。
　　“跟深圳那边的兄弟联系，让人把他抓过来！”
　　“是！”
　　“还有，找那两个地下钱庄的老板，警告他们不许多亚男动手，明天下午全部带过来，我当面和他们谈！”
　　“好的！”
　　……
　　儿子被抓走，报纸电视网络媒体上铺天盖地的都是女大学生碎尸案被破的报道，好在还没有多少人知道儿郑盛的身份，因为警方不可能那么武道的把一切信息都暴露出去，这不合规矩，还会让人感觉警方办案马虎或者是故意整人。
　　郑一国抓住这个间隙，开始疯狂的走动。凡是自己有交情的，认识的，可以联系到的人都打了电话，可是让他失望的是，没有一个人敢帮他，一小部分的人很委婉的拒绝了他，绝大部分的人则是一听到是他就挂了电话。
　　郑一国感觉情况不太妙，但是他不能放弃啊，就这么一个教育失败了的儿子。如果儿子真的被定罪，全家都跟着完蛋，他玩命要去保住的政治生涯也完蛋了，一切都没了。
　　就在郑一国想着有什么方法可以起死回生的时候，他接到了省里来的电话。
　　“是，是冯省长？”郑一国战战兢兢的问道。
　　“是我，我已经到岭南了，马上去市委大院，你在那等我。”
　　“啊？”郑一国瞪大了眼睛，嘴巴也情不自禁的张开，表情痛苦。
　　“你儿子的事情我们已经知道了，我跟你谈谈这个事情。另外，别有其他不好的想法，你要记住你是一个党员，党性和基本的觉悟别没有了。”冯明堂这是在警告郑一国不要想跑，因为他已经跑不掉了。
　　郑一国痛苦的点头答应，情绪已经跌入了谷底。把办公室的门反锁，拿出抽屉里面的一把从古董市场上弄来的金刀。
　　死还是不死，这是一个问题！


第266章 功过
　　冯明堂和省里组织部的几个负责人来到了岭南，到了岭南市委大院直接上了大楼来到了郑一国的办公室门口。
　　“咚咚～”
　　冯明堂的秘书敲了敲门，高声喊道：“郑书记，冯省长来了，开门。”
　　房间里面没有反应，过了好一会才听到椅子拖拉地面的生意，郑一国有气无力的走过了打开了门，头发散乱一副憔悴的摸样。开了门之后，郑一国连招呼都没有打一个，以前的那种官场上特有的庄重和热乎劲也都没有了，自己扭头走回了办公桌一屁股瘫了下去。
　　冯明堂看到郑一国这幅摸样，微微叹了一口气，便对身后的几个人挥了挥手道：“你们在外面等着吧，我和小郑单独聊聊。”
　　几人点头，顺手帮冯明堂把门给带上了。
　　冯明堂走到了郑一国对面，缓缓的坐了下来，郑一国耷拉着脑袋抬都不抬一下。
　　“这是干什么，准备自己了断？”冯明堂指着桌子上的刀刃和一方白色的手帕。
　　“没有，忘了收拾了！”郑一国牵强的说道。
　　冯明堂倚在椅子上，和郑一国保持一段距离，平视着这个岭南地方的一把手。这种欲哭无泪很绝望的表情冯明堂不是第一次见到，在官场，每年这种情绪不知道要在多少位高权重的人身上重演，一点新鲜感都没有。而一路靠着廉洁奉公和勤奋爬上来的冯明堂可没有那么多泛滥的同情心，如果他来到这里的时候郑一国已经自刎死了的话，他也不会有一点情绪波动，这没有什么值得可怜的，完全是他咎由自取，不过，郑一国挣扎了半天还是没舍得在自己的手腕上割下那一刀。
　　控制了无数次别人生死的人，其实他本身未必就不怕死。
　　“你儿子的事情我就不多说了，是有铁证的。你其实根本不必打电话捞人，犯错了就要为自己的错误负责。作为一个官员，没有教育好自己的子女真的太可悲了，可惜了两条性命，大好的青春和人生都没有了，你可是一手造就了这一切啊！”冯明堂声音低沉，很失望很无奈。
　　郑一国低头不语，他没有兴致说什么反驳什么，也不会求情了，他知道自己已经完蛋了。
　　“你在岭南执政了很长的一段时间，功过你自己一清二楚，而我们省里也是一样。别以为你们在地方上的所作所为我们不知道，前一阵子的打黑你做下了多少错事蠢事我们可都给你记了一笔账。国家培养一个干部不容易，你的表现太让人失望和痛心了。上次我们把举报你的材料给压了下来，让你多了一点时间，那是为了稳定和大局考虑，现在，我不说什么了。其实无论发生不发生你儿子的事情，结果还是一样。”
　　“我的那些老师们怎么说？”郑一国有所指的问道。
　　冯明堂摇了摇头：“恨铁不成钢，掩面一叹罢了。”
　　“我知道了！”郑一国几乎绝望的挤出这几个字，声音都颤抖了。
　　冯明堂站了起来，指着他的那把刀说道：“我不建议你采取这种愚蠢的方式了断，身体受之父母应当爱惜，割破了经脉自杀是不孝。儿子教育的不好，工作也没做好，但是我们不会不考虑你在位期间值得推敲的功绩。其实到底的功大于过，还是过大于功已经不重要，重要的是你如何面对你自己，对你自己负责。如果你愿意听我的意见的话，自己去省里自首做检讨，还能在死前和老人孩子说说话，交交心，也算是功德了！”
　　郑一国还是没有说话，而冯明堂双手背在身后走出了办公室，对等在门外的人说道：“走吧，他自己会解决的！”
　　……
　　一个名叫杰克的高鼻梁黑眼睛棕色头发的美国人在深圳被帝雄的兄弟给绑了塞进了车子，然后连夜押送到了岭南。
　　李小猛见到杰克的时候，杰克有点狼狈，一身的名牌衣服也都被糟蹋了，但是那种美国人的高傲和雍容华贵的姿态还在，对着李小猛用很流离的中文大骂：“你们知不知道绑架美国公民是什么概念，我们国家的护照上可是写着：无论你们身处何方，伟大的美利坚共和国都会为你保驾护航。我在美国是上流阶层，领事馆有我的朋友，赶快放了我，不然你们会有大麻烦的，你们躲在哪里都会被歼灭。FBI不会对你们手下留情的，FBI知道吗？放了我！”
　　“FBI？”李小猛冷笑了一下，拖出一阵折叠椅子坐在杰克对面，扯了扯绑在他身上的绳子。
　　“绑得太松了，你们是在喜欢美国公民还是害怕了，给他特别照顾？给头栓紧一点！”
　　“是！”
　　“再紧一点，勒得他弄清楚你在什么地方和谁说话为止！”李小猛大声呵斥。
　　帝雄的兄弟狠狠的扯着身子，用力的勒紧，疼得杰克咧嘴大叫：“Motherfucker，get off me，fuck you！I swer I will kill you all！”
　　“草，英文骂老子，老子就听不懂了？”李小猛踹了杰克一脚，挥手道，“拿刀来！”
　　“堂主，刀！”
　　李小猛接过了一把锋利的匕首，匕首泛着灯光，光影在杰克的脸上闪过，吓得他脸色都变了。
　　“你不知道我是谁，但是我知道你是谁，你做什么的，家在哪里，我都一清二楚。请你过来，是因为有事情想和你谈，本来不打算对你动粗的，可是你这种态度实在让我们这总是被你们美国欺负的弱势人很生气，所以只能用不文明的方式对待你这个号称来自文明国度的上流人士了！”
　　“Oh，Shit，you can't do this，oh，no！”
　　“如果你答应好好的合作，并且表现出应有的风度的时候请告诉我，我会停手的，对了，用中文说！”李小猛缓缓的把匕首按在了杰克的侧脸上，刀刃朝下，随时准备划下。
　　“不，不要，我的脸！你说要我干什么，不要割破我的脸！”
　　李小猛收起了冰冷的匕首，笑了笑：“这就对了嘛，你在美国运营了一家财务公司，和我们岭南地区的人和生意上的往来是吧？”
　　杰克点了点头，但是神情很木讷，因为昨天他被绑了的时候是在深圳，还不知道自己已经被车子拖到岭南来了，也不知道李小猛为什么要找自己：“你，你是想要钱嘛？还是想要加入和我的合作？”
　　李小猛摇头：“都不是！是想搞一次竞标。”
　　“竞标？那是什么意思？”杰克完全不懂李小猛说什么。
　　李小猛勾起嘴角笑了一下：“待会你就知道了，你可得好好的处理这次的竞标，不然你可能永远都回不了你伟大的祖国，要像那些参加越战的大兵一样客死异乡了！”


第267章 自己选
　　在帝雄的兄弟的‘邀请’下，亚男和另外两个地下钱庄的负责人来到了李小猛面前。这两个男性的地下钱庄的老板都已经是中年，长相也都很普通，但是身上有一股盛气凌人的气场，在外面也都是一般人不敢招惹的对象。但是他们看到李小猛的时候都有点不自在，站也不是坐也不是。
　　眼前这个年轻帅气的人就是早在岭南地下世界闻名遐迩的李小猛，现在整个岭南地盘的总舵主，帝雄岭南分区的副堂主，岭南最顶级的社交会所下揖轩的大老板。关于他的种种事迹，道上传的是神乎其神，让这两个大佬级别的人也感到惴惴不安，被帝雄的负责人找过来谈话可是他们愿意的。
　　但是他们又不敢不来，他们很清楚来这边是为了什么，因为他们最近一直想要动的亚男也过来的，可是他们不知道帝雄的人是什么意思，到底的站在谁的一边的。
　　相比两个战战兢兢的男人，头发高高束起，很干练性感的亚男则显得很从容。
　　“别站着，都坐，给你们介绍个人！”李小猛轻笑着让三人坐下，挥了挥手让帝雄的兄弟把里屋的混血老外杰克拖了出来。
　　这个时候杰克的绳子已经被解开了，西装革履，但是很狼狈。李小猛他们其实也没有打他，但是人的气质一被吓就没了，已经没有了能够让国内的奔放少女怀春的魅力。
　　“是你！”三人几乎同时叫出了声。
　　杰克尴尬的笑了一下，瞥了李小猛一眼不敢答话。在座的三人他都认识，都是他生意上的朋友，认识世界很长了。
　　李小猛招了招手，让杰克坐在了自己旁边，面对着三个神色不一的地下钱庄的负责人。
　　“地下钱庄这一块是你们三位主要营生的行业，也是我们帝雄重点管理的行业，现在你们出现了问题，这不是我们想看到的，因为这不符合我们的利益。所以，你们自己无法调节的问题只能由我们来代劳了，你们没有什么意见吧？”李小猛目光狠辣的扫视了三人一样，语气傲然。
　　“没，没有！”
　　“我也是！”
　　两个男同胞已经表态，但是亚男却不吭声，目光和李小猛对接的时候一点都没有躲闪，只是微微眯了眯，勾人心魄。
　　“你们三家的兑换业务都是和这位杰克先生合作的，现在为了竞争而发生摩擦在所难免，你们都是受帝雄庇护的，这种情况是我不想看到的。现在我给你们一个公平的机会，把问题在这里解决，出去之后和和气气的做买卖，不要给我增加不必要的麻烦。”
　　“好的！”
　　“那好，下面就交给杰克先生你来处理了！”李小猛站了起来，走到杰克身边拍了拍的肩膀，低头笑道。
　　杰克干笑着点头，整了整衣领，咳嗽了一下对对面的三人发表了讲话：“你们都是我亲爱的伙伴，我很荣幸能和你们合作，但是我们都是商人，自然以利益为重，所以这一次我在这位先生的邀请下来和你们做一个谈判。你们都想与我合作，为了公平起见，我们当面来一次竞标，你们三人谁开出的条件高我就和谁合作，完全公正的！”
　　“我愿意把原本的佣金提高两成，我希望我们可以继续合作！”其中一个中年男人说道。
　　“我提高三成，并且任何死账坏账由我的财务公司自己承担！”
　　“你！”
　　“公平竞争！”
　　两个原本在同一条船上的中年人差点吵起来，显然为了不让自己的地下钱庄业务坏死，他们都愿意付出极高的代价。
　　因为李小猛和帝雄的人在场，他们终究不敢嚷嚷，低声的埋怨了几句就都闭嘴了。
　　这时候大家的目光都集中在了亚男这个女性的身上，看她能开出什么样的条件。
　　“佣金提供六成，并且我保证，每年的最低额度超过八千万美金！”
　　亚男说出了一个让杰克都感到震惊的价码，他在美国费城经营财务公司多年以来，从来没有遇到过这么疯狂的生意伙伴，他看亚男的眼神都直了。
　　“疯子！”
　　这是两个地下钱庄老板的一致看法，旁边的女人简直就是一个变态。
　　但是如果亚男不是疯子的话怎么可能一个女儿身进入这个吃人不吐骨头的行业，又怎么敢冒死抢他们的线路。亚男开出的条件让人不敢相信，六层的佣金实在太高了，这样会直接导致她自己几乎吃不进任何的利润，而且每年最低额度超过八千万美金，这简直是一个不可能完成的任务。
　　岭南只是一个二线的城市，每年因为各种原因跑路的商人官员比比皆是，可是要能够接到八千万美金的单子太夸张了。他们都知道，干他们着一行，是要给外国的财务公司缴纳保证金的，一般是百分之七，如果不能按照约定达成目标，是要自己填补空缺的，如果做不多，将会被永久的踢出这个行业，这一行和任何其他的生意一样，信誉至关重要！
　　“O，美丽的女士，你说的是真的吗？八千万美金可不是一个小数目！”杰克提醒道。
　　亚男淡淡的一笑：“也不是一个什么大不了的数目！”
　　李小猛站在旁边，点了一支烟，暗暗有点喜欢亚男骨子里面的那种霸道的自信。
　　“既然这样，那么我只能和亚男小姐合作了！”杰克对另外两个男人耸了耸肩膀，做了一个抱歉的手势。
　　这两人当然不甘心，可是又不敢发作，而且他们真的不可能开出亚男这样的条件，在他们看来那样的话还不如退出这个行业去投资国内的一些地下赌场来得实在。
　　但是他们又不肯离开，有点不舍得，所以都眼巴巴的看着李小猛。
　　李小猛脸上没有表情，心里淡淡一笑，倒头来还是得看自己的意思。
　　“我听说二位是老朋友？”李小猛转移话题问道。
　　两人对视了一下，点了点头。
　　“我知道让你们退出肯定是不合理的，也不能不给你们饭吃，有钱当然得大家赚。这样吧，你们两个的钱庄合二为一，以前从来没有给你们的钱庄业务有过约束，既然你们竞标失败了，那么从今以后，你们合并后的钱庄每年运作兑换的美金不得超过一千万，佣金还按照你们以前的规矩来，怎么样？”
　　“一千万？”两人有点发愣，两家合成一家，并且还只恩做一千万的生意，这让他们有点难以接受，毕竟他们以前的实力是可以每家做到一千万合起来就是两千万。
　　“要么没得做，要么接受我的建议，你们自己选择！”李小猛弹了弹烟灰，轻声道。
　　“做！”两人咬了咬牙，答应下来。
　　李小猛点头：“很好，这样大家都好办，省的争个你死我活的。”
　　李小猛出力，把事情办妥，两个中年人认了悻悻的离开，杰克也松了一口气被帝雄的兄弟安排送回深圳，继续他在深圳的逍遥行程。唯有亚男自己留了下来，坐在那里，一条腿放在另一上面，雪白丝滑性感的大腿一览无余，根本的白色内裤若隐若现，她这款齐B豹纹小短裙实在太性感妖娆了。
　　“你这是帮我么？”亚男掏出阿玛尼包包里面的一包女士烟，抽了起来。
　　看着神态妩媚万分的亚男，李小猛露出了一丝邪恶的笑意：“不算么？”
　　“我原本想一个人做的，我完全可以把那两个蠢货排挤出这个行业！”亚男自负的说道。
　　李小猛耸了耸肩膀：“但是他们也随时可以把你挤出这个世界！”
　　“我不怕！”亚男冷冷的说道，红唇吐出白色的飘渺烟气，“杰克是你们绑架过来的吧？”
　　“不是，请过来的，他自己刚才不是说了么！”
　　“这件事情算我欠你一个人情，该交的钱我会一分不少的交给帝雄。”亚男站了起来，挎起她的包包，“我先走了，对了，我得提醒你，我的野心可不小，这只是一个开始！”
　　李小猛无所谓的摊了摊手：“这算友好的警告么？”
　　“你自己猜！”亚男丢下这三个字，扭着挺翘的臀部，大摇大摆的走了出去。


第268章 大龙哥
　　早晨，连续两条轰动岭南乃至国内的新闻爆炸性的公布出来。
　　第一条是市委书记郑一国的儿子郑盛被确定系上海女大学生碎尸案的真凶，第二条是郑一国自己到省纪委自首，岭南市委书记由原组织部部长暂时代理。
　　因为事情关系到官二代九零后这种热门话题，一时间引起了热议，郑一国在岭南执政期间的种种罪过也都被挖掘出来，成为街头巷尾不可不谈的焦点，让人震惊。
　　整个岭南的官场面临着大洗牌，以后的经济政治走向都会发生巨大的改变。
　　李小猛一手打造的岭南第一社交场所下揖轩里面人满为患，很多知名的商人和社交名媛喝着洋酒，交头接耳的交谈着。时而爆发出一阵晦涩的笑声，场面很和谐，好像只要是下揖轩外面的事情那就和他们无关，他们已经身处世外桃源。
　　在医院照顾大洪的刘忠超回来这里，门口的保安赶紧给他开门，刘忠超脸色没有一点表情，直挺挺的走向的李小猛。
　　李小猛抬头看了刘忠超一眼，刘忠超坐了下来，拿起钢化玻璃桌子上的酒，一饮而尽。
　　“大洪走了！”
　　“去哪了？”李小猛表面上很平静，心里却一阵翻腾。
　　刘忠超摇了摇头：“他没说。”
　　“什么时候回来？”
　　“也许再也不回来了！”刘忠超又灌了一杯酒。
　　李小猛低头不语，把一整瓶酒都拿了起来，对着瓶口一个劲的猛灌，喉结一鼓一鼓的全部喝光。
　　对于大洪，两个兄弟都有太多遗憾。
　　两个人对坐着，喝了不知道多少酒，直到金宝哥手下的阿全过来。
　　“小猛哥，你让我办的事情我办妥了！”阿全说道。
　　“具体说说！”李小猛喝了不少酒，心情也不好，但是神智很清晰，知道自己在干什么。
　　“宁海县那边的海达皮革城的老板叫艾龙，人称大龙哥，以前是混赌场放高利贷的，现在做大了，手底下有不少产业，才宁海县那边很吃得开！”阿全详细的解释着，“我们老家那边一些兄弟都听说过他，手蛮狠的！”
　　“好的，我知道了！”李小猛平静道。
　　刘忠超侧过头，问道：“这个艾龙是什么人，和小猛哥你有过节？”
　　李小猛冷冷的一笑：“他故意和海峰集团竞争，给苏晓柔造成了不小的损失，算是跟我有过节吧！”
　　“我带人过去找他算账！”刘忠超站了起来，摩拳擦掌，大洪的事情让他心里也很不爽，想找人泄愤。
　　李小猛摆了摆手：“这次还是我自己解决吧。”
　　……
　　李小猛开着宝马X6带着阿全还有几个兄弟开往了岭南下属的县城宁海县，直奔海达皮革城而去。
　　阿全在岭南市里混饭吃，是跟着金宝哥的，但是在老家这边也算是很有影响力的。所以他不到一天的时间就查清楚了关于艾龙的所有信息，并且通过以前一起混过的朋友找到了艾龙。艾龙听说是阿全找他，很给面子的同意见面，不过地点要在他皮革城对面的福满楼大酒店。
　　李小猛一行三辆车子停在了福满楼大酒店门口，阿全进门对吧台的服务生说道：“我找大龙哥。”
　　服务生一听说是找大龙哥的，立刻恭恭敬敬的说道：“大龙哥已经在楼上帝王阁等你们了，我带你们上去。”
　　李小猛等人跟着服务生上楼，去了其中一个叫帝王阁的包厢。
　　其实苏晓柔的海峰集团的事情已经了结了，但是李小猛不放心。让苏晓柔吃一次亏也许没什么，也不过是几百万的损失罢了，可是后面呢？海峰集团在宁海的工厂建设起来之后会发生什么样的事情？艾龙再找苏晓柔麻烦，敲诈海峰集团呢？
　　所谓强龙不压地头蛇，海峰集团再财大气粗也只是一个正规的公司，黑道上的是是非非并不好处理。过去几年，很多全国知名的企业在进军地方黑恶势力很猖獗的地方也不是没有被逼得走投无路，忍痛把损失自己吞了然后出去市场的。任何企业要进军一个新的地方，第一位的是要和当地的政府打好关系，其次就是要摆平黑道上的势力。
　　要摆平这些黑道上的麻烦，要么是砸钱，要么就是靠关系了。
　　这两者都不是苏晓柔愿意的，虽然她有这个能力，无论是政治上还是商场上她都有几位雄厚的人脉。
　　李小猛，阿全和身后三个兄弟进入了帝王阁，里面坐着两个大汉，后面站着五六个很年轻健壮的小弟。
　　坐着的其中一人留着板寸头，皮肤黝黑。另外一个年龄稍微大一点，很胖，啤酒肚大的惊人，下巴上也满是赘肉，满身的匪气。
　　“阿全你来了啊！”板寸头站了起来，很热情的迎了上来，介绍道，“大龙哥，这是就是阿全。阿全，这是大龙哥！”
　　“是黑子的朋友就是我的朋友，来坐，坐！”艾龙口头上客气着，但是人却没有起身。
　　阿全点了点头，道：“大龙哥，这是小猛哥。”
　　“小猛哥？”艾龙皱起眉头，很费解的看着李小猛，然后又不解的问阿全，“兄弟，你怎么也三十五岁上下了吧，旁边这个小伙子也就二十出头吧，你叫他哥？”
　　艾龙的语气里面充满了不屑和挑衅，但是阿全却不以为然，他是金宝哥的人，金宝其实也是李小猛的手下。虽然金宝哥叫李小猛名字，但是他们四大天王都得叫小猛哥，这不是年龄的问题。
　　“阿全，你不是跟着金宝混的吗？”黑子问道。
　　“是的，一直都是跟着金宝哥的！”
　　几人你一言我一语的让李小猛插嘴的机会都没有，李小猛也没有显得尴尬，这种场面对他来说简直就是小儿科，没有什么大不了的。自己坐在了艾龙的对面，示意阿全也坐下：“阿全，坐下吧，我们和大龙哥先喝两杯再说。”
　　大龙哥见李小猛器宇不凡，竟然能如此从容的面对自己，而且还能指挥阿全，肯定不简单，所以也就没有再继续发作。只是有点狐疑，总感觉小猛哥这三个字挺熟悉。
　　连阿全都要给面子，那么他不会就是外面盛传的岭南市里的话事人，那个传奇人物吧？
　　“兄弟做哪行的？”艾龙看着李小猛问道。
　　李小猛笑了笑：“什么都做点，小买卖而已！”
　　“那今天看来要找我的不是阿全兄弟，是你咯？”艾龙反问。
　　“没错，是我要找你，阿全和你们是老乡嘛，通过他找你方便一点！”
　　“找我做什么？”
　　“想问问大龙哥知不知道海峰集团？”
　　艾龙听到海峰集团几个字，顿时一愣，现场的气氛立刻就变味了：“知道，你问这个干什么，什么意思！”
　　“大龙哥别激动嘛，这么紧张干吗！”李小猛不急不忙的掏出烟，自顾自的点了一支，抽了起来，“海峰集团的老板是我的朋友，你海达皮革城和他们争地皮让海峰集团损失了不少钱还少拿了很大的面积，我过来想和你商量商量这个事情有没有解决的余地。”
　　“你这什么意思，那边的事情都已经了结了，钱都付了，我们各拿各的，合同都办好了！”
　　“可是这样的话，海峰集团原本的工厂就要缩小一半，成本却高了不少啊！”
　　“草，这管我什么事！”艾龙的嗓门大了起来，态度也不那么友善了，“我想你们也是道上的，不会来这威胁我吧？别以为你们是市里过来的我就怕你们，出去打听打听我艾龙是什么人！”
　　“大龙哥可别这么说，我这不是来和你谈的嘛，又不是和你打是不是？”李小猛不卑不亢，但是语气却充满了杀伤力。
　　艾龙皱起粗黑的眉毛，呼吸很重：“谈？你凭什么和我谈，你是什么身份，我是给你面子还是给阿全兄弟面子？”
　　“你感觉谁的面子够用就给谁！”李小猛轻吐一口烟气，翘起了二郎腿淡淡的说道。
　　“你到底是谁？”艾龙想要发火，但是强行忍住了，他担心眼前这个年轻人真的是就是市里最牛逼的那个老大。
　　“刚才阿全不是跟你介绍过我了么？”李小猛笑道。
　　阿全的确说了，可是大龙哥他不知道小猛哥就是市里的那位牛人啊，艾龙捏着拳头，问道：“岭南市里有一个下揖轩，你知道吧？”
　　李小猛嘿嘿一笑：“哟，下揖轩的名声都响到宁海县这边来了？”
　　“别废话，你认识那的老板吗？”艾龙高声问道。
　　李小猛点了点头，旁边的阿全差点没笑出来，他和黑子认识，但是可不把在宁海的一方恶霸艾龙放在眼里。下揖轩就是小猛哥开的，你说他认识不认识里面的老板？
　　“怎么，大龙哥也认识他？”李小猛笑着问道。
　　艾龙干咳了一下：“你，你跟他很熟？”
　　李小猛笑了起来：“下揖轩的老板正是本人，你说熟不熟呢？”
　　“啊？”艾龙和黑子下巴差点没惊掉下来，咽着口水不知道说什么好了。
　　“那我以下揖轩老板的身份和大龙哥谈的话，大龙哥是不是多多少少要给我点面子了！？”李小猛眯着眼睛，盯着不到两米五外的艾龙。
　　艾龙尴尬的点了点头：“给，给！”
　　“多谢！”李小猛抿着嘴笑了笑，到底是在岭南真刀真枪的拼出来的，自己的名头已经是一个可以拿得出手作为价码的招牌了，“那好，海峰集团的老板是我的朋友，很好的朋友！他们要在宁海发展，我希望大龙哥能够手下留点情面，不要再找他们的麻烦，你给我面子，我自然也给你面子！”
　　“行，没问题，兄弟开口了，我艾龙这个面子肯定给。之前是不知道海峰集团有你这样的朋友，多有得罪了。回头，我就把另外一半的地皮让出来！”
　　李小猛摆了摆手：“这个就不必了，其实海峰集团已经不打算挽回这些损失，宁海毕竟的大龙哥的地头。你给我面子，我当然也给你面子，那些就算是给大洪哥的见面礼，以后海峰集团还要长期在宁海发展，只是希望以后大龙哥能够把海峰集团当朋友，多多照顾就行！”
　　李小猛的话让艾龙激动不已，下揖轩的老板，岭南的总boss这么给面子，以后说出去都脸上有光啊！如果能和李小猛做成朋友，那可是一笔难以用数目衡量的财富。
　　李小猛的让步，让艾龙感动不已，这一次的见面也由开始的剑拔弩张变得很和谐。大家有吃有喝，加上阿全和黑子又是认识多年的朋友，整个宴席气氛都很好。
　　到了吃好喝好之后，艾龙和黑子带着身后的人无比热情的送李小猛他们下楼，直到他们上车离开才回去酒店里面，艾龙甚至罕见的哼起了小曲子，把以前赖着不肯给福满楼的钱一次性付光了。
　　李小猛坐在宝马x5里面，阿全开着车，他看着一旁的李小猛说道：“小猛哥，其实艾龙这样的人根本没有必要给他面子，要动他就一句话的事情，刚才其实他已经怂了，让他把海峰集团的地皮吐出来把钱补上他也不敢不听话！”
　　李小猛揉了揉太阳穴，笑了笑；“问题能够和平解决的话，干嘛要动粗呢。我虽然说不要他吐出来，但是他后面会自己补偿海峰集团的，有他在宁海一天，海峰集团就不会有麻烦。”
　　是的，李小猛处理事情的方法已经开始有了改变，大洪的事情让李小猛苦恼了很久，同时也逼着李小猛迅速的成熟起来。


第269章 学医
　　李小猛从宁海县把事情搞定后回到了岭南，他可是帮了海峰集团一个大忙，在宁海县那边有艾龙坐镇，以后海峰集团各方面都会得到照顾。而李小猛现在不想之前那样遇到任何敌对的人都一定要打压下去，其实在这个世界上活着，并不是有出了兄弟就是敌人，可以利用的人就可以成为朋友，分个主次罢了。
　　把事情搞定了，但是李小猛并没有告诉苏晓柔，他知道苏晓柔这一次并不想让自己帮她。所以李小猛连让艾龙把钱和地皮退给海峰集团都算了，因为他不想让苏晓柔知道。
　　自从差点被孟三爷找的人绑架之后，林玲就一直在生父林志强的照顾保护之下继续为她的高考做准备。
　　林玲可是岭南市多次模拟考试的第一名，当之无愧的考霸，也是岭南第一中学的希望。原本学校有一个保送北大的名额的，以她的实力也足够了，但是林玲放弃了，因为北大不是她心中最喜欢的大学。
　　经过系统的富有调理的复习，终于迎来了对很多人来说尤为重要的一次改变命运的考试。而事实上，很多人可能因为高考而改变命运，但是更多人并不会这样，知识改变命运也并不是一成不变的真理。对林玲来说，高考其实可以说根本不重要。一些人承载着家族所谓的希望去读大学，找一个好工作，好生活。但是林玲不需要，全中国的大学生里面最顶级的人以后的成就也不会高到让林玲艳羡。
　　别人追求的物质和财富对她来说，但是林玲根本就没有概念，有一个统治了世界级别大黑帮的父亲，帝雄掌握着骇人的资本，而林志强对林玲又是偏爱有嘉，只有她要，这个世界上恐怕没有什么东西是林志强买不下的。一家航空公司，一个岛屿，或者一个个奢侈品公司。
　　林志强曾经问过林玲，问她高考会不会有压力，如果她不愿意完全可以不考，她想要什么样的生活他都会满足她。
　　林玲的回答让林志强很欣慰，她只想要一个正常一点的人生。简单和直接，不需要和任何人去比较，也不用以人生的岁月作为代价去追求虚无的物质生活。
　　所以这么多年来，林玲一直都住在欧阳冰冰家中，正常的上课，和任何一个高中生没有什么区别，谁也不知道她有一个只手遮天的父亲。
　　而这一次，她也一样，去参加高考。
　　李小猛留在岭南的原因有很多，但是其中最重要的两个，一是要处理事情，岭南太乱了，经过一段时间的洗牌，这个任务基本完成。另外一个原因就是要等林玲高考结束，现在林玲已经不和他们住在一起，但是李小猛一直都很关系温婉懂事的林玲妹妹。
　　等林玲高考结束，李小猛就得北上，去甘肃，去参加最残酷的地下武道十年一次的格斗大赛。
　　岭南中学门外，挤满了各种形式的车子。
　　这些都是高三学子的家长，学校里面正在封闭式的进行着考试，而外面的家长们好像比里面的学生更紧张。
　　家长之间的交谈都很小声，生怕影响了里面的考试。过往的车辆也不准按喇叭，如果谁触犯了众怒的话，所有家长都会跳出来群起而攻之，一些在岭南有些权力的官员为了不影响自己儿女的考试，特别调动了武警过来帮学校周围的交通和人员都管制起来了，防止任何人做任何影响高考的事情，理直气壮的搞起。
　　但是这群人中最醒目的还是靠近小猛的地方，十五辆军车一字排开把其他所有人员和车辆都挡开了，在军车里面还有两辆房车，里面坐着一些神秘的人物。
　　李小猛开着他的那辆宝马X5缓缓的驶入人群，直接到了小门口。那十五辆军车里面周围还有很多人维持秩序，几个军人上来拦住李小猛。
　　但是看到李小猛的时候，立刻全部点了点头，叫了一声堂主。
　　李小猛笑了笑，把车子停下，在无数人的目光中走了下来，走进了军车包围的范围里面，直接去了最前面的那辆福特房车。
　　房车的自动门打开，帝雄的帮主林志强的脸漏了出来。
　　“小猛，过来了？”
　　李小猛点了点头，走进去坐了下来。
　　站在林志强旁边的人给李小猛倒了一杯冰镇的红酒，自动门关上了。
　　“还有多长时间结束？”李小猛关切的问道。
　　林志强看了看手表：“还有半个小时吧，今天人太多太杂，不然我真不愿意过来。中国人真是的，每个人都活得跟机器一样，就害怕和别人不一样，一心要融入所谓的社会。”
　　李小猛耸了耸肩膀：“毕竟大多数人都没有那个强势的能力，只能接受命运的安排啊，在大潮里面弄水可不是每个人都做得到的！”
　　林志强点头，抿了一口红酒：“说的也是！”
　　出了上次的事件之后，林志强格外关系对女儿的安保问题，不然今天也不会这么高调。
　　而且在地下钱庄的事情上林志强的态度非常强硬，让青帮的人吃了亏，很难说会不会有什么事情发生，如果有事情的话，高考这几天就是最危险的几天。所以林志强才调动了那么多人过来，确保女儿的安全。
　　“林叔，林玲跟你说过她想去哪个大学吗？”李小猛问道。
　　林志强笑了笑，反问道：“她没跟你说过？”
　　李小猛摇了摇头：“没有，我只是知道他不肯上北大，估计国内的学校她都不喜欢吧。毕竟中国的教育制度有太多不足的地方，林玲出国的话应该很方便，也很合适！”
　　林志强摇了摇头，叹气道：“我倒也希望她出国，毕竟我常年不在国内。而且国外各方面的条件都要好许多，也安全得多，环境也好。可是，呵呵，这丫头舍不得走，她还是很喜欢生活了十八年的中国啊。”
　　“那她要上中国的大学咯？”李小猛有点惊喜的问道。
　　林志强点头：“但是没说去哪家，志愿是要等成绩下来才填的，我问过她，她不肯说理想的是哪家只是说希望学医！”


第270章 心愿
　　林玲的高考对林志强和帝雄还有李小猛来说都是一件大事，林志强亲自带人接送林玲，确保了考试期间掌上明珠的绝对安全，顺顺利利的度过了这一段特别的时间。
　　郑一国的儿子郑盛因为在上海犯下了碎尸案而被判了死刑，郑一国去省纪委自首主动上交了所有非法所得，但是也没有能够得到所谓的宽大处理，在无数人和媒体的注目下，最后郑一国被判了无期徒刑，开除党籍，剥夺政治权利终生，后面的人生都只能在监狱里面度过了。
　　市委书记出了这么大的事情，岭南的官场可以说发生了巨震，一时间风起云涌很乱。但是让所有人都没有想到的是，公安界的模范英雄市局局长吴长龙也在这个风口浪尖主动辞职了，据说是他递交了一份重病的体检报告，然后就举家出国治疗了。
　　曾经横亘在李小猛面前的敌对势力基本都倒下了，吴长龙很明显是故意逃走的，但是李小猛也没有再去追究，也没有必要把吴长龙赶尽杀绝。
　　岭南的地下势力经过了一系列的大洗牌之后也基本稳定下来，东西南北四个城区都有了新的话事人，基本上都是李小猛手下出来的，金宝哥主要负责看管这些事务。大洪走了之后，刘忠超帮着金宝打理，李小猛的重心放在了打造下揖轩和帝雄的事务上。
　　当初他应该和黄起坤一起跟着龙半山北上去甘肃的，但是岭南有太多事情需要他处理和收尾，现在事态太平了，事情也都解决了差不多了，他也是时候出发了。
　　高考结束之后，林玲搬回了老李家的别墅，和也闲了下来的欧阳冰冰混在一起。两个年龄相仿，一起长大的美女有无数的共同话题和乐趣。
　　李小猛大步下楼，欧阳冰冰就一头扎了过来，扯住了李小猛。
　　“干嘛啊？”李小猛仿佛被强奸了一样的大叫。
　　欧阳冰冰扯着李小猛往客厅里面走，对林玲嚷嚷着说道：“林玲，快，把那件衣服拿过来！”
　　高考结束之后把发型换了的林玲别有一番风味，以前的马尾充满了青春的朝气，现在的直发任然是清纯可爱。林玲手里拿着一个包裹，应该是快递公司刚刚送过来的。打开包裹，从里面拿出了一条红黑相见的格子衬衫。
　　“给我买的？”李小猛皱着眉头问道。
　　两个大美女相视一笑，一起点头。
　　“来，快穿上看看好不好看！”欧阳冰冰迫不及待的说道。
　　李小猛很不情愿的看着两人：“这种衣服都烂大街了，干嘛让我穿，难看死了！”
　　“什么叫烂大街了？”欧阳冰冰不服气的说道，“穿的人多说明流行啊，你快穿啊，别嗦了，肯定好看！这可是法国正品，不是街上那些人穿的美特斯邦威。”
　　“特地给我买的？”李小猛眯着眼睛盯着欧阳冰冰。
　　欧阳冰冰狠狠的点头：“可不是么，我跟林玲在电脑前面研究了两个小时才挑了这一件最好看的，你忍心让我们的辛苦白费么？”
　　其实欧阳冰冰没说出实话，本来是她自己要买衣服的，和林玲两个人顶在电脑前面一整天购物车里面几乎放满了，她们这些丫头都是淘宝最忠实的粉丝，没事就上去逛逛，这买买那买买的，李小猛这一件格子衬衫的他们顺便给带的。但是的确是经过精挑细选的，货一到就逼着李小猛穿上看看怎么样。
　　李小猛其实真的不喜欢这件衣服，穿的人太多了，显得俗气，咱小猛哥是什么人？那可是早就脱离了低级趣味，有绝对品位的人！
　　“我穿了有什么好处？”李小猛问道。
　　欧阳冰冰鼓着嘴巴，想要吃了李小猛一样：“好处没有，但是你不穿的话，坏处肯定有不少！”
　　“对！”林玲也符合欧阳冰冰，吐了吐舌头，指着厨房那边做了一个鬼脸。
　　“今天中午的碗筷还没洗呢！”欧阳冰冰双手叉腰，“还有昨天我们洗澡换下了的衣服，小内内，胸罩，臭袜子都没洗，本来我是打算发扬一下我一直都有的勤劳品质的，但是现在看来我不打算洗了，都得你洗！”
　　“凭什么啊！”李小猛大叫，这也太狠了。
　　“就凭这是你家啊，大不了我和林玲出去吃饭天天下馆子，你就等着厨房和为时间都臭掉吧，哼！”
　　“是哦，会臭臭的哦！”林玲皱起鼻子，力挺欧阳冰冰。
　　李小猛叹了一口气，真是败给这两个古灵精怪的丫头了：“林玲，以后你少跟她在一起，都被她带坏了！高考前你不这样的！”
　　“才不呢！”林玲摇了摇头，难得的任性一次。
　　“好了，快穿吧！”欧阳冰冰喊道。
　　“得，我穿还不行么！”李小猛不情愿的接过衣服，准备回房间穿，但是欧阳冰冰一把拉住了他，“干嘛啊，又不是内裤，就在这穿，我们看着你穿！”
　　“你们确定？”
　　两人一起点头。
　　“行，但是不要待会看到我矫健的身姿控制不住要非礼我！”
　　“去你的！”欧阳冰冰狠狠的掐了李小猛一把。
　　李小猛先把格子衬衫放下，然后再欧阳冰冰和林玲面前缓缓的脱去了衣服，欧阳冰冰目光很老大直勾勾的盯着李小猛，喉结还鼓了鼓，仿佛要吃一道大餐。而林玲则是有点害羞，脸颊发烫，目光也有点闪烁，不敢那么直接。
　　直到李小猛把外套和李小猛打底的百搭T恤都脱下，两人的眼神就都变了。
　　那是一具几乎完美的胴体，矫健而流线动人，八块腹肌是那么的分明，线条几乎完美，肤色也让人惊叹。但是欧阳冰冰和林玲的心中也不由颤抖了一下，因为这幅原本可谓是完美画卷的身体上满是伤疤，大大小小的密密麻麻，像勋章一样爬满了李小猛的身体。
　　任凭谁也不敢想象这是一个二十出头的年轻人的身体。
　　林玲抿起嘴唇，这是他第一次看到李小猛的身体，但是不是第一次看到男人的身体，她不敢想象要经历多少血的洗礼才会留下这么多无法消去的伤痕。
　　两个刚才还闹哄哄的丫头安静下来，李小猛却好像什么也没有发生过一样，很自然的把那件格子衣服穿了起来，扭着扣子。
　　“林玲，你怎么了？”李小猛察觉林玲有点不对劲，关切的问道。
　　林玲捂住嘴巴摇了摇头，然后把头别了过去，欧阳冰冰也神色凝重，两个丫头都心疼了，林玲更是哭了出来。
　　李小猛笑了笑，早知道还是坚持回房间穿的。
　　“好啦，看看，好不好看？”李小猛自己主动缓解气氛，说道，“我过两天要离开岭南一段时间去甘肃，今天晚上请你们出去好好玩一玩，想要什么跟我说，保证全部满足。就穿这件，其实吧，衣服这东西还是得看人的。虽然这种衣服很俗，但是穿在咱身上还真的就是那么的出众，那么的帅，你们说是吧？”
　　“恩！”欧阳冰冰挤出一丝笑容，头点得跟小鸡吃食似的，“就知道你能穿着那种偶像剧的感觉来！”
　　林玲哽咽了一下，转过头，看着换上新衣服的李小猛也笑了：“真帅！比吴尊还帅！”
　　“切，吴尊算什么，就是贝克汉姆来了，我也秒杀他！”
　　李小猛的无耻逗得两个美女嫣然一笑：“好了，想玩什么，我一定满足！”
　　欧阳冰冰看着林玲，一时之间不知道要玩什么了，好像什么都挺好玩的，但是好像什么也都挺没劲的，都玩腻了。
　　林玲想了想，说道：“我想完成一个心愿！”
　　“哦？”


第271章 露天生日
　　一直都对生活没有什么要求的林玲突然说她有一个心愿，让李小猛和欧阳冰冰都感觉很意外，李小猛马上就要北上去甘肃打全国格斗大赛，这一次无论林玲的心愿是什么他都会帮他完成。
　　欧阳冰冰去车去取出她的那辆玛莎拉蒂，李小猛和林玲跟着上了车。
　　“林玲，你说去哪，我开车！”欧阳冰冰戴上墨镜，拍了拍方向盘回头问道。
　　林玲抿了抿嘴角，低声答道：“到西北立交桥边上，那里有一幢大楼。”
　　“那边有大楼的么？”李小猛皱着眉头，好奇的问道，“我记得那边好像都在拆迁，准备投建地铁站的啊，楼应该都拆了吧！”
　　“还有一幢，再过几天那幢楼也会被推倒，那样的话就再也没有机会实现这个心愿了！”林玲有点伤感的说道。
　　欧阳冰冰和李小猛都很好奇，为什么林玲要去那里，但是欧阳冰冰不好意思开口，李小猛嬉笑着问道：“林玲，跟小猛哥说说，实现什么心愿，需要准备点什么吗？”
　　林玲淡淡一笑，灿烂如花：“想在那幢大楼的楼顶过一次生日。”
　　“啊？”欧阳冰冰很费解，今天不是林玲的生日啊，这么多年她一直都帮林玲过生日的，可是不是这一天啊，她可以肯定今天不是林玲的生日。
　　林玲不在说话，李小猛挥了挥手说道：“走，定蛋糕去！”
　　欧阳冰冰开车去了长发商厦，现场订了一只大蛋糕，然后拿上了车，驾车去了西城区和北城区交界的地方，远远的在灯光下一座横跨公路的立交桥映入眼帘。
　　在旁边还真有一幢六层的楼，因为灯光昏暗，显得有点鬼魅。旁边的房屋已经都被推倒了，一批废墟，很荒芜，充满了岁月的痕迹。
　　林玲的目光一直透过车窗，盯着那幢楼若有所思的看着，脸色不断的浮现出难以形容的表情。
　　那年发生的事情，在脑海中瞬间泛滥，一种难以压制的苦楚感觉缠绕在心头。
　　“走吧，我们进去！”李小猛笑着下车，提着蛋糕和蜡烛往那幢没有一丝灯火的大楼走出。
　　欧阳冰冰挽着林玲跟在后面，他们还没走基本，就有一束刺眼的灯光对着他们的眼睛射了过来。
　　“谁啊，这里是施工工地，不许外人进来！”一个浑厚的嗓子大吼道。
　　“没谁，过来玩玩！”李小猛高声回道。
　　“这里不允许外人进来，玩什么玩，快走开！”负责看工地的大叔一点不相让。
　　李小猛才不可能说不允许进就不进，林玲要来这完成心愿，谁也拦不住。他回头对林玲和欧阳冰冰挤了挤眼睛，鬼马说道：“我去跟大叔沟通一下！”
　　欧阳冰冰和林玲两人等在后面，林玲抬头仰望着那幢危楼的最顶层，目不转睛一言不发。
　　“大叔，来，抽跟烟！”李小猛掏出一根中华，对那个拿着大功率手电筒的大叔说道。
　　大叔不肯接烟，不耐烦的说道：“都已经天黑了，这大楼正在拆，里面不安全，不能进去！”
　　“不会，根基还没动呢，才拆了一点窗子，没事的。”李小猛勾搭着大叔，厚着脸皮，把大半包的中华都塞给了他。
　　“不行，工头交代了，出了事情我可无法负责！”
　　“没事，不会出事的！”李小猛又从钱包里面抽出一百块钱，塞给大叔说道，“我们可不是三岁小孩，能拿自己的生命开玩笑吗？”
　　“这个，哎，其实我真想帮你的，可是上面有死命令啊，这可是我的工作啊。我不能不负责是吧？”
　　李小猛又出去几张，虽然这个大叔有点贪小便宜，但是李小猛也无所谓了。要是以前谁敢这么阻拦自己，直接一拳放倒送他去医院了，今天不一样。
　　“我打个电话跟上面请示一下吧，看看他们同意不同意！”
　　“哎，那多麻烦，费那事干嘛！”李小猛豁出去了，把钱包里面的现金全都塞进了中年人的口袋，一千六百块送他了。
　　“好吧，那我就给你们一个方便。”看工地的大叔终于李小猛攻破，同意让李小猛他们进去，“但是我有言在先啊，里面的东西可不能拿！”
　　李小猛差点没惊掉下巴，他们可是开着三百万的玛莎拉蒂过来的，会到工地里面偷东西？自己还掏了一千六给他呢，这得偷多少水泥钢筋才够本？
　　“好了，搞定了，进去吧！”李小猛转身，对欧阳冰冰和林玲高声喊道。
　　欧阳冰冰高兴的扯着林玲深一脚浅一脚的走了进来，中年大叔的目光还很不老实的盯着两个大美女看了一会，很猥琐。
　　李小猛他们三人走了进去，还把大叔的大功率手电筒带过去了。
　　“现在的小青年啊，没事就乱花钱来搞浪漫，妈的，还不知道是不是在里面玩3p呢！要是我家瓜娃子和女学生出去鬼混，生活费一毛也不给他！”大叔自言自语的把李小猛塞在他口袋里面皱皱巴巴的钱拿出来，右手的手指蘸了蘸口水，开始笑眯眯的数了起来，打算着明天去邮局打给自己在广东上大学的儿子。
　　……
　　李小猛他们三人上了楼，一直到了最顶层。
　　顶楼上面已经满是灰尘，原本的钢架都已经锈迹斑驳。
　　欧阳冰冰动手找了一个干净的地方，开始把蛋糕打开插上蜡烛。李小猛则是把楼上可以烧的东西都弄到了中间，拿出打火机生了一堆火，这样可以照明。
　　火苗高高燃起，火光照在三人的脸色，棱角意外分明。
　　李小猛和欧阳冰冰忙活着，林玲却走到最角落地方，用手轻轻的擦了擦墙壁，灰尘被抹去，露出了一堆暗红色的斑点，那是经过多年都没有人察觉的血迹。
　　这一刻，林玲再也无法抑制自己的心情，眼泪冒了出来。
　　十年前的那一幕仿佛就在眼前，那是一个很冷的夜晚，被人追杀砍成重伤的父亲林志强背着还很小的自己逃进了这里，躲在大楼上，就倚靠在这堵墙边上。这些血迹就是父亲的！
　　那天是林玲的生日，别人在父母的簇拥下点蜡烛的场景她无法得到，林志强以为还很年少的林玲不记得了，其实林玲一直都记得，她很小但是记忆很好，一切都记得清清楚楚，历历在目。
　　那个被砍刀和献血庆祝了的生日林玲永远都忘不了，一直都记在心中，这么多年她一直都把这段悲伤的回忆深深的埋在心底，跟谁也没有提起过。
　　能把那个生日补回来是林玲最大的心愿，她高考的成绩过一阵子就出来了，那个时候她就去另外的城市上大学了，加上已经和身为帝雄帮帮主的父亲相认，以后可就没有什么机会回来这里了！


第272章 不容乐观
　　李小猛在快被拆掉的大楼顶上升起了火堆，欧阳冰冰把蛋糕捧到林玲面前，林玲在墙角呆了一会，抹了抹眼睛挤出一丝笑容很感激的看着欧阳冰冰：“谢谢你，冰冰姐！”
　　“好吧，对着蛋糕许给愿望！”
　　李小猛也跑了过来，围着林玲，起哄：“得把眼睛闭起了，双手合十，电视上都这么演的啊！”
　　林玲嫣然一笑：“恩！”
　　纤细光滑如瓷的双手缓缓的举起，合十，林玲闭上了眼睛，对着一闪一闪如星光的蜡烛许下一个秘密的愿望。
　　过了十几秒钟，林玲才睁开眼睛。
　　“吹蜡烛！”
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”李小猛和欧阳冰冰合唱起来，温情的看着林玲。
　　“呼～”林玲轻轻一吹，眉开眼笑。
　　就在林玲放下手的刹那，欧阳冰冰啪的一下就把老大一个蛋糕扣在了林玲的脸上。
　　林玲根本没有反应过来，有点发愣。
　　李小猛皱着眉头，瞪着欧阳冰冰，呵斥道：“你干什么啊，把林玲脸都弄脏了，蛋糕还一口没吃呢啊……”
　　虽然李小猛嘴上这么说，双手却不停的把林玲脸上的蛋糕铺开，鼻子，脸颊，脖子，全都摸开了。欧阳冰冰放声大笑，也动手帮忙，反应过来的林玲大叫了一声，抓起白花花的蛋糕开始追着李小猛和欧阳冰冰，三人在天台跳动的火光周围肆意的奔跑打闹，笑声在空旷的工地上空飘荡。
　　林玲笑得是那么的开心，她更加坚定了自己关于大学的梦想，是的，她要学医。那年父亲被人砍成重伤，失血过多却不能进医院的场景她一辈子也忘不掉。那个时候小小的她为了救父亲，去哀求过私人诊所的医生，可是人家都把她当成小孩打发了，虽然有人知道她说的是真的，但是没有一个人愿意帮她，她手里拿着的六块四毛钱没有一个人愿意收下。
　　医生，本不该这样，林玲一直都这么想的。
　　虽然林志强已经贵为跨国黑帮帝雄的帮主，有顶级的私人医疗团队，但是林玲还是要坚定她从医的梦想。
　　她刚刚许下的愿望是：去小猛哥将会立足的大城市最好的医学院，成为一个优秀的医生！
　　……
　　甘肃的小山谷里面，三大武道组织合资建立起来的度假村在完全与世隔绝的环境中，极为残酷的比赛已经开始了。
　　为了争取十个名额中是五个，三大武道组织可以说是都竭尽全力了。
　　西南地区的风行的表现让众人都十分吃惊，风行的掌门人孙晨峰不知道怎么请到了传奇高人章青山的，他们带来的拳手表现出惊人的战斗力。
　　比赛已经持续了两周，一共打了六场，风行对拳宗两场，暗夜对拳宗两场，风行对暗夜两场。
　　其中拳宗和暗夜的两个弟子都在擂台上战败并且毙命，风行打的四场比赛里面赢下了三场，暗夜赢了两场，拳宗赢下一场。
　　比赛是三个组织各出十个人，两两对垒，赢的十五人进入下一轮。风行仅仅打了四场就拿下了三个名额，十五个名额并不是平均分配的。第一轮比赛中赢的十五人无论是哪个组织的，都会进入下一轮。因为格斗大赛的目的是要决出十大天王，所以这十五个人进入下一轮还得继续更为激烈的搏杀。
　　第二轮的比赛则是混合制的，十五个人放进封闭的一个空间里面，其他所有人都撤出，让他们自由搏杀。规则很简单，任何一次打斗不可以超过两人，也就是不可以有帮手的，另外如果对手和上一个人打完已经重伤了的话，要等其伤好了或者愿意接受挑战才行，不过受伤的人可以选择继续战斗。
　　能够打入最后的十五个的人，都不会有人乘机使用小手段，违背规则，这一点是三个武道组织公认的。
　　也就是说，第二轮的十五个人最后会有五个被淘汰，淘汰就是死亡，能从封闭的空间里面撑着等五个人死掉就成功了。还有一点就是，虽然比赛是封闭的，但是并不允许猎杀偷袭，除了比赛过程其他时间都是安全的。任何一个拳手胆敢撑着他人不备的时候动手，就会被三个武道组织元老组成的委员会处死，绝不手软。
　　这次的比赛绝对了这十年内十大天王的归属，但是更重要的是谁可以拿下十大天王中的五个名额。
　　如果第一轮下来，进入第二轮比赛的十五个人中有只有一个组织有超过五人晋级的话，那也就意味着另外两个组织不可能拿到后面十大天王的五个名额了，但是超过五人的也未必能够拿到，前几届也出现了这种情况，最后的结果大多是三家都不会拿到超过五个名额，暗夜天堂统一的事情只能继续再等十年，瑞士银行那三十亿美金也只能继续躺在冰冷的金柜里面。
　　拳宗和暗夜各有一个弟子在擂台上被当场击毙，这让暗夜的掌门人龙半山很吃惊。
　　风行这次过来的十个人都非常的嗜血，搏杀能力简直变态至极，龙半山发现他们这些人都极为擅长腿法，力量，速度，都非常的惊人。上了擂台的时候，他们的腿简直就不是腿，反而像钢管一样，劈在胳膊和肋骨上的话瞬间可以摧毁骨头，集中头部，那就要命了。
　　龙半山和暗夜过来的两个元老愁眉紧锁的坐在属于他们暗夜的东面的厢房内，神情凝重的讨论着眼前的事情。
　　“大师兄隐居那么多年，现在竟然去了老孙那边帮助他们风行，可以看得出他们这一次过来的十个人都非常擅长腿法，那可都是章青山大师兄的绝技啊！”
　　“是啊，三十年前，章青山大师兄恶战拳宗魔童的时候，愣是用他的腿扫断了魔童十三个肋骨，最后踢爆了脑袋击毙他的！”
　　龙半山耷拉着脸，他和章青山的恩恩怨怨已经纠葛了多年，这一次是他唯一一次可能完成父亲意愿的机会了，本来因为有儿子龙子豪，黄起坤，还有李小猛他多少有点信心的，可是章青山出现在了风行那边，加上前面六场下来的情况，他的心里已经完全没底了。
　　“掌门，李小猛不是章青山大师兄的闭门弟子么，他跟了大师兄那么多年，他的本事肯定比风行这些零时抱佛脚的强，早点让他过来吧！”
　　“他强有什么用，他一个人能赢，根本不行。我们是要后面十个名额中的五个啊！现在十五个晋级的风行已经拿了三个名额，而且我们三家都一样，开始出场的都是实力偏弱的，风行后面的人会更强，有几个一直没出手不说话的人看外形应该还是练过泰拳和印度拳的，加上大师兄的指点，他们的实力到底会是什么样子我真的不敢想象，牛头，子豪，起坤我倒是不担心，可是其他人都指望不上了！”
　　“而且，我真的不知道该不该让李小猛过来了。他和大师兄的感情肯定可和我们暗夜的深，如果他来了加入了风行怎么办？他加入的话，黄起坤肯定也不会继续为暗夜奋战了，那样的话，一切都完蛋了。”
　　龙半山忧心忡忡，不知道该如何抉择。
　　这个时候短小精悍的龙子豪推门而入：“掌门，你可别忘了我还请了泰国红拳联盟的帮手！”


第273章 铁拳
　　李小猛总算把岭南的事情处理的差不多了，下揖轩的生意也渐渐走上了轨道，由于李小猛本身地位的显著提高，还有之前金宝哥刘忠超等人随着李小猛的飞升而成长起来，在岭南下揖轩已经是一块金字招牌。
　　林玲的心愿李小猛和欧阳冰冰已经帮她完成了，李小猛在岭南的敌对势力也已经基本上都清扫干净了，所以李小猛也没有什么放心不下的。树大爹特色菜店的生意也更加好了，安全问题也不需要过多担心。刘忠超管理起下揖轩，并且派人保护树大爹他们。
　　李小猛上了北上的飞机，岭南的事情都交代好了，放心了才出发。
　　但是当李小猛到了机场，给暗夜掌门龙半山打电话过去，龙半山师父的语气很不对劲。
　　“您犹豫了？比赛已经结束了吗？还是已经没有可能拿到十大天王的五个席位了？”李小猛皱起眉头，很不解的问道。
　　“不是没有可能了，至少希望不大，哎，遇到了不想看到的人！”
　　“哦？”李小猛心头一震，有一种强烈的预感，“是谁？”
　　“你师父，我大师兄！”
　　“师父，他真的去甘肃了！”李小猛惊喜的叫了起来，他第一次答应龙半山会去参加比赛中很重要的一个原因就是他感觉有可能再见已经不知去向的师父。
　　李小猛和师父章青山的情分可不是谁可以比拟的，在李小猛的人生中，如果一定要排出一个重要的人的列表的话，章青山肯定是第一位。
　　“是的，他来这了。以风行元老的身份，带着风行的十个高手过来的，而且这十个人的实力非常的强悍。”
　　“你是怕我过去甘肃不帮你？”李小猛反问道。
　　龙半山苦笑了一下：“说实话，是的，我没有那个把握肯定你会站在我这边，再说，多年以前我就欠师兄很多，这一次连跟他争的勇气我不足！”
　　“据我所知，师父不是喜欢过问这些事情的人，我得过去问问他到底为什么会进入风行！”
　　“这个……”
　　“放心吧，即使我真的不会帮你们打比赛，那也不会帮风行的人，我想师父也不会逼我的。我和他一样都是有原则的人！”
　　“这个我完全相信！”
　　“那我现在上飞机了，甘肃见！”
　　“甘肃见！”
　　……
　　甘肃，通往西北方的公路上，李小猛坐着一辆暗夜派出来的Jeep车上，侧着头看着窗外的一切。这里除了一条公路，四周几乎没有任何的建筑，连植被都很罕见，一片荒芜，车子开过，卷起一阵阵的尘土。
　　三个武道组织建立起来的度假村很隐蔽，沿着公路开了几个小时拐上一条小路再一直开，然后一座不是很高的小山进入了眼帘。比赛场地就在这个山谷里面，从外面根本看不见里面的东西。
　　车子开进去的时候，半路上遇到了两拨人，都是武道组织把守的人，不允许其他人随便进入，还有不少军车把守。
　　其实因为北方武道组织拳宗和军方复杂的关系，这一代已经被管制了，军方在这里立了一个项目，禁止其他任何人进入。在这个期间，留在外围把守的人可以对任何擅自闯入这里的人开枪，格杀勿论。
　　如果不是暗夜的人去接自己，李小猛要进去还得大费周章，不过要说有谁可以阻止李小猛进去也是不太现实的，因为李小猛可以瞬移，那些枪炮对他来说和摆设没有什么区别。
　　车子到了度假村，开到了东边的阁楼下来，暗夜掌门龙半山和龙子豪还有黄起坤都迎了出来，黄起坤显得尤为兴奋，总算见到李小猛了。龙半山则是双手背在身后，心思重重的，龙子豪脸上没有一丝表情，对李小猛的到来他可不是真的欢迎。
　　“小猛哥！”
　　“进去再说吧！”
　　龙半山他们带着李小猛进入了属于他们暗夜的房子，并且把所有的情况跟李小猛说了，比赛已经打了六场。每个组织打了四场，暗夜只赢了两场，输了两场，期中一场还死了一个人。风行出战的四个人三个赢了，并且都是击毙对手胜利，只有一场输给了暗夜的人。
　　拳宗的情况最不容乐观，他们四场死了两人，一场输给了暗夜，一场赢了暗夜，赢的那场的那个拳手还受了重伤，第二轮的比赛还不知道能不能继续打。
　　“今天晚上有比赛？”李小猛点了一支烟，轻声问道。
　　龙半山和黄起坤同时点头；“有！”
　　每个组织出十个人，第一轮各打十场，已经下去四场了。后面的比赛尤为重要，如果第一轮下来暗夜进入第二轮的名额连五个都无法达到那么龙半山重整暗夜天堂的愿望就破碎了。
　　“是谁和谁打？”李小猛问道。
　　“我们暗夜的牛头对拳宗的一个叫陈杨的人，风行今天轮空，不过他们会到现场观战！”
　　牛头李小猛很熟悉，是一个非常骁勇的悍将，自己曾经在江浙的地下黑拳界和他交过手。牛头身体素质强，擅长硬战，加上在暗夜的苦练，现在应该更加生猛了。
　　而龙半山这边后面六个名额的安排其实已经混乱了，本来带来的包括黄起坤十一人，四个已经打完了比赛。剩下的六个人除了牛头，黄起坤，龙子豪是铁定要出战的，其他几个还没定下来。因为暗夜带来的其他人肯定没有那个实力，还有李小猛会不会打也是一个疑问。
　　风行的实力太过恐怖，龙半山已经不得不答应他儿子龙子豪的建议，后面可能让泰国红拳联盟的人出战，现在红拳联盟的人已经在过来的路上了，还没有进入度假村罢了。
　　“时间差不多了，我们得过去了！”这时暗夜的一个长老走了进来，提醒道。
　　龙半山挥了挥收，叹了一口气，道：“走吧！”
　　一行人跟着龙半山出了门，即将出战的牛头一脸肃杀，脱掉了身上的衣服，露出高高隆起的肌肉。他的手中拎着两把灰黑色的大板斧，足有三十斤重。
　　黄起坤走在李小猛旁边，院子里面人也多了起来，从北面，西面的厢房里面都走出了一对人马。其中北面的人当中一个高个子也脱掉了衣服，手里提着一把刺刀，应该就是待会和牛头对垒的陈扬了。
　　李小猛站在暗夜队伍靠前的位置，加上他的视力又特别好，所以一眼就已经吧风行和拳宗的人都收入眼底。
　　李小猛的眉头不由紧紧的皱起，在拳宗的队伍里面他看到了一个熟悉的身影，是在岭南和自己一起执行过秘密任务的苍狼。之前他听龙半山说过拳宗有军方背景，可是没有想到苍狼会是拳宗的人，以前苍狼从来没有提起过。他还一直以为苍狼和疯子森还有欧珍珍在一起座位野狐小组执行军方的任务呢，没有想到他来这里打格斗大赛了。
　　曾经并肩战斗的人现在要站在对立的位置上了，苍狼好像也看到了李小猛，激动的想要大喊，但是发现场合不对，立刻收起笑脸，咬了咬牙齿把头埋了下去。
　　李小猛不想看到苍狼，是不想苍狼在这个比赛中受伤。
　　苍狼的本事他很清楚，绝对是一等一的高手，他可是北京军区的兵王。可是李小猛也很清楚苍狼并没有强大到可以笑傲到最后，在岭南的时候他就差点栽在暗夜坤手中，也就是说苍狼的身手一流，但是最多也就比牛头厉害一点，不是自己的对手，不是龙子豪的对手，甚至不是苦练过的黄起坤的对手。
　　再看风行的队伍，李小猛的心情就更加复杂了。
　　那一对人马是那么的冷酷，几个皮肤黝黑的拳手全身充满了杀气。而很长时间没有见到的师父赫然在列，本该很激动的李小猛却激动不起来了。
　　因为师父看到了自己，目光和自己对视了一下之后就没有了任何表示，好像根本不认识自己一样，故意避开了自己的目光。
　　这是李小猛没有料想到的！
　　师父这是怎么了？
　　一时半会，李小猛想不出原因。
　　“那些风行的拳手怎么看上去乖乖的？”李小猛对暗夜掌门龙半山低声的问道，“我怎么感觉他们不是中国人？”
　　龙半山笑了一下：“他们的确不是中国人，有不少是泰国越南一带长大的，很擅长泰拳。加上风行的绝技还有大师兄给他们传授的腿法，他们的战斗力非常惊人，今天没有风行的比赛，明天你就会见识到了。”
　　“腿法？”李小猛自言自语了一下，然后又不禁苦笑，师父培训出来的人擅长腿法有什么好奇怪的。
　　自己最擅长是不也是腿法么？当初画着骷髅脸谱在江浙地下黑拳界厮杀，自己不就是因为腿太重在上面绑了铁板并且装成瘸子去打的，不就是不想让人知道自己几乎变态的腿法。
　　“但愿今天和拳宗的比赛能够赢下来！”龙半山沉声说了一句。
　　为了有足够的实力和风行的人抗衡，他已经把相对较弱的牛头安排和拳宗的人打了，希望能够在和拳宗的比赛中多争取几个进入第二轮的名额！


第274章 板斧战军刺
　　三大武道组织的人怀着复杂的心情进入了南面的厢房，这里就是格斗大赛的场地，前面的六场比赛已经死了三人。
　　暗夜的牛头和拳宗的陈扬走向了正中的擂台，两人一跃而上，站在了擂台中央。同时头顶一束灯光打了开来，四周的灯光都暗淡下去，李小猛靠着龙半山旁边的位置坐下。
　　围着擂台四周各有三排位置，三个组织的人分开坐下。相互之间之间没有任何交流，最多的目光上的接触。
　　牛头扭了扭脖子，咯嘣咯嘣直响，两把板斧在空中舞动了一番，表示他已经准备好了。对面站立的陈扬则是但是提着军刺，显得有点漫不经心，但是目光却非常狂野。
　　全国格斗大赛是没有裁判的，也没有所谓的计分制度，谁能站到最后谁就是赢家。
　　前面几场的比赛就是这样，输了的人要么是被当场击毙，要么就是重伤到实在爬不起来了。
　　格斗，功夫，最终的追求本来就是击垮对手，那是武术发起的源头。所谓的强身健体，自卫其实都是骗人的，要么被击倒，要么击倒别人，就这么简单。
　　陈扬微微扬起军刺，表示他也已经准备好了。
　　两个拳手带着各自擅长的兵器，不需要任何人的指令，瞬间暴起交战在了一起。
　　牛头虎气十足，舞动着沉甸甸的斧子朝着陈扬劈来。
　　斧子斩破空气发出一阵阵的呼呼声，拳宗的陈扬个头要比牛头高出不少，虽然没有牛头那么粗壮生猛，力量缺很惊人，速度上也要快出很多。
　　牛头的进攻很凛冽，给人一种强大的压迫感。
　　陈扬脚下不停的滑动，不断的用军刺抵挡牛头的板斧，同时利用速度上的优势不时的反击。
　　“小猛哥，你感觉牛头能赢吗？”在台下坐着的黄起坤对李小猛低声的问道。
　　李小猛目不转睛的盯着擂台上，脸上没有什么表情，答道：“各有优势，差距不是很大，还不好说！”
　　“就看谁的体力好了！”龙半山一语中的说道。
　　当两个旗鼓相当的对手对垒的时候，体力的确会是胜负的关键所在。
　　李小猛点了点头，表示认同，现在两人才刚刚开打，还很难看出谁的体力更有优势。
　　牛头右手中的板斧斜着猛的一挥，陈扬脚下一蹬立刻往后撤去，险险的躲开。就在牛头一招刚刚使出还没有来得及使出第二招的时候，陈扬身体又往前一探，手中的军刺直直的朝着牛头的胸口刺来。
　　眼看着锋利的尖端就要刺进牛头的胸膛，他的左手一拧，另外一把斧子舞了过了，当的一声把完全可能致命的军刺给搁了出去。但是军刺还是横向的在牛头的胸口划出了一道很长的口子，鲜血瞬间溢出。牛头情不自禁的闷哼了一声，如果不是他的皮肉够厚，这一下子恐怕都滑进他的内脏了。
　　刺痛对牛头这样的拳手来说不但不会让他紧张害怕，反而让他变得更加兴奋。根本没有停歇的意思，双板斧急速的挥舞出一道密不透风的平面，对着陈扬猛劈。
　　陈扬一咬牙，也连连用军刺来还击。
　　一时间，当当当的声音不绝，火星都溅出来了。
　　两个人都拿出了全部的实力，场面非常的火爆让人目不暇接，但是在场观战的三个武道组织的人却没有发出一点声音。这里不是其他的比赛场地，不会有任何的叫好和呐喊声，在场的几个掌门也不会插嘴去指点什么，哪怕看到再明显的漏洞也不发一言。
　　被划了一下的牛头爆发起来，渐渐的占据了优势，陈扬已经只能采取保守的防守措施，没有机会反击。加上牛头手中的板斧太沉重了，大力的挥舞下来，陈扬用军刺去挡的时候，承受了太大的力道，出力去挡的时候他本身也会消耗极大的体力。
　　这种高强度的对决，输赢往往就在一瞬间，万一被对手抓住任何的机会，仅仅一击足够致命。
　　陈扬是拳宗的高手，经过军方的苦训，体力还是很惊人的，虽然暂时被逼得不断的后退，但是还是没有给牛头太多的机会。
　　“喝！”
　　突然牛头大吼了一声，左手斧子劈过来被陈扬躲开，随机一个转身一记后摆腿扫了过来，一下子砸在了陈扬的肩膀上，陈扬被扫了一个趔趄，险些摔倒。
　　好机会，李小猛在台下暗暗叫了一声。
　　这个瞬间如果牛头抓住的话，就能赢。
　　可惜的是牛头错过了，因为陈扬的身体也极为变态，他踢中了陈扬之后自己下盘也不稳，两人都需要一个时间差来平衡。所以陈扬也就逃过了一劫。
　　对面风行的人员也都捏了一把汗，其中坐在正中位置的老司令黎华天眉头紧锁，额头上的青筋暴起，显然对陈扬的表现不是很满意。
　　李小猛的老相识苍狼就坐在黎华天身后，和李小猛目光对接在了一起，趁着大家的注意力都在擂台上的时候，悄悄的挤了挤眼睛和嘴巴。李小猛轻轻的点了点头，到底是在岭南一起执行过任务的，暗号一看就动。
　　就在李小猛和苍狼打暗号短短的几十秒时间内，擂台上已经发生了重大的转折。
　　牛头因为用力过猛，一板斧砸了空之后，被陈扬抓住了机会，近身一连刺了好几下。军刺前面成锥状，锋利无比，而且上面有很多凹槽，是用来放血的。
　　牛头的腹部，和大腿上都背扎出了血窟窿，惨叫起来。
　　这种疼痛可比刚才那一下要厉害的多，如果是常人的话，已经死定了。
　　可是牛头放生大嚎的同时，膝盖一曲，跪倒在地上，右手抛去了板斧，一把抓住了陈扬那柄沾血了的军刺，死死的捏住了！
　　“去死！”
　　大吼一声，牛头左手横着挥出了泛着冷光的板斧。
　　“zien～”
　　板斧割破皮肉刺耳特有的声音，这一斧子齐着陈扬的膝盖斩了过去，而且是同时斩了两条腿。
　　陈扬瞪大了眼睛，手中的军刺还不肯放开，人却突然矮了一截，他的上半身和两条腿分离了，人瘫倒在地，惨不忍睹。
　　牛头手中捏着陈扬的军刺，血顺着手腕不停的往下滴，他左手的板斧也丢在了地上，捂住了小腹上的伤口，颤颤巍巍的站了起来。
　　陈扬的双腿从膝盖以下都被卸了，已经没有再战起来的可能，牛头赢了！
　　吃力的支撑起身体的牛头的右手已经都烂了，呼吸也变得非常困难。
　　胜负已定，暗夜的龙子豪连忙带着两个弟子上了擂台扶牛头下来。拳宗的苍狼也冲上了擂台，几个人抬着疯狂挣扎的陈扬下去，那两截被斩断的腿也被带了下去。
　　暗夜又赢下了一场，龙半山常常的吐了一口气。牛头赢了，多了一个名额。但是他也被陈扬重伤了，进入第二轮之后情况依然不会很好，到时候牛头会是很弱的一环。
　　在甘肃这个小山谷里面的比赛是残酷的，陈扬的下场已经算好的，在擂台上死其实最正常不过。
　　而且三个武道组织都带了顶级的医疗团队过来，陈扬的双腿为完全可以接上。而且他已经输了，不用继续打第二轮的比赛，拳宗的人完全可以在度假村里面初步的治疗之后送他出去住院。
　　其实赢了的人才倒霉，因为后面还有第二轮，他们不能离开，还得继续。所以重伤的牛头要在下面的一段时间里面尽快的恢复，不然第二轮的比赛对上没有受伤的人的话，必死无疑。
　　风行前面赢下的三个人几乎都没有受伤，暗夜现在有两个人进入下一轮，但是都是重伤，拳宗的一个也是一样。
　　……
　　远离城市的喧嚣，没有嘈闹的人群和车辆，也没有闪烁的霓虹，甘肃这个小山谷在夜幕下格外的清幽。
　　四周丛林里面不时的传来各种动物的鸣叫声，夜空中的星光是那么的灿烂。
　　白天气温很高，夜里却很清冷，一阵阵的凉风吹着树叶沙沙作响。
　　李小猛和黄起坤住在一个房间，牛头在旁边的房间里面接受暗夜人的治疗，龙半山还没有决定下来的比赛让不让李小猛打，师父章青山也躲着李小猛。在这里，李小猛一点归宿感都没有。
　　趁着黄起坤已经睡下，李小猛掀开了被子，一个瞬移直接出现在了房顶之上，纵声一跃跳出了度假村的范围，朝着西北方的丛林急速窜去。
　　“来了？”一颗遒劲的树下，苍狼抽着烟沉声对赶来的李小猛说道。
　　李小猛停下脚步，道“来了！”
　　“你怎么成了暗夜的人了？还有那个黄起坤，他不是岭南军区的人么，怎么也加入了暗夜，还来打格斗大赛了？”苍狼板着脸，很不悦的样子。
　　李小猛耸了耸肩：“说来话长，我和你在岭南一起共事那么久，也不知道你原来还是拳宗的人！”
　　苍狼叹了一口气：“谁会想到会有这么一天呢！看到坐在我们拳宗正中位置的人了么？”
　　“你拳宗的负责人？”
　　“是的，他是疯子森的爷爷黎华天司令！”
　　李小猛点了点头，好在疯子森没有出现在这里，这种比赛他希望看到的熟人越少越好：“疯子森和欧珍珍还好么？我原本以为你们三人还在一起执行任务的呢！”
　　“呵呵，之前是的，为了打格斗大赛，我只能和他们分开了。他们两个到现在都不知道拳宗就在军方内部！”
　　“哦～”李小猛若有所思的应了一声。
　　苍狼把已经抽完的烟弹飞了出来，抬起头，目光深邃的看着李小猛问道：“你也会打是吧？”
　　李小猛上前一步，靠着苍狼身旁坐下：“我欠暗夜掌门很大的人情，希望帮他完成能够再统暗夜天堂的愿望！”


第275章 阴谋
　　李小猛和苍狼是一起共事过的，之间有不简单的情谊。在富丽度假村苍狼被暗夜坤重伤，是李小猛去把他们弄出来的，两人还一起喝杀手组织赤影的人交手过，加上欧珍珍，疯子森的缘故，两人对视彼此为朋友，兄弟。
　　现在两个人要代表两个不同的组织打格斗大赛，后面难免要兵刃相接，这是两人都不愿意见到的。
　　苍狼他们离开岭南之后发生了太多的事情，无论是对于欧珍珍他们野狐小组的人，还是对李小猛他们来说，不到两年的时间，人生中却发生了太大的变化。
　　岭南军区的头号兵痞因为和某个军二代争上位被算计开除出了军队，结果跟随了李小猛，混在灰色的领域里面，然后又阴差阳错的成为了暗夜掌门龙半山的弟子。现在和李小猛一样，都要为暗夜去搏杀。
　　酷爱黑拳格斗的疯子森的爷爷黎华天原来就是拳宗现在在掌门人，苍狼也去拳宗的一分子，还是能够进入拳宗前十的高手之一。
　　“你要帮暗夜的掌门完成心愿？”苍狼心情不好，又点了一支烟，问道。
　　李小猛点了点头，伸手对苍狼说道：“哈德门？”
　　“嗯！”
　　“给我也来一支，这种烟岭南那边没得买。”
　　苍狼给李小猛递过来一支烟，并且用zippo打火机帮他点了起来：“我们拳宗也希望能够完成多年来的心愿！”
　　“统一三大武道组织，重整当年的暗夜天堂？”李小猛轻轻的吮了一口烟，挑着眉头问道。
　　“没错，不过更重要的是瑞士银行的那三十亿美金！”
　　“你们军方也差钱？”李小猛讪笑了一下，格斗大赛对三个武道组织来说都非常重要，那笔钱是最重要的原因。
　　有钱就有资源，当今世界，太多事情需要用钱去铺路。
　　“当然！”苍狼很坚决的说道，“国家每年的军费是有严格控制的，黎司令得到这三十亿美金的话，可以为几个军区的特种兵种配备更好的武器，研究经费也会大大的提高，这关系到整个国家军事实力的提升，也就是关系到整个国家的安危，关系到我们中国人在全世界范围内的地位。虽然全世界都在吹嘘文明，但是无论什么时候，话语权都是掌握在有实力的国家手中。”
　　“就像美国说打谁打谁一样？”
　　“对！如果我们中国也像利比亚那么弱小的话，你以为美国人会把我们放在眼里吗，他们才不是真的关系其他国家人民的生死，他们所作的一切都是在巩固他们的霸权地位！”
　　“你好像很讨厌美国人！”
　　苍狼干笑了一下，点头：“在国内，野狐小组已经属于顶级的特别小组了，但是和美国海豹突击队最顶级的大兵相比，其实根本占不到任何便宜。不是我们不能打，而是我们在硬件上很多方面都跟不上上面。士兵是训练出来的，这些都需要钱！黎司令为了那三十亿让我们来搏杀，无可厚非！”
　　“是无可厚非，可是现在看来，你们拳宗要拿下五个名额的可能性最小！”李小猛轻声说道，弹了弹烟灰。
　　比赛已经下来七场，西南地区的武道组织风行拿下了三个名额，暗夜拿下了两个，而拳宗打了五场比赛下了才只有一个名额。今天晚上拳宗出场的陈扬双腿还被暗夜的牛头给斩断了，后面拳宗还剩下的五场比赛要晋级四人，根本不可能。这一点，苍狼还有拳宗的人都非常清楚。
　　在这种比赛中，军方的人反而落在了最后面。
　　风行的崛起还有暗夜后援的拳手都让拳宗的人有点措手不及，黎华天司令在北面的厢房里面已经气得不知道摔了多少东西，可是他也无可奈何。
　　在牛头和陈扬对垒的时候，苍狼给李小猛打了暗号，约李小猛深夜出来当然不是来抱怨李小猛加入了暗夜，虽然有点不能接受。
　　“没错，这一次我们拳宗想要得知那三十亿美金已经基本不可能了。”苍狼叹了一口气，看着李小猛说道，“但是你们暗夜希望也不是很大吧！”
　　李小猛笑了笑：“至少还有希望！”
　　“黎司令的意思是虽然我们拿不到了，但是也不能让你们两个武道组织拿到，宁愿再拖十年，那笔钱放在瑞士银行也远比让你们暗夜和风行的人拿出来用哪个好！”苍狼说的时候顿了一顿，特地强调说道，“尤其是不能让风行的人拿到，他们心术不正！”
　　“心术不正？”李小猛不解的看着苍狼，“为什么这么说？”
　　苍狼愣了一下：“我就是这么感觉的，他们风行肯定有什么不对劲，黎司令也怀疑了。现在我们军方的人在外面去查，暂时还没有消息！”
　　李小猛若有所思的点了点头，师父章青山退隐江湖多年，在自己离开卧龙村之后莫名其妙的加入了风行，而且见到自己还故意装作不认识，风行的拳手一大半又不是中国人，这的确让人怀疑。
　　“好了，我得回去了，明天有我的比赛！”苍狼站了起来，表情坚毅无比。
　　“你的比赛？”
　　“嗯，我对风行的唐荣！”
　　李小猛不知道哪个是唐荣，但是知道风行的人都不好对付，而且格斗大赛规则非常残酷，他只有拍拍苍狼的肩膀轻声道：“小心！”
　　“多谢了！”
　　……
　　李小猛回到了度假村内，瞬移进入了属于暗夜的东面的厢房。
　　就在这个时候，门外响起了一阵越野车引擎的轰鸣声，光听声音就知道来的车子不简单，动力十足啊。
　　本来已经睡着的黄起坤也被外面的声音给弄醒了，掀开被子，看到李小猛站在窗户口呢。
　　“小猛哥，外面什么情况？”黄起坤问道。
　　李小猛盯着外面看着，也没回答。
　　外面开来了两辆道奇公羊，车灯晃眼的很，暗夜的掌门龙半山和龙子豪走了出去，车子上下来六个孔武的大汉。
　　“妈的，这些是什么人，怎么也都那么黑！”李小猛沉声骂了一句。
　　黄起坤也凑到窗子前面来了，看着外面：“师父还有帮手啊，这过来的几个人看样子有点水平！”
　　“你之前听说过还有这些人么？”
　　黄起坤摇头：“没有，可能是师父的杀手锏吧，之前没有想到风行的人会这么凶悍，逼不得已才把这些人召集过来的！”
　　李小猛的目光死死的盯着外面，只见下车的六人当中一人主动走近龙子豪和他拥抱了一下，然后向龙半山问号。龙半山的反应不是很热情，而是一个劲得打量着他们。那个带头的汉字很稳重自信，后面的五个人一身的杀伐之气，没有一点表情。
　　他们这一行人身上都有着极强的气场，那是需要无数鲜血和死亡来铸就的。
　　外面的一切尽收眼底，李小猛很自然的就可以确定这些人其实都不是暗夜的，龙半山和他们也根本就不熟悉，应该是龙子豪请来的帮手。
　　李小猛叹了一口气，龙半山为了完成他父亲的意愿真的是费尽心机。风行的人那么强势，加上自己师傅当年的十大格斗天王之首的章青山在风行，龙半山也很无奈。
　　“小猛哥，师傅这么做算不算违背规则了？”黄起坤问道。
　　李小猛耸了耸肩膀：“这种地方哪有什么规矩不规矩的，再说了，如果风行和拳宗的人能够找到帮手的话，你以为他们会不用吗。这十年一次的格斗大赛，对他们来说都太重要了！”
　　从道奇公羊上下来的六人跟随着龙家父子进入了度假村内部，龙子豪安排他们住处去了。
　　李小猛和黄起坤回到床边坐下，这个时候龙半山却敲门走了进来。
　　“坐！”龙半山对李小猛和黄起坤挥了挥手，示意他们不要太拘谨。
　　李小猛坐在了床边，黄起坤也是一样，佝偻着身体双手背在身后的龙半山在两人面前跺了几步，然后盯着李小猛说道：“刚才你应该在窗户前面都看到了，这六个人你怎么看？”
　　“我？”李小猛犹豫了一下，感觉没有什么好隐瞒的，“来者不善善者不来！”
　　龙半山紧锁眉头，叹气道：“为什么这么明显的事情子豪就看不出来呢，哎！”
　　“他也是希望能够完成你的心愿吧！”李小猛安慰道。
　　龙半山出门观察了这六个人一番，对他们的实力没有什么异议，可以看出都是高手。可是他们是泰国红拳联盟的人，带头的是红拳联盟蝉联了三届冠军的牛人，他们和龙子豪的交情有那么深吗，在这里的格斗大赛上了擂台可不一定能活着下来，他们图什么？
　　“小猛，你能不能想办法和大师兄见一面聊聊！”
　　“师父？”李小猛苦笑了一下，“师父现在不肯认我！”
　　“也行他有什么苦衷，风行的人当中有一些不是中国人，现在红拳联盟的人也来了我们暗夜搅和进我们三个武道组织的事情里面来，这其中恐怕有什么阴谋。”龙半山忧心忡忡的说道，“虽然我们三个武道组织之间有恩怨，但是绝不可以让外人趁机作乱！”
　　“好吧，我试试看能不能找师傅谈谈！”


第276章 看拳识人
　　暗夜掌门龙半山感觉到了事情不太对劲，泰国红拳联盟的人是来者不善，李小猛也看出来了。他答应帮龙半山去查一查，而主要的入手点是对自己有恩的师傅章青山。
　　章青山现在是风行的元老，依然是那副农民伯伯的打扮，但是相比起原本在卧龙村时候的暴躁和倔强无赖，现在的章青山看上去冷冰冰的，让李小猛都产生了一种不敢靠近的感觉。风行组织里面的一些人员不太对劲，师傅的表现也不正常。按理说，以自己和师傅的关系，他不可能见到自己一点反应都没有。
　　风行的人坐在西面的厢房里面，和李小猛他们的这边隔着也就两三百米，但是要想过去可不容易。
　　三大武道组织为了十年一次的格斗大赛，为了瑞士银行的那三十亿美金，彼此之间除了必不可少的掌门会议，其他时候几乎就是零交流，说水火不容一点不为过。
　　风行的门口有壮汉把手，李小猛如果明目张胆的走过去的话肯定会被拦下来，而且会引起不必要的猜忌，这可不是李小猛想要的结果。现在他是在查，不能让别人起疑心。
　　而李小猛又不确定西面的那一排厢房到底哪一间是师傅章青山居住的，只好暂时放弃直接过去的想法，而是打算等明天拳宗和风行的比赛之后摸准了师傅的住处，等到明天夜里在使用瞬移的本事悄悄的溜进去面见师傅，问一个究竟。
　　次日，艳阳高照，天空蓝得写意，让人倍感舒畅。
　　终于迎来了拳宗和风行的比赛，今天出场的是李小猛的老相识苍狼，对阵的是风行一个叫唐荣的人。
　　三个组织和之前一样准时的出现，齐刷刷的进入了南面的比赛场地。
　　苍狼和风行的唐荣两人已经翻身上了擂台。
　　李小猛这才有机会仔细观察起那个叫唐荣的人。
　　唐荣，身高在一米八五左右，比苍狼稍高。皮肤黝黑，上半身裸露着，有很多已经好了的伤疤，显然经历过不少恶战。唐荣是一个中国人的名字，但是这个唐荣好像不是中国人，额头很阔，鼻子也很大。他身上的肌肉和之前的牛头不一样，不是那种爆炸性的，如果穿上衣服的话完全就看不出的肌肉，这种肌肉是需要常年高负荷的锻炼才能造就的，像李小龙的那样，抗打击能力超强，而且往往能够爆发出惊人的力量。
　　和昨天比赛不同的是，今天上擂台的两个人都没有携带任何武器。
　　格斗大赛的规则里面是允许带兵器的，刀剑斧棍都成，暗器除外，热兵器就更不谈了。但是擂台上会出现器械对垒的前提两个人都同意携带武器，如果有一方不愿意使用武器，那么双方都不可以使用。
　　千万不要以为没有武器比赛的残酷性就小了，刚好相反，在这种不是你死就是我亡的比赛中，没有武器光靠身体来搏杀才更为残酷。有武器可以倒下或者死得直接一点，但是没有武器的话，要把对手或者被对手打到无法爬起来需要太大的力量。之前的一场比赛，风行的人就是用刚劲的腿把拳宗的一个拳手给活活踢死的。这个要远比使用兵器来得更加折磨人！
　　两人站在擂台上，四周坐下的三个武道组织的人和以往一样，没有发出哪怕一丝的声响，不存在任何鼓励和加油的现象。
　　苍狼昂着脑袋，眼神凛冽无比，拳宗已经输了太多，他今天不能输。而且之前拳宗的两个师兄的死在了风行的人手中，今天他要复仇，眼前的唐荣他从来没有见过也没有任何恩怨，但是站上擂台的那一刻起，他们就是死敌。
　　作为响应，唐荣的双手扬起，形成一个诡异的姿势，脑袋也微微斜着，双脚一前一后，前脚抬起，只有脚尖抵着地面。
　　李小猛的目光一直都在注视着这个叫唐荣的人，尤其是他把乌黑笔直的腿上，可以看出，代表风行出来和苍狼对垒的唐荣也是一样非常擅长腿法的人。
　　两个人都准备好了，不需要任何指令便开始试探对方，一场精彩而血腥的比赛拉来序幕。
　　苍狼的斗志非常的高，因为他带着仇恨来的，也带着拳宗已经基本失去了拿到那三十亿美金的机会的郁闷来的。所以一开始，苍狼的进攻就非常凶猛，几乎都是采取主动出击，每一招都充满杀意，这些都是他在部队中学来的一流的格斗技巧，也是杀人技巧。
　　唐荣脚下的闪躲速度也很快，双手不时的挥舞着抵挡苍狼的进攻。
　　“哟！”
　　一声怪叫，唐荣轴心脚猛得一发力，人变腾空而起，前膝高高抬起，朝着苍狼的下巴顶了过来。
　　苍狼一愣，双手连忙上前挡了一下，人被一股强大的力量撞得练练回退。
　　唐荣一招扭转了局势，抓住机会立刻发起了更为残忍的攻势。双脚刚一落地，左脚为轴心，身体右拧，右脚裹着一股劲风呼得扫了过来。
　　“啊！”
　　还没有来得及站稳的苍狼被结结实实的踢了一脚，这一脚击中了他的肩头，肱三头肌全麻了，人也被踢翻。
　　在这种比赛中，倒地被攻的话那可危险了。苍狼来不及管肩膀的疼痛，一个鲤鱼打顶，往侧面翻腾过去，躲开了唐荣即将施展出来的一系列的杀招。隔着唐荣几米，拉开了一个安全距离。
　　一脚能把苍狼踢到，这得多大的力道？
　　在场的人除了风行的人没有什么反应，其他的人都感到了吃惊，尤其的拳宗的人，他们的掌门司令黎华天的脸都青了。苍狼可是他最得意的门生之一，一手培养出来的，今天他不想再看到自己的人输，更不想看到苍狼死。
　　苍狼深深的吸了一口气，咬了咬牙，再度上前。
　　这个时候苍狼收起了暴怒的脾气，变得冷静了很多，他已经清楚的认识到，想要在短时间内泄愤似得把唐荣击倒是不可能的，得小心从事。
　　两人下面的交手变得谨慎了很多，因为苍狼不再选择一味的攻击，很多时候也不去争一口恶气而故意硬着头皮接招，该躲的时候躲该跑的时候跑，擂台说大不大说笑可也不小，有足够的空间让他来闪躲和退让。
　　就这样，两人你来我往，互有输赢的打了足足二十分钟。
　　这里的比赛可以没有中场休息，没有分出胜负就得继续，一个分神弄得不好就会死在擂台上。
　　所以这二十分钟对两人的身体来说是一场煎熬，身上满是汗珠，两人的裤子都已经湿透了，消耗了太多的能量。
　　唐荣的姿势一直都没有变，大部分进攻都是靠着膝盖和肘子来完成，典型的泰拳打法，但是脚下的轨迹和出拳的线路却含有很多中国武术的精华，两者结合起来爆发出了更大的威力。
　　“哦唷～”
　　又是一声怪叫，唐荣的一击地面扫腿袭来。苍狼猛的一跳，避开之后，右脚举起一击劈腿竖着斩了下来。
　　唐荣可能是体力消耗过度也可能是不忌惮苍狼的一脚，愣是用右手赢了上去。
　　“砰～”
　　一声闷响，苍狼的脚重重的劈在了唐荣的手臂上。
　　受力之后，唐荣的身体不禁一沉，但是他的身体却借着脚下强大力量高高的弹了起来，左手摆出手刀的姿势，从高空朝着苍狼的脑袋挥了过来。
　　“不好！”
　　坐在李小猛旁边，和苍狼也一起执行过任务的黄起坤不由低声的暗叫了一声。
　　李小猛的眉角却舒展开来，嘴角划过一丝诡异的笑容。
　　苍狼一开始躲开唐荣的扫腿之后使出的劈腿就不合理，有很明显的漏洞，唐荣使出手刀要劈苍狼的脑袋李小猛早料到了。这一招速度极快，而且苍狼一条腿还在半空中，已经没有躲开的可能，但是，苍狼根本就没有想过要躲，他是故意的！
　　果然，唐荣的手刀狠狠的斩在了苍狼的额头上，硬是把苍狼的头皮给震裂开了，鲜血瞬间溢出了出来。
　　“熬～”
　　苍狼仰天长啸，发出狼嚎一样的咆哮之声。
　　他顶住了脑袋上这一记，右手捏成拳，疯狂的划过一道霸气的弧线，抽响了唐荣。
　　唐荣的手刀重伤了苍狼，但是也因为他高高跃起使用这种毒辣的进攻方式而给了苍狼绝好的机会。
　　苍狼的铁拳稳稳的砸在了唐荣的左边的太阳穴上，这一拳力达千钧！
　　唐荣的脑袋嗡的一声，眼睛里面瞬间充血，变得血红。
　　“走你！”
　　苍狼再次大吼，接着唐荣脑袋昏阙的瞬间，一脚鞭了过在了唐荣的右边脑袋上。
　　这进接着的一脚愣是把原本往右边倒来的唐荣的身体打了回去，发出了一声闷响，唐荣的身体仿佛被抽去了灵魂，横着飞了出去。
　　“砰～”
　　身体撞击地面，木质地板都不禁颤抖起来。
　　唐荣死了，脑出血而死！
　　被手刀劈中的苍狼站在唐荣的尸体前面，胸口剧烈的起伏着，呼吸非常的重，头上的鲜血顺着额头不断的躺下，如同鬼魅。
　　李小猛在下面眯了眯眼睛，为苍狼暗暗庆幸，而他的目光注意到了倒地死去的唐荣的腰部。
　　那里，有一个奇怪的图腾，像是某种记号或者象征！


第277章 拧下你的脑袋
　　苍狼以危险的方式博取了格斗大赛的顺利，成功为拳宗拿下一个进入第二轮的名额，并且为之前惨死在风行拳手手下的兄弟们报仇了。他当场击毙了拳宗的高手唐荣，给拳宗争了一口气。
　　比赛结束之后，受伤的苍狼在拳宗的门生的搀扶下离开，下了擂台的时候经过暗夜队伍前面的时候停了下来，侧过他看了李小猛一样，目光非常复杂。
　　李小猛没有说什么，只是眨了眨眼睛，显得风淡云轻。
　　唐荣被击毙，这也是风行的拳手唯一一个在擂台上死去的。风行的掌门人孙晨峰和章青山都没有显出什么一样的表情，别人的门生能死，他们的门生为什么不能死？
　　但是那些年轻的拳手却很激动，虽然没有任何人说话，但是这些的眼神里面透着太多的杀气，那是仇恨的火焰。李小猛可以肯定，如果不是这么多人在这里，他们会冲出去把苍狼给撕碎了。
　　唐荣的尸体被抬了下来，在他的腰部靠近屁股的地方的图腾若隐若现。如果不是洞察力非常惊人的话，不可能注意到北裤子掩盖了大部分的图案，也不会产生任何疑心。
　　三个武道组织的人依次退场，李小猛却没有急着跟着暗夜的人回东面的厢房，而是看似随意的跟在了风行的人群后面，保持了一个很合适的距离。
　　他看着风行的门生把唐荣的尸体抬走，看着师傅章青山的走向，然后记下了师傅进入的房间。
　　但是李小猛还不能确定师傅章青山现在进入的房间是不是他居住的地方，又不好直接追上去，于是跟了一段距离之后反身往暗夜的那边走去。度假村分为东西南北四个方向，范围很大，大家都有各自的活动区域，但是院子是公共的。任何人任何时段都可以在院子里面活动，只是彼此之间不会有什么交流，目光交接的时候也充满了敌意罢了。
　　李小猛来到暗夜的厢房门口，依靠在有一人粗细的红漆柱子上，叼着烟，很惬意的吞吐，眼睛则是不时的往风行那边扫一扫。
　　“小猛哥，干嘛呢？”黄起坤黏了上来，问道。
　　李小猛耸了耸肩膀：“今天天气不错，吹会风！”
　　比赛本来就是在傍晚举行的，现在西面一片火红，过不了太阳就会下山，灯光会亮起来，李小猛在观察风行那边的情况，他需要摸清师傅章青山到底住在哪个房间里面。
　　“苍狼赢了，但是伤得也不轻！”黄起坤沉声说道，他认识苍狼，加上两人都是军人出身，有点惺惺相惜的意思。
　　李小猛点了点头：“不过相比牛头来说，他的伤轻多了，如果不是冒险去用脑袋接那一记手刀，打持久战的话恐怕受伤更重。”
　　“呵呵，不过他进入第二轮之后肯定更惨。唐荣死在他手上，风行的人肯定会在第二轮疯狂的复仇，他们的眼神可以看得出来！”
　　“你也看出来了？”
　　“当然！”
　　“恩，你说的没错。第一轮只是一个演练罢了，第二轮会更残酷！”
　　“不知道为什么，我总感觉风行的这些拳手身上有一种难以形容的气质，他们之间的友情好的可怕。唐荣被击倒的那一个刹那，风行在场的几个拳手几乎都坐不住了，都想杀了苍狼！”
　　其实三个武道组织旗下的拳手之间都有着深厚的情义，自己人被击毙，同门的人有一些反应是正常的。但是黄起坤说的没错，风行的门徒之间的情义更不简单，绝不是普通的人可以比拟的。
　　“这说明他们不只是同门师兄弟那么简单！”李小猛把抽了大半的烟蒂抛在地上，用脚捻灭，意味深长的说道。
　　……
　　牛头在前一天的比赛中赢了拳宗的陈扬，付出了非常惨痛的代价，现在还在冬面暗夜的一个厢房里面接受着治疗。龙半山和带来的医务人员都在尽最大的能力帮牛头恢复，李小猛他们一行人一起来到了牛头的房间。
　　这里还有另外两个之前比赛赢了的兄弟，都在接受治疗，房间里面满是中药的气味。
　　龙子豪和他找来的红拳联盟的人也跟了过来，现在红拳联盟的人也算是暗夜的一份子了。
　　后面的比赛怎么安排出场还得看龙半山的安排，红拳联盟的坤察板着脸走进房间，一副盛气凌人的样子。
　　“掌门！”龙子豪来到父亲龙半山身边，低声说道。
　　龙半山举起手示意龙子豪安静，同时继续给牛头运气疗伤。
　　“掌门，我来吧！”一旁的长老上来说道。
　　龙半山摇头拒绝，运用气功帮牛头和另外两个弟子疗伤可以让他们好的更快一点，但是运气疗伤对运气人来说的一件非常损耗元气的事情，龙半山不肯让其他人来做，尤其是不会让还要参加后面比赛的人，而这个长老昨天已经做了一次运气疗伤，现在不能再让他动手了，得自己来。
　　大家站在旁边，安静的等候龙半山把事情做完。
　　等一轮运气结束之后，龙半山已经有点上气不接下气了。
　　“都到隔壁去吧，让他们好好休息！”龙半山站了起来，轻声说道。
　　大家都没有异议，跟着龙半山身后出门。
　　天色已经暗了下去，院子里面亮起了灯光。
　　龙子豪和红拳联盟的人，李小猛和黄起坤很自然的就分成了两个队伍，不愿意站到一起。
　　“掌门，明天是我们暗夜对拳宗的人了，还不决定让谁出场吗？”龙子豪迫不及待的问道。
　　龙半山扶着椅子坐下，深深的吸了一口气：“我还在考虑！”
　　“龙掌门，你是担心我们的实力吗？”这个时候高大冷酷的坤察主动插嘴，用蹩脚的中文问道。
　　龙半山抬起头盯着坤察，笑了一下：“我知道你是红拳联盟的第一高手，蝉联了三界泰国冠军，可是你带来的这五个人我不清楚他们的实力。今天的比赛你也看了，上了擂台很可能会死，你们毕竟不是我暗夜的人，如果让你们上去送死，这是我万万不能做的！”
　　“龙掌门这么说就见外了，我和龙公子是最要好的朋友，我带来的几人都是我最忠实的追随者。他们没有一个惧怕死亡，愿意用生命来帮助暗夜实现你们伟大的目标！”
　　“呵，我真为子豪有你们这样仗义的朋友而感到欣慰！”龙半山说话的时候，斜了儿子龙子豪一眼。
　　“荣幸之至！”坤察不知道是真的没有听懂还是故意装作没有听懂，竟然单手放在胸口致敬，脸上还浮起一丝自鸣得意的样子。
　　“掌门，这个时候了，还有什么比拿到更多进入第二轮的名额更重要的么？”龙子豪瞪大了眼睛，有点怄气的对龙半山说道，他是地地道道的中国人，当然很轻易的看出了龙半山的意思，但是他相信自己请来坤察是对的。
　　现在风行的人势头那么强劲，暗夜能用的人不多，而且前面三个拿下了胜利的人都受了重伤进入第二轮也必定会成为负累。所以只有尽快的争取到更多的名额，并且最好是以压倒性的优势胜利，不能赢了之后自身受重伤给第二论的比赛留下后患。龙子豪自己肯定要打，他有把握也的确有实力可以漂漂亮亮的赢，但是只有他一个人还不够，让坤察的人上场是必要的。
　　“容我再想想，明天再做定夺！”龙半山咳嗽了一番，挥手示意所有人离开，“刚才为牛头疗伤耗了不少气力，我累了，你们也都回去休息吧！”
　　“掌门！”龙子豪大叫。
　　“怎么，要我说第二遍？”龙半山猛然转头，怒视着龙子豪。
　　龙子豪吃瘪，不再言语，气鼓鼓的走开了，坤察他们也跟着龙子豪出门。李小猛和黄起坤也是一样，不过领走之前，李小猛和龙半山对了一下眼神，并且都微微点了点头。
　　出了门，龙子豪突然拦住了李小猛，本来在龙半山面前很谦逊的坤察也横在了李小猛和黄起坤面前。
　　“姓李的，我告诉你，你最好别捣乱，不然我要你好看！”
　　李小猛扬起邪气的嘴角，要我好看，你有这个实力么？
　　“我怎么会捣乱呢？”李小猛很无赖的摊了摊手，看着坤察，“我只是好奇你这些泰国朋友的功夫到底有多高，都是玩泰拳的，比起今天死在擂台上的唐荣有什么不同！”
　　“你是想要和我比试吗？”坤察盯着李小猛，很不屑的说道。
　　李小猛笑了笑：“当然不是，我是暗夜的人，要打也是上擂台打。除非你不是真心帮暗夜的，不然我不会打你的！”
　　“你这话是什么意思？你肯定能打得赢我？”坤察听懂李小猛话中的意味，变得火药味十足。
　　“谁知道呢！”
　　撂下一句无赖的话，李小猛和黄起坤朝着他们的房间走去了，留下愤懑的龙子豪和坤察等人。
　　“我早晚要拧下你那让人讨厌的脑袋！”坤察凝视着李小猛的背影，拳头紧紧的攥起。


第278章 面师
　　夜已深，仍未眠。
　　李小猛翻身起床，伸了一个懒腰。他已经摸清楚师傅章青山所在的房间了，等了这么长时间确定没有什么威胁才起身，黄起坤也没有睡着，因为他一直都想上台比赛，但是龙半山还没有公布明天到底是谁出场。
　　“小猛哥，你要出去？”黄起坤低声问道。
　　李小猛点了点头，黄起坤也看出点猫腻来了，而且他是真心站在暗夜龙半山这一边的，对自己的好兄弟有什么好隐瞒的呢。
　　“需要我帮忙么？”
　　“不用了，我去见个人，你早点休息吧，说不定明天出场的会是你呢！”
　　“那你小心点！”
　　李小猛颔首，灯也没有开，没有走门，直接瞬移出了房子，到了楼顶。
　　一连两次瞬移，第一次出现在南面厢房的楼顶，这边没有人居住，不会被发现。李小猛的瞬移只在一百米之内有效，师傅章青山所在的房屋离他太远，他必须两次才能到。
　　在南面厢房短暂停留了一下，再次瞬移之后，李小猛就进入了师傅居住的房间。
　　房间里面一片黑，但是李小猛视力极好，所以房间里面的一切都看得清清楚楚。
　　这个度假村是几个组织出钱一起建设的，设施构造基本一致，房间里面的摆设都一样。师傅的窗外就在北边靠墙的位置，李小猛放眼望去，只见穿着马褂的师傅章青山并没有睡觉，而是屈膝盘坐在床上，双手放在膝盖上打坐呢。
　　“来了？”章青山眼睛都没有睁开，轻声说了一句。
　　李小猛大喜，道：“恩，师傅还没睡啊！”
　　章青山微微张开了眼睛，一把年纪了，眼眸还是那么透亮，充满了生气。章青山的外貌像极了一个农民，留着一撮乌黑茂盛的大胡子，任凭谁也看不出他的真实年龄和身份。
　　“你在暗夜那边盯着这边看了那么久不就是想知道我住哪吗，知道你要来，我当然就不睡了！”章青山一边说话，一边舒展身体走下了床，“过来做，让我看看你这小兔崽子退步了没有！”
　　师傅的反应让李小猛很开心，他来之前还担心师傅会继续装不认识自己呢。
　　来到沙发边上，坐在了师傅章青山的旁边。
　　“师傅你怎么离开卧龙村到风行去了？”
　　“哼，你不也进入暗夜了吗？”
　　李小猛一阵无语，有点难为情，师傅和龙半山的恩恩怨怨他可是知道的，现在还真有点尴尬。
　　“我就是想念师傅来帮暗夜打拳的啊，我估计可能会在这里见到你才来的，嘿，还真被我猜中了！”
　　“少贫嘴了！”章青山板着脸，“我还不知道你小子，嘴还是这么不老实，跟着我那些年你就一直不听话！”
　　“哪有啊！”
　　“没有，没有的话，江浙地下黑拳界的残鬼是谁？”
　　“额～”
　　李小猛挠了挠头，看来师傅什么都知道，也没有什么瞒得了他的。
　　“这两年回到城市里面感觉如何，你们李家怎么样了，不会这么长时间还没有重整家族吧？”
　　“感觉挺好的啊！”李小猛自豪的笑了一下，“老李家也恢复了，不比我走的那一年差！”
　　当年臭名昭著的杀手组织赤影找到了李家，岭南首富的家族彻底没落，但是李小猛回来之后重振了老李家的雄风。背叛了父亲的钱克发死了，父亲和欧阳山到国外生意做得也不错，现在的李小猛是整个岭南的地下皇帝，在短短的时间里面累积了惊人的财富。父亲李卫国是当年的岭南首富，现在的李小猛其实也是岭南的首富，只不过他很多的财富都是见不得光的。
　　不过，李小猛拥有了父亲一生都无法拥有的权力，那是一种可以掌控一切的能耐，在岭南，已经几乎没有李小猛触碰不到的层面解决不了的问题。
　　唯一的缺憾还没有把赤影的人消灭干净，但是李小猛也和赤影的人交过手了，至少给赤影带去了不小的麻烦。
　　“你现在是暗夜的成员了？他主动找的你吧？”
　　李小猛知道师傅不愿意提龙半山的名字，所以用他来代替，的确是龙半山主动找的自己。为了找到自己这个章青山唯一的闭门弟子，贵为暗夜掌门的龙半山到岭南药材市场蹲了不知道多久冒充药贩子，还给自己提供了很多的好处，希望自己帮他。开始的时候李小猛感觉自己被利用了，但是和龙半山接触多了之后，对他也有了更多的了解，确定他是一个不错的人，有恩必报是李小猛的原则，为暗夜打拳他义不容辞。
　　“我不算是暗夜的成员，以暗夜成员的身份参加这个比赛而已。是他主动找的我，还把他的绝学交给了我！”
　　“绝学？那个老东西会什么绝学？拿得出手也就七伤拳罢了！”
　　“师傅你也知道七伤拳？”李小猛瞪大了眼睛，看着章青山。
　　章青山捋了捋遒劲的胡子，歪着脑袋，一脸不屑：“哼，当年我不用手他都不是我对手！”
　　“哟，师傅你还挺记仇的啊，要不我帮你约他来一场世纪之战？”
　　“少扯淡了，我才懒得和他动手！”
　　“那是，天下能让师傅动手的人恐怕也没几个！”
　　“你来这干嘛？”章青山仔细打量着李小猛，沉声问道。
　　“没什么，就来看看你。到了这里两天了，你都不认我，我还以为我认错人了呢！”李小猛阴阳怪气的说道。
　　“怎么，估计讽刺师傅呢啊？”章青山敲了敲李小猛的脑袋，在他眼里李小猛永远都是一个调皮的孩子，“你这么聪明会不知道我为什么不认你？你来这真的是来看我的？”
　　李小猛憨憨一笑：“什么都瞒不了师傅您呐！”
　　“废话，我是看着你长大的，你屁股一抬我就知道你想干什么！”
　　说着章青山抓住了李小猛的手腕，手指搭在李小猛的脉搏上，做了一个让李小猛安静的手势。
　　李小猛立刻深深的吸了一口气，他知道师傅是在检查自己的身体，以前经历多了。
　　感受着李小猛的脉搏，章青山缓缓的点了点头，很欣慰的说道：“看来这两年你安分多了，没有过度损耗身体，也没有遇到什么强敌！”
　　“我可是师傅您唯一的弟子，天底下有几个人能在我面前称得上是强敌的呢！”
　　“少拍马屁！”章青山喝道，“看脉象，你小子已经试过雨水了？”
　　“啊？”李小猛惊愕的看着师傅，“这也能从脉象看出来的么？”
　　“哼，你跟我了那么多年白学了。人的身体是有记忆的，这一生发生的一切都会在身上留下痕迹。你也大了，男欢女爱很正常，好在次数也不是很多。可得记住了，凡事都得有个度，身体是一切的本钱！”
　　“弟子谨记！”李小猛笑了笑，他的确尝到了男女之间的那种欢愉，但是并不过分，身边那么多美女存在但是并不是每一个都推倒了的。
　　“他跟你交代什么了，既然来了，赶紧说，不要让风行的人发现了！”
　　章青山还是不愿意提龙半山的名字。
　　李小猛答道：“我和龙半山师傅都感觉你风行的这些弟子不太对劲，我看了今天的比赛，他们的拳路有问题。他们应该不是在风行训练长大的吧？”
　　“还算他没有老糊涂，这些人都是南边的，泰国人居多。风行早就不行了，他们训练出来的弟子根本没有实力参加这个比赛，这些人都是孙晨峰请来的，又传授了他们不少风行的功夫罢了！”
　　“好像还有师傅你的指点吧？”
　　“看出来了？”
　　“他们一抬腿我就知道了。”
　　“就看出这么一点点？”
　　“还看出他们的腿法中隐藏着的致命缺陷，是师傅你故意的吧？”
　　“哈哈哈……”章青山忍不住大声笑了一起，很自得，“这帮泰国来的野蛮人怎么能够明白我中华武术的博大精深，再明显的漏洞他们也察觉不了！”
　　“师傅故意这么做是有原因的吧，恐怕也是故意不认我的原因。”
　　章青山点头叹了一口气，很失望的说道：“暗夜，拳宗，风行，这三个组织都是从暗夜天堂演变来的。大家其实都是一家人，分裂之后一直不能再统一。为了十年一次的格斗大赛，三个组织都付出了很多。风行在孙晨峰的带领下一日不如一日，你立刻卧龙村之后我也走了，对这个世界我已经没有什么所求，只想云游天下看看老领导他们打下来的江山。谁知道在云贵的时候碰到了老孙，他非恳求我帮他训练弟子，争取在这次格斗大赛中拔得头筹。”
　　“以师傅的性格肯定会拒绝他才对！”
　　“我当然不愿意！”章青山加重了语气，道，“可是我看到了他为能赢格斗大赛找来的那批拳手，哎，我不得不留下，不然风行肯定会完蛋的，老孙也就铸下大错了！”
　　“这话怎么说？”
　　“这些拳手图谋不轨啊！”
　　李小猛眼睛顿时眯了起来，果然不出所料。师傅留在风行正是因为担心这些泰国拳手！
　　“他们是泰国地下黑拳界的精英，虽然是分批请过来的，他们本身在泰国也属于不同的黑拳机构。但是他们同时还是泰国一带恐怖军阀组织丰蓝军的成员，他们来帮风行是有图谋的！”
　　“丰蓝军？”
　　“是的，他们的腰部都有丰蓝军的信仰图腾！”章青山冷冷道，“他们是丰蓝军大军阀派来的人！”


第279章 信仰最可怕
　　泰国地下黑拳界的精英全部在这里了，他们一起带着秘密的任务渗透进入风行，以帮孙晨峰打格斗大赛的名义出现在了甘肃的度假村。
　　章青山云游中国碰到了昔日的同门师兄弟孙晨峰，发现他不得已而请来了这些泰国的拳手有问题才勉为其难的留在了风行，他不想看着风行出事。
　　现在代表风行初赛的人全部来自泰国地下黑拳界，章青山已经查清楚了他们的来历。泰国黑拳界的人一直都是被泰国一直军阀力量控制的，打黑拳的人大多都是该组织的成员，这个组织就是丰蓝军，在亚洲可以说是臭名昭著。
　　丰蓝军又原本泰国正统军军方的一个高官成立，发生在二十年前泰国历史上的一次争辩就是丰蓝军的好戏，可惜的是他们政变失败了。那个高级官员落荒而逃，同时带走了大批的人马和武器，在泰国偏远的地方扎更。这么多年来，泰国官方一直都在试图清剿这支武装力量，但是很多次都失败了。
　　因为丰蓝军在这二十年期间壮大了很多，无论是人才还是武器还是经济实力都有了巨大的突破，想要消灭他们可不容易。关键的是，丰蓝军的高层利用了这二十年的时间扶植了无数的秘密人员，这些人被安插着泰国的各个领域里面，乃至世界各地。他们有着自己庞大的消息网络。
　　丰蓝军为了达到自身的目的疯狂的敛财，黄赌毒军火没有他们不做的。在泰国任何一个黑社会帮派都不是他们的对手，他们控制着泰国很多城市的地下世界。玩黑拳也是暴利，丰蓝军的人当然也看中了这一点。关键的是，那些嗜血如命的拳手个个冷酷无比，是不可多得的格斗好手。
　　这些拳手可以完成常人难以完成的任务，所以一大批在黑拳界冒出来的天才拳手都被丰蓝军给招收了。
　　丰蓝军的人外貌上和普通的泰国人无异，但是他们的成员都在腰部有一个纹身，象征着他们的身份。
　　这个世界什么最可怕，是政治，金钱，美女，枪炮？
　　都不是！
　　是信仰！
　　信仰最可怕！
　　乌干达反政府武装首领，国际刑事法庭头号在逃罪犯约瑟夫・科尼（Joseph Kony）。他利用了无数还为成年的儿童为他端起枪支加入战争，很多女孩沦为性奴，有着难以计数的追随者。kony在乌干达当地冒充神，让人相信他是来拯救大家的，处在水生火热中的人真的会相信他。
　　kony所做的就是给追随者们一个信仰，让他们为之疯狂，为自己卖命。
　　这个世界上最可怕的就是信仰，是所谓的思想。当你控制了一个人的思想，让他听从你所说的信仰，那他就听你摆布，哪怕是付出生命也在所不惜。
　　二战时期的希特勒，东汉末年黄巾起义的张角，他们都很好的印证了这一点，用一个思想去聚拢一批人，给他们一个信仰，他们就不再是自己，而是工具。
　　丰蓝军有大量的人马，他们在丰蓝军不是为了食物不是为了生存也不是为了金钱，他们是为了信仰。为了这个信仰，他们愿意付出一切，包括生命。
　　这正是为什么都知道中国三大地下武道组织的格斗大赛很残酷，随时可能死在这里他们也无怨无悔。
　　在擂台上被苍狼击毙的唐荣即使是死了都不会有一点后悔，其他的人还会坚决的打下去。
　　“他们的目的是瑞士银行的三十亿美金？”李小猛皱着眉头问道。
　　章青山点头：“是的，丰蓝军需要经费，任何可以得到的钱他们都不会放过。虽然三十亿美金根本不算什么，但是入股仅仅需要牺牲几个黑拳手就能得到的话，他们绝不会放过这样的机会。”
　　“妈逼的，这些钱是我们中国人的，这边泰国的蠢蛋真他妈想得开！”
　　“你还挺爱国的嘛？”章青山忍不住笑了一下。
　　李小猛挠了挠脑袋：“我不也是一生下来就被洗脑的么，不，是被师傅你给熏陶的啊！”
　　“少扯淡！”
　　李小猛正经了起来：“师傅你既然知道这些人目的不轨，难道没有告诉孙晨峰么？”
　　“老孙早就知道了，但是不让这群跟野兽没有区别的人来打也没有什么两样，反正丰蓝军已经盯上了原本属于暗夜天堂的那三十亿美金，既然他们肯定要来，躲是躲不过了，不如将计就计！”
　　“这样啊！”听到师父这么说，李小猛长长的吐了一口气。
　　孙晨峰利用这些拳手为他打比赛，赢下来的话那三大武道组织合并的梦想就可以实现了，等这个愿望实现了再除掉这些人岂不是更好。师父章青山留在风行，最大的目的不只是要帮风行那下十大天王的五个名额，而是要对付这帮丰蓝军派来的死士。
　　“暗夜那边好像也来了一批泰国的拳手，什么来路？”章青山眯着眼睛问道。
　　李小猛点了点头：“是泰国的拳手，也是打黑拳的，但是他们属于泰国红拳联盟。”
　　“红拳联盟？”章青山立刻变得很费解，站起来来回踱着步子，“没道理啊！”
　　“我估计他们也是丰蓝军的人吧，帮暗夜打比赛只不过是让他们的计划实施起来更加保险！”
　　“这帮人肯定也不是什么好东西，但是他们是红拳联盟的就奇怪了啊！”
　　“为什么，红拳联盟有什么特别？”
　　“红拳联盟也是属于泰国地下黑拳界的不错，但是他们的背后历来都是正统军方支持的，和丰蓝军是势不两立的阵营！”
　　“有没有可能是泰国官方的人故意来搅局的，或者是他们也想得到这三十亿美金！”
　　“这个还真不好说，看来事情比我想象的还要复杂！”
　　“貌似是这样！”李小猛掏出了一支烟，叼在了嘴里，很深沉的说道。
　　正要拿打火机去点烟，师傅却一把夺过了李小猛嘴里的烟，呵斥道：“烟伤害身体你不知道么，肺功能不行了，还怎么发挥出你的实力！”
　　嘴上这么说，章青山却自己点着了烟抽了起来。
　　“师傅，你！”
　　“你什么你，师傅年纪大了，都快死的人，还在乎多抽这一根烟么！”
　　李小猛很无语，师傅的无赖他见识了也不是一天两天了，他还是那么霸道。
　　“你过来我这边他是知道的吧，那个老家伙什么意思？”章青山深深的吸了一口烟，一支烟有大半截被他就这么一口抽成了白灰，李小猛不得不惊叹师傅的肺活量。
　　“他啊。”李小猛来这边的确是经过龙半山授权的，“他也感觉到了不对劲，但是知道的没有师傅您这么详细。他让我过来看看，还说有机会请你喝酒！”
　　“呸，老子差他那一口浊酒，脸真够厚的！”
　　“得，你们这老一辈的人这辈子还真算是卯上了！”
　　“你回去让那个老东西小心点，暗夜天堂是我师傅他老爸的心血，不管能不能再合并，绝不能让那帮外人占了便宜！”
　　“他也是这个意思，咱们中国人的事情恩怨自己解决，外国的人都玩蛋去！”
　　章青山又抽了一口烟，一支烟被他两口就这么干到底了，只剩下蜡黄蜡黄冒着黑烟的烟屁股了。章青山拿起了一张纸条，上面有一个名单；“把这个带给那个老东西，让他好好安排一下！”
　　李小猛看了看这些名单，上面一共十个名字，依次排列下来，前面五个已经出场的人也在名单上，这份名单后面还有详细的注解，写明了这些人的实力特长和出场的顺序。
　　这对李小猛和暗夜来说可非比寻常。
　　“你把这个给我，不怕风行拿不下五个名额？暗夜有了这份名单，龙半山好好安排一下的话，很可能翻身的！”
　　章青山把烟屁股捻灭，冷笑了一声：“给他也未必能赢！”
　　李小猛笑了笑，师傅和龙半山之间可不是简单的仇恨，心结也不是一天两天可以解开的。
　　“那我就带走了！”
　　章青山摆了摆手：“赶紧滚蛋，为了等你小子，老子到现在没睡觉呢！”
　　“嘿嘿，好的！”
　　“等一下！”
　　“什么事情？”李小猛把那份名单塞好，回头问道。
　　“你也会替暗夜打比赛的吧？”
　　“是的！怎么，师傅不同意，不同意我就不打！”
　　“同意，怎么不同意，不同意那个老不死的还以为我怕他了呢！”
　　“嘿嘿，好嘞！”
　　“你要打的话，最后一个出场，和那个叫飞犬的打！记住，务必在场上把他击毙！”
　　“飞犬？他们怎么都是龙啊犬的，确定要弄死他！”
　　“对！”
　　李小猛点了点头，把师傅的嘱咐牢牢的记下了。
　　和师傅来了一个眼神上的交流，李小猛一个瞬移出了房间，到了房顶，再一个纵身到了南面的厢房上来，再一个瞬移直接到了暗夜的地盘，暗夜长老龙半山的厢房里面。
　　龙半山坐在沙发上，一直都在等李小猛，紫砂壶里面的龙井已经喝了一大半了。
　　“回来了？”


第280章 惊
　　李小猛潜回了龙半山的房间，老头子已经等了很久了，迫不及待的看着李小猛。
　　“怎么样，见着大师兄没？风行的那些人是不是也有问题？”
　　“见着了。”李小猛拍了拍身子，一屁股坐在了龙半山的身旁。
　　龙半山凑了过来，眼睛滴溜溜的盯着李小猛。
　　“风行的那些拳手没有一个是风行自己培养出来的，都是泰国请过来的地下黑拳手！”
　　“果然是这样，他妈的，老孙怎么能这么做！”龙半山愤怒的瞪大了眼睛，有点怒不可遏，“这些王八蛋来打我们的格斗大赛，在场上还击杀了我们的人呐！”
　　“得了吧您，他们的人不也死了？再说了，你骂风行的掌门，那您自己呢，你不也是找来了一帮泰国红拳联盟的人！”
　　龙半山有点难为情，大家为了格斗大赛，真的干了不少出格的事情，但是又不愿意承认自己的不对：“我这不是还没有让他们上场呢嘛，我还是站在大局考虑的，不然我让你去见大师兄干嘛！”
　　李小猛笑了笑：“好啦，我可没有资格来批判你们什么！”
　　现在风行和暗夜的人情况基本一致，两个组织都请来了外人要帮着打格斗大赛。风行请来的那些人可以确定是丰蓝军的人，暗夜这边的红拳联盟的人是属于泰国正统军方控制的。虽然这些泰国的高手都没有漏底出来，风行那边孙晨峰已经知道他们的不轨目的，表面上说给他们巨额的钱让他们打比赛，其实已经和着章青山小心防备着。
　　红拳联盟的人是龙子豪请过来的，当然也是靠钱砸的。
　　丰蓝军的人和风行，红拳联盟的人和暗夜，看似都是金钱上的利益关系。其实现在大家已经都清楚不是这样。
　　只是孙晨峰那边，龙半山这边都没有过分的表现出来，让那些泰国拳手以为他们真的是愿意花钱请他们的，而没有怀疑他们。
　　这一层膜，现在谁也不能捅破。
　　“那帮泰国拳手不可能是单纯为了钱帮老孙他们风行的吧？”龙半山追问。
　　李小猛摇了摇头：“当然不是！他们一方面是泰国黑拳界的顶级高手，另外一方面也泰国边境的反武装组织丰蓝军的成员，来这里的目的我不说你也应该知道了！”
　　“为了我们存在瑞士银行的那笔钱！”龙半山咬着牙齿，狠狠的说道，而这个时候他第一次说出了那笔钱是‘我们的’！
　　“很显然！”
　　“不用说子豪找来的人也是为了那笔钱，他们也是丰蓝军的人吗？”龙半山眉头紧锁，很担心的样子。
　　龙半山毕竟是暗夜的掌门，也是见多识广的人，李小猛一说到丰蓝军他就知道了，根本不需要多问。但是他却不知道红拳联盟是被泰国官方控制的组织，其实全世界知道人也没多少。因为没有几个组织和国家勾结之后会随便暴露他们的身份的，官场也不会承认，小道消息不是没有，而是红拳联盟和官方的人严格的控制了舆论，不可能让这种信息传出去。
　　当然也还是有人知道了，泰国的一些小范围的圈子，还有就是一些大国的政府和很庞大的组织了。
　　李小猛的师傅章青山是给第一代领导人当过警卫员的，在政府里面有很多朋友和门生，敬重他的人很多，很多都是身居要职的。李小猛在卧龙村的时候，章青山为了教育他可是没少动用关系，每次千里迢迢送书过来的人可不是一个小书贩子那么简单。
　　那段在国家领导人身边的岁月让师傅章青山沉淀下来了很多东西，所以和孙晨峰还有龙半山不同的是，他有着更为灵通的消息，能够接触了很多绝密。
　　“他们红拳联盟的人一方面的确肯定也是冲着那笔钱来的，但是他们不是丰蓝军的人。相反，他们是泰国官方控制的组织，而丰蓝军和泰国官场是势不两立的！”
　　“他妈的，他们把他们的矛盾拉到我们这里来解决？”龙半山气不打一处来，感觉自己被利用了。
　　“还说不准他们同时出现的原因！”李小猛拿出了烟，在龙半山面前，他抽烟没事，烟绝不会被抢走了。
　　同时李小猛把塞在口袋里面的那长有名单和详细分析的字条拿了出来，递给了龙半山，轻声说道：“师傅让我转交给你的，他还特别嘱咐说，这么多年过去了，很多事情其实他早就放下了。他留在风行不是单单为了帮风行，而是为了三个武道组织，这个时候大家团结一致，不能坏了当年暗夜天堂的名声！”
　　拿着那张极为重要的纸条，龙半山的双手抖都颤抖了，李小猛的一番话让他眼眶都湿润了：“我，我对不起师兄他啊。我就知道他是一个大肚的真君子，也只有大师兄他才有这样的胸襟！”
　　李小猛这是故意在两个老人家之间使小剂量呢：“是的，师傅说你也是不错的，等这里的事情解决了，他请你喝酒，好好叙叙旧！”
　　“不，不，我请师兄喝，我请！”龙半山非常激动。
　　李小猛憨厚的笑了笑，指着那张纸条说道：“风行已经打了五场，就是名单前面五个，三个进入了第二轮，一个输了，一个死了。后面还有五个名字和特长都写在这里，他们的出场顺序已经定下来了。虽然我知道其实你们的出场都是临时才决定，而且可以任意调换，但是风行这边肯定不会变！”
　　“老孙和大师兄这是让我好应付这件事情啊！”
　　李小猛点了点头，的确是这样的：“那下面的比赛怎么安排出场你应该知道了！”
　　龙半山仔细的看着那张纸条，非常专注的揣度着。
　　“还真不是太好弄！”龙半山叹了一口气，“你，起坤，还有子豪的实力我都很清楚，但是红拳联盟的人的实力我还不是很清楚，怎么安排还真的很难说！”
　　“不会吧，你现在还一心想着拿到十大天王的五个名额？”
　　龙半山尴尬的一笑：“想是想，但是我不可能不顾大局。我在想，怎么安排才能让红拳联盟的人还有丰蓝军人遭受足最大的损失，我要让他们知道想到我们这里浑水摸鱼是要付出代价的，惨痛的代价！”
　　“实力一般般的就无所谓了，要让他们两个组织中的高手对垒，反正擂台上必须有一个倒下。无论是谁赢谁输，总归有一个高手要倒下。让他们自相残杀！实力弱的，我们可以自己动手解决！”
　　“我也这么想，但是有这张纸我可以知道风行的那些泰国人的实力，但是我不知道我们这边人的实力啊。而且这也不是我暗夜和风行的比赛就能说了算的，还有拳宗那边啊！”
　　李小猛点头，下面的比赛是三个武道组织之间一起打，而不是就是风行对暗夜，还是有很复杂的问题要解决。
　　“这个我来想想办法吧！”李小猛很深沉的说道。
　　“你打算这么做？”
　　李小猛笑了笑：“其他的不说，我先去试试红拳联盟来了的六个人的身手，明天的比赛你先让你宝贝儿子打吧。把风行出场的人干死，我明天也给你列出一个详细的表格来！”
　　……
　　背面的厢房属于有着军方背景的拳宗，大半夜的突然亮起了灯光，拳宗的掌门人，司令黎华天和组织里面的高层以及脑袋上还绑着纱布的苍狼坐在了一起，会议桌上放着一堆文件。
　　几个人都叼着烟，一股浓重的不安气氛笼罩着这里。
　　黎华天司令的脸色铁青，其他的人翻了翻那些资料也都不作声了。
　　感觉到风行和暗夜那边有问题，黎华天动用了军方的特别机构，在短短两天之内就弄到了这些资料，而上面的东西让拳宗的人都很生气。
　　而拳宗的人还掌握了风行和暗夜的人都不知道的事情。
　　原来，丰蓝军和泰国官方来搅和进中国三大地下武道组织之前是已经有过协商的，虽然这些拳手不知道。但是丰蓝军和泰国官场这一次竟然我站在一条线上，共同为了谋取那笔存在瑞士银行多年的巨额资金。
　　这大大的出乎了所有人的意料，两个势不两立的对立面竟然站在一起，而且打拳还只是一个开始，他们还有一系列详细的计划去确保后面的行动和目的的达成！
　　拳宗的人不但已经知道来帮暗夜的人是红拳联盟的，也知道他们是被泰国官方控制的。还知道风行的那边都是丰蓝军的人，几乎所有信息都被他们完全掌握。
　　而最让黎华天愤怒的是，丰蓝军和泰国官方的人竟然同时进入中国境内，而且还到了几乎最北边的甘肃。
　　“他们这就是一种间谍行为，泰国政府要为这个事情负责，我们一定要让他们付出代价！”拳宗的一个元老，同时也是军方高级将领的人猛拍桌子大吼道。
　　黎华天抽着烟，表情愈发的难看：“他们既然来了，我就不能让他们离开！不仅是这些拳手，丰蓝军，泰国政府都要付出代价。我要让他们知道跑到中国领土上来干这些蠢事是多么的无知！”


第281章 心结
　　两个不共戴天完全对立的层面为了得到瑞士银行的那笔钱站到了一起，这笔钱是当初创立暗夜天堂的龙老爷子的心血，暗夜天堂在建国后分成了三个组织并且转入地下，那笔钱就一直存放在瑞士银行里面谁也动不了。
　　老爷子立下的规矩，也是三个武道组织首脑和成员都接受的规矩，那就是在全国格斗大赛中拿到十大天王五个席位的组织重整三个组织合并为暗夜天堂，并且有权利动用那笔钱。
　　瑞士银行那笔存款的票据和密码是三个组织分头掌握的，也只有整合之后，把密码合并到一起才可能拿出那笔钱。三个武道组织的人都想要重整暗夜天堂得到那笔钱，但是要另外两个组织同意交出密码可不是一件容易的事情，武力不行，也没有商量的余地，只有按照当初龙老帮主立下的规矩拿到十大天王的五个席位才行。
　　这一点三个组织的掌门人是有共识的，但是残酷的格斗大赛进行了几十年还是没有能够有任何一个组织可以拿下十大天王的五个名额。
　　要想得到这笔钱，就必须让三大武道组织合并成暗夜天堂。
　　要想合并，就得打格斗大赛，并且拿下十大天王的五个名额。
　　泰国丰蓝军和官方的人都很清楚这一点，所以才派了红拳联盟的人还有另外一批黑拳手来，让他们确保能有一个组织能拿下五个名额。
　　风行和暗夜算是被选中的，他们没有派人潜入拳宗，一方面拳宗的人拳头实力偏弱，另外一方面是拳宗有着太过浓厚的军方背景，泰国官方和丰蓝军的人担心暴露。
　　不过他们还是暴露了。
　　不是他们隐藏的不够好，而是三大武道组织的人都很谨慎，对外来人员很排斥。
　　一开始进入风行的人，后来要帮暗夜的红拳联盟的拳手，他们都是说明了为了钱才打的，并且也的确开了一个很高的数目，不过这只是掩人耳目罢了。
　　黎华天司令让人查到了这些资料，召集起拳宗的高层元老和自己非常倚重的苍狼。
　　“发信息回去，让野狐小组的人把手头的事情放下，把注意力转移到泰国方面，从今天开始我要详细的知道丰蓝军和泰国官方之间的所有勾当。一举一动我不可放过！另外，安排特工潜入丰蓝军内部和泰国官方，我要给他们沉痛的打击！”
　　“遵命！”
　　“司令，那我们后面的比赛怎么打？不能再送我们的人去送死啊！”拳宗的一个元老很担忧的说道，知道了这一切，比赛再继续打的话肯定还会有死亡，这不是他们愿意看到的。来这里的人都是拳宗也是军方最得力的高手，死了任何一个都是重大的损失，这些特种兵放在其他地方可都是有大用，可以完成很多重要任务的。
　　黎华天大口的吞吐着烟气，也很闹心：“你们先出去，我想想后面该怎么安排！”
　　众人你看看我，我看看你，面面相觑，有点费解。大家都在，可是掌门黎司令却不愿意和大家一起商量对策，而是赶他们走。大家虽然很不理解，但是谁都清楚黎华天司令的脾气，所以也没有人敢发牢骚，都站起来出门。
　　“苍狼，你留一下！”黎华天司令把烟蒂放进烟灰缸捻灭，对正要离开的苍狼说道。
　　苍狼停下了脚步，等其他人都出去了，才把门关上，返回到会议桌边上。
　　“坐！”
　　“是！”苍狼非常恭敬的坐下，身边笔直。
　　“头上的伤怎么样了？还疼吗？”黎华天指了指苍狼包裹着纱布的脑袋问道。
　　苍狼坚决的摇头：“报告司令，没事了，不疼。多谢司令关心！”
　　黎华天长长的叹了一口气，苍狼受了重伤他何尝不感觉难受呢，何况还有其他人死在了擂台上，同样也是特种兵营里面一号人物的陈扬双腿都被斩了。
　　“你和李小猛见过面了？”黎华天沉声问道。
　　苍狼一愣，他可是秘密的和李小猛在后面的山里碰头的，没有跟任何人说起过。苍狼想否认，但是他做不到对黎华天司令撒谎，所以只好沉默不开口。
　　黎华天摆了摆手，又点了一支烟：“我是在暗夜天堂长大的，同样也是在军队服务了几十年，真以为我老了？你那天出去我可是听到动静了，只不过没有想要去盯梢，不然我过去的话隐藏在丛林中，你未必能发现我！”
　　苍狼点了点头，一点不否认，老司令的身上可是背着赫赫战功的。
　　“是的，我和他见面了！”苍狼总算说话了。
　　“恩，暗夜那边就不知道他们找来的帮手的来路？”
　　苍狼想了想，答道：“应该知道一点。”
　　“暗夜那边还有一个叫黄起坤的，是不是在岭南执行任务的时候辅助过你们的？”
　　“是！”
　　“他和李小猛都加入了暗夜？”
　　“差不多是的，但是即使没有加入暗夜也都会帮暗夜出战后面的比赛！”
　　“那就是我们的强敌咯，李小猛，呵呵，那小子可是个人才。我家黎森一直视他为偶像，还有珍珍那丫头到现在也对他念念不忘呢！”
　　黎华天司令的语气轻松了很多，还开起了玩笑，可是一直都很冷冰冰的苍狼一点反应都没有，他可没有和首长开玩笑的习惯。
　　“说说吧，现在这种情况你怎么看？”黎华天见苍狼没有什么幽默感，只能严肃的问道。
　　苍狼挺直身体，答道：“我一切服从指挥！”
　　“让你说看法呢，说！”
　　“真的要我说？”苍狼转过头，盯着黎华天司令问道。
　　“我命令你说！”黎华天有点无语，苍狼这个家伙是被军队训练的太到位了，做什么都太守规矩。
　　苍狼咳了咳嗓子，答道：“我们拳宗的实力太弱，后面的比赛不可能拿下十大天王的五个名额。接下来的比赛还会死人！”
　　“接着说！”
　　“一定要严惩丰蓝军和泰国官方，他们都是混蛋！”
　　“哈哈，说的好！”黎华天被苍狼一本正经的样子逗乐了，“那你说说，我们这个比赛打还是不打了？”
　　苍狼皱起眉头，不知道如何回答了。
　　那笔钱黎司令一直想拿到手要充当军费，可是接着打就是送战友和师兄弟们上擂台去送死。
　　“你不知道是吧，我告诉你，打，必须得打！”
　　“怎么打……”苍狼有点无奈，他不怕死，他也渴望最为男人方式的对战，巴不得把潜伏在风行的那些拳手都撕烂了，可是他知道自己阵营里面的兄弟们没有那个实力。
　　黎华天身子往后一倒，靠在了椅背上，咬着烟屁股，露出一嘴的大黑牙：“本是同根生，相煎何太急！我们三个武道组织本是一家人，现在却搞成这幅局面，还让异族的混球钻了空子。这些泰国来的野兽让我们死伤了那么多人，我不能放过他们。制裁丰蓝军和泰国官方是一方面，会有专门的行动和部门去执行。但是这些过来的拳手不能放过，我不能让他们的诡计得逞，同时也得把这些和动物没有区别的拳手干掉。”
　　“您是让我带人狙杀他们？”苍狼做了一个封喉的动作，在擂台上用拳头和冷兵器他们打不过那些人，但是如果说要杀他们，苍狼和战友们有一千种办法，军人，都是擅长热兵器的魔鬼。
　　黎华天摆手摇头：“不能这样，他们是拳手，还是得让他们在擂台上死！而且直接动用武器秘密的杀他们的话肯定会带来不必要的麻烦，我不想让孙晨峰和龙半山认为我是输不起故意杀了他们的拳手。”
　　“可是在擂台上，我们的人没有这个本事！”
　　“没错，所以得想别的办法，而且，我需要人把丰蓝军和泰国官方勾结的消息告诉孙晨峰和龙半山！”
　　“那就召集三个组织开会吧！”苍狼激动的说道，他期待三大武道组织放下干戈。
　　黎华天干笑了一下：“这样解决不合适！”
　　苍狼板着脸，不知道说什么好。他知道黎司令不愿意召集三个武道组织开会商量，是因为无法抛去几十年来的隔阂，重整三大武道组织，拿到那笔钱，成为合并后暗夜天堂的领导，这是三大掌门都无法打开的心结。
　　“你想办法通知李小猛，让他来见我。”黎华天沉声说道。
　　……
　　夜色迷蒙，深山里面不时的传来鸟兽的名叫，冷风呼呼的吹拂，三大武道组织比赛的度假村被大山包围，被夜幕笼罩，气氛非常的诡异。
　　一个身影突然闪进了东门厢房中的一间，急速的窜到了躺在床上的一个汉子面前。
　　床上的汉子翻了一个身，好像察觉了什么，睁开惺忪的眼睛，顿时吓了一跳。一张古怪的骷髅脸俯视着他，龇牙咧嘴，如同鬼魅。
　　“噢！”汉子想要大叫，可是已经完了，骷髅脸猛得探出强有力的手嗖的一下在的他脖子靠近肩膀的凹槽处点了一下，封住了他的穴道，让他无法说话。
　　骷髅脸的嘴角扬起一个邪气的弧度，身体向后退了退，对着床上的汉子招了招手，示意他起来，并且摆出了一个格斗的起势。
　　“过来，打我！”骷髅脸晃动着身体，对着无法说话但是其他一切功能都正常的泰国汉子发出了挑战！


第282章 残鬼出击
　　李小猛出手点住了那个泰国大汉的穴道，让他无法说话叫喊，但是除了语言功能受阻以外，这个泰国红拳联盟的高手其他任何的能力都不会影响。
　　之所以这么做，李小猛是要这个汉子发挥出他全部的实力，并且不让他有机会喊别的帮手过来，一对一的战斗之后，李小猛才能详细的了解分析出他的实力。
　　画着骷髅脸的李小猛让这个泰国的汉子有点措手不及，吓了他一跳。如果是在江浙地下黑拳界混迹过的人肯定能一眼认出这个骷髅脸就是名震黑拳界的传奇拳手残鬼，只不过此刻的残鬼的腿不是一瘸一拐的，李小猛没有再像以前一样保留他的腿部实力。
　　泰国汉子到底也是经历过无数死生搏杀的人，很快就缓了过来，知道李小猛不是鬼，是鬼他也不怕了。
　　两人在昏暗的房间里面对峙起来，李小猛双膝微微弯曲，做了一个类似黄飞鸿式的动作。
　　泰国大喊张开嘴巴想要大喊一声，但是嘴巴张的老大却没有声音出来，人却已经扑了上来。
　　顿时，一系列的猛击铺天盖地的冲李小猛潮水般的袭击而来。
　　李小猛脚走龙蛇，非常飘渺的在泰国大喊的拳头，肘子，膝盖的攻击之间穿梭，不断的拆招破招。泰国大汉的进攻非常的凛冽，这些黑拳市场培训出来的人进攻的路数都非常的野，都是杀人的招数，他们出手的任何一击如果打在普通人身上都是致命的。李小猛在没有使用瞬移的情况下也有着惊人的反应速度，所以无论泰国大汉的进攻多么的狂野李小猛都没有被伤到分毫。
　　在接招的时候，李小猛偶尔会抓住机会还击，但是力道都不会用足，因为他不想把人打死打残，他只是要试探出这个汉子的本事。
　　激战持续了大概五分钟，李小猛已经摸清了这个泰国红拳联盟的拳手的功夫要领，此人的强项在扫腿和回旋肘击，速度快，爆发力强，由于有着极为牛逼的抗打击能力，所以这个人不是太注重防守。他的腿部力道和肘部力量都很强，但是在每一次试用扫腿的时候，侧腰都会暴露出来，而且可能是泰国注重腿法和肘击的训练，此人的肋部偏软，是他的弱点所在。
　　把这个泰国拳手分析透彻之后，李小猛便无心恋战。如果要不是不想直接击杀了他，李小猛完全可以在大汉一击回旋踢之后直接用手刀直击他的第四根到第五根肋骨直接的缝隙，以李小猛的一辆，一击下去，手可以完全插进去，瞬间要了他的小命。
　　“走你！”
　　李小猛身子往后一缩，上半身后仰了一个很大的弧度，整个人的瞬间变成了一个半月形的弓箭状。泰国大汉的高扫腿擦着胸口扫过，就在此时，李小猛左脚猛的一跺，身子呼得原地横向转了起来，很干净利落的一个360度侧翻，一下子就闪到了泰国大汉的右面。
　　右手食指中指并拢，嗖的一下点在了大汉的胸口。
　　泰国大汉的身体凝滞在了空中，眼神瞬间空洞了，仿佛是一具雕塑。
　　李小猛乘势贴了上去，一把由腋下抱住了瘫痪的大汉。
　　“好好睡一觉吧，明天醒来你就什么都不知道了！”骷髅脸的李小猛唇角勾起一个肆意的弧度，将大汉放在了床上，还狠体贴的帮他盖上了被子，“别着凉了！”
　　话语刚落，李小猛一个后空翻，使出瞬移去了另外的一个房间。
　　……
　　卯时，东方的天空已经泛起光亮，露珠沾满了墙头，整个世界都是那么的清冷。
　　忙活了一夜的李小猛出现了暗夜掌门龙半山的房间里面，李小猛刚刚进来，龙半山师傅就从床上翻了起来。他睡觉睡的很轻，习武之人达到一种境界之后，人的感知能力是超强的，但也是因为李小猛没有故意克制罢了，不然龙半山师傅恐怕也未必能察觉到自己进来了。
　　李小猛一进屋子就把身上的衣服扒了，露出一身矫健的肌肉，天很冷，一股白气从李小猛的身上腾腾的冒起。
　　“这么热？”龙半山提拉着拖鞋，套上衣服走向李小猛。
　　背对着龙半山的李小猛浑身都是汗水，除了红拳联盟最厉害的那个坤察李小猛没有去打一场，其他的五个他都试探过了，一夜之间连续和五个红拳联盟的顶级高手交手，为了试出这五人各自的功夫特点，李小猛还不能采取速战速决的方式，这可是一件真正的体力活，不出汗就怪了。
　　“废话，这一夜忙活下来，少说得瘦了五斤！”李小猛转过身，喘着粗气说道。
　　“你的脸！”龙半山脸色一沉，定在了那里，厉声道。
　　李小猛笑了笑，掏出一个小瓶子，从里面倒出一种具有特殊味道的药剂在手上，然后抹在脸色，再用衣服狠狠的擦拭了一番才把骷髅脸谱给擦干净了。
　　“怎么这么大惊小怪的，画个妆好不让他们认出我罢了！”
　　李小猛和这五个拳手交手之后都点了他们的穴道，按理说，他们醒来之后只会感觉很疲惫，不会记得夜里发生过的事情。但是以防万一，李小猛还是花了脸谱去的，确保万无一失。
　　“你这脸谱是谁帮你画的？”龙半山眼睛放着金光，很激动的问道。
　　“自己画的啊！”李小猛无所谓的耸了耸肩膀答道。
　　“这个脸谱是大师兄给你的？”龙半山继续追问。
　　李小猛摇了摇头：“是小时候在卧龙村在师傅的皮箱子里面翻出来的一本书里面的，这个脸谱印在了一方丝绸手帕上的，手帕一直都夹在书里面。我感觉这个脸谱有点帅呆了，于是溜出去打黑拳的时候就画这个脸谱在脸上，那本书里有详细的用料和卸妆的方法，本书里面还有很多药方以及一些奇能异技的介绍，我学了不少。”
　　“看来大师兄一直都没有忘记过那段岁月啊！”龙半山突然叹了一口气，很沉重的说道。
　　“什么意思，这个脸谱有什么渊源？”李小猛不解的看着龙半山，看来这个脸谱还是什么故事，他还真不知道呢。


第283章 光辉岁月
　　李小猛用了很多年的骷髅脸谱被龙半山看到，不由勾起了龙半山的对过去的一些事情不可阻挡的会议。
　　从师父的箱子里面偷学来的脸谱在很多年前就已经成为了李小猛的标志，在江浙一带地下黑拳界没有几个人不认识这张脸谱，没有人不知道那个外号叫残鬼的跛子。
　　“这个脸谱可是见证了我们七个兄弟的那段年轻时代的光辉岁月啊！”龙半山缓缓的坐下，仰着头，眼睛放着金光的说道。
　　“哦？”
　　龙半山这才把关于脸谱的故事娓娓道来，告诉了李小猛。这也是李小猛第一次知道这个古怪的脸谱是多么的不一样！
　　创出这个脸谱的人是暗夜天堂的宗师级人物龙半山父亲龙老前辈，那个时候暗夜天堂还没有分裂，现在已经都是老骨头了的龙半山他们还是毛头小伙子，龙老前辈结合他最喜爱的京剧脸谱绘出了这样的一副骷髅脸谱，并且在暗夜天堂内部秘密的成立了一个小组。
　　这个小组在暗夜天堂内部的代号叫：鬼谱盟。
　　鬼谱盟有七个成员，章青山，孙晨峰，龙半山，黎华天都是当时的成员。那个时候他们的平均年龄还不到17岁，却干出了无数轰动世界的大事。
　　暗夜天堂是由两党高层共同许可建立的，他们身上背负这一些无法见光的任务。而鬼谱盟的七个可以说是孩子的成员成为了一个令人胆寒的小组，是暗夜天堂的一把利剑。北欧，日本，南美，东南亚都留下了这些孩子的足迹。背叛了祖国的汉奸，盗窃了人民财富商人，外国杀手组织领导，一些国家政治团体的首脑，死在鬼谱盟手中的不计其数。
　　鬼谱盟的成员个个相貌清秀，知识面极广，身上有着通天的本事。他们为了执行猎杀任务的时候，会跨越大洋到异国他乡伪装成为留学生，或者易容成为金发碧眼的洋人，杀人于无形之中。
　　“你知道当时那些洋鬼子称我们什么吗？”龙半山摸着下巴，很自豪的说道。
　　“什么？”
　　“七小鬼！哈哈……”龙半山放声大笑。
　　七小鬼完成了很多棘手的任务，做的都非常干净利落，几乎不会留下任何把柄。而且每次他们出动之后，第二天世界各地的主流报纸上必然会出现知名人士惨死的头条。七小鬼为暗夜天堂乃至为整个国家都立下了大功的，历史的轨迹曾经在他们的手下改辙，说那段岁月是鬼谱盟的光辉岁月毫不为过。
　　听到这里，李小猛不禁充满敬意的微微颔首，师傅从来没有和他提起过这个脸谱的故事，现在听龙半山说起来，也不由感慨万分。那个动荡的年代里面，他们这七个师兄弟冒死牺牲了青春干出了无数惊天动地的大事。
　　“暗夜天堂解散之后，鬼谱盟就解散了？”李小猛问道。
　　龙半山摇了摇头，干笑了一笑：“鬼谱盟在暗夜天堂解散之前就解体了，我们在日本和苏联做了几个在现代史上有很有名的人物。世界上很多方面的压力实在太大，不过我们的国家没有亏待我们，顶着压力也没有把我们交出去。但是鬼谱盟再也不能出去执行任务了，我们鬼谱盟也就自然而然的解体了。”
　　“哦，原来我偷用了这么多年的脸谱有这么多故事的！”
　　“好了，不说了，以前的小鬼现在已经是老鬼了。你忙活了一夜，这么累，也应该有点收获了吧？”
　　李小猛冷笑了一声：“废话，我会干这种吃力不讨好的事情。拿纸跟笔来！”
　　龙半山见李小猛成足在胸的样子，很开心，连忙笔墨斥候着。
　　李小猛一屁股坐了下来，伏案急书，很快就写满了整整三张纸。
　　“都在这了！”李小猛一甩笔，伸了一个懒腰。
　　红拳联盟的五个拳手所有的技术特点，长处，短处，出招习惯，都列得清清楚楚。
　　有了这份数据加上风行那边章青山提供的纸条，下面的比赛将会发生巨大的变化。
　　……
　　累了一夜的李小猛倒头大睡，三大武道组织又开始了新一天比赛。
　　今天的比赛是暗夜对风行，风行那边是早就定下来的泰国拳手，中文名叫葛强，本名就不知道是什么J8玩意了。而暗夜这边早上才确定由龙半山的儿子龙子豪出场，这着实让龙子豪还有红拳联盟的人没有想到，以龙子豪的实力，原本是应该再往后面放一放的。
　　但是大家对掌门人的安排也不敢提出异议，到了南面的厢房门口的时候，龙半山回头对摩拳擦掌的儿子嘱咐道：“子豪，我暗夜的弟子有人惨死在擂台上，你今天的任务不但是要赢，更要复仇！”
　　龙子豪狠狠的点头，没有谁比他更喜欢杀戮了：“掌门，我一定不会让你失望！”
　　龙半山拍了拍儿子的肩膀，多余的话也不说了，下面的比赛将会是一场屠戮！
　　比赛和之前的没有任何区别，三大武道组织的人按照以往的位置坐下，彼此之间当然还是零交流，不过三个掌门人孙晨峰，龙半山，黎华天，还有传奇人物章青山四人之间的目光上却有了接触，其中意味，复杂无比。站在黎华天身边，脑袋上还包着纱布的苍狼的目光则是一直在暗夜这边寻找着李小猛的身影。
　　不过今天李小猛没有过来，昨天夜里的体力消耗太大了，现在他躺在房间里面睡得跟猪一样，梦中想着那几个无法见面的极品美女。
　　“黎司令，我出去一趟。”苍狼在黎华天耳边低语了一句。
　　黎华天没有回头，点了点头默许了，苍狼起身出了南面的比赛场地。
　　短小精悍的龙子豪跳上了擂台，面对着高出了一截的风行拳手葛强站立，拳头死死的捏起，浑身充满了杀气。
　　“杂种，今天我要你知道什么叫做人间炼狱式的折磨！”龙子豪咬着牙齿，冷冷的道。


第284章 屠戮
　　龙子豪握紧拳头，飓风一般袭向了化名葛强的泰国黑拳手。他的身材和个头都比葛强差了一截，但是龙子豪的实力却远在葛强之上。
　　从一开始龙子豪主动进攻，葛强就一直处在劣势。
　　章青山的那张纸条李小猛转交给了龙半山，但是龙半山却没有给儿子看，所以葛强的优缺点得龙子豪自己去摸索。龙半山的看着龙子豪长大的，一手培养出来的，所以他知道龙子豪对付葛强不会出现任何问题，他也没有必要把那份东西给儿子看。
　　只是龙半山希望儿子把野心放在一旁，做事能更加靠谱一点，现在坐在暗夜队伍里面的红拳联盟的人可都是他请来的。现在龙半山还没有把一切都告诉儿子，也没有告诉他自己的安排。现在还不是时候，他在弥补儿子犯下的错误。但是事实上，无论儿子有没有请泰国红拳联盟的拳手过来，丰蓝军和泰国官方的人都会想办法搅和进来。
　　儿子只是被利用罢了！
　　好在风行的老孙早就看出了这一点，大师兄章青山还给了自己那样重要的一份列表，一切还都有挽回的余地。
　　葛强通体乌黑发亮，小腿和手臂都如同钢铁一般。龙子豪不断猛击过来的拳头和腿都被他用身体结结实实的给接住了，其实葛强也很无奈，他在泰国黑拳界可是靠着速度快，能够在极短的时间里面猎杀对手而闻名的，但是和龙子豪对垒的时候却丝毫也不能发挥出自己的优势，因为他的速度远远跟不上龙子豪，只能用身体去挡。
　　龙子豪的进攻非常写意，因为个头矮小，所以在急速的进攻的时候给人一种很震撼的感观享受。
　　那呼呼而出的拳头，诡异而迅猛的踢腿，都显得一气呵成，干净利落。
　　突然龙子豪大喝了一声，高高的跃起，整个人仿佛飞了起来，从高空中一记侧踢袭向了葛强的脑袋。
　　龙子豪的身高不到一米七，而葛强的身高将近一米九。这一脚还是非常干脆的轰在了葛强的脑袋上，把葛强整个人横着扫翻。
　　在场的人都不得不惊叹，包括风行那边的孙晨峰和章青山还有拳宗这边的黎华天。他们都知道此刻在擂台上的是龙半山的儿子，因为龙子豪和年轻时候的龙半山简直是一个模子刻出来的。龙子豪展现出来的实力，让人不得不由衷的赞叹。比赛开始不久，大家就都已经知道龙子豪肯定会赢，而且他肯定有实力成为十大天王中靠前的一个。
　　自龙子豪打出第一拳之后，他的进攻完全压制了葛强，完全没有给葛强任何还击的机会。
　　被龙子豪一脚扫翻了的葛强吃力的爬了起来，脑袋一阵眩晕，眼前满是小星星。他是丰蓝军的人，有着可怕的信仰，哪怕是死也绝不会屈服的，他就是一只野兽，要他臣服只有一种可能，让他死！
　　龙子豪天生就是一个暴戾的人，强大的实力让他有着目空一切的资本，父亲在比赛前的重托，加上他这段时间的压抑和郁闷，让此刻的他化身地狱走出来的魔王，眼睛中只有杀戮。
　　“喝！”
　　咬紧牙齿，龙子豪左脚在前，右脚在后狠狠的蹬地，身体如箭矢一样腾得像前刺出，他的右拳紧紧捏起，猛得对着站立不稳的葛强的胸口轰来。
　　“砰～”
　　一声闷响，葛强的身体顿时弓成了虾米子，直直的向后倒去。
　　这一拳积聚了太大的力道，葛强的胸腔已经被完全震烈，内部组织的损害到了一个难以想象的程度。这一拳已经足够让葛强再也没有站起来反击的能力，可是龙子豪不会让他就这么倒下。因为比赛的规则是对手倒地无法爬起来就分胜负，这不是龙子豪想要的。
　　所以在葛强的身体还没有完全倒下的时候，龙子豪身体刁钻的一转，来到了葛强的背后，用后背顶住了葛强，肩膀往后一抖，把葛强给弹了回去。本来已经倾斜了四十五度角的葛强被硬生生的顶得站了起来，龙子豪转过身，展开了一系列令人瞠目结舌的攻击。
　　葛强整个人变得迷迷糊糊的，口中不断喷涌出暗红的血浆，龙子豪贴着他的身子一阵暴风雨般的猛击。这个泰国的黑拳手成了一个玩偶，或者说是不倒翁更加贴切，摇摇晃晃的被龙子豪玩弄在鼓掌之中，无数的猛击全部赏赐给了他身体的每一个部位。
　　脸已经被打变形，胸膛被轰击的陷了下去，肋骨被一根根的折断。
　　风行阵营里面的那些同是丰蓝军的拳手瞪大了眼睛，颤抖的看着擂台上的这一幕，他们看出了龙子豪的意图。葛强已经完全没有抵抗的能力，倒地的话绝对不可能再站起来，可是龙子豪就是不让他倒下，尽情的折磨着他。
　　这个时候，龙子豪要远比泰国的这些全是残忍血腥。
　　葛强已经处在垂死的边缘，龙子豪总是停手，他一只手扶住了葛强的肩膀，仰视着这个高大的泰国汉子，目光如眼镜蛇一样令人生畏。
　　“中国不是你们该来的地方！”龙子豪用几乎自由自己能够听见的声音嘀咕了一句。
　　同时，龙子豪脚下发力，人再次高高的跃起，在半空中使出了一记后空翻，右脚划过一个完整的弧线，脚尖狂暴的踢中了葛强的下巴。
　　葛强整个人被强大的力量给硬生生的踢飞，后空翻落地后的龙子豪咬着牙齿，葛强的身体或者说是尸体在空中仿佛凝滞了一般，过了很久很久才成一个大字形躺在地上。人已经完全没有了反应，现场一片死寂。
　　龙子豪的身体刚好正对着风行的人，他冷冷的看着那些暴怒却没有任何动静的拳手，发出了最为疯狂的挑衅！
　　忽然，龙子豪猛得一个转身，看向了暗夜这边。
　　目光中闪过一丝复杂的神色，对着他请来的泰国红拳联盟的第一高手坤察诡异的笑了起来。
　　坤察不由心头一颤，一阵发寒。


第285章 最佳人选
　　李小猛在房间里面呼呼大睡，溜出了南面比赛场地的悄悄的来到了暗夜的地方，苍狼不知道李小猛到底住哪一间，只好悄悄的找。
　　不过天生警觉力过人的李小猛已经发现了外面有动静，出去窥探了一眼发现是苍狼，连忙上去。
　　“你怎么在这？”李小猛问道。
　　苍狼紧张的环顾四周，道：“去后山！”
　　话音一落，两人就以极快的速度，避开了几乎三大武道组织所有人的耳目去了那天夜里他们会面的小山丘。
　　苍狼头上还是伤，包着纱布看上去很喜感。
　　“好了，差不多了，这里应该不会被发现了。”李小猛不愿意再往李小猛走，其实他根本不担心被发现，现在暗夜和风行已经都知道了丰蓝军和泰国官方的诡计，某种程度上他们已经是在统一战线上的了，谁会担心李小猛和拳宗的人会怎么样呢，“比赛怎么样了？龙子豪对谁来着，叫葛强的是吧？”
　　“比赛没开始我就出来了，但是我想龙子豪要对付葛强应该是小菜一碟吧！”
　　“呵呵，那倒是！”李小猛笑了笑。
　　“我有重要的消息告诉你！”苍狼很严肃的说道。
　　“很重要的消息？”李小猛坐在地上，依在一颗不知道有多少年历史的参天大树上，随手扯了一根野草咬在嘴里，“是不是说风行的那些拳手是泰国反对派武装组织丰蓝军的人，还有暗夜这边刚刚过来的几个人是红拳联盟的，红拳联盟是泰国官方控制的，他们这些狗日的王八蛋来打我们的格斗大赛都是为了曾经暗夜天堂存在瑞士银行的那三十亿美金？”
　　“你已经知道他们的底细了？”
　　李小猛笑了笑：“知道啊，不然你认为暗夜会今天就让实力很强的龙子豪出场吗？”
　　“你们什么都知道了？”
　　李小猛摇了摇头：“也不是，我们不知道这两个敌对的组织同时搅和进了格斗大赛，而且一个是站在风行那边，一个是站在暗夜这边，他们两方到底是什么关系？虽然我知道他们在泰国是不共戴天的，但是他们一起出现，并且都很好的保守秘密，我不敢肯定他们具体是怎么安排的！”
　　“他们是商量好一起来的！他们统一了阵线，同时出现两队人马并且的敌对的，是因为他们要确保抓住这十年才有一次的机会！”
　　“草，原来是这样！”李小猛眉头紧锁，狠狠的吐出了嘴里的野草。心中暗骂这帮泰国的混蛋真的够他妈可以的，为了到中国来弄一笔混钱，深仇大恨都可以放弃了！
　　“而且他们还有着后面详细的部署，让你们暗夜或者风行其中一个拿下十大天王的五个名额只是一个开始！”
　　“这个可以理解，他们打算怎么划分这笔钱？”
　　苍狼摇头：“这个我们军方的人去查还没有太详细，只是知道他们现在的拳头的对着我们的！”
　　“的确如此，这个世界上还有什么关系比金钱利益更能让人统一战线呢！”
　　“我们司令要见你！”苍狼冷冰冰的说道。
　　“司令？”
　　“对，黎华天黎司令，疯子森的亲爷爷，拳宗的负责人，我们北京军区的司令！”
　　“为什么要见我？”
　　“商量怎么应对这些入侵者，我们三个武道组织都已经有人惨死在这些泰国佬的手里了，这肯定也不是大家想看到的吧！”
　　“那当然！可是找我谈什么啊，商量对策应该找孙晨峰，龙半山啊，我只是一个小人物而已！”
　　“在我面前你就没有必要装了，如果黎司令不知道你的本事也不会让我来找你，我也知道你必然会在这次的事情中起到巨大的作用！”
　　风行，暗夜，已经在自己的串联一下有了信息上的沟通和交流，昨天忙了一夜加上师傅章青山给自己的东西，李小猛已经有了两份详细的数据分析。现在可以说，还没有完全真正交谈的风行和暗夜已经是同盟了，他们已经站到了一起。但是风行和暗夜都和拳宗没有沟通！
　　当年暗夜天堂的分裂最直接的原因就是拳宗的首脑黎华天在军方担任要职，他不愿意离开自己的岗位沉入地下去经营见不得人的东西，他更愿意用那批人去直接的为国家机器服务。
　　所以风行和暗夜的掌门都对黎华天意见比较大，虽然当年暗夜天堂的龙老爷子同意了黎华天的离开，还把那笔钱的密码分给了三个人保管，但是在另外两个武道组织的心中一直都很排斥拳宗。
　　一年半前，疯子森和欧珍珍在岭南度假村被暗夜人攻击，龙子豪甚至还想杀了他们，就是因为龙子豪看出了他们和拳宗有着复杂的关系。
　　现在丰蓝军的人和红拳联盟的人分别混进了风行和暗夜，但是没有混进有着浓厚军方背景的拳宗。孙晨峰，章青山，龙半山心底都不是很愿意和拳宗的人交谈。
　　上了擂台的话，最惨的肯定是拳宗的人，因为每上去一个死一个拳宗就少了一个得意的弟子。
　　李小猛感觉这样子还是让泰国佬占到便宜了，三大武道组织之间多年的恩怨和小猫腻不应该在这个时候展露出来。而风行和暗夜的首脑是肯定不会主动找上黎华天的，一方面，此刻的他们有自己的安排，另外一方面，他们心中还记着到底是谁造成了今天的局面。
　　黎华天身为拳宗的掌门还是军方高级将领，他也不可能放下身份主动去找风行和暗夜的人，在当年他要出走的事情上，他没有认为他是错的。如果不是现在有外人搅和进来，他也不会要和风行和暗夜的人来调节什么。
　　现在这个时刻，要想最大程度的保存三大武道组织的实力，而让丰蓝军和红拳联盟的人付出代价的话，就必须让拳宗也加入进来。
　　李小猛眯着眼睛，他知道，他是最好的那个中间人！
　　“什么时候？”李小猛问道。
　　苍狼就知道李小猛会答应的，淡淡的笑了一下，很感激的答道：“今天晚上十二点，我和司令在我们的地方等你。我知道，你可以神不知鬼不觉的过来！”
　　李小猛耸了耸肩膀：“你这是在嫉妒我的特殊能力么？”
　　“想听实话？”
　　“不想！”李小猛无赖道。
　　苍狼哈哈一笑：“好在世界上有那种特异功能的人是你，不然我们军方要么招安，要么肯定早就毁灭你了，当你的特异功能成为一种危险这个世界的东西的时候，那就未必是一件好事。”
　　“如果我的能力能够确保自己不被摧毁，那就是一件好事！”李小猛傲气道。


第286章 洗脑失败
　　李小猛和苍狼在后山碰头之后回到了暗夜的地方，今天龙子豪对着葛强的比赛他没有去看，但是结果他早就知道。
　　刚刚一回到房间，黄起坤就把龙子豪在擂台上残忍的表现都告诉了李小猛。龙子豪的手段和身手让黄起坤都有点震惊，那得多大的仇恨才能像龙子豪这么样的去摧残对手了？黄起坤这么多年来，经历了不知道多少次生死搏杀，也看过很多硬仗。但是手段如此疯狂的，这是第一次见到，也是唯一的一次！
　　“你说什么？比赛结束的时候龙子豪瞪了坤察一眼？”李小猛好奇的追问。
　　“没错，刚刚把葛强击毙之后就回过头来盯着坤察。”
　　“无意的还是故意的？”
　　“这个我就不确定了，我特地看了一下坤察的反应，他脸都紫了，显然被震得不轻！”
　　李小猛点头，倒在床上，双手托着脑袋：“心里有鬼的人最怕的就是别人的眼神了，坤察有那种反应很正常！”
　　“这么说，师傅是不是已经把坤察他们不轨的意图告诉龙子豪了？”
　　撇撇嘴巴，李小猛不这么认为：“龙半山师傅应该还没告诉龙子豪，要么是龙子豪无意的动作，要么就是龙子豪自己早就知道红拳联盟的人没有那么好心！”
　　“你这么说，我倒是感觉很有可能。龙子豪暴戾，但是头脑非常灵活，如果说他知道坤察他们的目的也不是不可能。”
　　“的确很可能，风行那边孙晨峰可以先利用丰蓝军的人为他打格斗大赛，然后再想办法解决他们。为什么龙子豪就不行了？龙子豪为了暗夜使用这样的手段也很正常，但是我就猜不出他是打算怎么收场的。”
　　“他既然敢把红拳联盟的人请来，当然就有计划来收尾！”
　　“但愿吧！”
　　……
　　和甘肃这边远隔千里的云南，那座被称为死亡之谷的大山中。阳光透着茂密的树木投下斑驳的光影，光束如同利剑一样刺下，几个穿着牛皮靴，帆布裤子的人踩着厚厚的落叶踏进了这片地域。
　　一只皮靴踩断了一根枯枝发出一声脆响，顿时惊奇一群飞鸟。
　　大山中虫鸟无数，一只起，只只起，天空中顿时黑压压一片，如乌云一般。
　　这几人当中带头的一人留着麻花辫，皮肤白得过分，他仰着头凝望着飞鸟，发出一阵尖锐的笑声；“如果有一只秃鹫，这片丛林之中的飞鸟将死无葬身之地。鸟群如此之多，说明没有王者统治！”
　　“1号，我们已经把死亡谷中最优秀的孩子都挑走了，为什么还要回来这里呢？”身后一人不解的问道。
　　仰望天空的赤影1号阉人袁辉缓缓低下头：“你没有发现那些孩子到了基地之后训练起来是多么的困难吗？”
　　“你的意思是重新挑选新的？”
　　赤影1号裂开嘴，凄厉的笑着。
　　他一手培养出来的顶级杀手在前面一年里面死伤了太多，原来的地下基地还被野狐小组给捣毁了，他不得不补充新的能量进来，不然赤影就完蛋了。
　　曾经他最喜欢的弟子修罗刀客死在了李小猛的手上，可是因为暗夜插手，他不得不暂时放弃对李小猛的报复。赤影的成员大多都是从小开始培养的，教给他们最厉害的杀人方式，同时磨灭他们原本的人性，让他们成为赤影的工具。死亡谷的孩子都是有着惊人天赋的，大自然赋予了他们超出常人的体力和意志力。这是为什么袁辉要从这里抓小孩过去培养最直接的原因，可是他没有想到的是，这些屁大一点的孩子竟然完全不听从他的话，他以前的那些洗脑的本事都发挥不了任何作用。
　　袁辉知道，这些孩子意志力强大是一方面，另外一方面是因为有人在自己动手之前就给他们加强了抗洗脑的能力。
　　“如果不把躲在背后的那个人除掉，重新挑出出来的孩子也都无法驯服！”
　　“躲在背后的人？”
　　“哼，石榴啊石榴，你与你的师傅为敌岂不是找死，李小猛不在你身边谁也保护不了你的！”
　　“是16在背后捣鬼？”
　　袁辉斜着看着话很多的汉子一眼，沉声道：“我可以肯定石榴就藏在死亡谷之中，给我机灵点，见到她，格杀勿论！”
　　“是！”
　　……
　　终于等到了夜幕降临，李小猛如约来到了拳宗这边，黎华天司令和苍狼还有拳宗的几个元老都已经等在了这里。见到李小猛过来，都很激动，仿佛看到了希望一般。
　　“李小猛，这就是我们黎司令！”
　　“这是我们的拳宗的元老！”
　　苍狼主动介绍起来，可是李小猛根本没有兴趣听，直接找了个地方坐了下来：“我可是偷着溜过来的，没有多少时间啊，被发现可就完蛋了！”
　　“果然是个年轻气盛的家伙！”拳宗的一个元老有点不耐烦的说道。
　　李小猛轻轻一笑，也没有往心里去。自己哪有那么多闲情去管别人怎么看自己，老子又不是刘德华，干什么要让所有人都让喜欢自己？
　　“你和森子是朋友，还曾经和野狐小组一起在岭南执行过任务，算起来也是对我们有功劳的人了！”黎华天司令咳了咳嗓子，“现在加入暗夜成了拳手了？”
　　李小猛挑了挑眉头：“黎司令好像不喜欢我加入暗夜？”
　　“哈哈，还真是一个伶牙俐齿的人，据我所知，你曾经在卧龙村师从章青山苦练了九年，难怪能够在大漠之中从一帮白人手中救回紫玫瑰了！”
　　“呵呵，过去的事情就别提了，黎司令请我来的意图我也大致能猜出了一二三来，您还是直说吧，现在已经不是拐弯抹角的时候，我实话说吧。我来之前是问过我师父章青山还有暗夜掌门龙半山的，他们都知道我今夜会来你这边，他们还有一番话要我带给你！”李小猛又开始吹牛撒谎不打草稿了，章青山和龙半山哪里知道他又溜到拳宗这边来了。
　　“哦？”黎华天虎躯一震，着实非常吃惊，“两位师兄让你带什么话来了？”
　　黎华天成章青山和龙半山为师兄，李小猛听到了，心头一笑。自己在三个武道组织之间传话的确会起到很好的作用，完全化解他们之间的恩怨也不是没有可能。
　　“本是同根生，相煎亦何苦？大难临头时，举剑斩乾坤！”李小猛摇头晃脑的胡说一通。
　　黎华天和拳宗的几个长老却呆住了，一个个的都抑郁起来，感动的稀里哗啦，几十年啦，之前的恩恩怨怨让他们付出了太多太多。
　　“当初我也是逼不得已才带着拳宗从暗夜天堂分离出来的啊，哎，如果不是丰蓝军和泰国官方搅入，我们也不会有这样并肩作战的机会啊！”


第287章 有一门课叫易容
　　李小猛一番善意的谎言让拳宗的领导们都倍受鼓舞，知道风行和暗夜原来也是和他们一样痛恨泰国人，并且愿意一起战斗是一件非常幸福的事情。
　　这个时候，再警觉而富有经验的军官也不会看出李小猛是瞎说八道，不是李小猛说话的时候表现的太过镇静，也不是他的演技好，而是这个谎言是大家都想听到的。
　　“师傅和龙掌门的话我是带到了，要怎么做怎么处理，您可就自己看着办了！”李小猛大大咧咧的说道，一副不在乎的样子。
　　“我的意思是把丰蓝军和红拳联盟的人在擂台上一一击杀，我可以看出，两位师兄也是这么打算的。今天龙子豪的表现我们都看得很清楚。”
　　李小猛点头，他们的确是这么想的，是个正常的人肯定都会这么想。你自己家兄弟几个吵架闹分家，忽然一个平时就关系不咋样的邻居过来插一脚，你心里能舒服？当然是三兄弟联合起来先把这个一肚子坏水的邻居教训一顿了。
　　“那好，至于丰蓝军和泰国官方那边，我已经让相关部门作出部署，一定会制裁他们。这些来到甘肃的拳手我们自己解决！”
　　“自己解决？是风行和暗夜来解决吧？”李小猛实事求是的说道，“我这么说不是不敬，而是事实摆在面前。丰蓝军和红拳联盟过来的都是一等一的高手，我们国家自从建国以来，很多传统的功夫都丢失了。现在在时间格斗界，我们的实力早就不是一线的了。你们拳宗里面接下来上场打的话，恐怕没有几个能打得过那帮泰国佬，上去就是送命啊！”
　　本来想要生气的黎华天经李小猛这么一说，立刻变得温和了许多。李小猛说到他的痛处了，自从暗夜天堂在建国后分裂开来，他花再大的心思在培养拳手上面也无法挽回一代不如一代的现状。如果自己这边的人有足够的实力上擂台去击毙混进来的泰国拳手，他也不比这么烦恼。
　　风行那边的十个人都是丰蓝军的，随便上出场输赢都不会让风行原本的弟子有什么损失。暗夜这边又来了红拳联盟的人，加上实力绝对过硬的李小猛，龙子豪，黄起坤等人，他们应对现在的局面绰绰有余。唯独拳宗这边，实在没有可以用的人了！
　　“所以我才让苍狼请你过来，得想办法来解决这个问题！”
　　“你有主意了？”李小猛盯着黎华天，狡黠的问道。
　　黎华天慈和的脸色浮起一丝笑意，眉角舒展开来，刻满了岁月痕迹的面庞有一种强大的气场：“是有，但是不知道两位师兄答应不答应？”
　　“只要有利的话，他们都答应！”
　　“这就好办了，我有两个办法，第一，我们拳宗直接弃权，下面的比赛全部由暗夜和风行来打，这样只会是泰国人打泰国人，或者你们这些功夫高的直接击杀他们的人。”
　　黎华天的话说了一半，就顿住了，仔细的打量着李小猛看李小猛的反应。
　　“还有一个让我来猜猜！”李小猛站了起来，扫视了一眼在场的人，“让我和黄起坤来帮你们打！”
　　黎华天哈哈一笑：“你聪明的有点过分！”
　　“我再猜猜，其实你只要我一个人过来帮你们打就可以了！”
　　“的确如此！”黎华天点头道。
　　李小猛和黎华天你一言我一语的交谈着，旁边的元老和苍狼根本没有机会插嘴，而且一时间没有明白他们的意思。脑子转的速度有点跟不上，拳宗还要打四场比赛，只要李小猛一个人过来怎么打？
　　“呵呵，我早料到了！”李小猛自得的笑了起来，“我还是和黄起坤一起过来帮你们打吧，前提是我师傅还要风行的掌门人孙晨峰以及暗夜掌门龙半山都答应才行！”
　　“希望如此！”
　　“黎司令，我不明白，怎么可以请他们过来打呢？就算我们三个组织的人都可以睁一只眼闭一只眼装作没什么，可是那帮泰国佬肯定会看出来的啊，他们已经知道李小猛和黄起坤是暗夜的人了！”
　　“老丁啊，你难道忘了，我们军营里面对特工的训练当中有一门叫做易容个课程吗？”
　　说道这里，在场的人才一拍脑袋，恍然大悟。让李小猛他们过来，然后用老祖宗传下来多年的绝技易容术让他们化妆成拳宗里面的拳手，上了擂台，谁也不会看出来！
　　“小猛，你回去知会一些几位师兄，我们先把这次的事情解决了，后面我们兄弟组织之间的事情重新再看。”
　　“让我带话没问题，但是来之前他们几位前辈交代了，希望黎司令你能把要求白纸黑字的亲笔写下来。”
　　“什么？他们这是信不过我么？”
　　李小猛耸了耸肩膀：“这我就不知道了，可能是他们希望这件事情解决之后，大家不会再闹得不可开交吧，有个凭证好点。这没有什么为难的吧！”
　　黎华天犹豫了一下，还是答应下来，因为一开始李小猛的谎言的确打动了他，他感觉自己的确应该拿出点诚意来，是时候放下自己的架子了，那些可都是自己一起长大的师兄的。
　　把写好的纸条给李小猛，黎华天拍了拍李小猛的肩膀：“年轻人，替我向三位师兄问好！”
　　李小猛点了点头：“好的，我一定把话带到。你明天等我消息！”
　　“好！”
　　……
　　云南死亡谷中，那群不速之客再次越过天谴，进入了族人聚居的地方。
　　山峰直插天际，云雾要脚下盘旋，山涧之中不时传来石头摔落跌得粉碎的声音，茂密的树木郁郁葱葱，空气中湿气很重。
　　赤影1号袁辉带着一行六个职业杀手荷枪实弹的进入了死亡谷，开始寻找石榴的踪迹。
　　世代生活在这里的死亡谷族人对这里的一草一木一鸟一虫都熟悉无比，有任何一点异于平常的状况发生，他们都能第一时间擦觉。没等袁辉他们走进，死亡谷的男丁们都已经拿着类似长矛的武器站在了峭壁之上。
　　他们认识这些坏蛋，是他们在不久之前来这里，杀了很多族人，还夺走了他们的子女。
　　“咿呀，喔喔……”
　　死亡谷的人发出尖锐的嘶喊声，声音中充满了仇恨，愤怒得人们像原始人一样蹦蹦跳跳的，近乎癫狂的一种状态。
　　袁辉看着这些人，双手叉腰：“一群没有进化完全的动物，还想尝尝AK47和M6的味道吗？”
　　死亡谷的人大多听不懂袁辉说什么，但是看到袁辉身后的六个杀手端起那冷冰冰的枪支时，都吓得往后缩了缩。
　　他们甚至不知道这些铁家伙有个名字叫枪，他们不知道人间怎么会有这么可怕的兵器，他们只知道，信封佛祖的他们无论怎么跪在神庙前虔诚的祈祷念咒都无法拯救那些被射中的族人的生命。


第288章 拯救
　　赤影的杀手们端着先进的枪支对着死亡谷的族人，袁辉一脸诡笑，他仰着头鼻孔深深的吸气，仿佛闻到了什么特别的气息。
　　“石榴一点在这里！”袁辉冷笑，道，“可怜的人们，让石榴出来吧，你们反抗只能无谓的送死，反正今天她是跑不掉了！”
　　死亡谷的人只有少部分学过普通话，而且还是很蹩脚的那种，听不懂袁辉在什么，但是听到石榴两个字的时候还是能够猜出他们的来意了。
　　激动的死亡谷族人依依呀呀的大喊，他们和赤影的人有血海深仇。是这些人，杀了他们的族人，夺走了他们的孩子去培养成杀手，他们永远无法忘记那天发生的一切。
　　死亡谷的族人忌惮赤影手中的枪械，但是他们不愿意屈服，所有人没有一个有闪躲的意思。
　　“哼，螳臂当车！”袁辉不屑的瞥了这些人一眼，挥了挥手，从身后的一个手下手中拿了一支AK的枪端在手中，指着死亡谷的人做了一个动作，然后猛地举了起来，对着天空一阵激射。
　　“哒哒哒……”
　　一阵AK系列枪支特有的声音，清脆而短促，威力惊人。
　　“咿呀！”
　　死亡谷中的一个中年人突然发飙，彻底被激怒了，高举长矛奋不顾身的冲了过来。
　　没等袁辉动手，赤影过来的六个杀手们就暴动了，对着死亡谷的人疯狂的扫视。
　　子弹划破虚空，狠狠扎进奔跑中的死亡谷族人的身体，原本还动力十足猛冲的人身体被子弹强大的冲劲打得扭曲，子弹完全穿透了他们的身体，可是这些人竟然没有一个退缩，中枪之后还往前冲。当仇恨和恐惧到达某种程度的时候，死亡谷的人把生死置之度外了。
　　密集如暴风雨的子弹形成一道屏风，让死亡谷的人无法靠近，这些疯狂的族人们全部选择远远的把长毛抛射出来。
　　常年生活在大山之中，与虎狼相伴，打猎是他们最基本的生存技能。即使在中枪的情况下，他们的准度收到了很大的影响，但是几十把长矛抛出还是具有很大杀伤力的。
　　沉重而富有力道的长矛抛射而来，赤影的人的脸色也微微变了，但是还不至于大乱。接连的快速闪躲，只有两个实力稍弱的人被擦伤了一点皮肉，而赤影1号站在这里根本就没动，面不改色，一只手提着那把AK，另外一只手有条不紊的在空中比划着。
　　死亡谷的人对袁辉的敌意最大，而且也知道这个阴阳人是最大的坏蛋是首脑，所以大部分长矛都是朝着他刺来的。可是袁辉的那只手在空中一种激舞，硬是把速度极快的长矛全部给震飞了，没有一支长矛伤到他分毫。
　　“不知死活的低等人，你们真的惹恼我了！”
　　长矛全部落地，死亡谷的族人已经有一小半中枪毙命，还有几个失足摔下了悬崖，久久听不到回声。
　　“全部干掉！”
　　袁辉大吼一声，六个赤影杀手全部爬了起来，端起机枪。
　　“住手！”
　　就在这时，一个富有磁性的女人声音响起。声音是从上面传来的，众人抬头看去，只见一个身材玲珑的女子抓着一根树藤，从远处的山上荡了过来。
　　人的身影从小变大，最后一个纵身落地，站在了袁辉面前。
　　是她，石榴！
　　石榴已经回到死亡谷多时了，那次没有能够阻止赤影的人把死亡谷的孩子们带走，只好暗中培训了那些孩子，没有谁比她更清楚赤影杀手的嘴脸和手段，她交给了那些孩子不被迷失心智的方法。这也是为什么袁辉重返死亡谷的根本原因，他急需重振赤影的威风，这些天赋异禀的孩子不能浪费了。
　　今天石榴本是到大山深处去采药的，上次赤影的人过来夺走死亡谷的孩子的时候枪杀了不少死亡谷的族人，也有几个命大的从枪口下活了下来，但是都受了重伤。石榴留下来照顾他们，帮他们疗伤复原，可是没有想到的是袁辉再次来到了死亡谷。
　　“十六，你总算出现了，看到我竟然不行礼？”袁辉双手背在身后，皮笑肉不笑的说道。
　　石榴看着周围倒地已经死了和在苦苦挣扎的族人，心头一阵刺痛，这是她最不忍心看到的场面。
　　当年自己被父亲带出了死亡谷，在城市里面作为边缘人苦力生存着，结果父母都被袁辉给杀了，还把自己带去了赤影培养成了杀手，成了一个美女杀人机器。
　　这些是石榴心中永远的痛，如果不是遇到李小猛，她甚至没有勇气重新开始做一个正常的人。
　　可惜的是，一入江湖岁月催，尤其是杀手这一行，想退出太难了。赤影不可能放过，一系列的追杀行动就一直没有停止过。而最让石榴痛心的不是自己无法逃避追杀，而是因为她是死亡谷的人而连累这个与世无争的地方的人们。
　　“你没有人性！”石榴咆哮着大骂。
　　袁辉停了之后哈哈大笑，感觉很滑稽：“人性？你跟我谈人性？我供你吃供你住，教你最厉害的功夫，你竟然背叛我，还害死了阿七修罗刀客！你才是没有人性！”
　　“他该死！”石榴咬牙道，“你也该死！”
　　“不，是你该死！”
　　袁辉挥了挥手，对手下的杀手说道：“做了她！”
　　死亡谷的族人们知道袁辉要杀石榴，突然全部围了上来，用身体形成了一堵人墙把石榴挡在了身后，他们不怕死，宁愿死也要保护石榴。虽然是石榴把赤影的这些恶魔引来的，但是他们不痛恨石榴，而是感激石榴为他所做的一切。
　　赤影的杀手们杀人根本不眨眼，又是一阵猛射，挡在石榴身前的一批人接连倒下。
　　就在这时，一阵巨大的气浪从天上席卷下来，一些高大的树木之间被劲风给折断了。
　　四架直升飞机出现在了死亡谷的上空，直升机的门都打开着，机翼还印着五角星的标志，全副武装的军方人员持着枪械对着下面的赤影杀手猛烈的扫视，在机枪的掩护下，六七个特种兵顺着绳索飞速的盘下。


第289章 逃脱
　　这些乘坐直升机过来的特种兵的到来着实出乎了袁辉等赤影杀手的预料，直升机上的狙击手用火力掩护着队友从绳索盘旋而下，呼呼的风声卷起无数树叶。
　　赤影的杀手因为没有准备，所以站的地方根本没有掩体，只能乱窜着回击。
　　子弹哒哒哒的怒射，火星子乱喷。
　　石榴连忙用死亡谷的语言大喊，让族人们赶紧躲回他们居住的巢穴，一些侥幸没有中枪或者受了轻伤的族人抬起重伤倒地的还有已经断气的统统跑回了山洞里面去了。
　　直升机上穿着迷彩服的特种兵已经全部落地，和赤影的杀手展开了正面的厮杀。
　　其实赤影的杀手的军事技能并不在这些特种兵之下，但是他们身上的装备要逊色很多，而且没有可以供他们躲避的地方，身上也没有防弹衣。面对有备而来的特种兵很快就败下阵来，连袁辉在内一共七人当场就死了三人，被打成了血筛子。
　　另外三个也受伤了，但是根本不愿意投降，做最后的垂死挣扎，在这个间隙，赤影1号躲到了自己的三个人身后，直接丢弃了手中的AK47，纵身一跃跳进了深不见底黑黢黢的山涧。
　　“不要让他们跑掉！”一个女特种兵大声指挥道，跟随过来的特种兵几个点射把那三个杀手也全部干趴下了，然后全部往山涧边上冲了过去。
　　当他们冲到边上的时候，一堆碎石哗得跌落下去，向满是绿藤的悬崖下看去，却什么也看不见，半天也听不到石头落地的声音，赤影1号就这样消失在了山谷里面，不知道是死是活。
　　“人呢？”一个身材挺拔，充满英气的年轻汉子赶了过来。
　　“报告组长，跳下去了。”
　　过来的这个人是这次特别行动小组的组长，黎华天司令的独孙黎森，外号疯子森。
　　“他妈的，等什么呢，都给我下去找啊，活要见人，死要见尸。你们不知道他是什么人吗，不知道他如果活着会带来多少祸害？”疯子森大声骂道。
　　原来野狐小组的组长苍狼去了甘肃打黑拳比赛了，现在黎森成了组长，刚才一开始发令的边上混血美女欧珍珍了。
　　疯子森一声令下，这些有着特殊技能，天不怕地不怕的特别小组成员没有一个犹豫的，全部往悬崖边走去，扯着长在悬崖上的藤蔓就准备开始往下攀。
　　“太危险了！”欧珍珍连忙阻止这些真的准备徒手攀下的特种兵们，“你们都回来！”
　　“珍珍，好不容易才有这样的机会，玩意袁辉没有死了，不能就这么算了！”
　　“这么高的悬崖跳下去不死也废了，我们的成员没有攀岩的道具，这悬崖又这么陡峭，他们下去风险太大了，一个不小心就可能葬身山谷，我们不应该做这种无谓的冒险！”
　　“不行，必须下！必须找到赤影1号，我们既然是特种兵就应该有这种应对的能力，死在这里也算是为国家立功了，没有冒险精神没有不怕死的胆子就没有资格进入我们野狐小组！”
　　“森子，你是不是疯了？”欧珍珍蓝褐色的眼睛怒视着疯子森，“让他们上来！”
　　疯子森不理欧珍珍，他实在是太痛恨赤影和他们的首脑袁辉了，之前在北京军区看到的一些机密文件里面他得知了赤影犯下的累累恶行，当他接替苍狼成为野狐小组的组长之后又知道几年前他们一起执行的一次任务出现了意外，好几个一起长大的战友兄弟死了，而原因就是赤影把情报送给了外国特工组织。
　　还有就是死亡谷这里发生的事情，袁辉前一阵子在这里展开了一场屠杀，还夺走了那么多可怜的孩子，这些疯子森都知道了，对于袁辉这种魔头，可以杀他绝不会留。
　　难得有这样的一次机会找到了他，击毙了他六个手下怎么可能让疯子森满足。
　　性格粗暴的疯子森当然想要找到袁辉，确定他死了，关键一点是熟知赤影和袁辉历史的他知道，袁辉真的很有可能真的就从这死亡的悬崖下活下来逃掉，袁辉有着令人胆寒的能力。他如果还活着，会展开更为疯狂的报复。那个时候他会出卖大量情报给各种各样的组织和人，还会暗杀军方的让报仇。
　　而欧珍珍不是不想杀袁辉，只是她要理智很多。悬崖太陡峭太高，深不见底，危险系数实在太高，下去了也未必能找到袁辉，找到了弄的不好会被躲在某处的袁辉偷袭。
　　欧珍珍想要阻止那些队员，可是这些都是男人，平时都很喜欢大美女欧珍珍也听他的话，这个时候却好像什么也听不见了。他们不怕死，已经沿着峭壁下去了很长的一段距离了！
　　“珍珍，别拦着我了，除非你毙了我！”疯子森决绝的说道，同时把枪背在身后开始反身往悬崖下攀下，“死亡谷的族人有很多受伤了，你让直升机上的人把医疗箱投下来，剩下的人和你留着救治他们吧，记住不要为难那个石榴，她已经是好人了，小猛哥也希望我们这么做！”
　　欧珍珍想要反驳，可是无可奈何，疯子森犟驴一条，说什么也没用的。
　　而且死亡谷的人也的确需要救治，她只好硬着头皮带着其他成员拿着医疗设备往身后不到五十米处的洞穴走去。
　　欧珍珍对石榴的印象非常深刻，那个时候在岭南的事情她记得的很清楚，这是一个美丽而惊艳的女人，有着令人同情的身世。她很不舍的离开了岭南，但是后面一直在关注着留在那里的李小猛，还不只一次暗中帮过出事的李小猛。李小猛和赤影的过节她也知道了，她甚至还知道李小猛从赤影的杀手手中救过石榴的命，两人之间有不一般的情意。
　　可是不知道为什么，欧珍珍竟然一点也不嫉妒石榴。这个时候她一心想的就是要帮助石榴，某种程度上也是帮助李小猛，她愿意和石榴成为朋友。
　　没等欧珍珍带队进入洞穴，手上沾满血迹的石榴跑了出来，一把拉住欧珍珍：“求求你，救救被他们绑走的孩子，我知道他们在哪里！”


第290章 惺惺相惜美女情
　　石榴的举动吓了欧珍珍一跳，肩膀被石榴强有力的手捏的隐隐作痛。欧珍珍知道石榴不是故意的，她只是太紧张那些孩子了。
　　“你别紧张，我们会安排的，先让我们的人进去救治里面受伤的族人吧。”欧珍珍安慰着石榴，“我们带了急救包，队员都懂得怎么处理枪伤。”
　　“好，好！”
　　石榴转过身带着野狐小组的人员进入山洞，让欧珍珍惊奇的是，这个山洞里面并不是像她想象中的和原始部落一样阴暗潮湿，反而非常的亮堂，里面安装了很多灯，还有供水系统和通风系统，山洞非常大，四面还有很多小洞，通往不同的地方，那些洞穴应该是各家的‘房屋’了。
　　“是李小猛带着人过来装的。”石榴对好奇的欧珍珍解释着。
　　李小猛让大洪来过死亡谷，自己也亲自来过，还把盗墓者击杀了捍卫了死亡谷族人的神灵信仰。大洪花了很多钱请了一批人进来带着现代化的设备在山上建了一个小型的发电站，然后把山洞里面都同上了电，大大的改善了族人的生活。
　　欧珍珍收回目光，淡淡的笑了一下，感觉自己有点失态了，连忙命令小组的队员开始对族人展开救治。
　　可是死亡谷的人好像很害怕很紧张，他们还是第一次见到穿着迷彩服的特种兵，而且这些人身上还带着枪。
　　石榴连忙用族人的语言解释起来，安抚他们，说来的人不是坏人，是来帮助他们的。
　　大家都很信任石榴，听她这么说胆子才大了起来，欧珍珍也很配合的让大家把随手携带的武器放到了山洞外面，不让死亡谷的人感到紧张，然后大家齐心协力的帮助这些受伤的人们。
　　在赤影长大的石榴也有一身的急救本事，以前执行任务受伤都是自己解决治疗的，现在她也一起帮着救治族人，而且熟练程度完全不亚于这些特种兵中的佼佼者。
　　汗水从脑门上滑落，双手已经被鲜血染红。
　　石榴是在于死神赛跑，尽全力把族人从死神的手里夺回来。
　　经过长达五个小时的奋战，石榴和欧珍珍的野狐小组成员才把中枪的族人都包扎好了，安排他们休息。大家都耗费了很大的体力和心力，欧珍珍的腿和手都发软了。石榴站了起来，脸色有点苍白，看了看族人然后步履很沉重的走了出去。天色已经暗了下来，整个峡谷陷入了黑暗，天地给人无尽的苍茫感，生命显得如此渺小和微不足道。
　　天上挂满了星星，跳动着，闪烁着。
　　筋疲力尽的石榴靠着峭壁边上就坐了下来，双脚在悬崖边自由垂下，形成一幅空灵而奇异的画面。
　　“呜呜……”
　　冷血而孤傲的美女杀手捂住了嘴巴，抽泣起来。
　　摘下军帽，浓密的头发瀑布一样泻下的欧珍珍也出了山洞，把通讯设备放回了背包。
　　她来到石榴身边，慢慢的坐下，看着几乎什么也看不到的峡谷下方，疯子森带着另外一批人下去追击跳崖了的赤影1号袁辉去了，到现在还没有回来，不过欧珍珍刚才和他们联系上了，疯子森他们还狠安全，只是不肯放弃。
　　“我们另外的一个小组已经去了赤影藏死亡谷孩子的地方，刚刚发来消息，经过一番战斗总算把十一个孩子全部救出来。”欧珍珍没有看石榴，轻声说道。
　　石榴抹了抹眼泪，愣了一下，然后惊愕的看着欧珍珍：“你，你说救出了多少个？”
　　“十一个！”
　　石榴的眼泪再一次划破眼眶，当初被袁辉夺走的一个是十七个孩子，现在只有十一个。在赤影长大的她很清楚的知道是怎么回事，那六条含苞待放的生命已经不在了。
　　“我们已经请示了上面，决定不打算把他们送回死亡谷，这里的生活条件太差了。我会申请让你们族人都搬出大山，国家会安排你们全部的生活，放心吧！”
　　石榴感激的挤出一丝笑容，“可是族人们不会愿意离开的，这里是他们的家乡，是他们世代生活的地方，是他们心灵的寄托！”
　　“那我就申请修路，修桥，让死亡谷可以方便的和外界沟通。”
　　“谢谢！”
　　“还有我有一个事情要转告你！”
　　“什么事情？”石榴不解的问道。
　　欧珍珍抿了抿嘴巴，有点不情愿但还是说了出来：“你曾经是赤影的一分子，而且执行过他们的任务，我们的档案里面有你的罪证。其实我们特别行动小组一直都有追捕你的任务。”
　　“哦。”石榴情绪很低落，但是好像并不是很在乎。
　　“我知道你已经离开了赤影，组织上也知道。但是这不能代表我们可以不追究你的过去犯下的错误，逮捕你的话，你将会被判处死刑！”
　　“我不请求你们可以放过我，我愿意为我所做过的一切付出代价。但是不是现在，族人有太多地方需要我，我不可以是，如果你一定要抓我，我只能和你们拼了！”
　　欧珍珍惨淡一笑，放下一套设备：“你们这里可以通电，这个就可以使用。如果以后军方有人来死亡谷来这里，我会通知你，不要被他们抓住。”
　　石榴收下了欧珍珍留下的军方通讯设备，脸上没有什么表情，这个时候她开心不起来，一股强大的东西压在她的心底。
　　……
　　甘肃的格斗大赛基地内的比赛还在继续，李小猛带着拳宗掌门黎华天司令的手信去见了龙半山还有师傅。
　　不过黎华天原本简简单单的几句允诺变成了整整两张写的满满的纸，李小猛凭着黎华天写的那些字然后就模仿出了他的笔记自己写了一堆。
　　这上面写了很多黎华天可能会想但是绝对不会说的内容，而这些都是三大武道组织领导人的心病所在，这么多年过去，他们都无法释怀，李小猛用这样的手法来从中调和。
　　人的一生很漫长，但是有些东西是一辈子不会变的。字迹就是其中一部分，一旦形成了，会跟随你整个人生。
　　李小猛拿出这封被加工过的信件来，龙半山，章青山，还有风行的掌门孙晨峰的触动都非常大。
　　“我的计划您感觉怎么样？”李小猛问光头龙半山。
　　龙半山狠狠的点了点头：“当年我们都非常恨华天，是他带着拳宗的人投奔了军方导致了我们暗夜天堂的分类。没有想到他一直也都很愧疚，是我们太过较真了，都几十年了还不肯罢手。小猛，那你就和黄起坤去帮拳宗打下面的比赛吧，刚好我可以安排这些潜伏过来的红拳联盟的人都上场！”
　　李小猛嘿嘿一笑：“好嘞！”
　　终于，三大武道组织的负责人在没有会面的情况下达成了统一战线。下面的比赛已经全部被李小猛安排妥当，风行会按照一开始的计划让丰蓝军的人按照顺序出场。暗夜这边还有四场比赛全部由红拳联盟的人出场，不过红拳联盟的人连坤察在内一共六人，只能让实力最弱的两个不上场了，在场下解决他们根本不是难事。
　　李小猛和黄起坤去去拳宗，易容成拳宗的人为拳宗打比赛。而且，因为拳宗人手不够，李小猛和黄起坤可能不止一次要化妆成别人伤擂台了。
　　丰蓝军和红拳联盟的拳手中实力弱的会碰上去拳宗帮忙的李小猛和黄起坤，高手就干脆让他们自己碰头，不过有一个顶级高手得留给李小猛，那是师傅章青山特别指定的，叫飞犬，在泰国黑拳界有地狱魔王之称！


第291章 地狱魔王
　　在李小猛的穿针引线之下，拳宗，风行，暗夜三个武道组织开始悄悄的展开了他们的反扑猎杀计划。比赛一天一天的继续，不过出场的人员和对阵的对手都是由三个武道组织的掌门和李小猛共同定下来的。
　　丰蓝军和红拳联盟的人一一上场，并且不可避免的进行生死对垒。
　　这些以有不怕死的信仰而来到甘肃的拳手还为了不暴露身份和底细真的就在擂台上大打出手，实力弱要么死要么残，根本没有任何人手下留情。
　　其实不想让三个武道组织的人看出猫腻让他们的计划功亏一篑是一方面，另外一方面，上擂台的人并不是属于一个组织，他们分别属于丰蓝军和红拳联盟，这本是两个完全对立的阵营，多年以来在泰国本土互有厮杀，是有仇的。其中一些拳手在泰国黑拳界也有过交手，恩怨很多。
　　虽然为了暗夜天堂的那三十亿美金两个敌对的阵营走到了一起，但是那只是他们上层领导的政治手段罢了，而且也不是真的就化解了仇恨了，动起手来，这些野兽没有任何人会留一手，对手也是一样，所以在擂台上他们的对垒也是那么血腥。
　　几天下来，结果不出李小猛所料，三大武道组织的人也很满意，那些泰国来的拳手已经伤残了一大半。凡是上了擂台的多多少少还会留下点伤，毫发无损一个也没有，因为厉害的被安排和厉害的对手碰头。红拳联盟的第一高手坤察对上了丰蓝军那边的一个高手，赢是赢了，但是赢得很艰苦，伤势也不轻。有绝对优势的那个外号地狱魔王的人被留着给李小猛。
　　比赛进行下来，风行进入第二轮的人数达到了五个，暗夜五个，拳宗四个。而易容化妆去帮拳宗打比赛的李小猛和黄起坤统统赢了比赛，师傅章青山的那份名单，还有李小猛的那一份数据起到了很好的作用。
　　整个格斗大赛的第一轮仅仅剩下一场，是暗夜对风行的，李小猛亲自出场，不用化妆易容去冒充拳宗的人了。而他的对手的潜伏在丰蓝军里面的第一高手，地狱魔王飞犬。
　　如果真的按照以往的规矩，拳宗已经失去了统一暗夜天堂的可能，因为第一轮下来他们晋级的人只有四人，要想拿下十大天王中的五个席位已经不可能，如果真的有谁能重组暗夜天堂的话，那么只能是风行和暗夜了。
　　不过，情况已经远不是这样，规则其实已经悄然发生了变化，后面会发生的一切已经注定和往年不一样。
　　……
　　夜幕下，风行所在的西面厢房中的一间灯火通明。
　　一把年纪，头发和胡子却还是那么遒劲的传奇大师章青山穿着青色马褂，提拉着一双不是很跟脚的布鞋，手里拿着一只破烂的蒲扇，活脱脱一个农民的形象。
　　章青山带了一个人进了这间很宽敞的房间，此人不到三十岁，身高一米八五，身材非常的匀称。走路的时候都虎虎生风，黝黑发亮的皮肤几乎能照出人脸来，他就是那个叫飞犬的人。
　　飞犬是在越南出生的，后来随家人避难到了泰国，因为天生的残酷本性加上有名师指点，使他在黑拳界非常迅速的崛起。十五岁参加第一场比赛，把对手一拳打死。十多年间，参加了大大小小一百七十六场比赛，结果是一百七十六胜零负，一百三十九次击毙对手，被泰国黑拳界成为地狱魔王。
　　而死在飞犬手上的还有不少在国际大赛中功成名就的名宿，北欧的，南非的，俄罗斯的，巴西的高手应有尽有。飞犬的生命仿佛就是为了打拳而生，他平均每天有八个小时以上在练拳，出了上擂台杀戮几乎没有任何嗜好。大量的比赛经验让他熟知各种功法的长处，跆拳道，散打，柔术，泰拳，截拳道，他都非常精通。
　　几乎达到人类巅峰的身体和极其完善的技巧让飞犬成为一个不可逾越的死亡神话，敢和他正面对话的人几乎没有几个，而他已经不接受一般人的挑战，因为那些他完全可以秒杀的人他根本不放在眼里，其中包括连续是三年蝉联了泰国黑拳赛冠军的红拳联盟的坤察，他能拿三年冠军是因为飞犬已经不打这个比赛了。
　　当你有超乎常人的能力的时候，不比担心没有人赏识，很多人会舔着脸来找你，拍你的马屁，给你开出惊人的条件。
　　飞犬是丰蓝军迄今为止第一个也是唯一一个不是利用威胁和洗脑手段而请过去的黑拳手，他在泰国有属于自己的私人岛屿，而且有绝对的自由，任何行动都得他自己同意才会出来执行。
　　这一次来到中国甘肃，最大的原因可不是要报效丰蓝军对自己的礼遇，而是武术之乡的高手和闻名世界功夫界的三大武道组织的名头吸引了他，他渴望遇到强大的对手，只有真正的高手才能刺激他的神经，哪怕是死他也会笑的。
　　他不熟悉中国的武侠文化，不然他一定会知道他和那个叫独孤求败的人是那么的相像。
　　“把衣服脱了！”章青山回过头，放下了手中破破烂烂的蒲扇，轻声说道。
　　飞犬目光深邃，有点不明白章青山的意思，但是还是照做了。他和丰蓝军的拳手来了中国已经很长一段时间，并且大部分时间是在风行内部的，他已经见识到了章青山还有孙晨峰的厉害。他有把握凭借拳怕少壮这个道理打败风行掌门孙晨峰的，但是他没有把握能赢同样一把年纪的章青山。
　　在他眼里，这个常年农民打扮的人的功夫深不见底，是唯一一个让他感觉到恐惧的人。而且章青山还教过他和其他的丰蓝军拳手，随随便便露几手就震撼了他。地狱魔王第一次知道什么叫做山外有山人外有人，他还知道这个老人曾经是中国国家领导人身边的警卫员，是三十年前的十大格斗天王之首，全世界范围内杀手组织地下武道组织还有恐怖组织都会把章青山列入他们的教科书。
　　“明天是第一轮比赛的最后一场，你的对手是暗夜的李小猛。他是暗夜的第一高手，身手远在那个什么坤察之上。现在我就以他最擅长的一些招数和你过手，让你对他有一定的了解！”章青山缓缓地脱下布鞋，漫不经心的说道。
　　章青山把丰蓝军拳手所有的资料都给了李小猛，这个时候他也要把李小猛的功夫特点告诉飞犬这个地狱魔王，让他也有准备。明天的比赛将会是一场绝对公平的比赛，也会是整个第一路系列中最残酷最精彩的一场。
　　飞犬有点不肯接受，他感觉这样就失去了搏杀的意义。但是看了看章青山慵懒的目光又胆怯了，他竟然没有勇气违抗章青山。
　　章青山挽起衣袖，心中暗暗为明天将上擂台接受考验的李小猛祈祷：小王八蛋，明天的比赛一定要挺过来，不是师傅不心疼你，而是不让这样的对手来逼迫你一把，你永远不会进入一个更高的境界，也许明天你会重伤，但是你早晚会理解师傅的良苦用心。


第292章 出大事了
　　飞犬除去外套，和传奇大师章青山对立而站。
　　章青山双手很随意的垂下，眯了眯眼睛对飞犬笑了一下：“我下面的每一招你都要看清楚了，这些都是李小猛最擅长的。来！”
　　“吼！”
　　飞犬大吼一声，奋不顾身的攻击过来。
　　章青山有条不紊的避闪回击，飞犬的进攻非常的凛冽刚劲，攻中带守，技术的确非常完备。但是章青山的走位非常的飘忽，一次次的从密不透风的进攻路线上躲掉，亦或是用四两拨千斤的手法将飞犬的力道全部划去。
　　两个人在房间内你来我往，速度不断的加快，时而进攻时而退守。飞犬开始的时候进攻还有所保留，到后面发现无法彻底压制章青山，心底那种对武道的狂热立刻展现了出来，使出的手段越来越狠毒，不过，章青山脸色没有一丝异样，根本不放在心里。不断的接招拆招反攻。
　　但是章青山攻击的时候是有所保留的，他的目的是要让飞犬了解李小猛的功夫路数，而不是要击败或者击伤他，明天的比赛还需要他给李小猛最大的一次考验呢，章青山是不舍得伤到或者累到飞犬的。
　　在泰国黑拳界算是一座丰碑的飞犬这个时候竟然不知道该使用什么样的方式来取得优势了，因为章青山的进攻路数在不断的变化，根本看不出属于那种拳术，变化万千，复杂无比。精通世界各种功法的飞犬这个时候算是见识到了中华武术的博大精深，以前他认识到的那些所谓中国的武术大家其实都是空架子，章青山这短短几分钟内使出的拳法简直可以说的包罗万象。
　　无论飞犬使用散打，泰拳，合气道，柔术亦或者是其他什么功法，章青山总是能够变换出神奇的方式挡住并且反攻自己。
　　“喝！”
　　章青山猛的抓住了飞犬横扫过来的腿，往后突兀的一拉紧接着呼的一推，飞犬整个人就被弹飞了出去。
　　重重的摔在地上的飞犬立马一个鲤鱼打顶翻了起来，捏紧双拳还想进攻，但是章青山却拍了拍手，穿上一旁的两只黑布鞋：“就到这里吧，我已经把李小猛擅长使用的招数都使出来了。不过很多次可以击倒你的机会我都放过了，用力也小了很多。明天你得格外小心，他也是一样非常嗜血的拳手，上了擂台下手会非常疯狂的。”
　　说了一番话之后，章青山拿着那把破烂的蒲扇慢悠悠的出门。
　　飞犬瞪大了牛眼，还扬着的两只铁拳缓缓的放了下来，脸色发紫，他应该是意识到问题的严重性了。
　　在出门的一刹那，章青山停了一下，回头道：“也不比太担心，你在风行这么长时间，我对你的了解比较多，所以才能这么成功的压制你。李小猛对你的了解没那么多，至少不会比你了解他的多，好好打，是个拳手就应该有面对劲敌的准备，要么被击倒，要么击倒对手！”
　　……
　　云南的大峡谷，山峰相连，天堑无数。
　　赤影1号跳下的悬崖高达七百多米，下面汹涌的激流和碎石滩，两侧的山峦上长满了郁郁葱葱的树木花草。一夜过去，天色总是亮了起来，湍急的河流击打着石头溅起老高的白色浪花，像雪一样。
　　欧珍珍带着野狐小组的成员涉险下了这陡峭的悬崖去寻找疯子森并且支援他们，昨天夜里疯子森发来消息说他们找到袁辉的踪迹了，而且袁辉受了伤，这可是一个千载难逢的好机会，他们追着袁辉逃跑留下的痕迹一路跟随。欧珍珍担心疯子森的安危，加上上面伤员已经处理的差不多了，还有其他的人会过来支援，所以她也大胆的下来了。
　　只是刚刚下到山下，她和几个小组的成员都累得不行了，蹲在河边用双手捧着水拍打脸庞，上气不接下气的。
　　“副组，我看我们还是休息一下吧，实在走不动了！”一个队员上去对欧珍珍说道。
　　欧珍珍看了他一眼，其实她心里很着急去支援疯子森，可是大家的确太累了，昨天下午就突击行动来了死亡谷，一整天都是在高强度的作业，而且还没有任何进食，大家是有点体力透支。虽然都是训练有素的特种兵，要坚持下去也不是问题，不过还是让大家稍事休息，这样对下面的行动更有帮助。
　　“原地休息一刻钟，补充能量！”欧珍珍下令道。
　　几个队员一屁股坐下，舒展了一下胫骨，开始拿出背包里面的特质压缩饼干啃了起来，用过滤器直接吸起了河里的水来。
　　欧珍珍用手帕擦拭了一下脖子和手臂，也简单的吃了点东西，目光则是不停的打量着四周，查看有什么蛛丝马迹。昨天夜里疯子森发出他们发现袁辉的消息后就没了消息，现在也联系不上了，发出的讯息失踪得不到回复，但是疯子森他们那边的信号自己还是能追击的到，那些信号还在移动，可以说明他们还没有遭遇什么不测。
　　时间如那激流，时刻不停，不断的消逝。
　　欧珍珍看了看时间，深深的吸了一口气，站了起来准备再次出发。可是这个时候她发现自己通讯设备突然发出了警报，嘀嘀嘀的响个不停。
　　“不好！”
　　几个队员都不由暗叫，他们知道这个警报意味着什么。这电子系统是绑在手腕上的，除非行动结束绝不会摘下，而且这系统可以测试脉搏，一旦脉搏终端就会给其他设备发出警报，也就是说队员死了之后会第一时间让其他成员知道。这不至于让人死了之后找不到尸体，点子系统上面会把出事地点的详细数据发送给其他人。
　　欧珍珍连忙看设备上的显示，经纬线上的几个红点已经有几个不跳动了。肯定出大事了！
　　“全速赶过去！”欧珍珍发声大叫，端起了武器就开始往电子显示屏上面的方向奔了过去，其他队员也都跟上，情绪都非常激动。


第293章 血染长河
　　欧珍珍带着小组队员发疯似得往电子系统上面显示的出事地点跑去，乱石滩上河水激荡，混血美女深一脚浅一脚的狂奔，手里的枪子弹上膛。
　　河水冲刷着遗落在此不知多少岁月的石头，浪花如白雪飞溅，激流中一些突出的石头清晰可见，表面已经被打磨的无比光滑。
　　在河流的一处突然有了血色，一具穿着特种兵武装格斗服的尸体横在水中，随着激荡的水流漂下。
　　在北边一些的地方，昨天下山来的疯子森还有一个队员和赤影的一号阴阳人袁辉对立而战。
　　袁辉脸色煞白，如同鬼魅，加上他的麻花辫子，此刻简直就是从满清时期爬出来的跨时代的怪物。他的唐装已经被谁浸泡的变色了，右腿暗红暗红的，大腿根部有一处明显的伤痕。看样子并不是枪伤或者的刀伤，而是他昨天跳崖逃跑的时候被树木扎到的。
　　伤口很大，但是袁辉已经封住了穴道止住了血，整条右腿现在只能勉强站立不能动弹。
　　袁辉的手中提着一根黑褐色的树枝，树枝上也沾满了血迹，不过这血不是他的，而且野狐小组的成员的。
　　对面站着的疯子森和特别小组的一个成员喘着粗气，身上满是被割裂的伤痕，疯子森的脸上也被划了一下，皮肉都翻了出来。在他们的身边地上还躺着一个小组的成员，他的双手抱着脖颈处翻着白眼哆嗦着。
　　在刚才的激战中，这个队员被袁辉一招刺穿了喉咙，生命已经到了末端。
　　疯子森和另外一个成员想要救他们朝夕相处，一直战斗多年的队员，可是他们无能为力。一只腿不能动的袁辉拥有着可怕的实力，稍不留神他们也会毙命。已经一个队员死了，随着水流飘走，倒下的这个也基本没有生还的可能。
　　追了一夜的疯子森好不容易找到了袁辉的踪迹，带着队员追来，结果犯了一个很傻的错误。
　　袁辉身上背负着很多机密，如果有可能当然是活捉他，可以从他口中弄到很多正规无比的信息。所以在感觉袁辉就在附近的时候疯子森下令不许开枪射击，尽量活捉，因为袁辉已经受伤，他们一起应该有希望。
　　结果是埋在水中的袁辉突然冒了出来，在极端的时间内把他们一行四人的武装全部卸了丢进了河里，最先和袁辉展开搏杀的那个队员没有支撑到三个回合就被袁辉的手掌直接插进了胸膛暴毙而死。
　　疯子森和剩下的两个队员搏命苦战，可是一点便宜都没有占到，从水中拿起准备好的树枝的袁辉又放倒一人并且重伤了疯子森和另外一名队员。
　　捂着脖子的那个队员渐渐的失去了直觉，手还放在脖子上，眼神已经涣散了，死了。
　　疯子森看了那个队员一眼，心头一阵颤抖，真后悔为什么不一开始发现水里有异样的时候不直接用身上携带的水雷直接炸死袁辉这个王八蛋。
　　袁辉阴毒的眼眸直直的盯着疯子森和野狐小组的另外一个成员，沾血的树枝慢慢的翘起。
　　黎森对那个队员示意了一下，打了一个只有他们内部成员看得到的暗号。那个队员犹豫了一下，好像不太同意黎森的意见，可是没有说话的黎森却表现出了他坚决的态度，两人之间的交流虽然没有任何语言但是其实内容非常丰富，最后，那个队员还是勉强的同意了黎森的想法。
　　两人和袁辉成一个等边的三角形事态，开始缓缓逼了上去，黎森的速度稍微快一点，而另外一个成员则是从河里也摸出了一根坚韧的木杆。
　　袁辉一动不动，连呼吸都被控制到了令人难以置信的程度，黎森和另外一个野狐小组队员的任何一丝一动都无法逃脱他的眼睛。如果不是昨天跳崖的时候大腿被横着长在峭壁上的树木给扎了一个大窟窿，他早就在从水里冒出来的时候把疯子森他们全部解决了。那腿受伤的腿影响了他的行动能力，但是即便如此，他还是完全占据了优势。
　　中国国内一线杀手间谍组织赤影的头目可不是谁都能当的了他，他的猎杀格斗能力远不是几个特种兵能比的，何况现在野狐小组的成员并不是国内最顶级的几个人员，那些人正在甘肃打黑拳比赛呢。
　　突然，疯子森大啸了一声，冲着袁辉就扑了过去。
　　袁辉眉角微微一耸动，丝毫没把黎森放在眼里，右手急速一舞，树枝咻的插向了黎森的胸膛。
　　而另外一个野狐小组的成员也乘机高举木杆疯狂的朝袁辉刺来，袁辉料定可以一击放倒黎森然后可以来一个连招回击过来解决另外一人，他的速度要远快过这两人，不然一开始他也不能在极短的时间缴下四人的武装。
　　“不好！”袁辉突然意识到了什么，瞳孔急剧收缩。
　　黎森竟然没有躲避他手中的武器，只是稍微偏了一点直直的撞在了他那尖锐的树枝上。木棒沿着黎森左侧锁骨下面刺啦一下刺了进去，从前面进入，从后面刺出，黎森整个人被挂在了树枝上。
　　大股的血浆从黎森的口中喷涌而出：“啊！”
　　黎森全身发力，肌肉猛然收缩，袁辉想要拔出树枝可是竟然一下子没有拔得出来。
　　“疯了！”袁辉忍不住怒骂。
　　就在此时，另外一个队员手中高高的跃起，手中的树干舞过一个滚圆的弧度，轰的砸在了袁辉的后脑上。树干苛察一声这段，袁辉一个踉跄。
　　练过硬气功的人都可以达到头碎大石的程度，黎森和这位队员也不例外，如果不是武器上过着气力，一般的武器根本扎不进他们的身体。袁辉的修为要远在他们之上，这一下如果不是打在非常合适的位置，根本不可能对袁辉造成伤害。只有击中他后脑上的风池穴才能奏效。
　　黎森用自己的身体来给队员腾出机会，这一击如果打偏，那么一切都白费，他们两个也会成为飘在这没有人烟的激流中的尸体。但是只要完全集中，就可以把袁辉体内护着身体的那股气给打散，让他整个人失去知觉，轻一点是昏迷，重则当场毙命。
　　袁辉的身体在原地停滞了有半秒中，然后呼的一头栽倒在水中。
　　树干还插在黎森的身体里，他脚下一软跪在了水中，血像水墨画卷一样在水中滚动。
　　“不疯怎么叫疯子森呢！”黎森嘴角扬起邪气的笑容，脸色惨白的对着倒下的袁辉说道。


第294章 值
　　黎森跪在水中，树枝还插在他的身体内，这个时候他绝不能把树枝拔出来，不然肯定会大出血，加上他们还是在悬崖底下，想要活着爬上去就难了。
　　“帮我折断它。”黎森捂住伤口，对队友说道。
　　那个队友连忙放下了手中的树干，深一脚浅一脚的走了过来，附着身子抓住了插在黎森肩膀上面的树枝。
　　黎森咬紧了牙齿，对他狠狠的点了点头：“动手吧！”
　　“挺住！”那个队员双手捏住树干靠近黎森身体的地方，猛得一折，咯嘣一声，树枝被折断了。
　　黎森忍不住呻吟了一声，这种疼痛太刺骨了。
　　“组长，刚才应该让我来的！”
　　“算了，能把袁辉打爬下怎么都值了，你赶紧找东西帮他给绑起来，风池穴被你砸中了过不了多久就会醒的。”
　　那个队员点头，转身去准备弄趴在手中的袁辉。
　　就在这时，原本一动不动的袁辉突然从手中弹了起来，那煞白如鬼的脸庞一下子出现在野狐小组的队员的眼前，没等这个队员叫出声，袁辉的手呼的一挥，直直的探了出来。
　　“额～”这个队员一声闷哼，整个人就僵在了那里，面如死灰。
　　再看袁辉的手，完整的插入了这个队员的喉咙，血浆顺着他的手臂滑落，异常的可怖。
　　黎森看到这一幕，有点发慌。刚才队员明明击中了袁辉的风池穴，也的确把他给打倒了，难道他是装晕的，他抗打击的能力也太强了。
　　“哼，就你们这几个二流货色也想和我斗？当年我在缅甸执行任务的时候你们还穿开裆裤呢，如果不是跳崖的时候我的腿伤了，你们早就死光了！”袁辉缓缓的把插在野狐小组队员喉咙里面的手抽了出来，把手在那个队员的身上抹了抹然后一把把他推进了河里。
　　黎森带来的三个队员全部毙命，都死在了受伤的赤影1号袁辉的手中。疯子森再怎么疯也不得不承认，这个杀手间谍组织的头目实在是太强悍了。
　　“受死吧！”袁辉冷冷的看着疯子森，说话的声音异常的尖锐，朝着疯子森缓缓走了过来。
　　黎森重伤，加上体力透支，勉强的可以站起来，可是已经根本没有还击的能力，死亡就在眼前了。
　　“不许动！”就在这时，欧珍珍富有磁性的声音响起。
　　她带着的队员好不容易追了上来，刚好看到袁辉要对浑身是血的疯子森动手。
　　袁辉一愣，停止了下手的动作。
　　欧珍珍和几个队员手中都端着枪对着自己，自己四周没有任何掩体，不可能躲得过了，如果他动手杀黎森那么肯定被当场打成筛子，可是他才不甘心被抓，猛得一扑想要挟持黎森。
　　“砰！”
　　欧珍珍毫不犹豫的扣动了扳机，一声脆响，子弹直直的飞射过来。黎森也一头埋进了水中，把袁辉这个活动的靶子全部暴露给了欧珍珍。
　　“砰，砰！”
　　又是两枪！
　　袁辉这一次没有能够逃掉，结结实实的挨了枪子，身体被打得扭曲。欧珍珍跑了上来报仇一段距离把枪指着袁辉的脑袋，其他几个队员立刻把黎森从水中拖了出来。
　　“小妮子看不出来还有这番好枪法！”袁辉腹部和胳膊还有大腿各中一枪，斜着倒在水中无法动弹了，但是语气上丝毫不示弱。
　　欧珍珍看着泛红的河水，两具已经飘远的尸体，还有奄奄一息的黎森，心头不由一阵激荡，手指搭在扳机上：“你这个该死的王八蛋！”
　　“珍珍，不要！”躺在岸边冒着虚汗的黎森放声大喊，“留着他有用，不能义气用事，组织上还需要他交代很多东西，不能杀！”
　　欧珍珍眼睛都红了，真的恨不得立刻毙了袁辉这个魔头，可是她是党和国家和部队培养出来的，虽然不能说是必须遵循所有的军规法则，但是也知道活捉袁辉的意义非同寻常，这个该死的人不能就这么让他死了！
　　“砰！”
　　欧珍珍还是开了枪，带着怒气和怨气的子弹打进了袁辉的左侧第四根和第五根肋骨之间。
　　“我不让死，但是要你痛不欲生！”欧珍珍咬着牙齿，冷冷道。这一枪不致命，尤其的对袁辉这种变态体格的人，但是第四根和第五根肋骨之间组织复杂，敏感神经很多，绝对有他苦头吃的。
　　“哈哈哈……”让人没有想到的是，袁辉肆无忌惮的大笑了起来，“你们现在不杀我，以后可就没机会了！”
　　四架直升机从高空盘旋下来，风声越来越近，河水形成了一个个漩涡，组织上支援总算赶到了。
　　“把阿城和阿泰还有宾冰的尸体弄上来，我们要带他们回家！”欧珍珍红着眼眶，轻声说道。
　　……
　　甘肃境内的度假村内，三大武道组织之间的格斗大赛的第一轮已经到了尾声，最后一场是又李小猛代表暗夜对战风行的飞犬，在泰国黑拳界有着地狱魔王之称的飞犬在比赛前一天被章青山叫了过去，现在已经掌握了李小猛大部分的攻击特地，就像李小猛也熟知他的长短处一样。
　　南面的比赛场地里面三大武道组织的人已经汇集过来，依次坐下。之前易容在拳宗打了两场比赛的李小猛终于可以以自己真身来面对这个丰蓝军派过来的拳手，那天自己去面见师傅，临走的时候章青山特地嘱咐了自己，这个最厉害的由自己来解决。李小猛很清楚这是一种考验，师傅一直都喜欢这样，而他当然是欣然接受，才不会违背师傅的意思。
　　他很清楚，师傅所做的一切都是为了自己好。
　　李小猛脱掉上衣，露出满是伤痕充满狼性的身体，翻身上了擂台。地狱魔王飞犬也高高跃起，跳进了擂台的圈子。与之前不同的是，飞犬的目光很复杂，好像对李小猛有所忌惮，这可不是丰蓝军和红拳联盟的人的作风，显然是昨天夜里章青山和他过招的时候给他留下了心理阴影。
　　飞犬已经知道眼前这个年轻的中国汉子非常难对付，不过紧张担心的同时往往人也很兴奋，飞犬来甘肃不就是渴望遇到真正的高手么，李小猛这一次会满足他的。


第295章 两败俱伤
　　飞犬缓缓的向李小猛逼了过来，格斗大赛第一轮的最后一场一触即发。
　　李小猛的眼睛也眯成了一条线，四周的一切仿佛被虚幻了一般，师傅特地把泰国黑拳界的地狱魔王留给了自己，这一场比赛肯定是自己人生以来最艰难的一场比赛。不过李小猛有绝对的信心能够打败飞犬，那些年里面师傅对自己毫无保留的培养，还有自己偷偷的在江浙地下黑拳界的磨练，让他对自己的实力有很大的信心。
　　而关键的是李小猛还有瞬移的特异功能，如果此刻进行的不是一场比赛而是一场纯粹的猎杀的话，李小猛利用瞬移完全可以在三十秒之内送这个所谓的地狱魔王去地狱。
　　“吼～”
　　飞犬咆哮一声，便凶猛无比的朝着李小猛袭来。
　　李小猛目光一凛，毫不犹豫的迎了上去。
　　两个实力超群的高手正面的交织在了一起，速度之快难以想象，在场看的人都不禁暗暗叫好，这种眼花缭乱的疯狂对决不是谁都可以看见的。也就是三大武道组织的掌门和元老们才见识过这等场面，其他的门生弟子可从未经历过这些。
　　飞犬的攻击很猛，而他的长处是在极端的时间里面使出世界各地各种格斗术的精髓之处来对李小猛展开猛击，转变的速度非常快，都是一招连着一招。
　　一招泰拳的顶膝之后紧接着又使出了日本合气道的削手，能够这么熟练的运用各种响彻武术界的格斗术搏斗的人太罕见了，杂而精在武术界本来就是一个很难达到的层次，因为有些格斗术是相冲突的，在极端的时间内根据对手的招数和力道来变换着出击，时而刚劲生猛，时而灵巧刁钻。
　　但是李小猛却一点也没有落了下风，飞犬的速度快，李小猛的速度可以说更快，不断的把飞犬的必杀之击化解为无形。并且也穿插着自己的反攻，飞犬的格斗技巧复杂多变，而李小猛的招数也诡异无比。他使用的招数很难说是属于哪一个门派和领域，但是好像又包涵了各家之长，总能以最合理的方式把飞犬的攻击化解掉。
　　两人一开始都没有占到便宜，猛打了一气之后就很默契的各自往后退了两步，保持了一段距离。
　　其实，比赛到这个时候才是真正的开始。
　　李小猛在若干天之前就已经有了飞犬的资料对他的路数已经有所了解，而飞犬昨天也被章青山给叫了过去，两个站在擂台上的人经过一开始的一番试手之后，都很清楚的知道章青山说的是真的，而且也知道对方对自己的了解并不比自己对对方的了解少。
　　这一场生死之战像极了正规格斗界的超级大赛，两个拳手还没有上场之前就已经把对手剖析的一清二楚！
　　但是清楚对方的一切不代表就一定能赢对方，实力上有着绝对差距有着不可逾越的鸿沟的时候，了解也无用。而当实力相当悬殊不是很大的时候，互相了解也会给比赛带来更大的刺激，因为双方都会谨慎很多，不会轻易有漏洞，所以正规擂台上顶尖高手的对决往往是一场残酷而漫长的拉锯战。
　　今天，李小猛和泰国黑拳界的神话之间的比赛也会一样。
　　稍稍缓了一下，两人又开始向前迈近，开始试探性的互相攻击。你来我往，看似漫不经心，其实每一击都力大无比，若是其他的对手早就被强悍的力道给打瘫了。两人都在经受着身体上前所未有的考验，攻防两端谁都占不了谁的便宜，很多时候都是飞犬抓住机会给李小猛一击，李小猛瞬间就又回了一击过去。
　　两人被击打的概率基本相同，另外一点就是两人都非常抗打，而且要害部位都保持的很好。
　　“喝！”
　　李小猛一击生猛的下勾拳抽向了飞犬，飞犬身子向后一倾躲了过去，同时一击旋风腿朝李小猛的脑袋袭来。
　　对着高高踢来的腿李小猛没有避闪，而是选择用手臂挡了一场。
　　砰的一声闷响，这一脚结结实实的踢在了李小猛的手臂上，李小猛身体被强大的力道给打了一个趔趄，向旁边侧滑出了小半步。虽然中招了，但是李小猛没有丝毫停歇的意思，右脚猛的一跺地，擂台的特质木板发出一声轻响，顿时如蜘蛛网一样裂了开来，接着脚下的力道李小猛整个人高高的弹起，在空中猛得一拧腰，身体在空中足足转了720度，右脚从朦胧的身影中扫出。
　　刚刚站稳的飞犬连忙用双手来挡，可是李小猛这一击势大力沉，直接被飞犬给震飞了出去，重重的摔在了地上。脸摔在地上滑出老远，半边脸上都磨破了，血糊糊一片。
　　李小猛稳稳的落地，拳头紧握着又要上去，受伤倒地的飞犬单身猛的一拍地面，整个人又硬生生的弹了起来，在空中划过一个绚丽的弧线，向后一缩然后又反冲上来。
　　两个热血拳手再次交织到了一起，每一招都不在又任何保留，势必要把对手打死在擂台上，对体力已经没有任何保留，也把生平所学所会的全部绝学都拿了出来。
　　“这小子看来没在暗夜白混，那个老东西竟然舍得把七伤拳也交给了他！”章青山看着擂台上的使着一些很妖娆的招数的李小猛，轻声的说了一句。
　　一旁的风行掌门孙晨峰凑到章青山耳边，道：“大师兄，这李小猛可不比当年的你逊色多少啊！”
　　章青山轻笑了一下：“他是我最值得自豪的成就！”
　　“比你击杀沙俄特工的成就还值得自豪？”
　　“当然！”章青山毫不犹豫。
　　擂台上的比赛已经打了足足半个小时，从头到尾几乎没有停歇的时间，格斗大赛以来没有那一次比赛持续了如此长的时间。三十分钟近乎魔鬼般的厮杀，两个人的体力都消耗了大半，而且也都收了重伤。
　　飞犬半边脸血肉模糊，右手因为出拳过多，中指和食指已经折断，左腿小腿的跟腱也已经撕裂了。
　　李小猛也没有好到哪里去，眉角撕裂，血珠不断的往外面渗出，肋骨断了六根，后肩也被飞犬硬生生的抓掉了一块肉。
　　“呼，呼……”
　　整个比赛场里面安静的出奇，李小猛和飞犬沉重的呼吸声成为最大的声响，混着血液的汗珠拍打着地面的声音都能听得见。
　　每当一滴血汗和地面亲密接触摔的粉碎，已经多处龟裂的地板也不精的颤抖起来。
　　这个时候，两人都已经到达了生理的极限，那种感觉仿佛已经透支了全部的生命，死亡就在眼前，身体的很大一部分已经不归自己管而归了阎王。
　　“啊！”
　　“哟！”
　　两人再一次以几乎相同的狂暴方式冲向了对方，那是一种自杀的方式，生死，在此一举。


第296章 红狐
　　李小猛狂奔向飞犬，两人在即将撞到的一刹那几乎同时高高跃起。
　　同样的右腿横扫，狂暴的力道刺破空气卷着风踢了上来。两人的小腿在空中交接，一声闷响，时间如同凝滞一般。
　　“咯嘣～”
　　这一声脆响突兀的冒出，让擂台下面坐着的人都有的措手不及。
　　紧接着就是飞犬撕心裂肺似的咆哮，两人的身体在空中失去了力度直直的落下，同时重重的摔在了地上。
　　不同的是，李小猛摔倒之后勉强的还能站起来。而飞犬倒地之后怎么挣扎也无济于事，他的右腿齐着膝盖往下整个折断，白森森的骨头刺破了皮肉冒了出来，这条腿已经只能靠一点皮肉连接着，画面相当惨烈可怖。
　　李小猛颤抖的站了起来，腿法，是他曾经最引以为傲的技能，此刻也是他取胜的关键。当年在江浙地下黑拳界，因为担心自己的腿太重容易出人命，他绑着铁板假装瘸子去打比赛。今天关键时候全力一击，硬生生把地狱魔王飞犬的腿给踢断了。
　　飞犬开始是大声咆哮，可是很快就没有了声响，呼吸变得很乱，猛的抽了一口气身子一震剧烈的颤抖就只有出的气没有进的气，死在了擂台上。
　　一场比赛下来，飞犬的身体已经被摧残到了难以想象的程度，最终，断腿的他去见阎王了。
　　李小猛眼睛血红，看着死去的飞犬，他身体已经扭曲站在擂台上一个劲的哆嗦，他很努力的去控制，可是此刻的身体好像已经不是他的了。肋骨断了很多根的他手情不自禁的捂着胸口，很吃力的挪动了一步。
　　“噗～”
　　狂喷了一口鲜血，李小猛一头栽倒在地，昏死了过去。
　　“小猛哥！”
　　“小猛”
　　“小猛”
　　下面的人坐不住了，暗夜掌门龙半山，拳宗掌门黎华天都叫出了声，黄起坤则是连忙的冲了擂台，拳宗行列里面脑袋上的纱布刚刚解了不久的苍狼也管不了门户之别了也跑上了擂台。
　　李小猛的眼皮耷拉着，神智变得很模糊。眼前的世界快速的旋转着，嘴角的血还在不断的往外面涌。
　　好暖！
　　一种前所未有的感觉潜入身上的每一个细胞，失去了大部分知觉的里面感觉到了一种难以形容的舒服，身上的每一个角落都被某种东西温润着，令人感到愉悦，兴奋。
　　风行行列里面的章青山捋了捋遒劲的大胡子，看了擂台上一眼，轻轻的点了点头：浴火重生，生死交逆，方能顿悟！小猛，等你伤愈之后就会发现，你到达了一个完全不一样的境界，这是多少功夫人一辈子都无法突破的瓶颈啊！
　　……
　　李小猛和泰国黑拳界的地狱魔王的这一站堪称史诗级别的，两个年轻一辈最顶级实力的拳手的生死对决给在场的人都留下了难以磨灭的印象。
　　这一场比赛是格斗大赛系列中最精彩的一场，但是这旷世一战有一个人却没有到现场去看。
　　他是暗夜掌门之子，龙子豪！
　　龙子豪在比赛开始之初边孤身一人出了格斗度假村，开着一辆加满油了的Jeep牧马人出了小山谷，一路奔驰了几百里到达了银川市。在银川市的一家工艺品店门口停了下来，长途开车不吃不喝那么长时间龙子豪依然精神抖擞，关上车门直奔工艺品而去。
　　“欢迎光临，先生，有什么需要帮您的吗？”一个很年轻的服务生很礼貌的问道。
　　龙子豪扫视了一下工艺品店，做工精美的宝剑，泛着冷光的关公铜像，栩栩如生的弥勒佛雕塑一一排开，看了一圈之后确定自己没有走错他才开口说道：“我找红狐！”
　　一开始还狠敬业的年轻服务生表情忽然变样，仔细的打量着这个短小精悍，目光如炬的汉子；“您找谁？”
　　“别兜圈子了，我知道这是南海毒宗在银川的联络店。红狐就在里面，你进去告诉她，我是龙子豪，她自然会让我去见她的！”
　　年轻的服务生见龙子豪的态度非常坚决，想了想道：“请在外面稍等一会，我去去就来！”
　　说完这个服务生就打开柜台后面的一扇门进去了，龙子豪一个人在工艺品店里转了半天，有点急躁，过了好一会那个服务生总算出来了。
　　“龙先生，我们红狐小姐请你进去！”
　　龙子豪一刻不迟疑，立刻跟着这个服务生进入了工艺品后面的房间。
　　这家工艺品店店面很大足有三百多平，但是后面的空间更惊人，一开始那个服务生先带着龙子豪直走了十几米，然后在一副水墨画前面停下，双手扶住旁边的一只花瓶，轻轻的一扭，水墨画瞬间转了一圈，一闪暗门露了出来。
　　“在下面！”
　　龙子豪点了点头，这个地方他没来过，但是暗格地下室之类的他见的多了，艺高人胆大，随着这个表面上是工艺品店员服务生实则是南海毒宗的小弟子去了地下室。
　　下了足足二十几几米才到底，这个地下世界修建的非常宏大，里面的装饰富丽堂皇，各种精美的雕塑，壁画，古色古香的特色家私在水晶灯的照耀下非常炫目。
　　“红狐小姐，龙先生到了！”服务生对着地下室正中的一张非常长的桌子正中坐着的一个女子说道。
　　女人回过头，看了一眼：“好的，你出去吧！”
　　转过女人的容貌近乎完美，身材丰腴无比，可是她的声音却苍老无比，像是七老八十的老太太的嗓子发出来的。
　　这地下室里面坐着不下十人，一张长条形的会议桌上的人都转过了身，目光复杂的看着龙子豪。这里的人中大部分都是女人，个个妖娆妩媚万分，打扮更是让人叹为观止，如果不是在这里，而是在酒吧或者夜总会，她们当中的任何一人都可以傲视群雄，让银川最当红的交际花黯然失色，在这些奇女子的注视下龙子豪昂着头，无所忌惮的走了上前。
　　“红狐，说好三天前去山谷帮我做事，为什么到现在还不动身？”龙子豪有点责备的盯着银狐，双手按在会议桌上大声问道。
　　红狐妖媚的眼睛看了看龙子豪的双手，笑了一下：“龙公子，这么不小心，中毒了！”
　　龙子豪低头一看，脸色刷的铁青，他的双手瞬间变黑了，而且一股黑气还在不断的沿着手臂往上爬。
　　“哈哈哈……”在座的一干妖艳丽人发出了一阵银铃般的嬉笑。


第297章 宝中宝
　　黑气飞快的沿着经脉往手臂上方蔓延开去，南海毒宗果然名不虚传，龙子豪一个不小心就中了剧毒。双手瞬间失去了直觉，一股强大的暗黑感觉笼罩着他。
　　“你们！”龙子豪大嚎了一声，抬脚就要开打。
　　“慢着！”这个时候少女容颜，少妇身姿，老人嗓子的红狐站了起来，“龙公子，别着急吗，难道这两条腿也不想要了？”
　　龙子豪把已经甩在半空中的腿收了回来，站在那里，目光毒辣的盯着红狐：“快帮我解了这黑弥风之毒！”
　　“恩哼？你竟然知道你中的是黑弥风之毒？”红狐和在场的南海毒宗的一群妖艳女人都有点惊讶的看着龙子豪。
　　“不过也不奇怪，堂堂暗夜掌门之子，对我们南海毒宗的毒剂了解一些也很正常。”
　　“少废话了，快帮我把解了，我可不想双手残疾！”龙子豪冷声说道，性格一向孤傲阴冷的他才不惧南海毒宗的这些妖人。如果不是深入了南海毒宗在银川的腹地，手头没有可以使用的药材，不然的话，这黑弥风之毒他龙子豪自己就可以解。
　　黑弥风乃是热带雨林中一种树木干枯后配合毒蛇毒液炼制出来的毒剂，是靠接触传播，身体的任何部位碰到黑弥风之后就会立刻变黑，黑气开始往身上蔓延，而且传播速度极快，以非常短的时间麻痹人的神经，如果不在短时间内解毒的话，重者死亡，轻者部分肢体残废。
　　“你这双手我要了也无用！”红狐嘴角轻轻的蠕动了一下，绕着龙子豪缓缓的走着，露出一大白的雪白乳房颤颤巍巍，浓烈的香气扑鼻而来，让人心神一震荡漾，但是听到她的嗓音，就会不禁的反味恶心。
　　这红狐就是一个裹着极品少女皮囊的老毒妇。
　　红狐走到了龙半山的背后的时候，右手轻轻一震，一枚晶莹雪亮的银针便落入手中。
　　“咻，咻咻～”
　　银针飞快的在龙半山的胳膊上扎下，像蚂蚁咬一般，转眼之后，红狐的银针就收了起来，藏在身上的那个部位谁都没看清。龙子豪的胳膊上冒出几个黑红色的血点，那股黑气立刻停止了向上蔓延的势态，反而倒着往下退了回去，很快就彻底消散了。龙子豪的双手也恢复了知觉，只是有一点酥麻。
　　南海毒宗的老毒妇红狐果然不简单！
　　龙子豪心中暗暗念叨，刚刚一进来就被摆了一道的他不但不再生气，反而有点窃喜。这南海毒宗的妖娘们本事了得啊，自己找他们算是找对人了。
　　“红狐，我们之间的交易你忘了吗？为什么拖了三天了还迟迟不动手，还非逼我从甘肃跑银川一趟？”龙子豪故作很不解很埋怨的问道。
　　红狐回到她的主席座椅上，双手扶着扶手，翘臀微起慢慢的压了下去，那双睫毛长得离谱的大眼睛扑扇了一下：“当然没忘，只是这个交易恐怕有点太大了点，龙公子太看得起我南海毒宗了！”
　　“你嫌我开的条件不够？”龙子豪反问道。
　　红狐不置可否：“让我的人去甘肃的那个荒无人烟的地方，去三大武道组织顶级高手聚集的格斗大赛场地施毒，不说有着军方背景的拳宗，就是西南地区的风行如果知道我南海毒宗的人去捣鬼，恐怕到时候我们要付出的代价就不说两三千万的事情了。”
　　“你难道还怕风行和拳宗的人杀了你不成？”
　　“那你就不怕拳宗和风行的人知道你为了赢下格斗大赛的五个名额而找我们去投毒然后联手打你们暗夜？”红狐盯着龙子豪，反问道。
　　龙子豪昂着头，双手背在身后：“无毒不丈夫，男子汉要成大事就得有冒险的胆量！”
　　“可是我南海毒宗里面一流的用毒高手都是女人，考虑的东西可就多了。建国后我们南海毒宗惨遭围剿，逼不得已躲到泰国越南那些地方苟且偷生了那么多年。任何冒险的事情我都会很谨慎的处理，我不想我们再一次被屠杀或者被驱逐。”
　　“当年驱逐你们南海毒宗的最主要的力量就是现在的拳宗，你难道就不想复仇？”龙子豪眯着眼睛。
　　红狐哈哈一笑，把双腿放在了会议桌上，一脸不羁放荡的笑容：“复仇？如果复仇的话，我才不会为了你的两千万去下一些低等的毒剂，只是让比赛中的拳手不能发挥那么小儿科的事情也能算复仇？要复仇，我就让拳宗上上下下的人一个不留，全部毒死在那里！”
　　“你！”龙子豪突然有点激动，但是立刻又克制住了自己的反应，他只是希望能拿下十大天王位置中的五个，要毒杀拳宗上上下下的人，这不是他想要的。他够狠毒心计多，可是他还做不到那么决绝，拳宗，风行，暗夜，本是同根生。而且，把他们都毒死了的话，重整暗夜天堂还有什么意义呢？
　　“好吧，你开个条件吧，到底要怎么样，你才肯出手？”龙子豪压制住心中的戾气，沉声问道。
　　在场的妖艳女人一阵嘀咕，说的什么龙子豪也听不清，总感觉好像有很多狐狸好灵猫在自己身边游荡，这些常年玩弄毒药的女人让他感觉到不舒服。
　　南海毒宗乃是一个有着非常悠久历史的门派，具体是从哪个朝代开始的已经无从考证。历朝历代南海毒宗都是江湖中一支诡异的力量，其门众散步很广，都非常擅长用毒。而最让江湖人津津乐道或者说闻风丧胆的是，南海毒宗的掌门人和门派内部的高手都是绝世的美女，而且有驻颜的奇技，一把年纪了看不出岁月的痕迹，宛若天仙一般的她们要取人命易如翻掌。
　　“想要我帮你很简单，那两千万我分文不要，你自己留着花！”
　　“你要什么？”
　　“我知道你们暗夜在东南一带有很多实业，控制了不少的稀缺资源，掌控了不少实体企业手里有的是钱，而且还掌握了一些连国家有关部门想要得到却找不到的好东西！”
　　“别兜圈子，你到底要什么？”龙子豪大致猜出了南海毒宗的掌门人红狐想要的是什么东西，但是他自己不会说出来。
　　“我要断蓝草的种子和种植配方！”
　　“你怎么知道断蓝草在我们手上？”
　　“这个你就别管了，总之，要么给我断蓝草和种植配方，要么立刻离开！”红狐撩了一下飘荡着的鬓角，眼神中透着风骚又带着阴毒的看着龙子豪，“只要你答应了，格斗大赛之后红拳联盟的人和丰蓝军的拳手，我全部帮你把他们化为尸水，分文不要！”


第298章 我见犹怜
　　南海毒宗老毒妇红狐的话让龙子豪微微一震，三大武道组织里面渗人了红拳联盟和丰蓝军的人这样机密的事情她都知道，这有点出乎龙子豪的意料。
　　红拳联盟是由泰国官方控制的和丰蓝军属于敌对的阵营，为了三大武道组织的那笔资金假惺惺的来到了中国，这一点其实龙子豪早就知道了。
　　千万不要以为莽撞蛮横的龙子豪真的就是一个猪头，他的脑子精明着呢，只是因为父亲龙半山对自己一直都不够信任和重视，很多事情他只能自己一个人来谋划。在暗夜那么多年，掌门之子的龙子豪其实一直都在为暗夜而努力做事。他自己构建了一条非常完善的信息网络，收集世界各地各种各样有用的信息，还结交了很多方面各种各样的人士。没有什么人是他不敢接触的，也没有什么门派是他不敢利用的。
　　丰蓝军和泰国官方打算进入中国搅和三大武道组织的计划第一个知道不是李小猛，不是有军方背景的拳宗，也不是风行的孙晨峰，而是眼前中国身高不过一米六，短小精悍的龙子豪。他的情报系统早在红拳联盟和丰蓝军的人没有任何动作之前就知道了他们的图谋，而他将计就计的和故意接近自己的红拳联盟的高手坤察成为了‘朋友’。
　　当丰蓝军的人成功打入风行之后，龙子豪也制定出了让红拳联盟的人来帮暗夜打格斗大赛的计划。
　　反正那些泰国佬是打定主意要踩进来，为什么不用一种温和的方式让他们来呢？
　　打击敌人最好的办法不是当场拆穿并且击杀他们，而是利用他们帮自己完成不可能完成的任务，让他们以为自己真的是一个傻子，把他们玩弄于鼓掌之中，等利用完了再反过来制裁他们。
　　“红狐，断蓝草可是无价之宝，全国在找这味药的人和机构数不胜数，就连国家医药委员会都请出了不少退休了的大师出来。我好不容易到手的，你让我把种子和种植配方给你一份，你真够狮子大开口的！”龙子豪蹙着眉头，深沉的说道。
　　断蓝草，一种据传已经灭绝了稀世药草，有延年益寿，驻守青春的奇效，《皇帝本经》和《百草经》中都有相关记载。很多朝代的帝王和王妃都服食过断蓝草，可惜的是断蓝草到清朝中期就消失了。最后的种子和种植配方被一个因为犯错而被阉割了的御医给偷出了皇宫，这个御医和断蓝草从此人间绝迹。
　　之后数百年里，无数的人都在寻找这一味堪称无价之宝的药草。
　　前几年有人在市场上发现了一株断蓝草，从而引发了整个医药界和国家还有无数考古医学达人的极度关注，寻找断蓝草成为了一场空前的运动，期间发生了的争斗厮杀可不少，龙子豪能弄到断蓝草可以说是付出了巨大代价的，而这件事情他一直都很保密的，根本不可能泄露出去。
　　红狐之所以知道并不是她有什么消息，而是作为当今世上用毒最强悍的人，她对药的敏感程度惊人，龙子豪身上有断蓝草淡淡的香气。能识别这种香气的，整个天下，一只手数得过来。
　　“断蓝草的确是无价之宝，但是我的要求恐怕也不算过分？这样的好东西为什么一定就要一个霸占？你给我种子和种植的配方，我有我的用处，你自己照样可以培植你的断蓝草。你应该很清楚，如果你不肯拿出来，我南海毒宗要和你暗夜展开来打一场的话胜算是不大，但是我把你拿到了断蓝草的消息放出去的话，我敢保证，不出一个月，会有无数力量联合起来对付你们暗夜，要灭掉你们这个大门派也就是分分钟的事情！”
　　红狐的话让龙子豪无言以对，最珍贵的东西往往都是最威胁的东西，它能给你带来无尽的利益也能带来数不清的麻烦，甚至是灭顶之灾。
　　“好吧，我答应你。”龙子豪咬了咬牙齿，说道，“事成之后，我给你一粒种子和种植的配方，不过，你要立刻配合我的行动。另外，你不可以毒杀不相干的人。”
　　“没问题！”红狐妖媚一笑，风情万种。
　　龙子豪感觉自己是一次又一次的引狼入室，只是每一次都是为了能够完成自己的目的，而且他有信心能够控制最后的结果。骗来了红拳联盟的人，打完格斗大赛就除了他们。让红狐帮着下毒，事成之后重整暗夜天堂，自己和父亲成为三大武道组织合并之后的统领，到时候的实力会有巨大的飞升。
　　至于断蓝草，他会给南海毒宗的这些蛇蝎女子。不过千万别以为龙子豪没有后手了！
　　他是一个心思缜密，善于设计的人。
　　暗夜天堂重整后，他就立刻放出消息说断蓝草在南海毒宗的红狐手上，哼，到时候你们这个当年侥幸跑了的旁门左道还是会遭到最凶残的打压。跟我龙子豪斗的人，不会有什么好下场的。
　　“好，那我先走一步了！”龙子豪说道。
　　“我随后就到！”
　　龙子豪出了地下室，出了工艺品店，上了他的那辆Jeep牧马人扬长而去。
　　南海毒宗的这些高层美女们再次围到一起，神色凝重起来，展开了非常激烈的争论。
　　“红狐小姐，龙子豪的话不可信，我感觉他是在利用我们！”一个貌美如花的女弟子说道，在南海毒宗，所以弟子都称呼他们的掌门为红狐小姐，而大家都知道红狐小姐其实已经年过七十了。
　　“我们南海毒宗的两个偏门弟子曾经在岭南接过一个单子，最后全部被抓起来了，使坏是一个叫李小猛的。这个李小猛听说……”
　　“听说什么？”
　　“听说蛮帅的。”
　　“哈哈哈……”一干女人们放荡的笑声。
　　“李小猛现在也在格斗大赛的度假村里面，他是章青山的闭门弟子，还和暗夜有着复杂的关系。害了我们偏门弟子的是李小猛不假，但是当时出手的是龙半山那个老秃头和他的徒弟黄起坤。”
　　“因为那一次使用黄妃之毒失手，我们南海毒宗在江湖上的信誉度大打折扣，很多客户都不信我们了。损失可不小！”
　　“这笔账得算账暗夜头上！”
　　“如果不把弟子们的仇给报了，以后我们还怎么立足？”
　　“愁当然要报，龙子豪想利用我？哼，还嫩了一点！”红狐双手环胸，“断蓝草我势在必得，拳宗当年对我南海毒宗赶尽杀绝之仇我死也难忘，怜儿，你随我去甘肃一趟。”
　　“师傅，我……”坐在会议桌末端，一身白衣，气质非常淡雅很柔弱姑娘有点不情愿，但是好像又不敢违抗师傅红狐的命令。
　　那温润的眼眸，楚楚动人的容颜，哀婉的气息，我见犹怜！
　　“你什么？”
　　“没什么！”怜儿抿了抿嘴角，“我随师傅去就是了！”


第299章 双料间谍
　　格斗大赛第一轮终于结束，李小猛在最后一场比赛中在重伤的情况下当场击杀了泰国黑拳界的传奇人物，三大武道组织的人在李小猛昏迷时刻表现出来的样子让红拳联盟和丰蓝军的拳手都慌神了。
　　他们意识到这里面可能隐藏着什么，三大武道组织的人本来是势不两立的，可是三个组织的掌门人包括一代宗师章青山都在李小猛重伤的时候显得如此的不安。
　　李小猛被苍狼和黄起坤合力抬出了南面的厢房，送到了暗夜的地盘上，章青山去了风行的地方拿出了一个黑色的包裹，然后就匆匆的赶了过来。
　　“大师兄。”龙半山看到章青山有点紧张的打招呼。
　　章青山眼睛斜都没有斜一下，根本没看这个在他为国家卖命的时候撬了他心上人的师弟。龙半山很尴尬，但是只好干笑了一下，他们都是暗夜天堂培养出来的人，其中大师兄章青山在医术方面的成就最高。
　　李小猛断了好几根肋骨，骨刺还扎破了内脏，导致内出血，他嘴里不停的吐血就是这个原因。和飞犬的一场长达一个小时的恶战将他的身体损耗几乎达到了极限，是过分的一种透支，昏迷中的李小猛其实就是一种假死的状态。
　　虽然昏迷中李小猛朦胧的感觉到了一种前所未有的舒坦，但是如果没有外力救治的话，李小猛的命也就算是送了。
　　“把他翻过来！”章青山对黄起坤和苍狼沉声下令道。
　　两人愣了一下，被农民打扮的章青山的气场所震慑，立刻照做，把躺在床上的李小猛抬起来翻了个身。
　　“哧～”
　　章青山撕开了自己的包裹，拿出了一个巴掌大小的天鹅状的铜质瓶子。右手抖了抖瓶子，天鹅嘴离倒出了几粒绿色的药丸。左手猛得一捏，药丸瞬间成为绿色的粉末，还冒出了一阵白烟。
　　手掌一翻，章青山把药粉拍在了李小猛的背上，双手急速的在那满是淤青的后背上游走开来。
　　在章青山的双手来回摩挲的时候，李小猛的后背变得通红，仿佛被火灼烧了一半，昏迷的他竟然好像有了知觉，低声的呻吟起来，但是眼睛始终没有睁开。
　　“走！”章青山大喝一声，一把抓住了李小猛的胳膊，用力一拽，把趴在床上的李小猛整个人直直的掀了起来。
　　双手插在李小猛的腋下，一转一推，李小猛身上多处骨头发出了咯嘣咯嘣的脆响。
　　站在旁边的黄起坤和苍狼看的一愣一愣的，不敢想象还有这么疗伤的办法，而光头龙半山则是远远的看着，双手背在身后，长吁短叹；“也只有李小猛这兔崽子能让大师兄这么紧张了，为他疗伤一次少说折寿几个月啊，太耗费心神了！”
　　章青山孤身一人，一会按，一会推拿，一会用药，足足几十分钟，李小猛像一个沙包一样被翻来覆去的整着。
　　“有两根肋骨没办法从外面接了，得尽快安排手术把碎骨取出来，这个药你让人熬了给他服用！”章青山拿了一包中药一把塞在了龙半山怀中，冷冷的说道。
　　这可是几十年之后大师兄第一次和自己说话，龙半山激动的话都说不出来了，一个的点头。
　　“师傅……”这个时候李小猛吃力的睁开了眼睛，苏醒了，脸色发白的他缓缓的扭过头看着章青山还有龙半山，“你们这些老一辈的人是时候坐下来一起谈谈了！这格斗大赛的第二轮不能再打了，应该尽快把度假村里面其他的拳手处理掉，他们肯定已经知道他们身份暴露了。”
　　“小猛，你好好休息，我们自然有安排！”章青山温和的看了看自己最得意的弟子，转身出门去了。
　　龙半山站在原地，手里拿着那包沉甸甸的中药，心里五味杂陈。
　　苍狼见李小猛醒了也松了一口气，连忙告别：“小猛你好好休息，我有行动！”
　　说完，苍狼飞快的窜出了房间。
　　……
　　云南省，昆明某机关大楼内，野狐小组的特种兵成员在欧珍珍身后一字排开。他们前面坐着几位年长的大佬级别人物，现场的气氛非常凝重，让人倍感压抑。
　　“黎森的伤势怎么样了？”大校级别军官盯着混血儿欧珍珍轻声问道。
　　其实，这位大校正是欧珍珍的父亲欧振林大校。
　　欧珍珍机械的回答：“还在特护病房，已经脱离生命危险，病情基本稳定。”
　　“那就好！”
　　“老欧啊，既然森子没事，那我们也就好向黎司令交代了。”欧振林旁边这位中气十足的中年男人舒了一口气，说道，“这是我们反间谍科给你的文件，把袁辉交给我们吧！”
　　“什么，你们要袁辉干什么？他不是应该交给军事法庭处死的么？”欧珍珍瞪大了褐色的眼眸，盯着那个中年男人大声呵斥着反问。
　　“怎么跟你丁叔叔说话呢！”欧振林瞪了女儿欧珍珍一眼。
　　欧珍珍有点不甘心的闭嘴了，等待这个在反间谍科当科长的丁新国叔叔解释。
　　丁新国咳了一下嗓子，有点尴尬的解释起来：“袁辉的赤影的首脑没错，他的确出卖了不少我们国家的机密情报给外国情报机构，也在国内制造了不少血案。但是他对我们来说有着非比寻常的作用，不可以让他死！”
　　“那就严刑拷问啊，把有用的信息都套出来然后处决他啊！”欧珍珍语气坚决的说道。
　　“珍珍啊，事情不像你想象的那么简单，你也别怪丁叔叔我！”丁新国语重心长的说道，“袁辉在国际情报和杀手界都是一号人物，他的存在有利于我们大方面的布局，有的时候不能什么都按照那些条条框框来做的。我们得以大局为重，我们反间谍科和国安局还有你们军方的特别行动小组可是一直都遵守三互原则的，互利互组互不干涉。实话告诉你吧，袁辉是卖国贼不错，我们反间谍科的人就应该抓这些混蛋的。但是其实他也是我们的线人，他的身份是双料间谍。他同样给我们提供了很多国外的绝密情报，老欧不知道罢了，很多我们给你们的情报其实都是袁辉给我们送过来的！”
　　“他也帮过我们？”大校欧振林有点不敢相信，他一直都知道袁辉不简单，可是怎么也想不到身边的人给自己的一些情报原来就是从袁辉那里拿来的，而自己花费了那么大的人力和物力去抓捕围攻袁辉！
　　“袁辉这种人眼中只有利益，没有信仰更没有足够可言。只要给他利益，他才不管需要情报的人是什么方面的，也不会管要杀的人是谁。也只有他这样的亡命之徒卑劣混蛋才适合做这样的双料间谍，而他在国际情报界的能力不容小视，外国情报机构为了窃取我们的情报不得不和他合作，这同时也让他有了绝佳的机会去得到我们想得而得不到的信息！”
　　“可是他害了我们那么多人，他就是一个魔头！”欧珍珍大声喊道，她无法接受丁新国要带走袁辉并且放掉他的决定。
　　“珍珍，别闹了。为了我们的国家，这个人必须留着。再说了，你和黎森都没事，也别太计较了！”
　　“我和森子是没事，可是和我们一起行动的死去的三个队员呢，那些被赤影暗杀掉的人呢，还有那些被赤影强行抓去培养长杀手的孩子呢？这些都不计较么，他们也是人啊，谁在乎他们的生命和权利？”


第300章 难免有牺牲
　　欧珍珍强硬的态度让反间谍科的科长丁新国很不悦，但是他和欧振林是多年的战友和朋友，忍住了没有发作。
　　“珍珍，不要这么倔强了，我知道你咽不下这口气。但是你也应该清楚，丁叔叔这么做是逼不得已，也必须这么做。”欧振林很了解自己宝贝女儿的个性，谆谆教导着说道。
　　丁新国也叹了一口气，他何尝不是看着这小丫头长大的，只是他们还年轻，很多时候转不过弯子来。自己和欧振林年轻的时候不也像此时的他们一样冲动和莽撞？那个时候脑子里面只有正义，哪有什么变通。
　　“珍珍，你的战友的死我们也很伤心。他们的国家精心培育出来的精英，谁也不希望失去这样的人才。但是，凡事都得分个主次，有先后之分。这些队员死了是不应该，可是如果按照你说的那样处决了袁辉，那你知道后面我们情报的缺少会导致多少无辜的人去死么？会给我们看似日益强大其实危机四伏的国家带来多大的损失么？”
　　当问题上升到这个高度的时候，欧珍珍也无言以对了，不知道该怎么辩驳。
　　“为了这个生我们养我们的热土，牺牲在所难免。任何一个为了人民幸福安定而死的战士都是我们的骄傲，祖国和人民会铭记他们的！”
　　“带着你的队员好好的休整休整吧，好好照顾黎森。我答应你的给死亡谷里面通路的事情我会找各方面的人详细的谈谈，尽我最大的努力去帮助他们。那些从赤影基地解救出来的孩子经过一阵子的心理治疗，另外一组的人已经安排人送他们回死亡谷了。修路的事情一时半会还不能定下来，但是我会先腾出一部分物资送进去，改善那里族人的生活。”
　　“多送点，给那些王八蛋官员做慈善都被他们给吞了！”
　　“不提那帮蛀虫也罢了，连重建汶川的资金都敢挪用，真他妈的该死。我们这些特别行动小组为国家拼命，他们不但不好好的保护来之不易才成果还尽情的糟蹋。”
　　“我带队去暗杀掉几个好了！”欧珍珍气鼓鼓的说道。
　　欧振林连忙摇头：“胡闹，好了，好了，你们都去吧。”
　　“哦。”欧珍珍悻悻的点了点头，有点不情愿但是还是被说通了，很无奈的接受了袁辉必须被带走释放的事实。
　　不是父亲欧振林和叔叔丁新国不想处决袁辉这样的人渣，而是不能让他死，他掌握着一些连我们军方都不能弄到的信息。让他死带来的危害远比让他活着要大的多，太多的方面我们需要这样的败类变态，所以不能让他死。
　　“如果有人能够替代袁辉呢，这样的话事情会不会是另外一番摸样？”欧珍珍脑海里面冒出这样一个难以抹去的想法。
　　……
　　李小猛重伤之后被保护起来休养，丰蓝军潜伏在风行中的第一高手飞犬死在了擂台上，给李小猛造成了极大的伤害，但是同时也让李小猛有了质的提升，等伤愈之后，李小猛的修为会达到一个让人艳羡的层次。
　　从李小猛被抬出南面的比赛场地的第一刻起，原本还算是平静的格斗度假村就不再安宁了。
　　红拳联盟和丰蓝军的人总算是意识到了他们暴露了，不但暴露了而且还被利用玩弄了，带着不轨的目的来到中国为了他们所谓的信仰来搏杀，结果在擂台上自相残杀。既然已经暴露，那么他们就恨清楚下面等待着他们的命运会是什么样子。可是丰蓝军的十个拳手，红拳联盟的六个，已经在第一轮的比赛中死了五个，重伤了一大半，最厉害的飞犬死了，坤察重伤，现在这群原本有着骇人战斗力的拳手全部都无法和三大武道组织内部的人抗衡。
　　但是这些人和正常生活长大的人不一样的是，他们有可怕的信仰，他们不惧怕死亡。所以在这个时刻，他们的选择很简单，杀出去，能多杀一个是一个，死在这里也算是为了伟大的理想而死的，他们的组织会记住他们的贡献的。
　　度假村在甘肃，远在中国北部，离泰国越南一带何止千里。丰蓝军和泰国官方的人触角再长，也伸不到这里，他们也没有这个胆量。
　　就算他们有这个胆量，来一支武装也没用，度假村外围早就被拳宗管制了，有不下一个团的兵力，重型武器也不在少数。来，就是死，当然，他们连武装起来跨过中国边境的能耐都没有。
　　所以这些残暴的拳手最后只能靠自己来搏杀。
　　特种兵兵王出身的苍狼在李小猛醒来之后，第一时间回到了拳宗的地方，这个时候一支十三人的队伍已经集结完毕。一些的本来要打比赛的拳手，一些是外围支援进来的战士，全部配备上了武器。
　　现在他们不是要去打拳头的比赛，而是执行猎杀任务，武器就是他们的灵魂和战友。
　　“全部都有！”苍狼换上了战斗服，黑黢黢的手枪别在腰间，正对着这十三个战士高声喊道。
　　“立正！”
　　“稍息！”
　　“听好了，今天的任务很简单，将不属于我们领土上的入侵者全部击毙。重申一遍，全部击毙！明白？”
　　“明白？”队员们响亮的应答，整个度假村都为之一振。
　　“出发！”苍狼拔出枪，一马当先的冲出了房间，后面的队员全部紧紧的跟上。
　　而这个时候，丰蓝军和红拳联盟还活着包括重伤的拳手都汇聚到了一起，拿上一切他们可以找到的武器准备突围。可是他们手里的都是冷兵器，一把能喷火的玩意都没有。
　　打拳，玩刀子斧子棍棒他们牛逼，但是在一排机枪面前，曾经再怎么疟了的他们现在也弱爆了。
　　“杀！”
　　苍狼的嘴里蹦出了冷冰冰的一个字。
　　“哒哒，嘟嘟嘟……”
　　子弹如同流星，飞舞，旋转，穿插，空气变得粘稠，血腥的气息飘散开来。


第301章 我要的信任
　　俗话说，功夫再好也怕菜刀，身手再牛一刀撂倒！
　　这些泰国的黑拳手论格斗技能都是一等一的好手，但是他们再强也是血肉之躯，又不像李小猛那样有瞬移的特异能力，在81-1式，口径7.62毫米的步枪和56半自动冲锋枪的扫射下，他们连一点反抗的余地都没有。
　　拳宗的战士在苍狼的带领下，不消三分钟就把丰蓝军和红拳联盟的拳手全部击杀。
　　格斗度假村的院子里面横着躺了一大批的尸体，血迹染红了地面，弹壳散落了一地。
　　黎华天司令和拳宗的长老走了出来，表情冷峻的看着这个场面，风行的掌门孙晨峰和章青山，暗夜的龙半山也都来到了院子里面。一群人围着这群尸体互相看了看，神情复杂。
　　“把他们的尸体拖出去处理掉。”黎华天对苍狼平静的说道。
　　苍狼挥了挥手，战士们就非常迅速的开始打扫战场。
　　黎华天目光和孙晨峰还有龙半山对接，三个掌门人都想说什么，但是谁都开不了口，或者说谁都不愿意第一个开这个口。短暂的沉默之后，三大武道组织的人就各自散去了。
　　杀了这些拳手不代表事情就已经结束了，黎华天已经安排外围的部门对泰国方面进行制裁，粉碎了他们的计划之后还得教训他们一番，让他们知道中国不是他们想来就来的地方。
　　李小猛经过师傅章青山的一番治疗之后已经没有生命危险，但是一时半会也起不了身，而且他身体内的碎骨需要做手术取出来。龙半山打算运他出去，但是李小猛拒绝了。
　　“起坤，你去找苍狼，让他安排军医过来，就在格斗度假村里面手术。我不能走！”李小猛对黄起坤说道。
　　黄起坤点了点头，立刻出门去了。
　　龙半山点了一支烟，坐在李小猛旁边吞吐起来：“小猛啊，辛苦你了！”
　　李小猛挤出一丝笑容，脸色还不是很好：“应该的，我的一切都是师傅给的，三大武道组织其实也是我的归宿之一。”
　　龙半山在旁边的地上架起了炉子，亲自生火给李小猛熬药，那些药是章青山留下的，可都是好东西。让李小猛打比赛的是章青山，他知道李小猛会受伤，所以早就准备好了，没有谁比他更关心李小猛。
　　火星跳动着，炉子里面升起了腾腾的雾气，一股浓重的中药味冒了出来。
　　“第二轮的比赛肯定是不打了，你看……”龙半山有点尴尬的说道。
　　李小猛笑了笑：“还是得我来帮你调和啊。”
　　“嘿嘿，谁让你是我们的小心肝呢！”
　　第一轮比赛已经结束，结果其实已经没有任何意义。因为要进入第二轮的拳手已经大部分都死了，十大天王的五个名额现在也不可能被哪一个武道组织拿去了，更不可能从新再打一轮比赛。这一点，几个领导人在这个方面也已经达成了共识，他们知道是时候坐下来谈谈了，只是需要一个中间人去运作。
　　李小猛是最合适的人选！
　　“好的，等我手术过了，我找他们谈谈！”
　　“好的！”
　　……
　　龙子豪一个人开车去了一趟银川，然后又回到了甘肃。
　　等他走进度假村的时候，里面发生的一切完全出乎了他的意料，自己找来的拳手已经全部被杀了，根本就没有第二轮的比赛了。他还千里迢迢的去找南海毒宗的人希望红狐能够帮自己拿下第二轮比赛，现在根本必要了。
　　龙子豪一头冲进了李小猛的房间，刚好碰到父亲龙半山在给李小猛喂中药。
　　“掌门，这是怎么回事？”龙子豪大声吼道。
　　龙半山回头悠悠的看了他一眼；“你这两天跑哪去了？现在才回来，什么叫怎么回事，你找来的那些人是什么身份你知不知道？你是引狼入室，他们根本不是来帮我们的你知不知道？”
　　“我当然知道！”龙子豪嘴巴高高的鼓起，脸都憋红了，额头上一道青筋高高的冒起，“我知道他们是泰国军方的人，也知道风行的那些拳手是丰蓝军的人，但是这都不是为了完成你一生的梦想吗？”
　　“既然你知道，为什么不跟我商量？”
　　“商量？商量的话，你会听我的么？”龙子豪第一次这么愤怒的跟他的父亲叫嚣了起来，“你不是也知道了么？为什么你不找我谈呢？我还是不是你的儿子，还是不是暗夜的人？”
　　“胡说八道！”
　　“那现在怎么办？”龙子豪强行压制住自己的怒气，他知道事情已经不会像他的计划的那样发展了。
　　“怎么办？该怎么办就怎么办。”龙半山放下碗，对龙子豪说道，“你先出去好好反省反省，我要给小猛喂药呢！”
　　“不用了，我自己来吧！”李小猛低声说道。
　　“掌门！”龙子豪拳头捏起，眼睛猩红的看着李小猛，“你什么时候对我能像对他一样，你给我过起码的信任吗？”
　　“现在不是讨论这个的时候！”
　　“好，那你告诉我，爷爷创建的暗夜天堂还要不要重整！？比赛不打了？我们什么都不干了？”
　　“当然要整！”龙半山叹了一口气，皱起眉头，“孩子，我是你的父亲是暗夜的掌门，我看着你长大，很多事情你做的对和不对你自己也很清楚，先出去，我待会找你好好谈。”
　　龙半山态度温和了下来，龙子豪也舒了一口气：“好的！”
　　龙子豪悻悻的走了出去，出门的时候还把门给带上了，龙半山拿起碗继续给李小猛喂，李小猛没有喝，抬头看着龙半山：“其实他一心都是为了暗夜！”
　　“我知道！”龙半山意味深长的说道，“可惜的是，他走了很多弯路。这孩子一向就太倔强太孤傲了！”
　　出了门的龙半山在院长边上坐下，一轮明月高高的挂在天上，他的脸庞在月光下轮廓无比分明。
　　拿出手机，拨通了南海毒宗老毒妇红狐的电话，想要撤销和她们的交易。
　　“嘀嘀嘀……”
　　彩铃枯燥的响着，却一直没有人接电话。


第302章 翻脸
　　夜，月儿高挂，朦胧似水。
　　龙子豪一遍又一遍的拨打南海毒宗的红狐的电话，可是电话一直是无人接听的状态。红拳联盟和丰蓝军的人已经被拳宗的士兵全部击毙了，第二轮的比赛也不会像自己一开始预计的那样进行，所以已经没有必要让红狐她们来甘肃。这笔交易必须取消，而是现在他怎么也联系不上红狐，再开车去一趟银川也不太现实。
　　而一种更不好的预感是即使他去了银川也找不到南海毒宗的人，让红狐放弃断蓝草那样的稀世奇药根本不可能。后面会发生的事情一切都不在龙子豪的掌控之中了，一心为了暗夜为了父亲的龙子豪心头积攒着一股怒火，他感觉这个世界对他对不公平，总是跟他过不去。
　　龙半山在李小猛的房间里面逗留了一阵子就出来了，黄起坤找到了苍狼，苍狼在黎华天的许可下立刻安排了最好的军医赶来度假村准备把李小猛手术，军医已经在来的路上了。
　　“你跟我来！”龙半山走过龙子豪身边的时候，轻轻的喊了一声，双手背在身后，看都没有看龙子豪一眼。
　　龙子豪站了起来，板着脸，一声不响的跟着龙半山去了他的房间。
　　“坐！”龙半山自己先坐下，指着对面的椅子对龙子豪说道。
　　龙子豪笔挺的站在那里，不肯坐，目光很直接的看着他的父亲。
　　“不坐也罢。”龙半山挪了挪身子，语气平淡，没有过分的责怪，但是也看不出什么原谅，“现在的局面你也都看到了，说说你的看法！”
　　“我的看法？我的看法还有意义么？有李小猛在，我就是一个外人！”龙子豪怄气道。
　　“少废话，说！”龙半山一拍桌子，大声呵斥道。
　　龙子豪咬了咬牙齿，他对龙半山的尊敬不是一言两语能说清的，无论他怎么感觉龙半山对他不公平，绝大多数时候他还是充满敬畏的：“格斗大赛已经打了这么多次，几十年了暗夜天堂还不能统一。我知道把分散的组织再次整合起来是你一生的心愿，这是最后的机会。但是我们的门生完全没有实力拿下十大天王的五个席位，风行和拳宗也是一样，如果按照常规比赛来打，最后结果可能和十年前一样，谁都无法成功拿到五个名额，那三十亿美金也还得在瑞士银行放着。”
　　“接着说！”
　　“你组织江浙的地下黑拳大赛，找李小猛，找黄起坤不都是为了这个么？可是结果呢？风行的十个出赛的人全部不是他们自己人，红拳联盟的早就打算过来，与其让他们用其他方式过来，我为什么不能利用他们，直接让他们为暗夜打格斗大赛？”
　　“如果利用不好的话，你知道后果吗？”龙半山反问道。
　　“我敢把他们带来，就有足够的把握控制事态！”
　　“怎么控制？”
　　“我……”话到嘴边，龙子豪却说不出来了，本来他是要借助南海毒宗的人进一步来实施自己的计划的，现在想取消都难。他知道父亲不喜欢和南海毒宗的那些歪门邪道的人打交道，关键的是，他还不知道当初龙半山为了李小猛还得罪了南海毒宗的人，他的好心正在做坏事。
　　“好了！”龙半山摆了摆手，“我也知道你这么做都是为了暗夜，虽然你做事的方法不对，但是好在没有造成什么样坏的后果。”
　　“我是没有，可是您有！”
　　“你说什么？”
　　“李小猛是什么人你比我清楚的多，他是章青山的闭门弟子，他的功夫是一流，可是你感觉他是真的在帮我们吗？拳宗的那几场比赛上场的拳手是李小猛和黄起坤易容装扮的，我都看出来了，你会没看出来。他和拳宗还有风行都有瓜葛，我们最大的敌人就是他！”龙子豪语气很重，额头上青筋暴起，“你和章青山的恩怨章青山会忘记吗？你抢了他的位置还抢了他的女人！李小猛就是他派来捣乱的！就算暗夜天堂能再现，到时候你也成不了统领，那三十亿美金拿到了我们暗夜也没有支配权！”
　　龙子豪说话的时候语气都颤抖了，傻子都看得出来他对李小猛是多么仇恨。
　　其实也不能怪他想的多了，而是他知道的太少，根据他所知道的一切，他这么想再正常不过，他的一些异常行为现在也合理多了。
　　“小猛帮拳宗打比赛是经过我认可的，你看得出来说明你这些年的修炼没有白费。还有，别直呼你大师伯的名讳，他也不是你想象的那样的人。即使真的是那样，我也愿意，当年是我对不起他欠他的。如果三大武道组织合并，我愿意让他作为统领！”
　　“我不愿意！”龙子豪大声咆哮，“他当了统领，后面肯定把暗夜天堂传给李小猛，那我呢？我算什么？”
　　“原来闹来闹去是为了这个！”龙半山翻了翻眼睛，很无奈的看着他的儿子，“孩子，你就那么在乎！？”
　　“对，我很在乎。我宁愿暗夜天堂不能重组，也不会让李小猛夺走我的位置！”
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光抽在了龙子豪的脸上，龙半山气得直哆嗦，“混账！”
　　“哼，打，你尽情的打。”龙子豪眼睛变得通红，嘴角翘起一副不服的表情，“我一定要让李小猛死，我得不到的东西谁也别想得到！”
　　“你，你个兔崽子，你这是要气死我吗？好！你有那个本事你就去杀李小猛给我看看？如果李小猛没受伤，你连他头发都碰不到就被送下黄泉了你信不信！”
　　“我们走着瞧！”龙子豪一甩手臂，彻底和龙半山翻脸，决绝的出门，上了那辆Jeep牧马人离开了甘肃的度假村。
　　……
　　车轮滚过坎坷的路面，一阵灰尘被扬起，在皎洁的月光下是那么的清楚。
　　龙子豪的车子离度假村越来越远，而两个曼妙的身姿从一旁的草丛里面冒了出来，其中一个非常性感艳丽的女人灿烂一笑，苍老的声音响起：“儿子被老子赶走了，有点意思！”
　　“红狐小姐，龙子豪他要我们帮忙下药，但是那些人都死了。现在他也走了，我们还有必要进入度假村吗？现在他已经不需要我们的帮助了，交易是不是应该取消了？”一旁的童颜女子口吐芳泽的问道。
　　“哼，谁是要来帮他的！他走了，断蓝草我也必须弄到手，仇也得报。现在走？那刚才一路上用毒麻痹了的那一群士兵不是白费了我南海毒宗的毒药？”红狐小姐微微仰着头，妩媚的面容在月光下显得鬼魅无比。
　　“哦。”怜儿轻咛了一声，有点心不在焉。
　　“怜儿，你应该还记得当年章青山是怎么对你的吧？现在，是为师我复仇，也是你复仇的时候了！”


第303章 元老会议
　　李小猛精心调养了一周的时间身体恢复了非常不错，有师傅章青山的中药和军方顶级军医的护理，再重的伤想不好都难。而格斗度假村里面的人在这一周的时间里面都很尴尬，互相之间零交流，各忙各的，好像互不相干。
　　风行那边十个泰国拳手全部死了，现在真正的弟子才来到了甘肃，陆续进入了度假村。
　　拳宗则是好像很忙，不时的有情报特工人员进入度假村，然后又带着某些命令神色匆匆的离开，黎华天司令把北面的厢房变成了他的临时指挥部。
　　暗夜这边的气氛也不怎么样，黄起坤在照料李小猛养伤，之前重伤的牛头也在恢复之中，暗夜的弟子一个个都不肯说话。因为他们的大师兄龙子豪不辞而别离开了这里，虽然谁都没有说什么，但是谁都知道掌门龙半山为了李小猛和龙子豪翻脸了。
　　李小猛伤好了之后，分别和三个武道组织的负责人还有师傅章青山碰头了，一手撮合了一场空前的会议。
　　曾经暗夜天堂的元老全部出场，围在同一张圆桌前，讨论后面的事宜。
　　其实在座的每一个人都期待这场会议很久了，只是多年的恩恩怨怨和各种纠葛的事情让他们无法释怀，谁都没有办法先开那个口。李小猛能体会这些前辈们的心境，毕竟他们之间不是普普通通的金钱利益的分歧。好在有那帮不知道死活的泰国佬卷了进来，给三大武道组织带来了威胁，同时也给他们创造了一起并肩战斗的机会。
　　当外敌来袭的时候，他们都会毫不犹豫的放下偏见，一致对外。
　　“嗯哼！”李小猛拳头放在嘴边，故意挤出了几声咳嗽。
　　不是他想咳嗽，而是现场的气氛实在太怪异了，大家都同意坐到一起来了，可是么有一个说话了，现场安静的吓人。
　　习武之人最怕的是什么？
　　是静，死一般的寂静。
　　大家都不肯开口，好像谁先说话谁就吃亏一样。
　　终于，坐在李小猛旁边满脸遒劲的大胡子的师傅章青山开口了：“我们这几个老一辈的都是同一个师傅带出来的，几十年前七小鬼为国家做了不少惊天的大事。华天带着拳宗从暗夜天堂分离出去造成了之后暗夜天堂分裂的情况，几十年来，为了重整暗夜打了这么多次格斗大赛，死了也伤了不少人。这样的错误不能再继续下去了！”
　　“哎，如果不是华天带着人投了军，的确不会出现这么样的情况！”风行的掌门人孙晨峰附和道。
　　暗夜掌门龙半山好像也很认同这两个人的观点，目光如炬的扫了黎华天一眼。
　　拳宗掌门，司令黎华天顿时瞪大了眼睛，以他在军中的地位，已经很多年没有谁敢这么直接的指责他了。现在大家一致认为是自己的错，让他非常恼火。
　　黎华天盯着李小猛，小子，你跟我不是这么说的啊！
　　李小猛耸了耸肩膀，一脸无辜。
　　“当年是我带着人离开的，但是这不能算是我的错，人各有志罢了。”黎华天不服气的说道，语气强硬。
　　“人各有志？什么志？”龙半山按捺不住了，心想你让李小猛带给我的书信上面是怎么写的，不是一个劲的跟我忏悔的么？现在又翻脸不认账了，几十年不见，你个老小子在军队里面混成人精了是吧！当年如果不是你从暗夜天堂里面整了一批人投军成立了拳宗，孙晨峰也不会成立风行远走西南。
　　“什么志？”黎华天板着脸，“报国志！当年师傅创建暗夜天堂不也是为了拯救万民于水火吗？我们七小鬼在世界各国奔走暗杀是为了什么？不就是为了巩固我们刚刚建立起来的国家的命数，不让来之不易的和平安宁一去不返？”
　　“可是最后国家还不是解散了我们，剥夺了我们的所有权利，让暗夜天堂只能转入地下？”孙晨峰也把矛头对准了黎华天。
　　“为了大局，国家必须这么做，这是逼不得已，再说了，这些年来，你们在外面发展国家插手过么？不是一直都留了生存的空间给你们！”
　　“你们？哼！”龙半山猛拍桌子，“难道还连我们也赶尽杀绝吗？！”
　　黎华天垭口，一时不知道说什么好。
　　突然一阵沉默，三大武道组织的掌门还有章青山以及各自的几个元老面面相觑。
　　“好了啦，真搞不懂你们这些老头子，明明肚子里面早就互相原谅了，现在一个个还都不肯放下？面子就那么重要？不记得还没有成年就为国家一起远走异国他乡抛头颅洒热血的岁月了？你们可都是在暗夜天堂长大的，本是同根生呐！我承认我在你们彼此之间传话的时候故意稍加修饰了一下内容，那个时候你们得知对方态度很好的时候不都服软了么，现在又杠上了，真的就没有缓和的可能了？让我们下面的这些门徒永远的这么逗下去？把那笔钱留在瑞士银行里面养资本主义的混蛋商人？就不想早点把那笔钱拿出来做点有用的事情吗？”李小猛知道自己是一个晚辈，其实他是没有资格训斥任何人的。
　　在座的人都是风雨几十年经历无数的大亨，过的桥比自己走的路还多。
　　但是有些东西不捅破了，大家就谁都不肯下那个台阶。
　　“好吧，我来说句公道话吧！”章青山坐正了身子，威严无比，“过去的都过去了，难道还真的把仇恨带进棺材。国家都改革开放几十年了，我们也应该变通变通了。暗夜，拳宗，风行现在是分散的，实力和对资源的利用上和当年的暗夜天堂不可同日而语。这些年我不属于你们任何一个组织，但是我一直都希望你们能够团结起来，把力量凝合到一起，这才对得起师傅，无论是要为自身的发展还是为了国家做贡献都有百利而无一害！”
　　章青山是大师兄，也是所有人中功夫和各方面机能最杰出的一个，虽然他不问世事很多年了，但是他的话还是有威信的。
　　何况大家也都有这样一个相同的愿望呢。
　　“我赞成大师兄的说法，无论如何这一次一定要重整暗夜天堂！”龙半山情绪激动的站了起来，“我父亲定下的格斗大赛规则现在就取消，我们采取全新的方法来处理这件事情！”
　　“全新的方法？”黎华天和孙晨峰不解的看着龙半山。
　　李小猛微微一笑，然后又一本正经起来。
　　龙半山狠狠的点头：“对，全新的方法，绝对公平的办法！”


第304章 民主公司制
　　龙半山说用全新的办法，让在场的人都微微一震。
　　当年黎华天带着拳宗投军离开暗夜天堂，孙晨峰也带着人组成了风行去了西南，创建暗夜天堂的老爷子定下了一个格斗大赛的规矩，规定任何一方要是可以拿到格斗大赛十大天王中的五个就可以统领三大武道组织重整暗夜天堂，那笔巨款也归谁使用。
　　这一个规矩也被当初的几个师兄弟严格的执行了，他们都遵从师傅留下的依循。
　　其实当年老爷子一方面希望分裂的暗夜天堂可以再次合并，也支持黎华天去投军，自己带大的几个弟子的性格都很清楚，知道无论是分是合他们都会做出点成绩来的。而格斗大赛只是给他们一个念想，让他们不至于因为那笔钱完全闹翻了，另外一方面是怕他们把功夫和培育后人方面给荒废了，格斗大赛的存在刺激着他们不断的培养出一流的拳手出来。
　　也正是因为三大掌门的积极努力，格斗大赛才一次又一次的分不出结果来，几代门生的实力也就没有弱下去。不过可惜的是，因为当初的七小鬼分开了，很多绝技都也就因为他们的分开而分开了，所以三大武道组织的门生们就无法学到当年暗夜天堂全部的好东西了。
　　所以总的来说，分裂永远是不好的。
　　“什么叫全新的方法？”黎华天看着龙半山，沉声问道。
　　龙半山咳了咳：“对，全新的办法！”
　　说的时候，龙半山和李小猛对视了一眼，很感激李小猛给他想到的好办法。
　　“具体的说说吧！”最权威的大师兄格斗传奇大师章青山叼着烟斗，轻轻说道。
　　“现在总的来说，我们三个组织虽然侧重不同，但是的实力上相差不大。我们可以采取开明的方式组合起来，虽然我们国家还做不到民主选举，但是我们可以。只有民主的才是公正的，让全体人员参与选举，能者局子，不世袭，不搞暗箱操作，得人心者得天下。定期换届，组成一个人领导的高层元老会，凡是大事拿上会议桌套路，投票表决。”
　　“整合后的暗夜天堂公司制度，我们三个组织算是分公司。一切重要事情由董事会也就是我们的元老会来决定，分组织采取类似‘一国两制’的制度。各自发展的方面继续发展，在其他方面展开最大程度的合作。”
　　龙半山的解释着实让人感觉眼前一亮，这的确是一个非常好的解决办法，对未来的发展非常有利。
　　“可是现在选举的话有意义吗？我们各自的人肯定选各自的掌门来做整合后的暗夜天堂的位置，这不成了比谁人多了吗？”拳宗的另外一个元老插嘴说道。
　　“所以这一次不能这么做！”龙半山沉声道，“这一次我提议让不问我们内部事情的大师兄来做整合后的暗夜天堂的总的掌门，我们三个组织的负责人和元老组成元老会。”
　　龙半山说推举章青山做掌门的时候，几个老一辈的人都抬起头愣了一下，基本都没有反对的意思。但是章青山却撇撇嘴角，他不想当这个掌门，即使他非常希望暗夜天堂能够整合起来，也做了非常大的贡献。
　　“我也同意！”孙晨峰举起手，赞成说道。
　　黎华天犹豫了一下，也举起了手：“我也同意！”
　　李小猛眼睛直勾勾的盯着师傅，他没有想到龙半山会这么说，他非常了解师傅。他老人家在卧龙村做农民做了那么多年，对很多事情早就看破了，他绝不可能答应拦下这些事情。
　　虽然章青山在众人的心目中最具有威信，也有绝对的能力和阅历，但是他已经没有了那种对权力和世事的控制欲望，一花一世界，万事都乃过往云烟。龙半山当年做了对不起他的事情，现在他也算是差不多释怀了，但是龙半山这么积极的弥补还是让他多少感觉到一些不舒服，何况这不是他想要的东西了。
　　在众人期待的目光中，章青山捋了捋他那虬结的黑胡子，哈哈大笑了一番：“你们明明知道我不会答应，何必多此一举呢？从体制里面完成了我所有的使命之后，种种菜养养蜜蜂就是我最大的乐趣了，这些雷人的事情我这个老骨头就算承受得了，我的心也老的动不了。”
　　“师兄！”
　　“这……”
　　章青山抬起手，打断了三个掌门师弟的话：“几十年没见了，但是我的性格你们应该还记得，我说过一绝不再说二！”
　　章青山态度决绝给大伙泼了一盆冷水，现在大家虽然说是已经把恩恩怨怨放下了，可是毕竟三个掌门都不会服气其他两位中任何一个人作为统领，章青山不做，这让他们都很为难。
　　现场又陷入了一阵可怕的沉默。
　　李小猛再一次斗胆发言：“那就干脆来个群龙无首好了，先把‘公司’组起来，大家都不做总裁，每个人都是经理不就行了。就当总裁出国出差去了，有事情你们正常的处理不就行了！”
　　师傅章青山和蔼的看着弟子李小猛，含笑点头：“小猛说的甚好！”
　　李小猛的提议符合了三大掌门的心里，给了他们一个折中的办法。三人的表情也都舒展开来，现场气氛也渐渐缓和。
　　“我同意小猛的说法。”
　　“我也同意！”
　　“好的，我同意！”
　　李小猛长长的舒了一口气，一屁股做了下来，做这些老人家的工作压力真是太大了，总算有了一个让他们都满意的办法，他们着一代人几十年的梦想在今天终于得以成真，曾经叱咤世界的绝对势力终于可以再次出现了。
　　“既然这样，你们三个组织每个组织包括你们自己再出两位元老组成元老会。规矩也就不必繁琐的制定了，就把当年暗夜天堂的帮规拿出来执行就好。”章青山说道。
　　“帮规手册我一直都收着呢！”龙半山说道。
　　“我那里也有！”黎华天嘀咕了一句，显然第一个带人离开暗夜天堂的他其实也没有忘本。
　　“那现在是不是该谈谈另外一个事情了！”孙晨峰严肃起来，眼睛转了转看着两位掌门。
　　黎华天也异常的激动起来：“把三份密码拿出来，去把瑞士银行的那三十亿美金取出来，我一直都在等着这笔钱，菲律宾那边一直在闹事，我要用这笔钱扩充军事实力，狠狠的打击这些龌龊小国。”
　　“我不同意！”龙半山和孙晨峰两位掌门大叫了起来，异口同声的反对黎华天。


第305章 与日本嗜组的世仇
　　一石激起千层浪，黎华天说要那三十亿美金来扩充军费，顿时引起了龙半山和孙晨峰的强烈不满。
　　“难道这笔钱一直烂在瑞士银行不拿出来了？”黎华天反驳道。
　　“拿当然是要拿出来，但是凭什么给拿出充军费。当年我们暗夜天堂出去执行任务都是由国家军方给我们提供经费，现在怎么能翻过来？这笔钱是属于我们暗夜天堂的！”龙半山义正辞严，死活不同意。
　　虽然这笔钱还不至于说诱人到让人发狂，但是也的确不是一个小数目。暗夜，风行，拳宗三个组织都有各自的实体有自己的事业，所以他们自身来说都是有着雄厚资金的。可是这瑞士银行的三十亿大家都想要，因为有着三十亿绝对可以做很多事情。
　　“这笔钱是暗夜的，当然是要拿出来为了我们暗夜共同的事情来用！”
　　“共同的事情？什么叫做共同的事情？”
　　“建立分会网络，招募人才，培养新人。还有……”
　　“还有报仇！”
　　龙半山和孙晨峰在说道报仇的时候两人目光对视了一下，第一次如此默契。
　　黎华天叹了一口气，无奈道：“我就知道你们还忘不了和日本嗜组的过节！”
　　“忘？怎么能忘！”龙半山咬着牙齿，当年和日本嗜组的恩恩怨怨一幕幕的在脑海里面闪过。
　　日本嗜组，在国际上有着和中国暗夜天堂几乎持平的名声。
　　嗜组也是由日本国家秘密支持的武道组织，里面养着一大批的死士高手，很多精通柔术合气道和忍术的高手都是嗜组的得力干将，在世界各地执行各种各样的秘密任务，干下了很多见不得人的勾当。嗜组的诞生可以追溯到侵华战争时期，当时日本高调入侵华夏大地，中国一大批习武之人组成了反抗的联盟，这些高手多次暗杀日本高级官员得手，搞得小日本惴惴不安，晚上找花姑娘嘿咻都心惊胆战的。
　　为了保护侵华日军的高级将领，并且打击中国的武术界的人士，日本当局秘密组织了一支特别的小组，全部是由日本国内最厉害的高手组成，一方面大力支持他们的发展，另外一方面不断的招人培养。嗜组逐渐的成了一支不容小觑的力量，二战期间嗜组的足迹也算是踏遍了世界各地。嗜组的出现还比暗夜天堂早了不少年，之后两个组织不止一次的交手。
　　不同的是，因为暗夜天堂七小鬼在欧洲刺杀了几个政要而使得暗夜失去了国家了支持转入地下，然后分散了。而嗜组一直都没有退出历史舞台，直到现在还在为日本政府做事，这么年过去了不但没有瓦解，反而壮大了不少。
　　暗夜天堂和日本嗜组因为在某种程度上的相似，使得他们在很长的时间里面都有正面的对决。
　　在世界舞台上，暗夜天堂以一群能力通天的格斗高手而闻名，日本嗜组则是以心狠手辣花样多而闻名。各国各种组织的交手中，互有胜负。中国的暗夜天堂很多时候都是靠着他们成员的个人能力和彼此之间的配合，虽然很多也都是暗杀行动，但是一直都很符合中国的武术精神，不会做一些让人不齿的事情。
　　比如暗夜天堂不会用非常的手段折磨虐待敌人，要么杀要么放，也不会把那些该死的人杀了分尸，更不会绑架其家人来威胁。日本嗜组就完全不一样了，为了达到目的，他们什么样的手段都会用。杀害幼女，利用女色，什么样下三滥的手段都用尽了，而且他们对待敌人甚至是朋友都非常残忍，根本不讲任何感情，曾经把和他们合作的韩国的某组织的全家连同房子用炸药给炸了，炸了之后还把那家女主人的裸照到处发布。
　　所以说，在世界杀手界和武道界，日本嗜组算是臭名昭著，但是他却又的确是一支可怕的力量。
　　没有原则没有顾忌没有底线的人，在很多事情上会少了很多束缚，也使得他们有很大的自由和更高的成功率。
　　日本和中国的敌对可不是一日两日，两个国家人民之间也一直都有仇恨，这样一来，暗夜天堂和嗜组之间互相厮杀就再正常不过了。
　　暗夜天堂无数次派人到日本境内执行任务，有不少成员就死在了日本，基本几乎每一个城市都有暗夜天堂无法回来的成员的灵魂，在东京，暗夜天堂的有一次一下子折了十几个成员，全部被嗜组给杀害了，更让人气愤的是，这些成员的脑袋都被切了下来，嗜组的人还拍下了短片寄到中国来了。
　　不过暗夜天堂也不是好欺负的，嗜组死在暗夜天堂手中的人也是一个庞大的数字。
　　当年章青山就手刃了嗜组的掌门人，害的他们不得不在日本政府的组织下从新选择新的领导人，这起事件当时轰动了全世界的武道组织，而因为这些，两个组织后面的厮杀也就更多了，一直持续了很多年。
　　他们算是世仇！
　　到后面两大组织不光是捍卫自己国家的利益和不断的暗杀对方的成员了，任何一切能打击对方的事情都做。很多时候一些事情对暗夜天堂根本没有利益可言，但是只要可以破坏日本嗜组的行动，他们就会做。比如一次在意大利，嗜组要暗杀一个银行高管，那个人对暗夜天堂来说没有任何利用价值，没有仇恨也没有交情，但是暗夜天堂还是派出了孙晨峰去保住了那个人的性命破坏了日本嗜组的行动。
　　为了破坏那次行动，暗夜天堂花费了将近五十万美金。而这笔钱是暗夜天堂自己掏腰包的，这种钱国军是不会买单了，暗夜天堂也不会给国家和人民增加负担。所以暗夜天堂在国外也接一些生意来凑钱，瑞士银行那三十亿美金就是暗夜天堂自身通过各种手段弄到的。
　　龙半山和孙晨峰之所以如此痛恨日本嗜组，直到现在还想着复仇，其实不是因为那些互相的厮杀了，本来就是你来我往，暗夜天堂并没吃多少亏。
　　而是因为日本嗜组那次违反了全世界秘密组织共同遵守的规矩而做下的混蛋事情！
　　回溯到建国初期，暗夜天堂还在为国家不断的奔走，那一次为了拿下某国际会议上的一项重要的合约，暗夜天堂集合了几乎所有的一流高手到了某大国的首都准备刺杀该国的总理，结果日本嗜组搅和进来，坏了暗夜天堂的计划不说，他们还把情报完全公布了出来，让本来都是地下的行动让世界范围内的普通人都知道了。
　　这种行为是令人不齿的，因为没有任何一个政府和国家会破坏这种规矩，有些事情大家知道也是不会公之于众的，就像前些年我军在太平洋上空击落了两架美国的侦察机，知道这件事情真实内幕的国家很多，但是不会有任何一个国家公布出来让媒体和普通人知道。
　　嗜组给暗夜天堂下绊子，直接导致了我国不得不迫于国家上的各种压力而不再自助暗夜天堂，也间接的导致了暗夜天堂的解体。
　　这笔账，龙半山和孙晨峰都一直记着。
　　“既然我们暗夜天堂已经整合起来了，现在这笔钱就是大家的，不能一个人说了算，这笔钱怎么用由我们元老会投票决定！”孙晨峰看着黎华天说道。
　　黎华天板着脸，他也仇恨日本嗜组，暗夜天堂分裂后他加入了军方，嗜组也没有少给他捣蛋，但是这三十亿是拿来充军费还是拿来对付日本嗜组真的让他难以决定。
　　最后，还是章青山说道：“这笔钱，最好还是放在瑞士银行，过几年再动！”


第306章 一致
　　三大武道组织的掌门人和元老坐在一起，进行了长达数小时的沟通交流，总算在大多数问题上都达成了一致。暗夜天堂从今天起就回归历史舞台，虽然世界武道界还不知道这个足以震撼世人的消息。
　　而暗夜天堂的一切事务将由元老会的成员共同商议决定，暂时不会选出绝对的领导人，给各自一个缓和的过度时期。
　　在那笔钱的使用上，三大掌门的分歧非常大，谁也无法说服谁，好在由章青山坐在这里，关键时候他提出的意见大家都很情愿的接受了。
　　那笔钱谁也不许动，短时间内的发展由三大武道组织一起买单，大家一起为壮大暗夜天堂而努力。
　　有矛盾的地方都达成了一致，这几个昔日生活战斗在一起的老头子总算是释怀了不少，谈话的内容也变得温和起来，回想起曾经一起执行任务的岁月，这几个几十年不说话的老人家笑得像个孩子。
　　伤还没有完全痊愈的李小猛和苍狼两人坐在格斗度假村的院子里面，晚风轻轻吹拂，他们第一次可以不用偷偷摸摸的坐在一起抽支烟吹会牛了。
　　“肋骨断了不好受吧？”苍狼大口的吸着烟，看着李小猛笑道。
　　李小猛耸了耸肩膀：“还行，总比脑袋被打漏了好吧！”
　　“哈哈……”苍狼一阵爽朗的大笑，手摸着自己的脑袋，“这帮泰国佬其实还真的蛮能打的！”
　　“人都已经灭了，现在这么说干嘛，安慰奖啊。”
　　“算是吧！”苍狼伸了一个懒腰，弹了弹烟灰，意味深长的说道，“如果不是这些泰国佬搅和进来，也许暗夜天堂还是不会整合起来，老一辈的人又得带着遗憾再等十年，说不定，都等不到那一天了！小猛，多亏你了。”
　　“别这么说，这是大家都希望看到的结果，我这么做也是完成自己的一个心愿。我师傅和三位掌门都是好兄弟，也都希望能够把暗夜天堂整合起来，他们的心愿也就是我的心愿，这些都是我应该做的！”李小猛依靠在墙上，问道，“你们军方打算怎么处置丰蓝军和泰国官方的？他们的人都死在了甘肃，恐怕也不会善罢甘休吧”
　　“哼，那帮混蛋当然是到处使坏了。不过和我们斗，他们还嫩了一点。一批战友已经深入到丰蓝军内部去了，不搞得他们内出血是不会罢手的。黎司令也安排了一系列的制裁行为，没有泰国人的好果子吃！”
　　“就该让他们吃点苦头，看他们还敢不敢动不动就打我们暗夜天堂那笔钱的主意，还这么大胆的越境到了我们国内捅娄子。”
　　“呵呵，放心吧。我们拳宗的人打拳方面虽然退步了不少，但是在军事方面没得说。整丰蓝军和泰国官方的人跟玩似的！没有什么需要你担心的，国家养着的那批战士不会让我们失望的。”
　　“你这么一说我都有充军去战斗的想法了。”
　　“真的么？”苍狼惊喜的看着李小猛。
　　李小猛连忙摆手：“玩笑，玩笑！”
　　苍狼叹了一口气，就知道李小猛说了玩的，他这样肆无忌惮自由惯了的人怎么可能会想要充军去呢。
　　“对了，告诉你个事情！”苍狼一支烟抽完，捻灭了对李小猛说道。
　　李小猛眨了眨眼睛，轻声说：“什么事情？”
　　“在我们这里进行第一轮格斗大赛的期间，珍珍和疯子森去带来野狐小组去了死亡谷！”
　　“死亡谷？去死亡谷干嘛？”李小猛立刻严肃起来，瞪大了眼睛问道。
　　“抓捕赤影1号首脑袁辉，还有营救死亡谷被赤影夺走要培养成杀手的孩子。”
　　“妈逼的，他们连那些孩子都不放过！”李小猛咬着牙齿，一拳砸在了地上，石头地面顿时裂出条条细纹。
　　苍狼干笑了一下，把他收到的消息一一告诉了李小猛。从赤影第一次进死亡谷杀族人夺孩子，到石榴悄悄的给那些孩子铸造心灵堡垒，再到欧珍珍疯子森去阻止二进死亡谷的袁辉，到野狐小组四名成员死于袁辉之手，疯子森以重伤的代价抓住了袁辉。
　　“什么，袁辉被放了？”李小猛惊愕的看着苍狼，“你们花了那么多力气付出那么大的代价好不容易才抓住他，为什么又把他放了，他这样的人渣不应该直接枪毙的么？”
　　李小猛非常激动，苍狼也感到很无奈。
　　“谁都不想放了他这个变态的阴阳人，可是他真的不能死，他其实是双料间谍，做了不少出卖我们的勾当但是也的确能提供很多有用的情报给我们。他死了，很多线就断了，那对我们来说太得不偿失了。所以即使他是个人渣，还是不得放了他。”
　　“干！”李小猛忍不住大骂了一声，但是他不想欧珍珍，他很快就接受了这个现实，游戏规则他很清楚，很多事情不是那么简单的，“森子的伤怎么样？”
　　“没什么大碍，现在在调养呢，休息一阵子应该就恢复了！”
　　“那就好，死亡谷的那些孩子已经回到他们的家乡了是吧？”
　　“是的，但是珍珍父亲欧振林大校申请的给死亡谷通路的要求被组织上拒绝了。”
　　“什么？谁他妈拒绝的，还他妈有人性吗，一点情面都不讲？”
　　“死亡谷的地理环境也不知道，里面只有那些族人，加不起来不到一百人，修一条路进去要将近一个亿，这个投资太大了，而且完全没有任何回报而言，换做谁都不会同意的！也不知道那些族人怎么想的，国家同意同意安置他们，他们却不肯离开。”
　　苍狼这么说虽然很有道理，但是让人有点难以接受，很多事情总是用金钱和利益还衡量真的让人不爽。
　　死亡谷的人根就在那里，让他们离开他们的家园当然不可能，那里有他们的信仰。李小猛知道七大神庙在里面，其实修一条路进去肯定可以把投资赚回来，只是相关部门的人还不知道缚灵庙的存在。
　　“你们不修，迟早我来修，到时候你们别后悔！”李小猛暗暗发誓，早晚他要改变死亡谷族人的生活。


第307章 天涯在前，我自悠歌
　　三大武道组织在格斗度假村里面和睦相处起来，各自的弟子也相互走动起来，他们师从不同的人，各有各的特长，现在暗夜天堂整合起来了，大家彼此之间就没有什么保留，开始互相的指点提高。
　　老一辈人的理想基本算是实现了，李小猛也打算启程回岭南了。
　　他耗费了两年青春经历了那么多事情打下来的地盘还需要他去经营，为了格斗大赛的事情，岭南那边都交给刘忠超他们几个打理肯定也很吃力。树大爹，二狗子，苏晓柔，欧阳冰冰，林玲，都在惦念着他呢，没少给他打电话。
　　尤其是因为孟婉莹的死而和李小猛疏远了的苏晓柔，发现李小猛突然不明不白的离开了，很长时间都没有音信，还以为发生了什么大事，开始疯狂的找李小猛。
　　而电话里面的李小猛一直都不肯告诉她到底去哪了干什么了，李小猛的含糊其辞让苏晓柔感到了不安，生怕李小猛出什么事情。毕竟一路走来，李小猛结下了太多仇人，已经死了不少人了，她不希望李小猛不明不白的死了。所以在甘肃期间，苏晓柔的电话几乎是一天一个，两人的关系也缓和了很多。
　　和苏晓柔关系缓和值得开心，但是每次和苏晓柔通电话他都想到孟婉莹的死，想到曾经最好的兄弟大洪已经远走不知去向，心中难免空落落的。
　　“师傅，你这是干什么？”李小猛进了章青山飞房间，发现章青山正在收拾行李。
　　章青山头也没回，把一些琐碎的东西往包裹里面塞着：“我能做该做的事情都做了，也是时候走了。”
　　“去哪？”李小猛追问。
　　包裹塞得满满的，打了一个结，转过身拍了拍床边，对李小猛招了招手：“过来，坐为师旁边来。”
　　李小猛缓缓的走了过去，毕恭毕敬的坐下。
　　章青山的手轻轻的搭在李小猛的手腕上，感触着李小猛的脉搏，缓缓的点了点头：“小时候身体底子打的好，恢复的很快。”
　　李小猛笑了笑：“还不都是师傅您教给我的。”
　　“跟师傅说说现在感觉如何，经过和飞犬的一战之后有没有什么感悟？”
　　“感悟说不上，就是能很清楚的感觉到身体内部各方面都强劲了，连呼吸都变得很带劲。以前一些我一直都无法很好的施展出来的招式现在运用起来流畅了很多，好像是突破了瓶颈，有了一个质的飞跃。以前感觉自己是一瓶装满了的水，已经没有提升的空间了，现在却感觉有难以想象的空间。”
　　章青山捋了捋大胡子，很满意的点了点头，自己的一番苦心没有白费。让李小猛和泰国黑拳界的地狱魔王打一场虽然差点让他送命，但是的确帮助李小猛突破了瓶颈，这样下去，李小猛所能达到的高度将会让人嫉妒，老一辈的七小鬼一生也没有达到的境界，也许李小猛能够达到。
　　“你小子天生就是一个魔王的命，注定是要在这俗世里面闯荡一番的，为师让你从卧龙村出来之后就没有想过还会碰到你。这一次分离不知道什么时候能够再见，以后的路自己好好走，要对得起为师那么多年的指点，也要对得起这一身的天赋，更要对得起这里！”说着章青山捂着心口。
　　李小猛狠狠的点头，他想留下师傅，师傅不愿意去管暗夜天堂的事情，自己可以带他去岭南养老。但是他说不出口，师傅的脾气太倔，说要走没有人能够留得住他。
　　“您打算去哪？”
　　“华夏大地上有太多让人心醉的地方，很多年轻的时候没有机会去的地方现在刚好都去走一走，你离开的这两年里面，黄山，泰山，华山，庐山，九寨沟我都去了一遍，下面打算再去其他一些地方，丽江，西藏，珠穆朗玛峰，呵呵，这个世界还是有很多值得让留恋的地方的啊！”
　　师傅一阵感慨，充满了期待和豪情。
　　李小猛不担心师傅的身体，也不担心师傅会出什么意外，只是自己一身的本事都是他教给自己的，和他相处了那么多年，感情很深，这一别难再见心中非常不舍得。
　　“有什么我可以帮您做的事情吗？”李小猛低沉的问道。
　　“有！”
　　“什么事情？”李小猛眼睛放光。
　　“好好的按照内心走下去，不要让一身的本事失传了，很多功夫我教给了你，余生我是不会再传授给别人了，所以都靠你了，希望你可以发扬光大，不可以让老祖宗给我们留下的瑰宝失传了！”
　　李小猛轻轻颔首；“我答应您！”
　　“好了，为师走了！”章青山提着包裹，拍了拍李小猛的肩膀。
　　“我送你！”
　　李小猛和章青山出门的时候，孙晨峰，龙半山，黎华天携三大武道组织的人员全部齐刷刷的站在了格斗度假村的院子里面。
　　“大师兄！”龙半山抿了抿嘴角，“我们知道留不住你，但是请让我们送送你！”
　　章青山眉角舒开，长长的吐了一口气，几十年的心愿了了，恩怨去了，心中无比的空灵。
　　天涯在前，我自悠歌。
　　此情此景，天下几人能得？
　　……
　　传奇大师章青山的身影终究消失在了茫茫的黄尘之中，黄昏时分太阳照耀着黄沙，醉人的美。
　　暗夜天堂重组了，元老会也成立了，大家也是时候离开甘肃的格斗度假村了。剩下的事情元老会的人会共同处理，这个度假村就作为他们一个据点留着，永远不对外开放。
　　李小猛和黄起坤，苍狼还有暗夜的牛头四人聚在了一起。
　　几人在度假村外面的荒地上升起了一堆火，架起了烤具，宰了一只羊烤了起来。地上散落着一堆空的啤酒瓶子，四人大口的喝酒大口的吃肉。
　　“苍狼，我看你也干脆退伍得了，跟我一样出去发展。部队里面那么多规矩，哪有在外面自由？再说了，在哪不是保家卫国呢！”黄起坤和苍狼碰了一下瓶子，狠狠的灌了一口。
　　苍狼爽朗一笑：“我可不像你，你是岭南军区的兵痞，我可是北京军区一等一的好兵。你跟着小猛好好的干，我还是留在部队，国家需要我！”
　　“暗夜天堂也需要你！”李小猛笑着说道，“就算我们以后各自还有事情要做，但是起码我们都是暗夜天堂的人了，很多机会可以一起做事的。”
　　“就是！”
　　“牛头，你呢，明天和我们一起回岭南吧？”李小猛看着长相丑陋生猛的牛头，这个之前和他们没有什么交流的黑拳手。
　　牛头手里抓着一只羊腿，大口的啃着，满嘴的油光。
　　“我听师傅的！”牛头憨憨的说道。
　　之前牛头是一切都听龙子豪的，他是一个单纯耿直空有一身蛮力的人，不会想那么多。龙半山教给了他很多本事，他当然听龙半山的，现在他也是暗夜的一分子，而且也是算是门生中的高手了。龙子豪走了，你就追随龙半山。本来他就是一个靠打黑拳混日子的人，没有什么牵挂，所以也没有太多顾忌。
　　刚到甘肃的时候，他还听龙子豪的话跟黄起坤动手了，结果没打得过黄起坤。他不但不记恨黄起坤，反而对黄起坤充满了敬意。在场这三个人每一个人的实力都在牛头之上，牛头是一个只会向绝对实力低头的人，所以他对李小猛他们三人都很客气很尊敬。
　　“龙师傅可能还要在这里留两天，和其他几个元老聊聊发展暗夜天堂的事情，你和龙师傅一起走吧，我和起坤得先走一步了！”
　　牛头哦了一声点了点头。
　　同时拿起一瓶冰啤，坐在李小猛和苍狼中间，看了看李小猛又看了看苍狼，一口把一瓶冰啤都干了。
　　“现在我们是自己人了，我有一个疑问希望你们能帮我了了。”
　　“哦？”
　　“小猛，苍狼，你们俩到底谁是残鬼？”
　　李小猛和苍狼一愣，然后哈哈大笑起来。
　　“问这个干嘛？”
　　“我就想知道在江浙黑拳界好几次都让我的大板斧无从下手狼狈不堪的残鬼的真面目是什么样子的！”
　　李小猛看了看苍狼，把手中的羊肉撕了开来：“我就是残鬼！”
　　“靠，我就知道你才是残鬼，在岭南的时候我就感觉苍狼不是残鬼，你才是！哈哈，真被我猜中了，没白挨打那么多次。”
　　“哈哈……”
　　几人一阵大笑。
　　突然，李小猛的小时骤然停止，眉头紧锁。
　　“有人溜进了度假村，女人！”


第308章 毒宗归来
　　李小猛的话让苍狼和牛头都一愣，他们怎么什么也没有察觉到呢？而且这大晚上的怎么会有人溜进格斗度假村，而且还是女人。
　　这里前是就是一望无际的荒野，除了一个小山谷和一片树林之外什么也没有，也没有居住的人。为了格斗大赛，这里才被开发出了一个度假村，架起了供电和供水系统已经网络信号。拳宗的军方背景，使得方圆几十公里之内没有他们的许可，外人根本不可能有机会进来。
　　这个时候说有女人溜进了度假村的大本营的确让人感到不可思议，要突破外围守卫严格的战士太难了，就算是真的有人闯进来把一路上的哨兵都摸掉了，那外面的人也一定会发讯息进来，能够进来还一点风声都没走漏，这简直不可能。
　　“小猛，你没听错吧？”苍狼狐疑的看着李小猛，他知道李小猛不一般的本事，虽然感觉不可能，但是还是有点将信将疑。
　　李小猛皱着眉头：“信不过我的耳朵也得信得过我的鼻子，的确有人闯进来了，是女人，而且不止一个！”
　　“你是闻出来的？”牛头瞪大了牛眼，盯着李小猛。
　　李小猛耸了耸肩膀：“不同的女人身上的味道不一样，即使是用同样的香水也有细微才差别。”
　　“我知道，这叫闻香识女人！”黄起坤开怀大笑，很不在乎的说道。
　　李小猛腾的站了起来：“真不知道这写女人是什么来路，这么大的本事，走吧，进去把她们揪出来。小心点！”
　　说着李小猛，黄起坤，苍狼，牛头四人放下了手中的啤酒也不管架在火堆上香喷喷的羊肉了，四人小心翼翼的返回度假村里，李小猛摆了摆手示意四人分头行动。
　　度假村里面灯光已经灭了一大半，大部分门徒明天都要各自回去了只留下几个掌门人和一小部分人谈一些具体的事情和安排，所以都早早的休息了。
　　整个度假村的院子被一种鬼魅的氛围笼罩着，两个曼妙的身影在各个厢房之间非常飘忽的闪动着，速度之快让人难以想象，即使是这些武道中的高手们也没有几个有那样的速度，而且谁在里面的门徒们没有一个擦觉到了声响。不是他们不够警觉，而且这两个人的步子实在太轻。
　　“怜儿，你这是做什么？”突然那个非常丰满艳丽，声音却非常苍老的女人一把抓住了柔美似水的怜儿，沉声责备道。
　　怜儿脸上泛起红晕，把手背在了身后。
　　“我让你用十叶熏，你怎么用了花合散？”老毒妇红狐很不满的盯着怜儿。
　　怜儿抿了抿薄唇，低声呢喃道：“我，我带错了！”
　　“哎，你还是太心软了，罢了罢了。随我去找你的仇人章青山去！”红狐很无奈，她知道怜儿不是带错了药。十叶熏可以毒死人，而花合散只能让人昏迷一段时间。这些她们都非常清楚，怜儿挨着各个厢房把释放气体毒药，故意不用十叶熏，是不想杀一些自己根本就不认识的人。
　　她是南海毒宗的弟子，是红狐一手带大的，红狐几乎全部的本事她都学到了，天生聪颖的她学习能力极强，但是有一点她没有学到，也不想学，那就是南海老毒妇红狐小姐的心狠手辣，杀人不眨眼。
　　熟睡中的三大武道组织的人还不知道自己中了毒，本来就睡着的人变得像死猪一样，一点反应没有了，哪怕就是地震他们也都醒不来了。
　　怜儿跟着红狐去剩下的几个厢房寻找三大武道组织中的领导人员还有那个被红狐说成是怜儿仇人的章青山，她们不知道章青山已经走了，她们来晚了一步。
　　格斗度假村里面的大部分人都不会察觉到红狐和怜儿的到来，但是李小猛察觉了，还有就是老一辈的几位泰斗。他们因为还都没睡，加上丰富的历险经验，很快就发现了情况不对劲。三大掌门人几乎是同一时间破门而出，北面，东面，西面三个地方的灯几乎是同时亮起，三束灯光射入庭院。几位气场骇人的老人家站在了光影之中，红狐和怜儿的面庞一目了然。
　　好两个绝美的佳人！
　　发出这个感慨的可不是三大掌门人，而是寻着味道走进来的李小猛。他在南面，看到了红狐和怜儿让人垂涎的背影。
　　“什么人，胆敢闯入这里！”黎华天司令中气十足的大喝了一声。
　　怜儿站在红狐小姐身边很安静，四个方向都被包围了，而且能很清楚的感觉到这些人不俗的本领的情况下，怜儿和红狐小姐却一点慌张的神色都没有，这就是艺高人胆大吧，尤其是那个少妇身段裹着老妇内在的红狐小姐，她根本不把三大掌门放在眼里。
　　“哈哈哈，几十年不见，几位就不认识我了？”红狐小姐大笑起来，那苍老而妖气的声音让人浑身起鸡皮疙瘩。
　　三大掌门面面相觑，有点缓不神来，他们很长时间没有如此震惊了。三大掌门人一时之间的确认不出这幅面庞，但是很快就知道了答案。
　　天使般的容颜，鬼斧神工般的身段，苍老的濒临死亡般的嗓子，能够神不知鬼不晓的突破重重防线进入格斗度假村，这样的人还会是谁？
　　南海毒宗，红狐小姐！
　　三大掌门中最为惊讶的当属黎华天司令，当年国家出动了不少的兵力以很大的死伤代价要把南海毒宗这个邪恶的门派清理掉，他还亲自带了一部分队员参加了那次行动。大部分的南海毒宗的成员都被他们消灭了，但是红狐小姐和一小部分人员人间蒸发逃掉了，后来有消息知道她们逃去了东南亚，猎杀行动也停止。
　　前一段时间南海毒宗重返中国黎华天也是知道了，也有专门的单位采取了一些行动，但是基本没有什么效果。回国之后的南海毒宗经过那次灭顶之灾之后低调小心了很多，让人很难找到她们的踪迹，加上她们一身的毒，寻找她们的行动重重受阻，没有想到的是红狐小姐今天竟然杀进了格斗度假村，就这么狂傲的站在三大掌门人眼前，眼神中充满了轻蔑。
　　以前南海毒宗和暗夜天堂都是中国响当当的地下组织，互相之间还有过一些合作。南海毒宗的人用毒是一绝，谁都不得不承认这个事实，当初很多事情没有她们这些人的帮助很难完成。但是南海毒宗也的确是一个邪恶的组织，她们的存在让普通人感到不安，很多人的生命受到威胁。
　　当年的七小鬼都见过红狐小姐，那个时候红狐小姐其实已经一把年纪了，和他们一起在一起执行过一个任务。几十年过去了，七小鬼都已经一把年纪，老的不成样子了，可是红狐小姐的容颜不但没有苍老，反而更加年轻了，皮肤更是吹弹可破，让难以置信，只是她的声音是还是随着岁月老去了。
　　算一算的话，这个红狐小姐现在的真实年龄应该也在一百出头了吧，真正的老不死啊。
　　“红狐，你来这干嘛？”龙半山双手背在身后，向前缓缓走去，冷冷的盯着红狐。
　　“龙半山，你有个外号是药王？笑掉大牙了！”红狐小姐狭长的眸子泛起一丝冷光，“今天我倒是要看看你这个药王能不能解的了我的毒！”


第309章 跟我比快？
　　红狐小姐的目光突然冷了下来，邪气勾起的唇角让三大掌门都微微一愣，而红狐小姐根本没有给他们反应的时间，对暗夜天堂的人充满了恨意尤其是狠拳宗的红狐小姐脚下一转，曼妙无骨的身姿就朝药王龙半山扑了过来。
　　龙半山连忙向后一撤，伸手一流的龙半山还是能够招架红狐小姐的进攻的，险险的从红狐小姐进攻的线路上躲了开去。
　　“哼，想躲！”
　　红狐小姐冷哼了一声，身体一挺，手中显出一个小纸包，一震一撒，噗得就甩了过来。
　　龙半山速度再快也不可能躲得过去了，那墨绿的粉末直扎眼睛而来，龙半山连忙用手遮住眼睛，一个后空翻退后了足足五米，但是带着刺激性气味的粉末还是占到了他的身上。
　　手背，脖子，光溜溜的脑袋还有衣服上都占到了。
　　这墨绿色的粉末仿佛有生命一样，一接触到龙半山的身体就开始疯狂的渗透，衣服被强烈的腐蚀掉，一股黑气裹着恶臭飘出。顿时一股刺痛的感觉从手背和脖子上开始往里面渗透，好像有无数只虫子在往身体里面钻去。身经百战的龙半山一下子瘫倒在地，忍不住翻滚起来，这场面让人看得都心酸，一带宗师级别的武道组织掌门人何曾受过如此大辱？
　　不是龙半山的忍受能力不够，而是这种毒的毒性太强，腐蚀人的皮肤和身体的同时也麻痹了人的神经，龙半山身上被墨绿色粉末碰触到的地方都在以眼睛可以观察到的速度在溃烂，触目惊心。
　　“混账！”黎华天和孙晨峰大吼，看着龙半山被施毒，他们两个都忍不住了，全部向红狐小姐杀来。
　　很多年没有谁可以逼得这几位掌门级别的人出手了，同时逼得三大掌门一起出手更是前所未有。从东南亚避难归来的老毒妇的修为有了可怕的提升，她的毒实在太厉害了。
　　“来的正好！”红狐小姐不但不惧，反而很开心，手中又拿出毒药，面带微笑的对着冲来的黎华天和孙晨峰就要下手。
　　在不远处的李小猛看不下去了，再这么下去，真的就大事不妙了。黎华天和孙晨峰论打斗超过红狐小姐很多，但是在红狐小姐的毒剂面前，功夫显然是不顶用的。何况，他们不可能像红狐小姐带着毒剂那样带着解药。
　　这个时候分头行动的苍狼，黄起坤和牛头也赶了过来，牛头跑过去扶龙半山，苍狼和黄起坤也想要冲上去帮助两个掌门对付红狐小姐，但是李小猛手一摊拦住了他们：“抓住那个不说话的小妞，小心她的毒！”
　　说完李小猛的身体唰的从两人眼前消失，一个瞬移立刻就到了红狐小姐的面前。
　　“呀！”
　　突然一张脸冒了出来，红狐小姐吓了一跳，有点回不过神来，李小猛的瞬移实在是让人猝不及防。
　　红狐小姐本来手中的毒剂是要对付黎华天和孙晨峰的，但是李小猛的突然出现让她不得不改变策略，手一翻就要对李小猛下手。
　　“跟我比快？”傲气一笑的李小猛拳头猛得捏起，没给红狐小姐动手的机会，轰的一拳照着她的胸口就砸了过去。
　　“额～”
　　一声闷响，李小猛刚劲的拳头狠狠的擂在了那高耸的玉峰之上，一拳把红狐小姐那飘渺的身子骨直接给打飞了出去，重重的摔在了地上。
　　“噗～”
　　红狐小姐猛得吐了一口血水，瘫倒在地上想挣扎的爬起来，但是动弹不了，内脏被李小猛这雷霆万钧的一拳给打成重伤了。
　　用毒，她牛逼到不行，但是论拳头，她和眼前的人比起来逊色太多。
　　因为情况太紧急，龙半山师傅还中了剧毒，所以逼不得已使出瞬移的李小猛这一拳几乎是用了所以的力气，没有留一点情面，就是要往死里打的。
　　红狐小姐惊恐的看着李小猛，怎么也想不通李小猛是在那么短暂的时间里面从那么远的地方冒出来的，这种速度她活了一百多年都没有见过，那不是正常的人类可以达到的。
　　“小伙子别得意，看看你的手，打到我一拳算你本事，但是让我受伤你会死的更惨。”红狐小姐身体忍不住颤抖起来，但是语气还是那么嚣张。
　　她说的没错，南海毒宗的老毒妇红狐小姐是谁都可以打的吗？她可是浑身都是毒，穿在她身上的衣服漂亮无比，她穿着没事，但是别人可不能碰，那可是有剧毒的，曾经有一些不知道死活的色狼想揩油，最后横死都不知道是为什么。
　　李小猛伸出手，翻来覆去的看了一会：“我的手，诺，好好的！”
　　红狐小姐的眼睛死死的盯着李小猛的手，怎么也不敢相信，不禁自言自语起来：“怎么会这样，不可能，这桑紫之毒怎么会不能侵入你的身体？”
　　“哼，没有什么不可能，老毒妇，你忘了我是谁，我可还记得你呢！”李小猛眼睛微微眯起，一股杀伐之气盎然而起。
　　“你是李小猛？”红狐小姐擦了擦嘴角的血污，瞪着李小猛问道。
　　“没错！”
　　红狐小姐的眼神顿时黯淡了许多，李小猛这三个字显然让她感觉到了某种绝望。他们的确见过，但是十多年过去了，那个好像一直都营养不良的李小猛已经长成了一米八的帅小伙，而她还是那副和年岁不符的皮囊，李小猛能一眼认出她，但是她认不出李小猛来也很正常。
　　那一年她带着怜儿去卧龙村拜访章青山的时候碰到过那个混蛋小子，她还记得自己还挑逗了李小猛，结果这小子还敢对自己动手，而她是有事去求章青山的所以忍着没对李小猛动手。
　　后来章青山很绝情的拒绝了她的要求，她无奈离开之前就对李小猛下手了，对李小猛下毒想弄死章青山得意的弟子，结果李小猛不但没有中毒，还摆了她一道，翻过来撒了她一脸的黑胶泥，还得她的脸火辣辣的疼了几个月。
　　既然他是章青山的闭门弟子李小猛，自己的毒无法侵入他的身体也就不奇怪了。


第310章 小毒花
　　李小猛一拳把南海毒宗的红狐小姐给干趴下动弹不得，红狐小姐本来恃才傲物，以为有毒剂护体就有恃无恐，本想把这几大掌门人都灭了的，结果被李小猛杀出来打了个措手不及。
　　其实，红狐小姐知道暗夜天堂的老一辈中龙半山有药王之称，但是比起不问世事的章青山其实逊色很多，章青山的知识才是最为广泛的，他在中药上面的造诣让人艳羡。当初自己去卧龙村不就是逼不得已去求章青山的？南海毒宗之前所熟知的一切施毒方法都不能奈何章青山，章青山早就把南海毒宗的毒剂都研究透彻了，所有的毒他都会解，中国很多古典的医药巨作天下没有几人研究的比章青山透彻，药王龙半山和章青山是师兄弟，也有深入的研究摆在普通人中的确是当之无愧的药王，但是和章青山没有办法比。
　　南海毒宗当初被军方的人长枪大炮的打出了中国，一躲就是几十年。红狐小姐在泰国越南老挝一带游荡，渐渐的又壮大了她的南海毒宗卷土重来。而她敢回来绝不是仅仅因为人手方面变多了，而是在东南亚一带的那些年，她又学会了许多绝技，东南亚那边一些特有的毒虫和毒剂她也有了很强的驾驭能力。
　　这也是为什么她敢来格斗度假村最根本的原因，何况她还是以为章青山就在度假村里面的。
　　今天，她是想要施展全新可怖的毒计来对付章青山的，她有把握章青山解不了她从越南和泰国好不容易弄回来的毒虫。
　　可是没有想到的是，当初那个毛头小子长成了帅小伙，在她还没有发挥全部能耐的时候一拳就重伤了她，把她这个少妇皮囊打了个半死。
　　红狐小姐知道李小猛是章青山的弟子，知道他不怕一般的毒，也知道他很能打，可是怎么也不知道李小猛有特异功能，会瞬移。
　　如果不是会瞬移，红狐小姐恐怕已经把黎华天和孙晨峰也收拾了。如果不是因为会瞬移，李小猛就不会被杀手组赤影追捕，也就不会去卧龙村师从传奇高人章青山，更不会有现在发生的一切。
　　这也许是幸运，也许也是一种悲哀。
　　当上天给了你某种天赋的时候，也必然注定剥夺了你想要某种生活的权利。
　　李小猛击伤了红狐小姐，苍狼和黄起坤则是扑向了怜儿，两人已经非常谨慎了，苍狼甚至拔出了枪。可是这个北京军区的特种兵兵王和岭南军区的被开除军籍的特种兵兵王都没有占到一丝便宜，他们还没有来得及开枪，身上就被某种东西牵制住了，身体开始疯狂的抽搐，扭曲着跪在了地上。
　　扬起白色长裙旋转着释放出某种毒剂的怜儿稳稳落地，刹那间就将威胁化解。
　　美若仙子的怜儿安静的站在原地，平静的有点吓人。晚风轻轻吹过，一缕缕青丝随风飘起，空灵若皓月的眼眸轻轻的眨着，薄唇蠕了蠕。
　　“怜儿，杀了他们！”红狐小姐瘫在地上，对着怜儿大声喊道。
　　怜儿有点为难，她刚才用的毒还是很温和的，只是让苍狼和黄起坤没有办法对自己不利，不会真的要了他们的性命，毒性过一阵子就自然而然的退了。
　　李小猛听到怜儿两个字的时候眉头微微一皱，侧过头看了这个柔美的女孩子一样，勾起了脑海中一段尘封的记忆。
　　自己成大成人，当年的那个小毒花也长大了，而且美得不可方物。
　　格斗度假村里面已经三人中毒，最严重的当属暗夜掌门龙半山，牛头扶着他却什么忙也帮不上，龙半山的皮肤还在迅速的溃烂，已经惨不忍睹。
　　来不及多想的李小猛怒视着红狐小姐，拳头紧紧的捏起：“拿解药出来，不然我杀你了！”
　　“解药，哼，我是来杀人的不是来救人的，岂会带解药在身上，你就看着龙半山死吧，药王。我呸！”红狐小姐一阵放荡的大笑，笑着笑着咳嗽起来，又吐了一口脓血，伤得实在是太重了。
　　“骗鬼呢，别以为我不知道，你们南海毒宗的人从来都是毒剂要解药同时带在身上的。给我！”李小猛大步走了过去，一股盎然的杀意已经冒起。
　　“等一下！”站在不远处的怜儿突然叫唤了一声，从怀中掏出了一个小纸包，对李小猛说道，“别伤害我师傅，解药在这！”
　　说着怜儿就把那个小纸包丢给了牛头，牛头拿着纸包不敢轻举妄动，害怕还是毒药。
　　黎华天和孙晨峰在一旁也插不上手：“不能轻易相信她！”
　　李小猛停下脚步，对牛头说道：“是真的解药，救龙师傅！”
　　有李小猛的话，牛头才鼓起勇气来打开了纸包，再不救龙半山就来不及了，这个时候不信也得信。
　　“这药不是口服的，撒在身上就行！”怜儿轻声说道，同时缓缓的走向了红狐小姐。
　　怜儿就从李小猛的身边走过，最近得到时候不到半米，那股淡淡的香气让人心醉。两人交错的时候目光短暂的接触了一下，相视无言，李小猛看着怜儿走过去扶起了红狐小姐。
　　牛头把怜儿给的纸包里面的药粉洒在了龙半山的身上，激烈挣扎的龙半山终于平静下来，重重的吸气吐气，皮肤的溃烂也立刻停止，而且已经腐蚀掉的部分在迅速的恢复出正常的摸样。
　　“是真的解药！”牛头很激动的说道。
　　李小猛长长的舒了一口气，他知道怜儿不会骗自己。
　　“那两个人身上的毒过一会自然会散去，不需要解药，也不会留下什么后遗症！放我们走。”怜儿扶着脸色发白很美艳却又很狰狞的红狐小姐，看着李小猛轻声说道。
　　“不行，这里岂是你们说来就来说走就走的，小猛，杀了他们。南海毒宗的人不能留！”黎华天怒发冲冠，大声吼道。
　　“老不死的，有种你自己来！”红狐小姐眼睛猩红，盯着黎华天咬牙切齿的说道。说话的同时，红狐小姐的一只手已经按在了她上衣下摆的一处凸起上。
　　“你！”黎华天气得半死，真的想上去动手，但是他没有把握能够对付这两个女人的毒。
　　怜儿死死的按住了红狐小姐的那只图谋不轨的手，对李小猛说道：“放我们走，别逼我们了。”
　　李小猛犹豫了起来，看着龙半山师傅在恢复，苍狼和黄起坤也渐渐不那么痛苦平静下来，看看黎华天和孙晨峰两位老前辈，再看看怜儿吃力的按住的红狐小姐的那只手，咬了咬牙齿，道；“你们走吧，不要伤害外面的守卫，不然我总有办法找到你们！”
　　“谢谢！”怜儿抿了抿嘴，扶着非常不甘心的红狐小姐缓缓的走出了格斗度假村。


第311章 往事如烟
　　“啪～”
　　一声脆响，红狐小姐狠狠的一巴掌抽在了怜儿的脸上。
　　那粉嫩的俏脸红紫了一片，相似刚熟的普通。
　　“你是要造反还是怎样，为什么一直按着我！”红狐小姐怒不可遏的大发雷霆。
　　怜儿低着头不说话，倔强的让人心疼。
　　红狐小姐受了重伤，怜儿把她好不容易才从格斗度假村带出来，红狐小姐太气愤可是也已经没有了力气，刚刚打了怜儿一记耳光自己就一头栽倒在地。
　　怜儿见红狐小姐倒下，连忙上前扶她：“师傅，你别动气了，我帮你疗伤。”
　　“罢了，哎，养了你这么多年我也算是看清楚你了，你不是吃这口饭的料。”红狐小姐一脸失落，“刚才如果不是你拦着我，我放出毒盅，他们全得死！”
　　在度假村里面红狐被瞬移出来的李小猛一拳击倒，打了一个措手不及，重伤的她不能动弹，但是用毒才是她专长。刚才她就准备使出她在泰国苦学来的绝技，放出最恐怖的一种毒盅，网纹盅。
　　网纹盅，泰国最为阴毒的一种盅毒，毒虫非常之小，用肉眼几乎看不见。这种毒虫是靠人血寄养的，一旦离开血液只有十分钟的寿命。所以只要红狐小姐放出网纹盅，这些毒虫就会疯狂的去寻找宿主，凡是能见到人一个也别想活。中毒之人，一分钟之内不施救就死定了，会全身出现褐色的网纹形状，然后口吐黑血而死。
　　红狐小姐敢去度假村找那些格斗大师，甚至打算去面对章青山就是因为这一手泰国得来的毒盅。网纹盅一出，大罗神仙也无可奈何，杀章青山也不是难事。
　　怜儿把红狐小姐上身的衣服解开，一对宏伟弹性十足的双峰弹了出来，右边的那一只已经发紫了，被李小猛一拳给打扁了不少。
　　南海毒宗的人擅长用毒，当然也擅长用药，红狐小姐的伤很重，但是还不至死。怜儿开始运用红狐小姐教给她的本事来帮红狐小姐疗伤，手法非常的娴熟。
　　红狐小姐的怒气也渐渐散去，怜儿是她一手带大的，若是其他南海毒宗的人刚才阻止了她，现在她肯定已经下毒把他给毒死了。
　　“怜儿，你还记得你八岁那年中了剧毒声带损毁了吗？”
　　“记得。”
　　“我带着你从泰国偷偷的回来，去卧龙村找章青山求情。用毒，我自认不输给任何人，但是解毒和用药方面，章青山的确在我之上。那个时候我没有办法为你解毒，带着你去求他，结果他是怎么对待我们的？你忘了么？刚才出手伤我的就是那个坏小子，他们不但是我的仇人，也都是你的仇人。你心地好，但是该杀的就得杀。对敌人手软就是对自己残忍，刚才如果不是忌惮你会用毒，他们肯定把我们给杀了。”
　　怜儿听着红狐小姐说着，但是自己却不答话，也没有什么反应。
　　她知道章青山和李小猛才不是她的仇人，而且李小猛不是忌惮自己的毒才放她们走的。如果真像红狐小姐说的这样，黎华天他们大可以让外围持有重型武器的军人围堵她们，用了枪，要杀她们两人没有那么困难。
　　怜儿是个孤儿，血缘上来说是泰国人，但是很小就被红狐小姐收养了，所以会说中国话也会说泰国话和越南话。从外表上看，很难看出她是哪个国家的人，天生丽质的她气质非常独特。红狐小姐是南海毒宗的掌门人，一生未婚没有子女，毒辣无情的她唯一在乎的人恐怕就是怜儿了，她一直把怜儿当成自己的女儿看待。
　　红狐小姐把几乎所有的本事都传授给了怜儿，这么多年来也一直像一只母鹰一样把怜儿保护在自己的羽翼之下。不让她受一点伤害，怜儿八岁那年，南海毒宗在泰国和当地的巫师发生了冲突，展开了一场血战，两方的人各显神通。红狐小姐运用南海毒宗秘传的毒术和泰国的巫师恶战，两方都付出了沉痛的代价。而在那场厮杀中，怜儿不慎中毒，而那个施毒的巫师死在了红狐小姐的手中。
　　红狐小姐想尽一切办法去救怜儿，可是还是没有能够完全根治，本来能够唱着甜美歌谣的怜儿失声了。泰国当地的巫师中也没有几个人能够治怜儿，大怒之下的红狐小姐带领南海毒宗的人把当地的巫师几乎全部灭光以消心头怒火。
　　无奈之下，红狐小姐为了治好怜儿的声带回了国，找到了已经离开国家特别部门的章青山。她牵着怜儿的小手来到了卧龙村，那里的村民看到她们两个精致的让人难以描摹的女子都傻眼了，引起了一阵不小的轰动，那里的傻孩子还在心里暗暗的发誓以后一定要找像怜儿一样漂亮的女孩做老婆。好色的村民见过红狐小姐之后，回去看躺在床边的老婆，顿时感觉生活失去了劲头，整天唉声叹气。
　　红狐小姐找章青山，之前和她有过合作也有过节的章青山求情，可是章青山不同意施救。
　　在卧龙村呆了整整一个月，章青山还是没有答应自己的哀求，红狐小姐气得半死，但是自己又不是章青山的对手，无可奈何。带着绝望和仇恨准备离开卧龙村的时候，她偷偷的给李小猛下毒，结果偷鸡不成蚀把米，不但没毒到李小猛，反被一个毛头小子弄的狼狈不堪，差点毁容。
　　这么多年过去了，红狐小姐依然记得章青山的绝情，和李小猛的捣蛋摸样。
　　但是她不知道的是，怜儿的声带并不是回到泰国后过了两个月自动恢复的。
　　暗夜天堂和南海毒宗有过节，红狐小姐又是国家一心要除掉的人，她活着不会有什么好事。当时已经隐居的章青山其实想为国除害，也的确有那个实力，但是他没有。
　　调皮捣蛋的李小猛和温婉若水的哑巴女孩成了好朋友，他看得出来红狐小姐在乎这个可怜的孩子，而这个女孩把红狐小姐当成唯一的亲人，所以不忍心杀红狐小姐。是李小猛悄悄的从章青山的箱底找出了书翻出了配方给怜儿治疗的，章青山装作不知道，其实是默许了李小猛的行为，不然的话，怜儿将会做一辈子的哑巴。
　　因为红狐小姐在怜儿身上藏了很多保护她的毒剂，李小猛可没少受苦头，不过好在章青山教给他了很多知识，那些毒他都会防御和解除，那个时候李小猛给浑身是毒可爱无比的怜儿取了一个外号，叫小毒花。
　　想到这里，怜儿忍不住嫣然一笑。
　　“傻丫头，你笑什么？”红狐小姐瞪了怜儿一眼。
　　怜儿这才发现自己走神了，慌张的收起笑容，摇了摇头：“没什么。”
　　“章青山看来是已经走了，现在格斗度假村里面最难缠的就属李小猛。怜儿，我把网纹盅给你，趁着他们没有反应过来，杀一个回马枪过去。只要把李小猛解决了，其他的都好办！”
　　怜儿微微一震，脸色霎时变了。
　　“怎么，你不去？”
　　怜儿一脸为难，但是又不敢违抗红狐小姐的意愿，非常勉强的点头：“我去。”


第312章 消灭
　　格斗度假村里面一片混乱，三大武道组织被下毒的门生都渐渐恢复了直觉爬了起来，过了半天才反应过来发生了大事。龙半山师傅都被人给整趴下了，而且还是两个美若天仙的女人。
　　苍狼和黄起坤也吃亏了，这么多高手愣是没弄得过那两个女人。
　　暗夜天堂的弟子们聚集在一起，交头接耳的议论着南海毒宗，他们这年轻的一辈大多数是知道南海毒宗的存在的，但是还真没有什么人和那些传说中的浑身是毒的女人打过交道，也更不知道原来南海毒宗和暗夜天堂有过节。现在想想刚才发生的事情还感觉后怕，怎么说他们也都是身手了得的一群人，如果摆到外面的社会上，也都是人中龙凤了，但是如果南海毒宗的那两个女人下的毒再狠一点的话，他们真的就睡觉睡着睡死了，连自己怎么死的都不知道。
　　三大掌门人和几个重要的弟子坐到了一起，格斗度假村里面的氛围非常压抑。
　　虽然现在没有一个人死了或者残了，但是事态显然让在座的人都感觉到了不安和难堪。
　　“半山，你没事吧？”黎华天看了看龙半山问道。
　　龙半山咳了咳，摇了摇头：“好在小猛及时从那个女孩手里弄来了解药，不然还真的就被红狐那个老不死的毒死了。”
　　“她用的是什么毒，腐蚀性那么强？”孙晨峰不解，都是暗夜天堂长大的，对毒都了解不少，何况曾经和南海毒宗合作过呢，但是此次再见红狐小姐，大家都被打了一个措手不及，红狐小姐更不简单了。
　　“我也分别不出来，没见过。红狐小姐强悍了不少。”
　　“不然她怎么敢冲进格斗度假村里面来呢！”
　　“不管她用的是什么毒，事情不可能就这么结束了。南海毒宗对我们暗夜天堂的仇恨可不小，不好好处理的话。刚刚整合起来的暗夜天堂可就是遇到大麻烦了！”黎华天非常担忧的说道。
　　“你们什么意思？”李小猛插嘴问道，他感觉到了三大掌门人的怨气和紧张，几个人沉闷的表情标志着他们在酝酿一场大的战斗。
　　“当年侥幸逃掉的南海毒宗的残余，这一次一定要把他们一举消灭他们！”
　　“我同意！”孙晨峰举手说道。
　　龙半山犹豫了一下，说：“是该消灭她们，但是不该我们动手。”
　　“我也是这么想的。”
　　说完孙晨峰和龙半山同时看向了黎华天，黎华天这一次没有犹豫，点了点头：“南海毒宗的事情本来就是国家的事情，虽然红狐小姐现在是冲着我们暗夜天堂来的，但是我也同意由军方出面来消灭他们，这是我们应尽的义务。”
　　“恩，和这些用毒之人我们的门生根本占不到便宜，当然还是你们的长枪大炮好使。”
　　“好吧，我立刻让人安排！”
　　李小猛坐在那里，半天都插不上话，几个老人家都已经商定好怎么处理了。
　　“为了安全起见，立刻撤离度假村，这里不安全。她们如果杀回来的话，我们很难对付。”
　　“小猛，刚才多亏了你，你是怎么就那么快的闪到红狐小姐身前的，那一拳太及时了！”孙晨峰看着李小猛，还在回味刚才发生的那一刻。
　　龙半山和黎华天都已经知道了李小猛有异于常人的地方，但是孙晨峰不知道。格斗大赛的过程中，李小猛和飞犬苦战差点送命也没有使出瞬移的本事，所以孙晨峰不知道，章青山也没有在他面前提过。如果不是李小猛有这个本领，恐怕现在大家就没有机会坐在这里商量什么对付南海毒宗了，刚才整个格斗度假村都可能就被两个女人给屠杀一空了。
　　不是李小猛及时重伤了红狐小姐的话，没有人能够阻止事态的进一步恶化。
　　李小猛耸了耸肩膀：“先不说这个，我想对刚才你们的决定提点意见可以吗？”
　　“你说。”三大掌门人都很器重年轻有为的李小猛，所以李小猛说话还是很有分量的。
　　“南海毒宗的人过来报仇其实应该算并不是什么意外的事情，你们说要消灭他们我也不能说是完全反对，但是无论是按压天堂自己动手还是军方动用武装力量，不可能不付出代价，她们的人手远不止两个，而且都是非常善于用毒的，很多毒除了他们自己根本就没有人会解除。把他们逼得太急的话，万一他们孤注一掷，释放一些剧毒到社会上去，那将会是一场可怕的瘟疫。”李小猛非常严肃，“那样的话问题才是真正的严重了，如果可以最好采取其他的方式解决。”
　　李小猛这么一说，三大掌门都点了点头，暗夜天堂自创建起来的那一刻就是为了国家和人民鞍前马后的，如果他们和南海毒宗的恩怨最后牵累到大面积的无辜老百姓的话，他们心里也不好受。但是不消灭南海毒宗的人又能怎么处理呢？这些人活在世上永远都是定时炸弹。
　　他们不动手的话，南海毒宗的人会动手，红狐小姐他们都很熟悉，心肠比谁都狠毒，留情不认。不但必须消灭他们，而且必须尽快。
　　“小猛，你感觉还有其他的方法来解决这个问题吗？”黎华天反问道。
　　李小猛想了想，深深的吸了一口气：“虽然我还没有想到，但我感觉肯定有办法！”
　　“好吧，那等你想到合适的办法之前我还是先让军方的武装准备，现在我们赶紧撤离格斗度假村吧，后面的事情我们再继续商议。”
　　……
　　李小猛回到自己的房中，黄起坤躺在他旁边，两个人本来以为格斗大赛的事情了了就可以回岭南了，可是现在看来没有那么容易了，两人都睡不着。
　　“大家已经都把东西收拾好了，打算明天一早就全部离开，我们和龙师傅一起回岭南。”黄起坤说道。
　　“我知道。”李小猛漫不经心的说。
　　“小猛哥，你以前就知道男孩毒宗这个门派吗？我可从来都没有听说过，那两个女人真的太美了，再想想她们的毒，骂了隔壁的，跟武侠小说是的，我到现在还有点不敢想象，就像一开始我不敢想象你能瞬移一样！”
　　“呵呵，这个世界那么大，太多神奇的事情了！”
　　“小猛哥，你想什么呢？心不在焉的？”黄起坤盯着李小猛，问道。
　　李小猛伸了一个懒腰，叹了一口气；“没什么！”


第313章 怜儿的不舍
　　天色朦胧，阳光在地平线交界处苦苦挣扎，一旦胜利，天地将要换颜。
　　格斗度假村里面的人已经全部非常有秩序的撤离，原本熙熙攘攘很热闹的格斗度假村一下子就冷清下来。李小猛坐在黄起坤开的越野车上在坎坷的沙石路上一路颠簸。
　　“小猛哥，昨天晚上那个红狐小姐的毒好像侵不入你的身体，这是怎么回事？”黄起坤不解的问道。
　　李小猛笑了笑：“我小时候在卧龙村呆了九年，跟着师傅学了很多本事。各种各样的技能都要学，那时候村里的人都不和我玩，大部分时间我都是在练习各种各样的本领，除了格斗方面师傅最重视的就是药理这一块，也许是因为曾经暗夜和南海毒宗有过交手，师傅让我深入的学习了很多古典医药书籍，一般的毒我都认识也都会解，加上那些年里吃了很多罕见的草药，身体里面就有抗体了。”
　　“红狐小姐你早就见过？”
　　李小猛点头：“恩，很小的时候了。”
　　“那个女孩呢？我感觉她和红狐小姐不是一类人，不然昨天晚上她就不会只是下那么轻的毒了。”
　　李小猛点了一只手，胳膊架在车窗上，深深的吸了一口气：“她的确和红狐小姐不是一类人。”
　　黄起坤见李小猛一副若有所思的样子，就知道李小猛和那个天仙妹妹之间肯定有什么，怜儿肯交出解药来肯定不光光是因为要救红狐小姐，李小猛放她们走也不光是因为担心她们的毒，既然李小猛能瞬移一击把红狐小姐打趴下，那就绝对的实力运用瞬移把她们两人都击杀在格斗度假村里面。
　　暗夜天堂整合起来了，但是撤离的时候还是很自然的分成了三批，苍狼和黎华天他们一路，孙晨峰的风行一路，李小猛和黄起坤则是跟着龙半山一起往岭南方向回去。
　　一路上大家情绪都不太对劲，暗夜的门生可能是在担心南海毒宗那些蛇蝎女人。而龙半山心里肯定也不舒服，在格斗度假村多年的愿望算是实现了，可是还是很不舒服。一方面南海毒宗的人卷了进来，刚刚整合起来的暗夜天堂面临着严峻的挑战，而且他还没有什么好的方法来解决这个事情。
　　黎华天已经说出动武装力量去消灭南海毒宗的人，但是李小猛说的他也很担心，他害怕南海毒宗的人使出什么过分的毒剂，让普通人遭殃，有药王之称的他也没有勇气说自己肯定能解除红狐小姐的毒。另外一点让龙半山不自在的是他那孤儿的儿子龙子豪一气之下走了，现在都不知道去哪了。
　　李小猛坐在车里面也有点心不在焉，满脑子都是怜儿的身影，小时候的那一幕幕不断的在脑子里面闪过。
　　“草！”
　　突然黄起坤大喊了一声，一个急刹车，李小猛也被吓了一跳，两人差点没从车窗飞出去，脑袋都磕破了。
　　只见一个纤弱的身影在路边停下，阳光红彤彤的照在那美丽不可方物的脸上，美轮美奂。
　　是怜儿！
　　李小猛眉头顿时紧锁，扫视了一下外面，除了一望无际空旷的荒地和暗夜天堂的几辆房车只见怜儿一人站在路上，白色长裙在风中轻轻飘浮。
　　“不好，她们又杀回来了”黄起坤大叫，有点紧张。
　　李小猛摇了摇头：“就她一个人，红狐小姐不在！”
　　李小猛的感观能力很强，可以确定只有怜儿一个人，而不是有人藏在什么地方。
　　“别紧张！”李小猛拍了拍黄起坤的肩膀，自己打开了车门下车了。
　　这个时候暗夜所有的车子都停了下来，几位长老和门生都下了车，所有人都如临大敌，被一个年轻美貌的女孩子搞得心惊肉跳，远远的看着没有一个敢上前。
　　“我想和你聊聊，可以吗？”怜儿水汪汪的眼眸看着李小猛，轻轻的问道。
　　李小猛点了点头，对龙半山摆了摆手：“龙师傅你们先走，我随后跟上！”
　　龙半山犹豫了一下，但是感觉事情可能不像想象的那么坏，而且他们留下其实也根本帮不上什么，只会给李小猛增加累赘，所以下令所有人上车先走。黄起坤下了越野车，上了前面的房车，把那辆丰田大越野留给了李小猛。
　　一徘车子远远的驰去，滚滚黄尘飞起，李小猛回头看了怜儿一眼，指了指那辆越野车，自己先上了车。怜儿便踏着步子缓缓的走了过来，上了李小猛的车坐在了他的旁边。
　　“你还记得我么？”怜儿小手捏着衣角，眼睛不敢直视李小猛，轻声问道。
　　李小猛弹了弹烟灰，笑了起来：“当然记得，小毒花。”
　　听到李小猛说小毒花，怜儿的脸上立刻展开了笑容，嫣然一笑：“小猛哥，你真的记得我。”
　　李小猛挑了挑眉头：“当然记得，那个时候你声带坏了说不出话来像一只小猫，天天像个尾巴黏在我后面，红狐小姐总是害怕我欺负你，在你身上藏了那么多毒。”
　　“可还是毒不到你。”怜儿嘟着小嘴，可爱的说道。
　　“那是！”
　　“红狐小姐没事吧，我那一拳挺重的！”李小猛转移了话题。
　　怜儿点了点头：“是蛮重的，不然师傅就自己过来找你们了。”
　　“是她让你来的？”
　　“恩！”
　　“来干嘛，不可能是讲和吧？”
　　“当然不是，她让我毒死你，你是唯一一个能对我们造成威胁的人！杀了你，要对付暗夜天堂就没有障碍了。”
　　怜儿说话的时候风轻云淡的，好像根本不是在讨论杀人的事情，要是换了别人，肯定不寒而栗，但是李小猛反而忍不住笑了起来，因为感觉好多年不见的怜儿更加惹人疼爱了。即使是这种话从她嘴里说出来，还是让人感觉很温馨。
　　“那你动手吧。”李小猛一本正经的说道。
　　怜儿一愣，哀婉的摇了摇头：“我舍不得！”
　　李小猛心头不禁一跳，有点难以形容这种感觉，说不上是同情还是什么，感觉离自己这么近坐着的女孩好可怜，永远那么令人心生怜惜，而她却已经是这个世界上最擅长用毒的人之一，一般的人砰她一下都可能暴毙。


第314章 交差
　　怜儿温柔的看着李小猛，那晶莹剔透的眸子几乎融化了李小猛的心，想想小时候自己冒着那么大的危险去为她解毒，真的一点都不亏。这么年过去了，长大成人的怜儿一直都没有忘记过自己对她的恩情。
　　时间会让人改变，但是有些与生俱来的东可西不会那么轻易的改变，如怜儿的善良。她是邪恶的南海毒宗的人，也是红狐小姐最得意的弟子，用毒的能力出神入化，但是灵魂根处的一些东西一直都没有丢失。即使红狐小姐一次次的锻炼试图改变她，但是都失败了，怜儿永远都不会像她要的那样杀人不眨眼。
　　“你舍不得杀我，可是老毒妇肯定舍得，那个蛇蝎心肠的女人让你来杀我，难道你可以空手回去。”
　　“你别这么说我师傅，其实她人也没有那么坏。南海毒宗也是为了生存，很多时候她不得不狠毒一点，这个世界这么脏，我们只要用毒才能保护住真正的纯真。”
　　“这都是她教你的？”李小猛有点哭笑不得，怜儿跟着红狐小姐长大，被洗脑也应该不算什么稀奇的。
　　怜儿摇了摇头：“不是，是我自己感悟到的。”
　　“呵呵，小毒花你还是那么聪明。”
　　怜儿淡淡一笑，然后又有点失落的抿了抿薄唇：“小猛哥，我不想伤害你。”
　　“可是你不得不！”李小猛苦笑。
　　“我宁愿自己死也不会做伤害你的事情，是你医好了我的声带，在卧龙村你对我的好我一直都没有忘记！”怜儿脸颊泛红，其实那短短的一个月时间是她人生中最快乐的一段时光，因为红狐小姐像养着一直小鸟一样来培育她，这么长时间以来，她真正和外界自由交流的机会基本没有，在卧龙村和李小猛在一起的那段时间是她人生中唯一的一次。
　　因为是唯一的，哪怕再平常不过，也会显得弥足可贵，何况李小猛还对自己那么好，不惜中毒也要医自己。
　　“好了，我也不想伤害你！我知道你不会对我动手，就算动手你恐怕也动不了我，你也知道，你们南海毒宗的毒我根本不怕。而且，不管我动手与否，我也不会伤害你，南海毒宗和暗夜天堂的恩怨总会有其他的解决方法，杀戮肯定不是唯一的解决途径！”
　　“不，你错了。现在的南海毒宗已经比以前厉害多了，我们躲在东南亚的这段时间掌握了很多新的毒术，师傅或者是我，要毒杀你都很容易。”怜儿顿了一下，继续道，“即使你会瞬移也一样，这些毒你解不了的！”
　　李小猛微微点头，不敢说什么大话了，人家从东南亚掌握来的一些必杀的毒术，自己可没有牛逼到敢吹天下之毒一概不拒的牛逼。
　　“你治好了我声带的事情其实师傅不知道，她以为是我自动恢复的。我原本想告诉她，可是她对你和章青山又成见，所以一直没说，其实我没有想过我们还会回中国，也没有想过我还见到你。如果我把事实告诉她，向她求情的话，她会放你一马的。”
　　李小猛勾了勾嘴角，如果不是因为怜儿还有一些不得不考虑的顾忌，李小猛早就在昨天晚上直接击杀了红狐小姐了，怎么可能还给她其他的机会？
　　“那她会放下和暗夜天堂的恩怨吗？”李小猛追问道。
　　怜儿有点为难，不知道怎么回答，结果也问了李小猛一句：“暗夜天堂和中国军方会放过我们吗？”
　　李小猛苦笑，当然不会！黎华天司令已经安排人马准备对南海毒宗进行毁灭性的打击了。
　　“如果红狐小姐放弃复仇，也许还有办法。”李小猛勉强的说道。
　　“这恐怕不可能，师傅对暗夜天堂的仇恨太深了，尤其是对黎华天负责的拳宗。她的性格一直都非常倔强，我们回来最大的目的之一就是复仇。小猛哥哥，你可以不可以不要插手这些事情，我让师傅放过你一次。”怜儿一只手抓住李小猛的手臂，哀求起来。
　　李小猛也很不爽：“我的一切几乎都得和暗夜天堂画上关系，我怎么能不管？”
　　“真的吗？”怜儿放开了李小猛的手臂，声音低了下去。
　　李小猛把抽了一半的烟蒂丢出了车窗，看着怜儿百合般圣洁的脸庞：“也许还有其他什么办法的。”
　　其他的办法？
　　怜儿突然一震，好像想到了什么，惊喜的盯着李小猛：“小猛哥，你听说过断蓝草吗？”
　　“断蓝草？”李小猛蹙眉，在脑子里面快速的搜索着这样一个拗口的名词。
　　叮铃一声，有啦！
　　大脑的存储里面还真有断蓝草这么一个概念，那可不可多得的绝世药材，有着强悍的延年益寿的功效。师傅教育自己的时候不止一次的听到过断蓝草，而自己也在不少古典书籍上看到过详细的介绍，可是据说已经失传了啊，怜儿怎么突然提起这个来了？
　　“听说过，什么意思？”李小猛不解的看着怜儿。
　　“断蓝草已经被找到了，种子还有培植方法都重新出现在了世间，师傅带着我们回中国最主要的任务之一就是寻找断蓝草。”
　　断蓝草重现，这可是一个爆炸性的消息啊！得多少人为之疯狂？
　　“你们知道断蓝草的准确下落了？”
　　“恩！”怜儿微微点头，“就在暗夜掌门龙半山的手中！”
　　靠，这宝贝竟然在老秃驴龙半山手中，自己却一点都不知道。
　　“红狐小姐想要从龙师傅手里夺走断蓝草？”
　　“是的。”怜儿承认，“也许断蓝草可以成为化解我们南海毒宗和暗夜天堂的一剂妙药。”
　　李小猛摇了摇头；“我不相信把断蓝草给红狐小姐，她就会放弃复仇。何况……”
　　“何况他们根本不会给一个只会用毒的门派生存在中国的机会？”怜儿能掐出水来的粉嫩俏脸上浮起了一丝怒气，她心底商量不喜欢杀戮，但是她是红狐小姐一手带大的，她对南海毒宗有感情，刚才她也说了南海毒宗的红狐小姐并不是那么坏。
　　“我可没这么说！”李小猛连忙安抚怜儿，这丫头突然生气的样子让他很不安，“我一定可以找到最合适的办法的，只不过，我暂时还没有想到，因为我知道要说服任何一方都不可能。”
　　怜儿耷拉着脑袋，很委屈，她真的好想把事情化解掉，可是她在乎的两个人都是那么的倔强，师傅红狐小姐一心要复仇，李小猛又不可能不管暗夜天堂。
　　“这个给你，我得走了！”怜儿给了李小猛一个小药瓶子，打开车门就下了车。
　　“这是什么？”李小猛追下了车。
　　“是网纹盅的解药，后面你也许要用到它。”
　　李小猛并没有明白过来这药到底是什么玩意，网纹盅又是什么，但是也没有心思去想这些，而且关切的看着怜儿说道：“你回去找红狐小姐？”
　　“恩？”
　　“你可是带着杀我的任务来的，这么回去你怎么交差？”
　　“那是我的事情！”怜儿眨了一下眼睛，迈着坚决的步子，消失在李小猛的视野中。
　　李小猛是多么想留下她让她离开南海毒宗，不过他知道那么干那就是傻逼，所以只能眼睁睁的看着总是能勾起人性中最柔软的一部分内容的怜儿离开。
　　也许，只有找到办法化解南海毒宗和暗夜天堂恩怨的办法才是自己唯一应该也唯一可以做的事情。
　　不然，将会发生的一切都不是他想看到的。


第315章 情郎归（一）
　　几经辗转，李小猛他们一行总算和暗夜的人一起回到了岭南。他开着大丰田越野追上龙半山和黄起坤他们的时候，大家都松了一口气，虽然知道李小猛肯定能应付那个俏丽的小毒花，但是还是很担心。
　　而李小猛从怜儿口中得知断蓝草在龙半山的暗夜手上，像是发现了新大陆一样兴奋，可是他没有急着去追问龙半山。因为他一时半会也没有想到什么合适的办法，他可不认为让龙半山把断蓝草给红狐小姐问题就能解决。
　　好在黎华天司令他们回到北京安排部署对付南海毒宗也需要一段时间，红狐小姐被自己一拳重伤虽然不至死，但是也得休养一段时间，加上回国之后的南海毒宗低调了很多藏得也深，所以两方面的人一时半会还不会有正面交锋的机会，这也就给了李小猛去寻找解决方法的时间。
　　龙半山心情复杂的带着暗夜的门徒们回了郊区的富丽度假村，而李小猛和黄起坤开着车子来到了自己的地盘上，第一个去的地方当然是树大爹的特色餐厅。出去了这么长时间，树大爹的店生意还是老样子，现在是下午两点多，但是里面还是人满为患，服务生们忙得不亦乐乎。
　　当在甘肃磨难了好一阵子的李小猛和黄起坤踏进店门的那一刻，整个餐厅里面的气氛就陡然一变，因为原本端着托盘，拿着水壶的一干服务生都突然愣住了，所有人都傻眼了一样。
　　“是，是小猛哥！”
　　“小猛哥回来了！”
　　“小猛哥！”
　　“还有黄起坤。”
　　“快，快去告诉超哥！”
　　一个人率先开口，然后整个餐厅就炸开了锅，李小猛和黄起坤面面相觑的看了一眼。李小猛挠了挠脑袋，他妈的，不出去一趟还真不知道原来我这么受欢迎啊，你瞧瞧他们，想我都想疯了。
　　餐厅里面的食客们也都有点反应不过来，不就是两个黑瘦黑瘦的年轻人进来了么，有必要这么大反应吗？
　　在座的一些有点世面的人则是低声的议论了起来，然后好几个桌子上的人都眼神中充满好奇和敬畏的盯着那个一脸风轻云淡笑容的年轻人。
　　他，就是李小猛啊！
　　“小猛，起坤，你们可算回来了！”蔡斌大哥连忙跑了上来，一把抓住两人的手，激动不已。
　　“蔡大哥，你，你怎么哭了？”
　　“没，没什么。”蔡斌大哥抹了抹眼睛，“你这么长时间没音讯，上次苏老板过说你突然和你失去联系了，还，还以为你遭遇什么不测了！”
　　李小猛无语的叹了一口气，那个大咪咪的苏晓柔啊，不就是几天没接你电话嘛，就到处传谣言，你还真的就这么希望我出事？其实不是李小猛不想回苏晓柔电话，而是他在格斗度假村的时候执行任务的过程中把手机给弄坏了，那个地方在荒山里面，想换手机太麻烦了，所以就干脆没换。
　　“吃饭没，小王小张赶紧腾一间包厢出来。”蔡斌大哥招呼服务生说道，然后就跑进了厨房。
　　“树大爹！”蔡斌大哥看着树大爹激动的有点按捺不住。
　　“干什么？”一脸褶子苍老了许多带着围裙的树大爹头都没回的应了一声。
　　“小猛，小猛回来了！”
　　“当～”
　　一声脆响，汤勺直接就敲在了大铁锅上，树大爹回过头：“小猛没死？”
　　“没，好好的，就在外面！”
　　“那还愣着干嘛，给二狗子打电话啊，赶紧告诉他。他以为小猛出事了，已经三天没吃东西了！”树大爹眼放金光，精神劲一下子就上来了。
　　李小猛和黄起坤到包厢里面坐下，都忍不住伸懒腰，骨头咯嘣咯嘣的响，在甘肃这一段时间他们可没少吃苦，总算回到岭南可以享受享受人生的成果了。
　　两兄弟你一句我一句的聊着，树大爹在厨房里面也没出来，就把压箱底的绝密菜肴手艺都拿了出来，服务生不停的往里面送东西。
　　不一会，刘忠超急匆匆的跑了过来，他就一直在树大爹店面对面的下揖轩里面呢，李小猛离开的这段时间整个岭南的事情都是由他在照料着。
　　“小猛哥，我就知道你不会有事的！”
　　“废话，来坐着，哥几个得好好喝几杯！”李小猛招了招手，一段时间没有过这种江湖气很足的生活，还真想念了。
　　“忠超啊，你别光顾着和小猛哥喝啊，我去甘肃这些天可是憋坏了，晚上不带我去开个荤？”黄起坤勾着刘忠超的脖子，一脸坏笑。
　　“这还不是一句话的问题，我给金宝哥打个招呼，随便就能拖一车过来，要什么样的就要什么样的。找几个口活厉害的，保证一个晚上就把你吸干了！”
　　“我靠，我是那么容易被吸干的吗？”
　　“哈哈……”
　　“对了，小猛哥，我有个事情得向你汇报一下。”刘忠超停止了笑声，严肃起来。
　　李小猛夹了一块特制的鱼排送进嘴里，刚刚回来刘忠超就这么认真起来，看来自己走的这段时间，岭南发生了不少事情。而且是大事情。
　　“说。”
　　就在刘忠超准备说的时候，包厢的们被一把推开，一下子涌进来一堆人。
　　二狗子陈志清第一个冲来过来，一头扎进了李小猛的怀中。
　　“小猛哥，我还以为你不回来了呢！”
　　“我怎么可能不回来呢，你看看你，都这么大的一个男子汉了，还哭起鼻子来了！”
　　“你还好意思说，整个人跟消失了一样，几天前晓柔姐过来到处找你的消息，大家都以为你出事了，二狗子都三天没吃没喝了，你个没良心的！”
　　说话的是欧阳冰冰，进门的那一刹那看到李小猛的时候，欧阳冰冰的眼睛突然感觉湿湿的，她何尝不担心李小猛呢。真的以为李小猛死了的，这些天她过的也不好，从她的脸色可以看得出来。
　　二狗三天没吃喝，欧阳冰冰也好不到那里去，脸色有点发白，显然很长时间没出门了，听说李小猛回来连忙赶了过来，连化妆都没来得及。
　　不过美女就是美女，欧阳冰冰皓月一般的眼睛水汪汪的，乌黑的睫毛精神的竖着，高挺的俏鼻跟雕刻的一般没有一丝瑕疵。一身再简单不过的碎花短裙被欧阳冰冰魔鬼的身材演艺的出神入化，傲人的双峰像是两只不安分的兔子，高高耸起对李小猛发出了最原始的诱惑。
　　“怪我，怪我！”李小猛狠狠的看了一眼欧阳冰冰的玉峰，赔笑着说道。
　　“小猛哥，你晒黑了，也瘦了！”永远都是那么安静温婉的林玲两只小手不停的互相捏着，低着头，撅着小嘴有点不舍。
　　李小猛笑了笑，拉过林玲的纤纤玉手，有意无意的摩挲了一番：“我黑点瘦点没事，一段时间不见，林玲好像又大了呢！”
　　林玲一愣，脸唰的羞红了，她是在指自己的胸部吗？一向保守的自己跟着欧阳冰冰去做了不少spa保养，胸部是重点的调理部位，已经从原来的A升级到现在的B了，小猛哥观察的真仔细。
　　可是你怎么可以当着这么多人的面说出来呢，小猛哥，你真坏！
　　一段时间的消失，想着李小猛的人可不少，而且其中还有很多极品美女呢！
　　这个时候李小猛才知道他的存在是多么的要价值，感觉自己是被需要着的，真的很幸福。


第316章 情郎归（二）
　　得知李小猛回来，一群人都围到了树大爹特色餐厅来了，很长时间没有见到的人也都见到了，让李小猛精神格外抖索。
　　大家围在一起美美的吃了一顿，饿了几天的二狗子这个时候胃口变的好的吓人，整整吃了七碗米饭。林玲和欧阳冰冰也是一样，两个丫头心情好了很多。
　　“小猛哥，我们是不是该回家了？”欧阳冰冰挪到李小猛身边，桌子下面的手轻轻的按在了他的大腿上，眨了眨眼睛暗示道。
　　李小猛感觉大腿上一阵酥麻，干姐姐的手真是软。
　　饭已经吃好了，几个兄弟在一起吹牛打屁起来，欧阳冰冰和林玲都想走了。李小猛愣了一下，有点犹豫，自己一直都想着哪天把欧阳冰冰推到，可是苦于根本没有下手的机会，这么长时间不见，欧阳冰冰竟然第一次主动暗示自己了！
　　你说我李小猛能放过这个机会吗？
　　放过了，我还是个男人嘛？
　　可是李小猛还是没有答应立刻回家，因为刚才刘忠超是有事情要跟自己说的，被欧阳冰冰他们突然闯进来打断了，现在因为不相干的人都在，所以刘忠超也不好开口。
　　“这样吧，你们先回去，我过一会回！”李小猛偷偷的摸了摸欧阳冰冰的手，这丫头破天荒的没有把手挪开。
　　“不许说话不算话啊！”欧阳冰冰浅笑道。
　　林玲拉起欧阳冰冰，她坐在欧阳冰冰旁边，已经发现了两人在桌子下面的勾当，有点尴尬，只好假装没有看见：“冰冰姐，我们先回去吧，小猛哥是有事情要处理，我们刚好回去先帮小猛哥把他房间收拾收拾！”
　　“还是林玲懂事！”李小猛擦觉了林玲目光中的嫉妒，但是自己却脸不红心不跳的，都是大人了，没有什么好害羞的嘛！
　　欧阳冰冰放开了李小猛，和林玲两人一起出门离开了，二狗子也被蔡斌大哥带走了，本来这孩子想和李小猛腻歪一会的，可是直到他们有正事要谈，也很懂事不缠着李小猛。
　　人差不多都走了，包厢里面除了一桌子的杯盘狼藉就剩下李小猛，黄起坤，刘忠超兄弟三人。
　　“忠超，你刚才要说什么的？”李小猛点了一支烟问道。
　　刘忠超放下了手中的酒杯，话不是很多不善于表达的他这个时候明显有愤怒之色。
　　“你走的这一段时间里面，岭南道上有新的人冒了出来，而且外面有人造谣说你被中央的人秘密处决了。这阵子很多人浑水摸鱼，原本跟着我们的人也有一部分走了，人心有点散，下揖轩的生意也没有之前好了，如果不是靠着金宝哥和我的那些玩车的人撑着，恐怕都得关门了。”
　　“接着说。”李小猛知道刘忠超重点要说的不是这个。
　　“小猛哥，你听说过一个叫王威的吗？”
　　李小猛皱起眉头，翻来覆去的想了想，总感觉这名字有点耳熟，想起来了！那次欧阳冰冰非拉着自己去跳舞，那个岭南大学的传奇学长不就是叫王威吗，还被自己弄吐了来着。
　　“这是个什么人？”李小猛不敢肯定刘忠超说的王威是不是自己认识的那个，因为欧阳冰冰的学长王威是一个海归高材生，应该和他们这些轨道上的人搞不到一起，不存在什么利益的冲突吧。
　　“万和投资公司的总裁，挺年轻的。前一阵子他就开始偷偷摸摸的拉拢一些道上的人，还给我们的生意下绊子。”
　　“胆子这么大？查过他没有！”
　　“查过。”刘忠超点头，他做事向来都很谨慎很有谱的。
　　“什么来头。”
　　“海归大学生，29岁，未婚。他是在岭南长大，但是其实是香港人，是香港四大家族之一的王家的太子爷！”
　　“香港四大家族之一的王家？”李小猛弹了弹手中的烟灰，他妈的，难道真的是自己认识的那个嚣张跋扈的王威？那小子竟然是王家的太子爷。
　　香港王家原本是文革时期避难去香港的逃兵，靠白粉起家在香港打下了基础，渐渐的巩固了人脉和实力成为香港有名的四大家族之一，另外三家分别是政治家族雷家，搞军火的史家，做娱乐事业的邹家。
　　“是的，所以在你没有回来之前我一直没敢动他，不知道水的深浅。”
　　王家不是早就洗白了吗，他们在香港那么大的财力何必跑这来小打小闹，王威早就在岭南，为什么之前很乱的时候他不动手，等自己已经把岭南基本统一了才跟自己斗？这他妈算是怎么子一回事？
　　“他们做了什么出格的事情了吗？”李小猛轻声问道。
　　“暂时没有，只是在不断的挖人。”
　　“哦。”李小猛点了点头，一时之间也没有想出这香港的王家在岭南这些动作是什么个意思，自己刚刚回来岭南，一些事情是得好好处理了，“好了，我知道了。过两天去会会他，你找人继续盯着，看看他们真正的目的是什么，我感觉他好像不是冲着和我过不去这么简单，岭南只是一个二线城市，不至于让王家动心。”
　　“好的，小猛哥！”
　　“恩，我先走了。”李小猛站了起来，拍了拍黄起坤的肩膀，嘿嘿一笑，“注意身体！”
　　“小猛哥，你也是啊！”黄起坤已经坐不住了，拉着刘忠超赶紧去找金宝哥解渴啊。
　　……
　　李小猛开车去数码港买了一只新的htc evo 4g的手机，又弄了手机卡才往老李家的别墅开去。想想自己一直想入非非的欧阳冰冰大美女主动向自己发出暗示，李小猛心里都乐出花来了，女人，谁不喜欢？何况还是岭南无数公子哥觊觎了很久却不能得到的顶级美女欧阳冰冰呢。
　　车子到了别墅区，路灯变得昏暗起来，这里不是闹市，住户很少，老李家的别墅当可是林那个第一的豪宅，所以四周很空旷。
　　李小猛突然发现前面有一辆别克商务车停在老李家别墅外面不远的地方，从车子的轮胎可以看出，车子里面有不下五个人。
　　是帝雄派来保护林玲的人？
　　李小猛第一反应是这样，但是很快就被他自己否定了，帝雄的人不会停留在这么明显的地方，而且仔细看了一眼，发现这辆商务车的车窗上架着一只超长焦镜头，正在对着老李家别墅里面偷拍。
　　妈的，偷拍哥的私人住宅和里面的大美女，胆子也太他妈大了。
　　就在这个时候，暗处出现了几个人，朝着那辆商务车走去。
　　李小猛认出，这些才是暗中保护林玲的兄弟们。
　　“省的我动手了！”李小猛干脆把车子停了下来，等着看好戏。


第317章 来历不明的高手
　　李小猛停下车子，整个人躺下座位上双手抱着头，专心等着看好戏。只见四个帝雄的兄弟朝着那辆别克商务车走去，在靠近车子的时候猛然加速，而这个时候别克商务车的侧拉门呼的一下拉开，两个帝雄的人被一把拖了进去，同时驾驶室内的两个人下了车子立刻缠住了另外两个帝雄的兄弟。
　　辟辟啪啪一阵乱响，车外面的两个帝雄的兄弟竟然一丝还手的余地就被放倒，商务车车身一阵剧烈的颤抖然后恢复平静，车门再次拉开，被拖进去的两个兄弟就被丢了出来，已经是血肉模糊只有进的气没有处的起了。
　　原本打算看好戏的李小猛脸色刷的青了，手里捏着准备点着的烟直接丢在了地上。帝雄帮帮主派来保护女儿的人是一般人吗？显然不是，他们哪个不是一流的高手，退役的特种兵，从小学功夫的顶级打手，街头无数次斗殴出来的流氓高手。经历过无数大阵仗证明了自己的人才有资格来保护林玲，本应该将这些偷拍者消灭干净的人结果被对方不费吹灰之力就全部干翻了，这远远出乎了李小猛的意料。
　　而更恐怖的是李小猛清清楚楚得看到了下车动手的人的身手，迅猛干净利落，他们的腰间明明别着枪的缺没有拿出来就一气呵成的把帝雄的四个人全部清除掉了。
　　在岭南这样的二线城市弹丸之地竟然出现了这样一批高手，而且还是冲着老李家的别墅来的，这几人的身手如果要进去别墅杀林玲喝欧阳冰冰易如反掌，想到这里李小猛不禁倒吸一口凉气，如果不是自己回岭南，自己的那些手下和帝雄派过来的保镖都保不住林玲和欧阳冰冰。
　　李小猛目睹了眼前的一切，而那辆商务车上下来的两个黑衣大汉也发现了不远处停着的李小猛的车子，便毫不犹豫的拔出了别在腰间装了消声器的手枪，朝着李小猛的车子大步走来。
　　来不及多想这些人的来头，李小猛解开安全带，身体缓缓的缩了下去。
　　天色已晚，别墅区外面的路灯又十分灰暗。两个汉子双手端着手枪，目光死死的盯着李小猛车子，可是车子里面空空的什么也没有。
　　“额～”
　　左侧的汉子一声闷哼，整个人就好像被抽了魂一样，瘫了下去，手中的枪也被夺了。
　　另外一个汉子听到了声响，猛的转身枪对了过来，可是一个黑影闪过，没等他看清楚，一条腿就鞭在了他的脑袋上，正中太阳穴，一击毙命。
　　李小猛解决了两人，因为这些人功夫一流，而且来路不明还都有枪，所以这个时候他只能速战速决，出手便是杀招。不管怎么样，他不想打扰住在别墅里面的两个自己喜欢的女孩，即使她们深处威胁之中也不能让她们知道，那样只会让她们感觉到不安，是个男人就应该把所有的威胁扼杀让她们像普通人一样生活的非常有安全感。
　　清理了过来的两人之后，李小猛身形一闪，又消失在苍茫的夜色中。
　　别克商务车里面的人坐不住了，因为出去的两个人迟迟没有回来，本以为很轻松的事情难道是出意外了？
　　“大B小B，你们下去看看。”车上一个大背头三十几岁的鹰眼男人对旁边两个人说道。
　　“是，大哥成！”
　　这两个人立刻拔出枪，子弹上膛，拉开车门下车去了。
　　商务车里面一共五人，刚才很轻松的就解决了帝雄的四个保镖，而这个叫大哥成的鹰眼男子一开始到最后都没有动手，一直就坐在后面的真皮座椅上翘着二郎腿抽着烟，即使外面的两人没有动静，他还是很镇定，胆识非同一般。
　　烟气袅袅，车窗外面紧靠着茂密的绿化树林，虫鸟的鸣叫非常清晰。
　　这个鹰眼男子回头看了看车子外面，远处的那辆丰田越野车安静的停在那里，自己的四个手下一个也看不见。
　　“他妈的，见鬼了不成！”大哥成暗骂了一声，准备起身。
　　就在这个时候，什么东西抵在了自己的脑袋上，冰凉冰凉的。是枪，黑色的9毫米巴拉贝鲁姆手枪！是他们这些人最喜欢用的一款手枪，枪的后面是一个小麦色皮肤的刚毅面孔，这张脸的颜色是刚刚在甘肃那里晒出来的。
　　“你，你是怎么进来的？”大哥成瞪大了眼睛，车门明明是关着的，自己不过是扭头往后面看了一眼，怎么就凭空多出了一个人，而且一点声音都没有发出来，自己刚准备亲自下车，脑袋就被枪给抵住了。
　　李小猛勾起邪气的唇角，目光桀骜的盯着大哥成：“这个你就不需要关心了，你应该关心这把枪会不会喷出子弹送你上西天。”
　　说着，李小猛用枪口用力顶了顶大哥成的脑袋：“朋友，手够狠的，不到两分钟就把帝雄的四个保镖全部做了！”
　　“再怎么狠也狠不过你，能把我四个兄弟都不声不响的做了还能跑到我车子里面来，真想不到帝雄还有这样的高手！”大哥成似乎并不害怕李小猛手中的枪，语气竟然不卑不亢。
　　李小猛用枪抵着大哥成，同时在仔细的观察分析着大哥成的每一个细微的动作还有的他话语和发音。
　　显然，这些人来这里的原因和帝雄有关，而且这个大哥成不知道自己是谁。
　　青帮的人？
　　不对，如果是青帮派人过来找帝雄报复的话，他们的人没有理由不知道自己的存在，青帮元老郭老吃过自己的亏，不可能不让过来的人注意这一点。而且李小猛注意到这个大哥成的口音好像是广东那一代的，虽然也说的是普通话，但是口音很重。这么说是和王威有关了，香港王家的人？
　　“说说吧，什么来头，什么目的？”李小猛轻声说道，有点漫不经心其实杀机已起。
　　“说了，你会放过我吗？”
　　李小猛摇了摇头；“不会！”
　　“哼哼，你未免也太诚实了一点！”大哥成发出一丝冷笑，然后猛的脑袋一斜，从枪口闪开，右手唰的一下从腰间抽出一把折刀，照着李小猛的胸口就划了过来。
　　“草！”
　　李小猛大骂了一声，身体往后一趟，躲过了这凶狠的一刀，想要开枪，但是那把精致的M9被大哥成一脚踢掉了。
　　两人在别克车这狭小的空间里面展开了厮杀，车子距离的颤动着。
　　三分钟后，车门缓缓的拉开，满身是血的李小猛走了下来。
　　从口袋里面摸出了一包苏烟，捏出一根点了起来，倚在比克车上抽了起来。
　　能和自己坚持三分钟的人可不多，虽然李小猛是想留个活口问出点有用的东西来的才没有使用瞬移，但是这个大哥成的身手真的不简单，不比武道组织里面的人差，那一手折刀耍的真的很赞。
　　可惜了，不杀他就是被他杀，而一个字都没有能问出来。
　　仰着头，一阵劲风出来，头顶的天空黑黢黢的，一阵炸雷响了起来，要变天了。


第318章 急速飞驰
　　李小猛孤身一人把别克车里面躲着的五个人全部干掉了，但是帝雄的四个保镖也折损在了这里，如果自己迟一点回来，恐怕这些来历不明的高手要给自己酿下大祸了。
　　四个小弟在丰田车边上被自己干掉，叫大哥成的头头在别克车里面死在了他自己的折刀上，可惜的是这个大哥成嘴非常硬，宁愿死也什么都没肯说。车子里面除了一部佳能50D，其他几乎没有任何有用的信息，李小猛翻了大哥成的身上找到了一只三星手机，但是手机已经关机了。把手机塞进口袋，李小猛倚在别克车上抽了一支烟。
　　“我不接电话啊，我要睡懒觉啊，睡到被帅醒！”
　　自己刚买的htc手机响了起来，李小猛皱了皱眉头，这手机可是刚刚买的，号码虽然没换，但是这个时候打电话过来的会是谁呢？
　　接通了电话，李小猛传来一个还算熟悉的声音。
　　“小猛哥，出事了！”是帝雄的兄弟，现在李小猛的帝雄在岭南的副堂主，帝雄的人都听他的。
　　“什么事？”李小猛很平静的问道。
　　“我们在你家别墅保护林玲小姐的保镖出事了，他们发来了紧急的求救信号，我们现在正派人过去，两分钟内肯定到。我通知你一下。”
　　李小猛点了点头，帝雄的保镖还是好样的，即使都死了，但是临死之前还是发出了信息给其他的兄弟，对帝雄，他们绝对的忠诚。
　　“我知道了，他们死了。过来捣乱的人我也已经处理了，让赶来的人把外面清理一下，不要留下什么痕迹。”
　　说完李小猛就挂掉了电话，缓缓走近了老李家的别墅。
　　别墅里面的灯还没关，欧阳冰冰和林玲一直都在等自己回来，欧阳冰冰的那辆白色的玛莎拉蒂就停在门前。李小猛在院子里面把外套脱掉丢进了花丛里，他不想让欧阳冰冰和林玲看到自己浑身是血的样子，仔细的检查了一下确定身上没有血迹才面带微笑风轻云淡的走了进去。
　　“小猛哥，你回来啦！”坐在客厅拿着遥控器正在看甄执的林玲从沙发上蹦了起来，开心无比。
　　李小猛笑了笑：“是啊，冰冰呢？”
　　一身白色睡衣，头发很随意的松散着的林玲指了指卫生间的方向，李小猛看了一眼，仔细一听就听见了里面哗啦啦的水流声，大美女在洗澡呢。按说在甘肃呆了那么久，太长时间不近女色的李小猛一定要狠狠的大饱眼福的，但是现在他已经没有了这个心情。
　　外面那批人被自己做了，但是他不知道那些人还有么有其他的人马，这些人的身手都不简单，如果再来一批人就不好办了，何况他们还有那么先进的枪械。帝雄的兄弟也在赶来的路上，但是他们不是那些人的对手，如果开打肯定吃亏。他自己不怕，但是不能让林玲和欧阳冰冰陷入危险。是个男人，就要对自己喜欢的美女负责。
　　“回来拉？”听到外面声音的欧阳冰冰急急忙忙的裹上浴巾，提拉着拖鞋就出来了。双手拿着毛巾擦拭着泛着淡金色的湿漉漉的头发，光洁雪白的手臂如雪一般，脸上浮着一丝挑逗的笑容。
　　李小猛深深的吸了一口气，控制住男人原始的兽性。
　　“冰冰，穿衣服跟我走，林玲，你也一样！”
　　“走，去哪？”林玲和欧阳冰冰异口同声，非常不解的看着李小猛。
　　尤其是欧阳冰冰，本来都下狠心豁出去了，结果李小猛来这么一出。
　　李小猛当然不能说真话，笑了一下，找了一个很牵强的借口：“带你们去一个好玩的地方，别问了，走吧。”
　　“我们三人一起嘛？”欧阳冰冰瞄了林玲一眼，然后看着李小猛。难道这家伙是想打野战？太太刺激了！
　　林玲也眼巴巴的看着李小猛，在树大爹特色餐厅的时候她已经注意到了欧阳冰冰和李小猛的暧昧之色，心中一阵嫉妒，可是又偏偏生气不起来，因为主角是自己一直暗恋的小猛哥还有自己最好的姐妹欧阳冰冰。
　　“对，我们三人一起！”
　　“好啊，我去穿衣服换鞋！”林玲眼睛立刻放光，蹦蹦跳跳的上楼去了。
　　欧阳冰冰则是揪着嘴，心中一阵嘀咕，干啊还带着林玲？你总不能一石二鸟吧？我同意，林玲也不同意啊。
　　两个大美女心中完全两种滋味，但是都拿李小猛没办法，他说出去就出去了，在欧阳冰冰和林玲上楼换衣服的间隙，李小猛走到别墅的窗前，外面三辆车子过来，帝雄的兄弟赶到了，很快就把路上打扫干净。死了的几个兄弟和那些来路不明的人和车子都弄走了，路上一点痕迹都没有留下，动作非常麻利。
　　过了一会一脸不悦的欧阳冰冰和装作很听话其实因为能够捣乱不给李小猛和欧阳冰冰单独相处机会而得意的林玲下楼来了，两人换了一身衣服，一个身材傲人，浑身透着一股倔强气的欧阳冰冰和充满青春气息，青涩的林玲跟着李小猛出门了。
　　李小猛没有开自己的那辆丰田越野车，而是上了欧阳冰冰的玛莎拉蒂。
　　“你开车？”欧阳冰冰看着直接坐在了驾驶座上的李小猛。
　　李小猛点头：“坐好，系上安全带。”
　　两位美女坐进了车子，刚刚坐稳，李小猛就猛打方向盘，飞速的看了出去。
　　国际知名跑车就是不一样，速度瞬间就拉了上去，在夜幕下留下一串光影。
　　这里是市区，李小猛需要以最快的速度离开老李家的别墅，玛莎拉蒂显然比自己的那辆大丰田更有优势，毕竟这里不是山区，道路平坦顺畅很多。
　　欧阳冰冰和林玲坐在车子里面，系着安全带还是很紧张，坐在李小猛旁边的欧阳冰冰眼睛都不敢睁开了。经常飙车的她第一次感受到如此霸道的速度，心脏都快跳出来了，李小猛开车太疯狂了。
　　坐在后面的林玲却很镇定，安静的看着专注开车的李小猛，脑海里面勾勒出一幅又一幅浪漫而唯美的画面。
　　“小猛哥，我们这是去哪啊？”林玲看着车窗外面，感觉路线有点熟悉。
　　李小猛看了一下后视镜，确定没有人跟着才回答道：“去苏晓柔家，你们今晚先在她家里过一夜。”


第319章 谁也没有资格一个人占有他
　　李小猛开车带着欧阳冰冰和林玲到了苏晓柔居住的那个高档住宅区，坐电梯去了顶楼。
　　“叮铃～”
　　按了一下苏晓柔的门铃，过了一会苏晓柔从猫眼看到了外面的李小猛。
　　“你没事？”苏晓柔一把拉开了门，直接冲进了李小猛的怀里，双手紧紧的抱住李小猛的脖子，嘴巴直接就贴了上来，一阵猛啃。性感香唇裹着李小猛的嘴巴，让李小猛连开口说话的机会都没有，这摆明就是被强奸的感觉啊。
　　跟在后面的欧阳冰冰和林玲都傻眼了，她们可从来不知道李小猛和岭南第一名媛她们非常敬重的晓柔姐还有一腿，现在看到这种场面都瞪大了眼睛，一时之间不知道该做出怎么样的反应了。
　　苏晓柔实在是太激动了，李小猛在甘肃的那阵时间她一直和李小猛保持联系的，后来突然失去了李小猛的消息，她以为李小猛出事了。这些天一直在为李小猛担心，突然李小猛出现在自己的门口，心中一直惦念着李小猛的她再也按捺不住了，一开门就扑了上来，根本不知道李小猛还带了欧阳冰冰和林玲过来。
　　等苏晓柔亲了一阵子之后，睁开眼睛责备道：“你个混蛋死哪去了，怎么不……”
　　后面的话苏晓柔说不出口了，因为她总算发现了林玲和欧阳冰冰的存在，从来都是非常大方的她竟然一下子红了脸，立刻松开了李小猛，尴尬无比的站在那里，挤出一丝笑容。
　　“冰冰和林玲也来了啊！”
　　“恩。”
　　两个丫头还是有点回不过神来，李小猛看着三人也有点发愣，妈的，这荡气回肠的一吻实在来得太突然了。
　　老李家的别墅那边出现了状况，因为不知道对方的来历和目的，李小猛又刚刚回到岭南，所以不敢大意。下揖轩那边，树大爹的店里，或者的帝雄在岭南的办事处都很难说是不是安全，李小猛第一个想到的就是苏晓柔这里，因为一般人不会注意到这个岭南的女企业家。这里不会引起别人的怀疑。
　　“我那边有点事情，冰冰和林玲今天在你这里过一夜，没有问题吧？”李小猛尴尬的笑了笑，对苏晓柔挤了挤眼睛说道。
　　苏晓柔连忙点头：“进来吧，反正我一个人呆着也无聊。”
　　欧阳冰冰和林玲两人情绪低落的进了苏晓柔这装修奢华而典雅的公寓里面，两人都好像心底被泼了一盆冷水，很悲凉。
　　四人到了苏晓柔的公寓里面，互相之间都尴尬的不知道如何交流。
　　苏晓柔真恨自己刚才太心急了，也不看清楚了，真丢人。
　　欧阳冰冰则是瞪着李小猛，心中开始疯狂的诅咒这个混蛋：李小猛，你大色狼，谁你都不放过。
　　林玲低着头，抿着嘴：小猛哥这么优秀，谁都无法抗拒他吧。
　　“晓柔，你安排她们两人休息吧，我得走了！”李小猛站了起来，一分钟都不愿意再呆了，这三个女孩都和自己有着复杂的关系，或者说都是他自己内定的情人，今天一天之间，三人突然发现原来大家都和李小猛有关系，而且苏晓柔都已经和李小猛到达了不一般的程度了。
　　女人都是自私的，谁都不愿意和别人分享自己的心上人，即使那个人是自己最好的姐妹。
　　李小猛本来就不想留在这个是非之地，何况还得处理突发事件，所以早早的就找借口离开。
　　欧阳冰冰一直瞪着他，恨不得吃了他。而林玲则是低着头不说话，苏晓柔想要摆脱这尴尬的处境，但是又不好处理，而且阅历比欧阳冰冰和林玲丰富的多的熟女苏晓柔很清楚李小猛突然带着这两个丫头到自己这里说要让她们在这里过一夜，肯定有什么事情了。李小猛急着要离开，她也不会不顾大局的去阻止，即使被林玲和欧阳冰冰发现了自己和李小猛的关系，她也得好好的照顾两人。
　　李小猛在三双美丽但是含着千百种情感的眸子的注视下灰溜溜的出了苏晓柔的公寓，出了门才长长的吐了一口气：妈的，这比和泰国的地狱魔王打一场更让人紧张啊，太要人命了。
　　留在这里，他今天就别想活了，还是早点溜掉的好，三个美人之间会发生什么他也不敢多想了，还是得先出处理岭南即将刮起的飓风。
　　“什么情况，有人过来吗？”李小猛打电话给帝雄的兄弟，问他们别墅那边的情况。
　　“没有。”
　　李小猛点了点头，那个叫大哥成的人的手机在自己手里，但是已经没电关机了，里面可能有自己想要的东西，急急忙忙的离开了苏晓柔居住的公寓区，没有开那辆玛莎拉蒂，而是在路上拦了一辆出租车走了。
　　“师傅，岭南第一制药厂！”李小猛轻声说道。
　　苏晓柔那富有欧式风情，由她亲自设计的公寓内，岭南第一名媛风情万种的熟女苏晓柔，身材傲人傲娇的御姐欧阳冰冰，温婉的高考状元林玲围着一张水晶茶几坐着。
　　“来，吃点水果，要不要看电视？”苏晓柔端着一盘子的水果放在茶几上，开始主动找话题。
　　“晓柔姐，你和小猛哥？”欧阳冰冰是个直肠子，实在忍不住了开口质问苏晓柔。
　　苏晓柔愣了一下，然后深深的吸了一口气，平复了一下自己的情绪，反正是大风大浪的经历多了的人，事情已经发生了救坦然面对。
　　“你都看到了，我很喜欢他，我们早就上床了。”
　　“上床了都？”林玲看着苏晓柔，小嘴巴撅了起来，都快哭了。
　　“我知道你们喜欢他，李小猛是一个值得女人去喜欢的男人，我和他只是有了性爱关系的朋友，不会和他结婚走到一起，所以你们也不必那么担心。”
　　“你愿意和别人分享自己的男人？还是你根本就不是喜欢小猛哥！？”欧阳冰冰眼中充满了仇意，大声吼道。
　　苏晓柔皱起眉头，双手抱在胸前：“我喜欢他，但是我可没有傻到认为可以一个人占有他。如果真正喜欢，分享有何不可！”
　　“你愿意，但是我不愿意！”欧阳冰冰大吼，噌的站了起来就要走。
　　“你要去哪？”苏晓柔一把抓住了欧阳冰冰。
　　“不用你管！”欧阳冰冰想要挣脱苏晓柔的手，可是苏晓柔的力气大的吓人，她手腕都红了也挣不开。
　　“你不可以走！”苏晓柔非常严肃的看着欧阳冰冰，“如果你是一个这么任性，就知道感情用事的话，你根本没有资格做小猛的女人，我也不会愿意和你分享他。你难道不知道小猛送你们来这是因为外面出大事了，而他现在一个人出去为你们挡住所有的风险，是用他的生命和鲜血在保护你们。”
　　“我……”欧阳冰冰想要反驳，可是说不过苏晓柔。
　　“给我坐下！”苏晓柔呵斥了一声。
　　欧阳冰冰气呼呼的哼了一声一屁股坐在了沙发上，抱着林玲的肩膀呜呜呜的哭了起来。


第320章 潘康哪嫦（一）
　　李小猛坐在出租车上去了他控股的岭南第一制药厂，自从制药厂从钱克发手里夺过来之后，一直都交给高材生于庆浪打理的。制药厂底子很厚，只是当时在钱克发的手里被他管理的太差了，那么一个老粗根本不是一个经营生意的料。
　　在大学里面郁郁不得志的于庆浪跟着李小猛之后彻底改变了命运，现在是岭南第一制药厂的总裁，加上李小猛的那些调教，第一制药厂已经从钱克发出事那段时间的低迷走了出来，在市场上的名誉也在一年的时间挽回了。
　　于庆浪的知识面广泛，又拉拢了一批大学时候的死党进了制药厂工作，一群人结合自己的才能还有李小猛的人脉以及和媒体的关系，生意做的是有声有色，蒸蒸日上。
　　因为于庆浪的性格和出身问题，李小猛黑道上的事情基本都没有让他参与，自从于庆浪成为了制药厂的总裁之后，李小猛没有什么事情一般都不会去找他，大家也只是偶尔聚聚。黑道上的事情李小猛有另外一帮得力干将，加上现在这个时代很多事情虽然还是需要拳头来说话，但是生意人其实往往能获得真正的社会地位。
　　于庆浪一方面大力的提升制药厂的竞争力，拼命的赚钱，另外一方面也在不断的拓宽门路，把生意做大做强，更关键的一点是于庆浪年纪轻轻的已经顶上了人大代表的帽子，有了这个身份各方面的事情处理起来得心应手的多了。
　　出租车到了制药厂停了下来，李小猛拿出手机要打电话给于庆浪，却发现这个时候制药厂外面围了一批人。
　　现在已经是凌晨了，这个时候制药厂的员工应该早就下班了，没有理由有这么多人。
　　一批七八辆车子停在那边，几十号人直挺挺的杵在那里，一个个的都叼着烟，火星在夜色下一闪一闪的，车灯都亮着，这帮人堵在了制药厂的大门口。
　　“怎么会有这种人来这边？”李小猛蹙眉，这种场面可不是在这里应该看到的。
　　而这个时候一辆奥迪A6L开了过来，后面跟着两辆现代的小跑车，李小猛下了车没有急着走过去，那辆奥迪车停在了制药厂大门口，下来一个高瘦的年轻人，正是李小猛一手捧起了的生意天才于庆浪。
　　于庆浪下了车，后面也跟着下来三个人，都很年轻，西装，黑框眼镜，都是白领成功人士的打扮，气质和气场上完胜那帮混混摸样的社会青年。
　　“你他妈总算来了！”一群混混中一个带头的三十出头的汉子走向了于庆浪，穿着一个v领白色T恤，脖子上套着一条小拇指粗细的金链子，昂着头一副很吊的样子。
　　“唐志，请你说话客气一点。”曾经很软弱的于庆浪并不畏惧这些围了上来的混混，挺着胸口说话。
　　“少废话，你不把钱补上，我现在就让人先砍了你然后再拆了你的制药厂。”唐志双手叉腰，嘴巴张大老大的乱喷。
　　“你家的小作坊本来就不符合市里的卫生要求，如果不是我们岭南第一制药厂收购了你们家的小作坊的话，你那里早就被卫生部门和公安部门查处了，你现在来我这里闹事可不合适。”
　　李小猛看到这个场面，知道于庆浪现在虽然有实力和财力了但是一般还是不愿意打打杀杀的，他毕竟是学院派出身，凡事喜欢用正规的途径来解决。
　　本来要播于庆浪的电话的，李小猛改播了金宝的电话。
　　“金宝哥，是我，小猛！”
　　“啊呀，小猛啊，刚才就听忠超说你回来。你没出事就好，岭南没了你可不行。起坤和忠超在我这边玩着呢，你要不要也过来。”
　　“我就不去了。”李小猛笑了笑，“我在岭南第一制药厂这边，这里出了点事情，你调点人过来。”
　　“怎么，出事了？”
　　“没什么大事，一帮混混到庆浪这边来闹事，给他们点教训！”
　　“好，我马上叫上忠超他们一起过来。”
　　“不用了，起坤刚刚回来，你就让他和忠超好好的休息休息玩玩吧。”
　　“那我带人过去！”
　　“恩，快一点，不然待会就打起来了！”
　　叫唐志的人根本不愿意和于庆浪讲道理，土生土长打小就游手好闲的他跟于庆浪这个名牌大学的高材生讲道理根本讲不过啊，要是讲道理他就不来这里了，来这是为了弄点钱。
　　“什么不合适，我家的那作坊可是岭南的老字号，有一批忠实的老客户，你收购就花了三百多万，太少了，再补一百万给我！”
　　“我们是白纸盒子签了合同的，三百万我还是多给了的，你家的那个作坊其实根本不值这个价钱，我是敬重你祖辈的劳动才出那么高的价钱。”
　　“放屁，我家的作坊不值钱你会花三百万收购，你他妈就是个小人得志的奸商，糊弄别人行，糊弄我，哼，见鬼去吧，我唐志可不是好欺负的，岭南道上的谁不给我点面子，你他妈别给脸不要脸！”
　　唐志的话越来越难听，但是于庆浪还是很淡定的据理力争，不卑不亢的：“如果你感觉我的钱少了，你可以去找工商部门谈，带着人到我这里来闹事可是犯法的，你现在就是在敲诈，我报警的话你得坐牢！”
　　“你他妈当我吓大的，有种你就报警。我保证让你的制药厂完蛋，就算我坐牢你这制药厂也别想开了，我的兄弟们天天过来跟你捣乱。”
　　唐志的眼睛已经发红，他后面那二三十个兄弟也都蠢蠢欲动了。
　　“庆浪，要不，就给他一百万算了，大局为重啊！”跟着于庆浪过来的岭南第一制药厂的高层，于庆浪的大学同学之一轻声的说道。
　　“不可能，给了他一百万他还会要两百万，这种钱我一毛也不会给！”
　　“对，他这就是早敲诈！”另外一个人力挺于庆浪，显然他也不愿意被这些在岭南有点地位但是根本没有一点出息的社会败类摆布。
　　“唐志，你要是实在感觉三百万把你家的作坊给了我们第一制药厂亏了的话，行，我明天安排人把合同撤销，那个作坊还给你们，你把钱还过来。谁愿意出高价你就卖给谁！”
　　“不行！”一听于庆浪说要把作坊还给他，唐志顿时慌了，他很清楚他家的小作坊早就没有昔日的人气了，也根本不值钱，还给他也经营不起来，很多证件他们都拿不下来。
　　“那你就带着你的人离开，我当什么也没有发生过，也不会告你。”于庆浪给了唐志一个台阶。
　　唐志紧咬着牙齿，人都带来了，本来就是想讹钱的，让我走，做梦。唐志仗着自己在岭南土生土长，混社会很多年了，就是想借着这个机会多弄点钱，谁不知道你们岭南第一制药厂的领导都是一群没有背景的人，有学识，屁，老子有刀。岭南制药厂市值过亿，老子跟你要一百万花花都不给。
　　“哼，姓于的，今天不教训教训你们这些书呆子，看来你们真的不知道老子的厉害了。”唐志面目狰狞，冷哼道，“兄弟们，给我砍他们！”


第321章 潘康哪嫦（二）
　　唐志一声大吼，他带来的那些混混真的就举着手里的家伙冲向于庆浪他们几个来了。
　　眼看着刀刃就劈到脑袋上了，于庆浪和他几个同学兼同事已经来不及跑，可是打架可不是他们内行的事情，就在这个时候，一个身影及时出现。李小猛杀了过来，一把抓住冲在最前面的一个混混，猛的一推，直接给推飞了出去。
　　“找打！”
　　冷哼一声，李小猛就开始疯狂的进攻，上来一个放倒一个，速度极快，下手也很重。
　　不到一分钟，李小猛就赤手空拳的放倒了九个拿刀的混混，后面的那些人都有点傻眼，颤颤巍巍的都不敢上前了。能打的他们见过，但是这么能打的他们还是真的第一次看见。李小猛来这里是有事情找于庆浪的，老李家别墅那边刚刚出了事情，还没有头绪的李小猛心情可不好，加上三个美人肯定在内讧呢，这个时候谁招惹上他那不是找死是什么。
　　这个叫唐志的就是个人渣，以为于庆浪他们这帮学院派的新晋富豪好欺负，带着这些小虾米就敢过来明目张胆的敲诈了。
　　“你，你是什么人？干嘛管我的事情！”唐志亲不自禁的往后面退了退，看着浑身戾气盎然的李小猛。
　　“小……”于庆浪看清了李小猛，想要开口说话，但是李小猛伸手阻止了。
　　“我是什么人？打你的人！！”
　　唐志一震，心底一震怒火猛然升起，这不是岂有此理吗，一个人打我这么多人：“哼，我唐志的事情你也敢管，那你能打是吧，他妈的，今天车轮战轮死你！”
　　“你就这么几个人还车轮战？”李小猛一脸不屑。
　　“给我上！”唐志大手一挥，大声对手下喊道，“砍死他，回去我一人给一万，有什么事情我顶着。”
　　李小猛毕竟是赤手空拳的一个人，而且什么装备也没有，唐志都喊出了一万一人的高价，这些混混也真的都眼红了，就不行，这么多人这么多刀还打不过你一个人了。
　　见更多的人围了过来，于庆浪也暗暗为李小猛担心，现在的他还是那么瘦那么书生气，但是永远不再是一个软蛋了，不然他刚才不会对唐志他们态度那么强硬。于庆浪跑向了他自己的那辆奥迪A6L从后备箱抽出一把扳手准备过来帮忙，另外两人第一制药厂的高层愣了一下，有点害怕，但是还是很坚决的准备加入战斗，于庆浪都上了，他们胆子也大了起来。
　　可是疯狂下手的李小猛让他们根本没有插手的机会，那些混混无论是受到了多大的金钱刺激和诱惑也不是李小猛的对手，实力上有着天壤之别。本来李小猛在远处不打算上来的，可是唐志竟然真的让手下动手要砍于庆浪。
　　李小猛怎么可能让自己看重的兄弟让别人欺负，别说你一个鸟毛都算不上的三流人物了，任何人都不行。
　　曾经的于庆浪是一个连自己女人都看不住的苦逼大学生，寒窗十几年，靠近一流的名校成绩也一直名列前茅，可是最后到岭南大学当老师一直被瞧不起，拿着和能力完全不对等的薪水，没有任何地位可言。相爱了多年的女人被一个富二代弄一辆跑车就哄过去上床了，那个时候的他就是一个真正的潘浚什么都没有，付出再多也得不到应有的回报。
　　人生，不会一尘不变，任何一个潘慷蓟嵊心嫦的一天！
　　有些人，只是缺少一个平台，一个绝地反击的机会，一旦让他们抓住，他们能够最大限度的主宰自己的命运。
　　于庆浪就是这样的人，李小猛给了他展翅高飞的机会。他也用了实力证明自己，岭南第一制药厂在他的打理下蒸蒸日上。
　　曾经理他而去的女人后来还来找过他，这个时候他也学会了说呵呵，我去洗澡了，但是他没有说的这么委婉，而是直接跟她说了：滚犊子，别用你舔过别人J8的嘴说爱我。
　　于庆浪他们上来也帮不上什么忙，李小猛又放倒了几个拿刀的汉子，拳头也重了很多，被他一拳干趴下去的没有一个能爬起来的。
　　而这个时候一阵呼啸，一大溜车子朝着这里奔驰过来，大半夜的在岭南第一制药厂这种地方可不应该有这么多车辆出现。
　　这些车子全部开了过来，带头的一辆保时捷卡宴，上面下来一个干练的留着小胡子的中年人，后面的车子都呼呼的打开，一大群人拿着各种各样的家伙就冲了过来。
　　“妈了隔壁的，全他妈给老子住手！”金宝哥西装里面穿背心，大步冲了过来，一嗓子吼出来，唐志和他的人全他妈软了。
　　金宝一下子带了一百多好人，刀片钢棍这种冷兵器不算，半自动步枪都他妈带来了，手枪也有几十把，打？打仗吧打！
　　“金，金宝哥……”唐志不认识李小猛，但是可认识金宝，看到金宝带人过来，腿都发抖了，“您，您怎么来了？”
　　“小猛，没事吧？”金宝鸟都没鸟他，先上去看看李小猛，虽然知道以李小猛变态身手来说，肯定不会出事，但是还是很关心。
　　李小猛一脚把缠着自己的那个混混踹飞了出去，拍了拍手，轻描淡写的说道：“没事，不过我兄弟有事！”
　　唐志听到李小猛这么说，不禁一个哆嗦，眼睛睁得老大，小猛，李小猛。他就是岭南黑道的头号大牛李小猛啊，妈的，他怎么跑这里来帮于庆浪了呢，道上不是说李小猛已经死在外地了么，老子怎么这么倒霉啊。
　　“我的兄弟老老实实的做生意，给多少人带去了福音，捐了那么多钱给岭南，提供了那么多的岗位，你们这些败类竟然敢来敲诈他。你们这么做伤害了一个正直的商人的心！我很生气，后果很严重！”李小猛瞪着唐志，冷冷的说道。
　　“兄弟们，动手给把这些J8全给拾掇了！”金宝一声令下，兄弟们全部涌了上来，唐志这些人算个毛，打他们跟玩似的，谁让你他妈的不长眼呢。
　　“小猛哥，差不过行了。”于庆浪上前低声对李小猛说道。
　　李小猛轻笑了一下，点了一支烟抽了起来：“这事情不能这么算了，不然以后还会有人敢找你麻烦。不是他一个人的事情，如果这种事情不狠狠的办，以后谁都敢过来骚扰你。”
　　于庆浪点了点头，李小猛说的也是，唐志这种人是没有什么值得同情的，何况金宝哥的人又不是真的用枪扫射他们，最多打个半死，不会真杀他们，算对得起他们了，给他们一个教训。
　　“好了，差不多了！”唐志和他的人都躺地上了，李小猛这才摆了摆手。
　　金宝哥的手下都消停了，不爽的也再补几脚。
　　“全他妈都给我滚，以后谁再敢来这里闹事，全给你们埋这了！”
　　有了李小猛这句话，那些躺在地上的人大部分都爬起来撒丫子跑了，还有一些受伤重了一些，躺在那里不动了。
　　“走不动的现在就埋了吧！”李小猛一本正经的说道。
　　时间停滞了零点几秒，原本好像已经快死了的人全都迸发出了生命中最后的能量，没有一个不是噌的窜了起来，一个跑的比一个快。
　　“一群废物！”金宝最瞧不起这些一天到晚打着黑社会旗号但是没有胆魄不讲义气的混蛋，看着他们灰溜溜的样子忍不住骂了一句。
　　“小猛哥，你怎么来这了？”于庆浪松了一口气，看着李小猛平静的问道。
　　李小猛先让金宝把兄弟们都散了，时间不早了，让大家早点回去消息，然后转过头看着于庆浪：“找你有点小事情。”


第322章 指纹保护程序
　　痛打了唐志这种不知道死活没有任何规矩的混蛋一顿之后，李小猛让金宝的人都散去了，然后他和于庆浪还有岭南第一制药厂的几个年轻有为的高层一起去找了一个二十四小时营业的茶馆。
　　跟随着于庆浪做事的是他大学时候的同学，曾经在大学里面都是风云人物，但是也都是属于典型的书呆子，空有一肚子的才华却步善于表达，在大型企业里面工作都没有大展拳脚的机会。郁郁寡欢的混了几年之后，总算被已经翻身了的于庆浪找到，到了岭南这个虽然不是很发达但是充满激情和机遇的城市。
　　有李小猛的大力支持，岭南第一制药厂所有的事情都放给他们去做，得到了真正的信任和释放之后，这些人很快就爆发了真正的能量，干的是有声有色。而他们也都知道李小猛就是于庆浪身后的那个伯乐，是一个了不起的人物。但是李小猛从来不去第一制药厂那边，他们只闻其名不见其人，今天看到才知道李小猛是多么的霸道，更让他们吃惊的是岭南的地下皇帝竟然是这样年轻的一个人，比他们要小的多。
　　“都坐下吧。”李小猛找于庆浪是有急事的，但是向来沉稳的他脸上并没有什么紧张的神色，而是很平静。
　　“小猛哥，有什么事情你说吧。”于庆浪坐了下来，很尊敬的问道。
　　“我这里有一部手机，开始我以为是手机没电了才开不了机，后来我找到了充电器充电发现电量是满的，但是手机还是打不开，好像是被什么程序给保护了，你看看有没有什么办法帮我解开，我急着需要手机里面的信息！”李小猛把那款三星智能手机摆在了桌子上，对于庆浪和他的两位同学说道。
　　于庆浪看了一下，然后转果然看着旁白一个皮肤白净的年轻人说道：“阿文，你看看。”
　　叫阿文的人把黑色磨砂的手机拿到了手里，扶了扶眼镜，仔细的翻来覆去的看了一番，微微颔首好像看出了点什么：“这个手机上装了一套识别程序，如果我没看错的话，应该是指纹识别程序，只有输入系统认识的指纹才能解锁。”
　　李小猛挑了挑眉头，难怪自己怎么也打不开了，白费了那么多力气。
　　“有什么办法破解吗？”李小猛看着阿文，自己需要大哥成手机里面的一些信息去追查背后到底是什么人在捣鬼，手机被锁他还没有博学到会解开这种东西的程度，需要专业的人才，但是岭南市面上的那些电子高手他可不能找，这种事情他只能交给信得过的人去做，所以才大半夜的去找于庆浪。
　　“小，小猛哥。”阿文第一次这么直接的和气场极强的江湖人物对话，难免有点紧张，“你想要手机里面的什么信息？”
　　李小猛想了想：“通话记录，信息内容，还有联系人列表。”
　　“只要手机里面的信息，手机不要了？”
　　李小猛轻笑了一下，自己抠门倒是真的，但是还没到贪婪这么一部几千块的三星手机的份上：“不要了。”
　　“那应该没有什么问题，直接拆机。手机和电脑没有多大分别，里面的信息都会存在系统的硬件里面，哪怕是已经删了的也会留下痕迹，打开来之后都可以解码出来。那些装载的程序起不到作用的！”
　　见阿文这么说，李小猛很开心，立刻追问；“多久能搞定。”
　　“有设备的话几个小时吧。”
　　“好，现在手机交给你了，帮我解决这个问题。明天我找你，需要的什么你自己搞定。”
　　李小猛一副大将风范，指挥起了这个第一次见面的技术达人阿文。
　　于庆浪看着阿文，阿文狠狠的点了点头，能为李小猛做事他再乐意不过了，今天晚上他也不睡了，一定要把任务给完成了。
　　“那就这样吧，我还有事情得先走一步，明天我去找你。”李小猛站了起来，拍了拍阿文的肩膀，并且对于庆浪说道，“以后再遇到唐志这种人，不要和他们将道理，有些人讲道理是没用的，直接打电话给金宝哥，该打得打！”
　　“恩，我知道了！”
　　……
　　出了茶馆，李小猛返回了老李家的别墅，在别墅外围隐匿起来。
　　老李家这幢历史悠久的别墅外面埋伏了不少帝雄的人，四个帝雄的兄弟死在这里后，另外一批人立刻赶过来打扫了战场，并且安排了更多人在这里。李小猛带着欧阳冰冰和林玲离开之后，别墅里面的灯没有关，给人一种还有人在的假象。帝雄的兄弟是知道李小猛他们不在里面的，但是还是很小心很敬业的在外面守护着。
　　他们在等看看有没有其他人会过来这里，那些来历不明的高手被李小猛消灭之后应该不可能就那么罢手。
　　敢来这里威胁李小猛和林玲小姐威胁那就是对帝雄最直接的挑战，这是任何一个帝雄人都不可接受的，何况他们还死了四个兄弟，这个仇一定要报。
　　李小猛在树林里面晃了几圈，非常小心的不发出什么动静，帝雄的兄弟们没有发现他，而李小猛也没有发现出了帝雄兄弟以外的可疑人物，心里多少有点失落。
　　到底是什么人会派那些高手来这里，而那个大哥成的手机还加了那么强悍的保护程序，这可不是一般的黑道人士可以做到的。原本以为自己辛辛苦苦的打下了岭南的大片江山，能对自己构成威胁的人会越来越少，但是事情却不是这样，自己去了甘肃一段时间，岭南这边已经不像一开始那么平静了，可以说是表面风平浪静，下面却是风起云涌。
　　岭南正要经历和它这个城市不符合的大风暴。
　　在别墅里面观察了很久，确定不会有什么收获，李小猛就悄悄的离开了。
　　一个人走在岭南这个不算发达的城市的街道上，夜风袭袭吹着他冷峻的面庞。
　　香港的王家，青帮，南海毒宗，被释放了的赤影1号阉人袁辉都是自己的不得不去考虑的事情，其中王家和南海毒宗的事情尤为紧迫，只是李小猛一时半会还真没有想到什么好的对策。
　　就在此时，李小猛忽然感觉到身后一阵发凉，猛的一回头，一道紫色的身影一闪而过。
　　“不好！”
　　李小猛不禁暗叫了一声。


第323章 剧毒网纹盅
　　紫色的身影一闪而过，李小猛瞬间意识到了不对劲，转身的刹那已经有点晚了。
　　能有如此身手和速度的人这个世界上可不多，李小猛虽然没有看清这个身影的真身样子，但是也大致能猜到是什么人了。加上这个紫色身影席卷而过留下的气息李小猛就可以确定这个人肯定是南海毒宗的人了，而辛辛苦苦的追到岭南来还能是谁？整个南海毒宗又有谁敢追过来。
　　只能是南海毒宗的老毒妇，红狐小姐。
　　李小猛一咬牙瞬移就从眼前的地方躲开，一闪就到了三十米之外。
　　“噗～”
　　一大股褐色的粉末铺天盖地而来，视线可见的范围内都被那股褐色的烟雾给笼罩了。李小猛瞬移也没有能够躲开这带毒的粉末，手情不自禁的挡住了眼睛，那粉末沾满了李小猛的身体，整个人好像在泥土里面滚了一圈。
　　那粉末接触到身上之后，忽然好像都有了生命一样，快速的蠕动起来，从毛孔疯狂的往身体里面钻去。
　　“啊～”
　　李小猛痛苦的抱着脑袋，一头栽倒在地，痛苦的在地上打滚。
　　“哼，小兔崽子，没想到是我吧，在甘肃你和他妈走运逃过一劫，哼，今天你就没有那么好运了吧！”一个曼妙傲人的魔鬼身姿从空中缓缓飘来，苍老的声音让人感到恶心。
　　红狐小姐的脸有点苍白，前几天中的李小猛的那一拳还没有让她恢复过来，气血很虚。
　　上次吃了李小猛的亏之后，心中记恨的红狐小姐今天可是有备而来。她跟踪李小猛很长时间了，没有绝对把握的时候都非常小心的保持距离。高手中的高手的红狐小姐也只有在保持五十米以上的距离才能躲过李小猛的耳目，刚才为了使出杀招她才冲了出来，所以李小猛感觉到了她的存在。
　　知道李小猛有不凡的移动能力，这一次红狐小姐长了心眼，准备了足够多的毒剂，出手的时候就是大范围的散出，让李小猛无处可逃。
　　而这一次李小猛的确没有能够逃过，毕竟李小猛没有充分的准备，来不及应付这种突变。情急之下的瞬移也没有移动到足够的范围！
　　“我就知道是你这个老不死的，上次真该一拳就打死你！我放你一马，你竟然跑到岭南来偷袭我！”痛苦的翻滚着的李小猛全身瘙痒，一种难以形容的刺痛和灼烧感疯狂的蔓延开来。
　　“哼，上次你不也是偷袭我吗？你心慈手软放了我一马那是你活该，仁慈永远是你们这些武道中人的软肋，你放过我，我就会放过你？做梦！小王八蛋，那年在卧龙村我就该弄死你了，一次又一次的坏我好事，还迷了怜儿的心智。”红狐小姐狐媚的脸色挂着邪气的笑容，冷冷的看着李小猛，憎恨的骂道，“你不是章青山的得意门生吗，不是能解百毒吗，你现在倒是解除身上的网纹盅啊，能解你就死不了啊，哈哈哈……”
　　“应该是我当年就在卧龙村杀了你这个老处女！”
　　“你！”红狐小姐好像被说道了痛处，勃然大怒，但是瞬间又克制住了自己的愤怒，不屑的一笑，“我可以活百年，你虽然不普通但是也不过是一个废物，想逆天而行？你有这个实力也没有这个命了！”
　　五十米范围之内的被粉末状其实是小毒虫网纹盅占到的植物全部开始迅速的溃烂，地面都变得黑黢黢一片，发出阵阵恶臭。
　　李小猛的身体也开始疯狂的抽搐，手臂上脖子上脸上开始出现墨绿色的线条，线条很没有规律的乱窜，好像是在织网一样，很快就有了网格状的凹槽在李小猛的身上出现。
　　网纹盅的名号也由此而来。
　　这种泰国境内巫师使用的顶级毒虫离开宿主只有十分钟的寿命，在十分钟内会疯狂的寻找新的宿主，进入人的体内会飞快的在人的身体上形成墨绿色的网纹状凹槽，人体也开始迅速的溃烂，不到半个小时就会化为一滩黑水，尸骨无存。
　　网纹盅是红狐小姐从东南亚学来的毒术当中最厉害的一个，对付李小猛最好的毒虫。
　　看着李小猛痛苦的翻滚，生不如死的样子，红狐小姐的笑声越来越可怖。
　　“老处女，我做鬼了也要你好看！”李小猛的脸已经变色，口中突出暗红色的血浆，还有不少的虫子被吐了出来，非常的恶心，这些虫子刚刚吐了出来就又往李小猛的身体钻了进去。
　　“那你就在阎王殿等我吧，不过没有三十年你可别想在阎王殿等到我。啊哈哈哈，现在看谁还能挡我对暗夜天堂的复仇之路！”
　　凄厉如鬼哭的笑声在空旷的马路上回荡，紫色的身影缓缓的离去，留下躺在地上苦苦挣扎的李小猛。
　　直到红狐小姐已经走远，李小猛才迟迟的从怀中拿出了怜儿留给自己的解药，一口吞进了嘴里。
　　“咻～”
　　全身猛的一颤，无数的网纹盅好像同时触电一样，全部顺着李小猛的毛孔钻了出来，疯狂的逃窜最后在路上全部变成黑水的水渍死去了。
　　李小猛身上的凹槽也全部消失，脸色还是发绿。
　　好在有怜儿给自己的解药，不然李小猛今天就死在这了。而为了不引起红狐小姐的怀疑，李小猛才忍受了非人的折磨一直没有用解药，他不想连累怜儿。上次和泰拳第一高手地狱魔鬼的欲死拳赛给李小猛带来的折磨可以说是前所未有的，而这一次网纹盅给他的痛苦要远超过上一次。
　　毒已经解除了，但是李小猛还是爬不起来，感觉自己被耗干了一样，全身乏力，五脏六腑都还没有缓过来。
　　这网纹盅太毒了！
　　晚风轻吹，夜静谧无比，天空中被乌云笼罩着，一声炸响，轰隆隆的一窜闷雷接连而至，漂泊大雨砸了下来。躺在地上的李小猛被大雨淋湿了身体，神智这才慢慢的清晰起来。双手撑住地面，李小猛颤颤巍巍的爬了起来，狠狠的抹了一把脸，吐出嘴里的污水，李小猛拖着虚弱的身体朝着红狐小姐离开的方向走了过去。


第324章 伤心的泪
　　李小猛靠着怜儿给自己的解药捡回了一条命，然后拖着疲惫的身体反过来跟踪南海毒宗的红狐小姐。李小猛在卧龙村苦练过各种本事，本身又有着极强的天赋和特殊的本领，所以红狐小姐跟踪他的时候得非常小心保持很长的一段距离，但是他不用，他可以非常轻易的尾随红狐小姐并且不让她发现。
　　用毒，李小猛不如红狐小姐，其他方面都要远超过这个少妇容颜的老毒妇。
　　一路跟着红狐小姐走了很远，最后红狐小姐进入了岭南郊区的一个泛黄的老建筑里面。
　　李小猛一个瞬移直接进入了房子里面，找了个隐蔽的地方躲了起来，尽量不发出任何一丝声响，不动声色的观察着。
　　“师傅，你去哪了？”见红狐小姐回来，美若仙子的怜儿匆匆的跑了上来，紧张的问道。
　　红狐小姐捂住胸口，缓缓的坐在沙发上，叹了一口气：“你就一点都不关心我的伤势？”
　　怜儿愣了一下，俏脸上有点发烫，扭身回到后面的厨房里面去端出了一个黑乎乎的坛子：“这是我给你熬的药，一直都在等你回来。”
　　看着自己一手带大的怜儿如此贴心，红狐小姐这才舒展开眉头淡淡的说道；“先放着吧，这伤一时半会也好不了。”
　　怜儿微微点头，顿了一下又开口问道：“师傅，你是不是去找到李小猛了？”
　　红狐小姐猛的抬头，目光阴冷的盯着怜儿，而怜儿一点也不避讳，她害怕但是她忍不住要问。
　　“是的。”
　　“他……”
　　怜儿的脸色立马变了，不敢想象到底发生了什么。
　　红狐小姐仰在沙发上，闭上了眼睛，苍老的嗓子说道：“他已经被我毒死了，再也不会有人阻碍我南海毒宗的复仇计划了，你也不用再为难了。知道你舍不得杀那小子，我只好自己动手了！”
　　“师傅，你！”怜儿大怒，拳头紧紧的攥起。
　　“干嘛，想造反？”红狐小姐展开眼睛，瞪着怜儿，“你忘了当年你声带坏了，在卧龙村他和章青山那个老不死是怎么对待我们的了？”
　　怜儿本想大吼着说是李小猛治好了她的声带，可是她已经不愿意和红狐小姐争辩，李小猛都已经死了，她的心，碎了。
　　“我去洗澡了，师傅你把药喝了吧。”怜儿的声音有点颤抖，转身踉跄的走进了卫生间，反锁了门。
　　这个老房子里面的发生的一切都被李小猛看到，怜儿对自己的关心他也都记在了心里，一个瞬移到了卫生间外面的窗口。
　　只见怜儿把身上的白裙慢慢的剥掉，雪白的脖颈露了出来，李小猛忍不住向下看去。
　　凝脂如玉般光洁的皮肤上没有一丝瑕疵，完美的惊人，胸前的两个突起也小有规模，锥形的乳房刚好一手可握，乳头是淡粉色的，那是从未被亵渎过的色泽。盈盈一握的小蛮腰上没有一点赘肉，再往下一丛茂密的小丛林隐隐可见，两条青葱笔直的修长细腿。
　　淋浴打开，怜儿把喷头对着脑袋，水顺着身体的构造曲线泄了下来，给原本摄人心魂的酮体蒙上了一层晶莹的光泽。
　　“呜呜呜……小猛哥哥……是我不好，是我害了你……”
　　淋浴淋着淋着怜儿就蹲了下来，捂住嘴巴呜呜呜的哭了起来，身体不住的颤抖，那是一种痛彻心扉的煎熬，李小猛在窗外看得都心痛了。
　　傻丫头，你不是给我解药嘛，我没死，好好的呢。
　　在门外的红狐小姐也好像丢了魂一样，一点没有因为成功杀了李小猛而感到开心，反而很压抑：“怜儿，师傅对不起你。你还年轻，这个世界上没有一个男人是靠得住的。你要什么我都可以给你，但是我不能让任何人伤害你，现在让李小猛死你以后才不会痛苦。哭吧，眼泪哭干了就好了，等你真的爱上他，那个时候我再杀他才是害你！”
　　怜儿蹲在那里抽泣，李小猛恨不得一个瞬移进去抱住她，给她这个世界上最强有力的肩膀，可是他知道现在不是时候。
　　就在这个时候，李小猛的耳根微微一抖，身后好像有什么动静。
　　“有人！”
　　李小猛本能的嘀咕了一句，从窗口闪开，隐入了夜色之中。
　　这幢岭南郊区非常不起眼的老房子里面住下了南海毒宗的掌门人老毒妇，和南海毒宗第一美女小毒花怜儿，而看似很冷清的地方其实一点也不是表面的样子，除了李小猛潜伏在这里，另外还有一批人跟踪了过来。
　　这些人鬼鬼祟祟的在老房子外面偷窥，李小猛则是在他们的背后看清了一切。一共三人看清了老房子里面的人后互相点了点头，就悄悄的撤退了。
　　他们不是中国人！李小猛很肯定。
　　……
　　于庆浪的大学同学，技术型人才的阿文一夜没睡，找了一堆叫不上名字的仪器。把李小猛给他的那部三星手机给肢解了，彻头彻尾的分析了个遍，能弄出来的信息全部弄出来了，除了李小猛强调的要用的信息也一概不拉。
　　清晨，阿文接到了李小猛的电话，很自信的告诉李小猛自己解决了问题。
　　李小猛来到了阿文的住处，锦书花园里面的一幢奥式别墅内。
　　别墅里面并不想外面看着那样的奢华有格调，一个人理工科的技术型人才好像在审美方面欠缺了很多，房间里面很乱，客厅里面的桌子椅子都被阿文挪到了一旁的墙角，中间则是摆着他弄回来破解手机的乱七八糟的仪器。
　　李小猛按了一下门铃，阿文就兴冲冲的打开了门，激动的打招呼：“小猛哥！”
　　李小猛点了点头，走到中间，很随意的坐在了地上：“都搞定了？”
　　“搞定了！”阿文连忙把自己一夜不睡的成果展示给李小猛看，把几张压在已经被拆散的三星手机下面的纸递了过来。
　　“这个手机在锁住之前一共使用了不到一个星期，是新的手机。手机所有除了通话和导航功能其他功能基本都没有使用，一共接了18通电话，其中五通是在手机锁住之前接的，另外13通是分散的，但都是同一个号码。”
　　“前面一串是那五通电话的号码，我已经查过了，这个号码的归宿地是香港，在一个叫陶建亮的人的名下。我也查了一下这个叫陶建亮的是，香港的一个低级工人，这个号码应该不是他本人使用的。”
　　看着手里的纸听着阿文的解释，李小猛很满意，这个阿文做事情很利落，不用自己多说竟然连通话人的身份都查清楚了。
　　“后面这个是什么意思，号码怎么后面几位怎么打了叉？”李小猛指着后面一串号码问道。
　　阿文并没有显得尴尬，沉稳的答道：“这个号码经过了非常手段的加密，我所掌握的技术解不开，或者说，就是中国境内的一流解码专家也未必解的开。使用这种号码的人应该不是普通人，我猜。”
　　“你猜什么？”李小猛追问道。
　　阿文皱着眉头，犹豫了一下：“要么是国外的特工使用的，要么就是国内的一些神秘组织的。”


第325章 尚爱小白
　　水墨江南，最美莫过东吴。
　　在这个充满了人文气息的水乡，平江路无疑的一道不可错过的风景。沿着平江路一直到北，上了白塔东路，在这里有一个很不起眼的容创意园。里面聚集了很多苏州知名的艺术工作者，在容创意园的B幢的顶楼的一家叫尚爱的摄影工作室内，一个带着纯银耳钉，带着黑框眼镜的斯文摄影师正在一丝不苟的给顾客拍写真照。
　　闪光灯不停的闪烁，一个美女正在这个摄影师的指导下摆着各种造型，几组衣服和发型换了一遍之后拍出了一整套的写真片。帅气的摄影师这才放下了单反，工作室里面的化妆师给卸妆的顾客倒了一杯水。
　　而尚爱工作室的首席摄影师拿起了桌子上的一包万宝路走了出去，一个人站在天台上抽了起来。
　　“你们这的摄影师好帅啊。”卸妆的时候，那个美女由衷的说道，“但是，他怎么不说话，他，是哑巴吗？”
　　化妆师看了外面一眼，摇了摇头苦笑了一下：“他就是不喜欢说话罢了。”
　　“哦，不过他拍照真的很不错，我好几个姐妹都在这拍过，是她们推荐我过来的，没有想到的是这个摄影师真的这么帅，可是却一句话都不说。”
　　“谢谢你对我们工作室的支持。”
　　“不客气，把我拍的漂亮一点就行，记得帮我把胳膊上的赘肉ps掉哦，还有还有，把腰也给我P的细一点。”
　　“放心吧，我们一定会给你完美的成品的。”
　　“照片什么时候可以取？”
　　“一个星期之后吧。”
　　爱美的女人卸了妆换好衣服之后拎着包出门了，在门口对那个摄影师打了一个招呼：“帅哥，我走了哦。”
　　抽着烟的摄影师淡淡的一笑；“再见！”
　　女人瞪大了眼睛，哇的叫了一声，这个儒雅的摄影师声音好有磁性。
　　忙碌了一整天之后，尚爱摄影工作室里面终于安静了下来，这个帅气斯文的摄影师同时也是工作室的老板一连抽了五支烟才走了进来。
　　化妆师在收拾了工作室，给老板倒了一杯温水：“小白，你怎么了？”
　　小白抬起头，看了化妆师一眼：“没事。”
　　“小白，是不是太累了？”化妆师坐到了小白身边，“要不我们把店关了，去欧洲散散心。”
　　“要去你自己去吧，我还有很多事情要处理。”
　　“处理什么，哼，都三年了，你还忘不了那个女人！”女化妆师气愤不已，一把把桌子上的一只水晶杯子摔了个稀巴烂，“是她当初被判了你，为了她的明星梦她什么都干的出来，现在她成大明星了，她什么时候在乎过你！”
　　“你认为你和我说这些有用吗？”小白非常平静，一点情绪上的波澜都没有，“如果你不想继续干了，你就回香港去，本来你也不算苏州人。”
　　“小白，我，我不是这个意思！”见小白生气了，这个化妆师有点紧张。
　　小白摆了摆手，冷冷的说道；“记住了，永远不要在我面前说怡姿的坏话，她没有对不起我，我也没有感觉现在的生活哪里不好。很多事情不是你应该过问的！”
　　“可是……”
　　“没有可是！”小白眼神猛的冷了一下，直接打断了化妆师的话，语气吓人。
　　这个从香港跟了小白回苏州窝在工作室里面的化妆师再也忍不住了，捂住嘴巴呜呜的大哭起来，推开玻璃门跑下楼去了。
　　刚好一个年轻人上楼和化妆师撞了一下，这个年轻人想要说什么，但是化妆师跑掉了。
　　“怎么，又吵架了？”年轻人走到了小白旁边，坐了下来。
　　小白仰着头，没有什么情绪；“说说吧，什么情况。”
　　刚进来的人叫阿新，是小白最好的朋友之一，当然还有另外一个身份。
　　“去岭南的五个人都死了，大哥成也被人给做了，死在了李小猛的别墅外面。”阿新沉声说道。
　　“都是李小猛做的？”小白皱了皱眉头，问道。
　　“还不清楚，去的五个人死之前都没有来得及发出信号，而且他们也都被帝雄的人给处理掉了。”阿新答道，“小白，总部那边这次到底想干嘛？怎么掺和进四大家族的事情里面去了！”
　　“这个你就不用问了，你去准备一下，把我的枪和设备全都准备好，你和我亲自去一趟岭南。”
　　“好！”
　　……
　　李小猛从阿文那里弄到了所有可以弄到的信息之后回到了自己的地盘上，现在欧阳冰冰和林玲都在苏晓柔的家中，李小猛知道自己面临着各种威胁，所以他暂时还不能去那里见她们，因为那样可能给她们带来危险。
　　大哥成手机里面的电话记录已经说明了一些问题，李小猛可以猜到这件事情和香港四大家族之一的王家有关系。而且那个嚣张的海归王威在岭南动手脚肯定不是单单为了和自己过不去那么简单。
　　还有就是阿文都无法破解的号码，这些都说明这一次事情的严重性。
　　李小猛也没有回家，而是直接拖着疲惫的身体去了帝雄在岭南的据点。
　　“小猛吗，是我！”李小猛总算等来了这个人的电话。
　　“林叔！”李小猛恭敬的说道，电话那头就是很器重自己的帝雄帮帮主林志强。
　　“林玲没事吧？”
　　“没事，但是后面我就不该说了，林叔，你该跟我说说到底是怎么回事了吧？”李小猛沉声问道。
　　林志强叹了一口气，答道：“我们帝雄在境外和一些人发生了摩擦，香港王家是那些人在中国的合作人，现在帝雄在香港的分堂口王家打了很凶，他们这一次来岭南是冲着林玲来的，想要通过这个软肋来威胁我，逼迫我做出让步。”
　　经过林志强的这番解释，李小猛这才知道了事情的原委，一切都变得合理的。
　　原来这一次的变故是由国际大帮帝雄和境外组织的争斗引起的，那怪会牵涉到那么多位面上的人和一些罕见的高手了。
　　“那现在是不是该安排林玲离开岭南，这里不安全！”李小猛关切的说道。
　　林志强否定了李小猛的说法：“不，林玲还得留在岭南。”
　　“什么？”李小猛不敢相信这是最疼爱林玲的林志强说出的话。
　　“林玲在岭南才能牵制王家人的视线和一部分力量，这样可以给在香港的分堂口分担一些压力。香港方面的势态关系到我帝雄在欧洲的一些非常重要的利益，这一次我们不可以输！”
　　“可是让林玲留在这里太冒险了！”
　　“所以我把她交给你，只要你活着就必须保护好她！”


第326章 命
　　苏晓柔为了帮李小猛照顾好欧阳冰冰和林玲，把海峰集团的事情都推了，这两天都留在家里。虽然李小猛没说，但是现在三人都很清楚外面有危险，所以这几天干脆足不出户，好在苏晓柔家里的存粮很多，地方也大，不至于活不下去。
　　因为李小猛和苏晓柔的暧昧情感被解开，林玲和欧阳冰冰两人在这里都不怎么说话，两姐妹之间也有点尴尬，原本就已经有所预感的东西真的成为现实的时候还是有点难以接受。三个美女同时喜欢着一个人，而且其中一个还和那个男人有过血肉之亲，共处一室肯定是不自然的。
　　客厅的液晶电视被欧阳冰冰给霸占了，不能出门，干脆就没完没了的看电视，反正那么多频道也总有没玩没了的节目。林玲则是尝尝窝在苏晓柔给她安排的卧室里面，房间里面有很多国外的书籍，向来喜爱学习的林玲也好像找到了排解无聊最好的工具，看书，让她很容易感觉到满足。
　　而看书的时候林玲发现那么一大摞子的书这个岭南每个男人做梦都想上一次的妩媚熟女苏晓柔竟然都看过，很多书上还有她秀气的字迹，她做了很多笔记和评价。这个时候林玲才发现苏晓柔原来是那么的有才华，名牌大学毕业后的苏晓柔在俗世中打拼，其实她的内心是那么的纯净和强大。看着苏晓柔在书中的那些勾勾画画，林玲竟然有一点惺惺相惜的感觉，不再那么憎恶她和李小猛有一腿的事实了。
　　两个丫头在自己的家中各忙各的都不说话，苏晓柔倒也没有什么，她是心里最成熟的一个，能坦然面对。所以这两天在家里她就做饭，打扫卫生，没事做点美容和瑜伽，三人相处下来最后也是相安无事。
　　“叮铃～”
　　门铃响了一下，客厅沙发上的欧阳冰冰连忙调头，有点激动。但是转瞬之后就有点失落愤懑，嘀咕了一句：肯定是那个混蛋。
　　苏晓柔放下手中的吸尘器，走到门口盯着猫眼看了一下，果然是那张熟悉的面庞。
　　打开了门，苏晓柔轻笑了一下说道；“你来了。”
　　李小猛点了点头，朝里面张望了一眼道：“她们俩个还好吧？”
　　苏晓柔点头：“就是开始的时候难以接受，谁让你在她们心中都留下位置了呢。进来吧，都在里面呢。你，你的脸色怎么……”
　　李小猛摆了摆手，中了红狐小姐的网纹盅之毒然后由连夜跟踪红狐小姐，这两天他的身体都快透支了：“没事。”
　　李小猛进了屋子，沙发上刚才在偷偷的瞄着门口的欧阳冰冰连忙转过头看着电视屏幕，故意把电视声音调的很大，好像根本没有注意这边一样，不停的怄气似的调着台。
　　“丫头，给你带的。”李小猛把手里一大袋子拿到沙发旁，靠着欧阳冰冰坐了下来，从袋子里面拿出一包热腾腾的哑巴生煎。
　　欧阳冰冰撅着嘴，盯着电视屏幕看都不看李小猛一眼：“这可是你最喜欢吃的那家哑巴生煎，我排了两个小时的队买来的，吃一个吧，生我气没事，可别跟自己过不去。有好吃的不好跟自己的嘴巴过不起，那可是大傻蛋！”
　　“你才大傻蛋，你全家都是大傻蛋，全世界最大的一颗傻蛋就是你！”欧阳冰冰甩掉遥控器，拿起哑巴生煎大口的咀嚼起来，“怎么只有生煎，也不给我带点雪顶拿铁！”
　　“这里有！”李小猛笑了笑，不知道为什么自己从小到大都喜欢看这个只大自己一岁的干姐姐欧阳冰冰生气的样子，妈的，自己是不是有点贱贱的。把袋子里面的雪顶拿铁放在茶几上，李小猛站了起来，看着旁边的苏晓柔问道，“林玲呢？”
　　“在次卧，看书呢。”
　　李小猛把袋子里面其他的东西提着走向了卧室，到了门口敲了敲门：“林玲，是我！”
　　“门没关。”里面传来林玲轻柔的声音。
　　李小猛推门进去，林玲正盘腿坐着床上抱着一本书翻看，头发很自然的散着，房间里面透着一股少女淡淡的体香。阳光从落地窗户照射进来，将林玲的轮廓照耀的异常诱人。这幅画面如果被林玲的那帮高中同学看到，不知道又要当场留鼻血死掉多少人。
　　此刻的林玲安静纯美的让人窒息，李小猛的到来好像一点也没有影响到她的情绪，她已经被手中的那本书完全吸引住了，外界的一切不开心的事情都被淡忘。她，就是这样一个容易满足的淑气女孩，谁也不会认为她是那个当之无愧的黑道公主。
　　“看什么呢？”李小猛走了过去，坐在了林玲的床边。
　　林玲缓缓的抬起头，金色的阳关洒在棱角分明的脸上，铺上了一层淡淡的金色光泽。
　　“小猛哥，你的脸色好差。”没有回答李小猛的问题，林玲合上了书，心疼的看着李小猛。
　　李小猛咧开嘴，心中温暖极了：“想你想的！”
　　“你是不是又受伤了，外面肯定是出大事了吧，我从来没有见过你有这种表情。”李小猛的幽默细胞这个时候没有起到任何效果，根本没有能够转移林玲的注意力，林玲的柳眉微微的蹙起，声音有点发哑，很担心。
　　心中一丝苦笑，现在你的父亲把你的性命都托付了给我，要面对的还是一些非常难缠的对手，那些人对自己了如指掌，而自己对他们却知之甚少，我怎么能不紧张。格斗度假村里面的生死拳赛，南海毒宗的剧毒网纹盅都不会让李小猛感到害怕和畏惧，因为无论怎么样搭进去的最多自己的性命，而这一次他要带着善良纯净的林玲一起冒险。
　　“你别乱猜了，有什么事情能难得了你小猛哥的，我带你回我家好不好。”
　　“就我一个人吗？”林玲问道。
　　李小猛点了点头，现在岭南这边出的事情缘由已经很清楚了，香港王家的人是冲着林玲来的，欧阳冰冰和苏晓柔是安全的，李小猛要做的是保护好林玲让她从这一次的危险中脱身并且帮助帝雄达到牵制王家的目的，所以带着林玲在自己的身边才是最好的办法。
　　林玲毫不犹豫的点了点头，其实林玲已经很清楚李小猛要带她一个人走意味着什么，她习惯也喜欢过简单的生活，但是她没有忘记过自己的身份，就像那年和父亲一起被追杀躲在大楼顶上过生日一样。
　　这一切都是自己应该接受的命，她不怪任何人。而她，愿意把自己的一切托付给眼前这个吊儿郎当还偷偷的和这个公寓的主人个给有一腿的色狼。
　　李小猛让林玲简单的收拾了一下，嘱咐了苏晓柔几句，吃着哑巴生煎的欧阳冰冰这个时候也不再摆出那份怄气的样子，她也忍不住开始担心了：“小猛，林玲，你们要小心。”
　　“冰冰姐，小猛哥就是带我出去散散心，你别担心。没事的！”李小猛还没开口，林玲反而很无所谓的笑着说道，她和李小猛没有告诉欧阳冰冰还有苏晓柔他们要回去老李家的别墅，那个最危险的地方。
　　“晓柔姐，这本书可以借给我看吗，我还没看完。”林玲抱着怀里那本厚厚的书，说道。
　　苏晓柔欣然答应了：“你喜欢就送给你好了。”
　　“谢谢晓柔姐！”


第327章 神圣同盟
　　李小猛带着林玲离开了苏晓柔的公寓，两人一起回了老李家的别墅。
　　林志强已经把林玲托付给自己，李小猛要不惜一切代价保护好她，现在岭南的事态渐渐明晰，李小猛虽然感到了很大的压力，但是至少也了对策。另外一点可喜的是，南海毒宗和暗夜天堂的矛盾李小猛仿佛找到了突破口。
　　老李家的别墅三天没有人呆了，客厅和卫生间里面都很乱，出事的那天晚上李小猛他们走的太匆忙了，没有来得及收拾，这几天也没有人回来。林玲一进屋子，就放下了手里的东西开始收拾。
　　“林玲，你坐着，我来！”李小猛笑了笑，主动要干活。
　　林玲推开了李小猛：“这些事情本来就是该女孩子家做的嘛，我来，你脸色不太好，好好休息一下吧，待会我看看煮点东西给你补补。”
　　林玲的体贴让李小猛心中暖暖的，相比和自己有交集的每一个女人来说，最年轻的林玲是身份最特殊的一个，但是她的性格却是最温和最普通的一个，天使的容颜，平凡人的追求，如果结婚的话，林玲肯定是最好的选择，这样的女人是每一个男人都梦寐以求的。
　　李小猛的确累了，身体也前所未有的疲惫，瘫坐在沙发上，点了一支烟缓缓的吞吐起来，放松一下神经。林玲则是开始忙活起来，去洗衣服了。
　　此刻的老李家的别墅里面只有李小猛和林玲孤男寡女，没有闹腾的欧阳冰冰在，别墅里面显得冷清了许多。但是外面可不安宁，在老李家的别墅外面的各个角落潜伏着近二十个帝雄的高手。自从那天晚上李小猛干了五个来历不明的人之后，这批兄弟就过来了。虽然别墅里面没有人，但是他们还是一直蹲守在这里。
　　李小猛回来之后没有让他们离开，虽然他知道这些兄弟可能根本起不到任何作用，但是林志强的意思是希望冒险一次来牵制王家的势力，所以让帝雄的人在外面还是有好处的，可以吸引目光。
　　如果不是为了大局，此刻的林玲应该被秘密的送走。
　　李小猛现在最重要的事情是保护林玲，但是他也不能就真的这么一直坐在家里等别人杀过来，在甘肃把手机丢了之后，李小猛回来之后又买了一部，立刻又装上了一套保护系统，现在通过手机可以看到别墅外面的一切情况，一旦有什么不对劲，手机就会发出报警。
　　掏出手机，拨了一个号码。
　　“小猛？”电话那头响起了龙半山苍老的声音。
　　李小猛点了点头：“是我。”
　　“什么事情？”
　　“跟你借人！”
　　“起坤不是在你哪呢嘛？”
　　“还要几个，把牛头借给我，顺便让他带几个高手过来。”
　　“出什么状况了，需要这么多人。南海毒宗的人追过来了？”龙半山担忧起来，李小猛可从来不会这么紧张的跟他借人，黄起坤还不够，还要牛头带着几个高手过去，肯定是有大事了。不然以李小猛现在在岭南的地位，一般的事情根本不需要他出面就解决了，哪还需要这么多高手。
　　“不是南海毒宗的人，来了一批不速之客，需要几个高手帮我保护一个人。”
　　“好的，有什么需要就跟我说。另外，你小心一点，南海毒宗的老毒妇随时可能会来岭南。”
　　“这个你不用担心，我会处理的。黎司令他们的人是不是已经行动了？”
　　“是的，我们总不能等南海毒宗的人出手之后再找他们吧？对付这些人只能先下手为强，不过南海毒宗的人行踪不定，现在还没有办法确定他们的下落，一旦确定下来，肯定开始屠杀。”
　　李小猛微微点头，他没有说红狐小姐来到岭南的事情，他现在也不会劝老一辈的人，因为劝不了什么。要化解这场危机，还是得靠他自己。
　　“哦，你让牛头带人立刻到我家来吧。”
　　“好的。”
　　挂掉了电话之后，李小猛长长的吐了一口气，又给黄起坤打了一个电话，他这两天在金宝那边好好的休息享受了一下，现在是时候招他过来了。自己的一帮兄弟中身手最好的就是他黄起坤了，有他在，林玲的安全可以得到更高的保障。
　　……
　　岭南第一高楼鸿鹄大厦的顶楼内，带着纯银耳钉很书生气苏州过来的摄影师小白拿着一台单反站在落地窗户前，拍摄着岭南的景色。他的身后站在他最得力的帮手阿新，相比漫不经心很随意的小白，阿新则是皱着眉头，很严肃。
　　过了不一会，一个一身西装打扮的很潮的高个子青年走了进来，后面还跟着三个膀大腰圆的大汉。
　　这大楼是岭南最好的写字楼，顶层上面的租金一个月就是六万。而这家公司就是王威的投资公司，进来的年轻人就是一直很喜欢欧阳冰冰但是不被接受的海归高帅富。之前大家都知道他很有才华，是靠实力去国外留学拿到了经济学博士学位。
　　“小白？”王威伸出了手，跟阿新打招呼。
　　阿新摇了摇头说道：“我不是。”
　　正在拍照的小白知道香港四大家族的太子爷王威过来了，但是还是很专注的摆弄着他的相机。
　　“小白先生？”王威走了上前，拍了拍小白的肩膀说道，“要拍照后面可以慢慢拍，我们是不是该先聊了聊正事！”
　　小白收起了相机，转过头看了王威一眼，点了点头：“好的。”
　　两人一起坐了下来，王威招了招手让跟着自己进来的大汉给小白和阿新倒茶。
　　“听说你是章怡姿手下最准的神枪手，在香港读大学的时候还破了香港的射击记录？”王威上上下下的打量着眼前这个斯文安静过头的摄影师，怎么都看不到一丝杀伐之气。
　　小白脸上没有什么表情，没有回答王威，而是说道：“我要两辆车，一辆路虎，一辆讴歌NSX，证件全部给我搞定。另外，在岭南最好的酒店给我开两间房。”
　　王威微微一愣，这个小白说话的语气太嚣张了，但是他不但不生气，反而有点兴奋，自己要对付的不是一般人，需要的是高手。而真正的高手，性格都是很古怪的。
　　“没问题，我希望你能帮我把帝雄的公主给绑过来，另外最好能把李小猛给我杀了，你是大名鼎鼎的神枪手，这应该不是难事。”王威说道。
　　小白站了起来，阿新也跟扎站了起来：“我们神圣同盟会的人不需要你来教我怎么做事，我不知道怡姿为什么要跟你们王家合作，但是我很明确的告诉你，我不喜欢你们王家。我是在替神圣同盟会做事，并不是你的狗腿子。”
　　“好，好，你只要把事情办好了什么都行！”王威表面上笑眯眯的，心底却在咒骂着小白，婊子，你别狂，我王家和帝雄斗完之后，就是收拾你们神圣同盟会的时候，你会死的很惨，大明星章怡姿也早晚躺在老子的胯下。


第328章 简单的梦
　　心灵手巧的林玲很快就把杂乱无章的房间收拾的干干净净的，她到厨房里面竟然还煮了一锅鸡汤，李小猛都不敢相信自己的眼睛。以前和两个丫头住在一起的时候，大部分时间都是自己下厨的。
　　因为两个娇生惯养的丫头实在不怎么会做饭，厨艺太差了。结果李小猛出去甘肃一趟回来之后，林玲的手艺好的惊人。
　　“你什么时候学会这手了？”李小猛惊奇的看着林玲。
　　林玲甜美一笑，脸颊上露出两个浅浅的酒窝，把热气腾腾的鸡汤盛了出来放在李小猛面前：“你不在的这段时间，我给二狗子辅导功课的时候顺便跟树大爹学的。其实我发现我蛮喜欢下厨的，做一桌子香喷喷的饭菜好有成就感的。”
　　李小猛拿起调羹大口的吃了起来，赞不绝口：“对了，高考状元小姐，再过一阵子你应该开始你的大学生活了吧，北大还是清华，还是去什么哈佛，剑桥的？”
　　林玲双手托着下巴看着李小猛，眨巴着晶莹透亮的眼眸，鼓着小嘴：“都两个月快过去了，你到现在才问我。”
　　李小猛不好意思的憨笑了一下，在甘肃的那段时间实在太紧张了，把林玲这茬给忘了：“你怪小猛哥不关心你？不会的，林玲这么乖肯定不会的是吧，告诉我吧，你开学的时候我送你学校，省的那些大学生冒充好心学长给你拿行李的时候故意调戏你！”
　　“你真的送我去报到？”
　　“君子无戏言！”李小猛信誓旦旦道。
　　“香港大学！”
　　“啊？”李小猛含在嘴里的鸡块一口咽了下去，呛的眼泪差点没出来，“香港大学？”
　　林玲风轻云淡的点了点头：“是啊，我不想去清华和北大，那里太压抑了，功利性太强。也不想出国，太远了，会很孤单。”
　　“为什么选择香港大学？”李小猛放下碗，严肃起来，他很清楚现在帝雄出问题的地方就是在香港，而且帝雄在中国的总部其实已经搬到了香港，那里绝不像电视宣传片上讲的那么好。
　　那个弹丸之地因为特别的历史原因造就了它非常复杂的特质，帝雄的死对头青帮在香港有分会，世界各种力量都有在那里设立机构，还有伴随着香港变迁而诞生的四大家族。可以说，全中国没有哪里比那里更为复杂了。林玲怎么偏偏选择了香港，那里可是充满了危险。林志强怎么就同意了呢？
　　“因为我喜欢的人会去那里！”林玲抿了抿嘴，害羞一笑。
　　李小猛一愣，你喜欢的人？你已经有喜欢的人了？怎么可能，你才高三毕业就恋爱了，这是早恋你知道吗？你喜欢的人不是我吗？怎么会有其他人？难道你说的是你父亲？不对啊，虽然香港的帝雄在国内的总部，但是林叔大部分时间都在国外啊。
　　“你喜欢的人？谁啊？”李小猛还是忍不住问道。
　　林玲扭过头，小脚一跺，扭了扭细腰说道：“啊呀，你别问这个了。”
　　“好，好，我不问。”李小猛连忙举起双手，心里暗暗发誓，让我知道哪个王八蛋偷了我家林玲的心，我他妈废了他，“那你学什么专业？”
　　“你猜！”转移了话题之后，林玲的表情才恢复了自然，盯着李小猛，可爱的撒娇起来。
　　“英语？”
　　“不是！”
　　“文学？”
　　“不是！”
　　“新闻学？”
　　“不是！”
　　李小猛猛的一拍大腿，喊道：“我知道了，我们林玲这么善良纯真，肯定是学医，造福人类拯救生命，白衣天使啊，肯定是学医！”
　　林玲又摇了摇头：“小说里面的女主人公才会那么伟大，我不想有那么多的追求和目的性。”
　　听林玲这么说，李小猛有点无语：“丫头啊，虽然我知道你与世无争，但是你说你没追求可就错了，你可是今年的高考状元啊。”
　　“那不是因为我想争状元，只是我感觉如果做一件事情就得认真做，平时上课的时候我很认真，高考的时候我也很认真的考了。其实结果就算考的一塌糊涂我也无所谓，我不会感觉有遗憾。考了状元也没有什么好的呀，只有那些希望通过高考进入好的大学改变命运的人才会那么在乎。如果我和他们一样的话我就选择清华或者北大最热门的专业了。”
　　李小猛点了点头，有点自惭形秽了，林玲这丫头的精神境界高的让人感觉可怕：“那你到底选择的什么专业！”
　　“哲学！”
　　“额？”李小猛直接僵在那里了，半天没缓过神来。
　　“学这玩意干嘛？”
　　“不干吗啊，就是学了之后其实也不会有什么用处我才学的，少了那份目的性和功利性，才能让心灵简单。一生就那么长，何必非要给自己那么多的负担，我不相信梦想，那就是活着的借口罢了。如果说我有梦想的话，那有一个，就是……”后面的话林玲没有说出口，就是能和那个我最喜欢的人过最平凡的生活，谁也不认识我们，这个世界不会因为我们的存在与否而有任何不同。
　　李小猛其实很害怕探讨人生的，因为人不该怀疑自己已经定下的梦想，有的人活着，就得折腾出点惊天动地的事情来。
　　黄起坤和暗夜过来的牛头他们都来到了老李家的别墅，但是没有进来，而是和帝雄的兄弟一样隐藏在外面，李小猛还有非常重要的事情要去做，一直等到林玲看书看睡着了，李小猛帮她掖了掖辈子，把灯关了出了别墅。
　　林玲到底是喜欢哪个小子了呢，还要为了他去香港上大学？让我知道是哪个混蛋，一定要他好看。李小猛嘀咕了一阵子，他还不知道下一个他要常驻的地方就是香港。而单纯的林玲，已经看到了前面。
　　“我有急事要去办，这里就交给你们了。不管发生什么，要不惜一切代价保护好林玲的安全，我会尽快赶回来！”
　　黄起坤和牛头狠狠的点了点头，黄起坤更是把手里的烟头弹了出去：“谁要是想伤害林玲就得从我尸体上踩过去！”


第329章 毒术大战（一）
　　南海毒宗老毒妇藏身的那个岭南的老房子内，老毒妇刚刚从卧室走出，完全赤裸着身体。丰满坚挺的胸部随着她的脚步一颠一颠的，右侧雪白的乳房方面有一块淤青的地方，那是李小猛一拳留下的伤痕，现在两个乳房看起来还有点大笑不一。
　　一身白衣的怜儿拿着衣服走了上前，小心翼翼的给红狐小姐穿上：“师傅，桌子上的药你怎么没喝？”
　　红狐小姐套上了紫色的连衣裙，看着自己疼爱的怜儿。昨天晚上告诉她李小猛被自己杀了的时候，她大哭了一场，现在整个人好像平静了下来，但是还是透着一股淡淡的哀怨之气。
　　“李小猛的内力太强了，这伤一时半会也好不了了，急着喝药也没有什么用处，哎，骨头老了！”
　　“师傅可不老，你看上去比我还年轻呢。”怜儿轻声说道。
　　“傻丫头，这只是一副臭皮囊罢了，如果不是靠乱七八糟的药来维持，我这个老骨头就该下棺材重新投胎去了。只有拿到龙半山手里的断蓝草，那才是真正治本的东西啊。”
　　“那我们现在是去找龙半山吗？”怜儿问道，李小猛都已经死了，这个世界上就真的没有什么能让她多虑的了，除了师父红狐小姐，她没有和任何人有过长时间的接触，对于这个世界，她没有什么放不下的。如果有，那就是师父红狐小姐。以前她心很软，现在不了，李小猛死了，任何人的死活都不会在她心里引起波澜。
　　其实怜儿心里非常难过，但是她做不到恨红狐小姐，自己是红狐小姐一手带大的，她对自己的好她很清楚。虽然舍不得李小猛，也不认同师傅所谓的为了自己好才杀了李小猛，可是自己真的做不到和她翻脸，也没有勇气复仇。
　　只有把那份痛楚一直埋在心底永远的藏着了。
　　“是该去找龙半山了，暗夜天堂的人分散开来了，黎华天肯定已经安排了军方的人准备再次剿杀我的人。我必须在他们动手之前拿到断蓝草，不然后面会更难。”红狐小姐把腰间的一根黑色的腰带系了起来，眼神中透出一丝杀气，“这一次哪怕是复仇失败，我也不会让他们好过。”
　　师傅的语气是那么的坚决，可是怜儿却一点不紧张，杀人，用毒，做让这个世界战栗的事情，对她们来说再平常不过了，那是生活中必不可少的一部分。
　　“好了，出发吧，不该想的事情就别多想了！”红狐小姐拍了拍怜儿肩膀，两人一起出了这幢少说有五十年历史的古色古香的老房子。
　　天色已晚，但是今天的月亮特别的大特别的亮堂，外面的一切都好像被打上了一层光泽，视野非常的清晰。
　　“咻～”
　　“咻，咻～”
　　声音被刺破的声音，红狐小姐连忙把怜儿挡在了身后，沉声喝道：“小心！”
　　就在这个时候，七八个身影从四周围了上来，他们刚才射出的暗器准度一般，都被红狐小姐和怜儿给躲开了。
　　来的人都穿着古怪的衣服，花花绿绿的袍子，脸上也用花布给遮住了大半。红狐小姐眯起眼睛，定神看了一眼，来了一共八个人，打扮身材都非常相像，肩膀特别宽。
　　“只要闻到这股臭味我就知道你们来了，从泰国跑来找我，花了不少功夫吗！”红狐小姐冷傲的看着这些奇异的人士，不屑的骂道，“哼，大晚上的还蒙着脸，你们永远都是这么见不得人。”
　　来的八人成扇形把红狐小姐和怜儿围在了中间，都不说话，这些人都是泰国一流的巫师，会使用各种各样骇人的毒术。南海毒宗远走东南亚的时候和这些巫师就一直有过节，多年间互相厮杀了不知道多少次。红狐小姐手里有几十条泰国巫师的命，她的网纹盅还是从这些巫师中最厉害的一个大师手中抢来的，而那个人半年前被她给毒死了。
　　现在来的这几个都是那个老巫师的弟子，是来复仇的。
　　“吼～”正对着红狐小姐的一共蒙着脸泰国巫师大吼了一声，便朝红狐小姐她们逼来，手里拿出了一个泥罐子。
　　“怜儿，小心！”红狐小姐大喊了一声，一甩裙摆就漂了出去。
　　“喑～”
　　一声刺耳的鸣音，蒙脸巫师的泥罐子里面飞出了一只看不清摸样的怪形虫子，直扑红狐小姐艳冠群芳的脸蛋而来。
　　只见红狐小姐右手一抬一掀，一股白烟喷了出来，那只急速飞来的毒虫被白烟击中摔落在地。
　　红狐小姐和怜儿两人迎战八个泰国的顶级巫师，月光下人影闪动，各种毒术都被使用出来。
　　美若仙子的怜儿背对着师傅红狐小姐，不断的迎战暴戾袭击过来的毒剂和在岭南这片土地上从来没有见到过的毒虫。
　　相比泰国巫师攻击的凌厉和疯狂，怜儿的反击显得很镇静很写意，她那充满古典美的白色裙子里面不断的也有东西飘出，把巫师们的毒虫一个接着一个的击退。以怜儿站立的地方为中点，一米之外的地上已经黑乎乎的一片，那都是剧毒的泰国毒盅。
　　红狐小姐已经在反击中击杀了两个巫师，一个巫师刚刚靠近她，就被她洒出的毒粉给笼罩，抱着头杀猪似的狂叫，然后瘫在地上来回的翻滚挣扎着死去了。在挣扎的过程中，蒙脸的花布散开了，露出一张满是烂斑和凹槽的脸，这是常年使用毒虫而被腐蚀了的脸，这也是为什么这八个巫师无论什么时候都蒙着脸，露出一双空洞如鬼的眼睛的原因。
　　一番恶战，潜伏到中国来找红狐小姐复仇的泰国巫师丝毫没有占到便宜，反而已经死了五个，红狐小姐击杀了三人，怜儿杀了两人。
　　仅存的三人都不敢贸然上前了，在这场毒术大战中，人海战术根本起不到作用。南海毒宗在东南亚那么多年，对这些人的毒术了解很全面，所以交手的时候可以很好的保护自己，但是这些泰国巫师对南海毒宗那些中国式的用毒手段了解的却太少，完全处在了劣势，一旦中毒了，现场没有解毒的可能，只能白白的死在这里。
　　还活着的三个巫师缓缓的往后退着，渐渐的并拢到一起，眼神中充满了仇恨和恐惧，这可以他们巫师当中最厉害的几位了，这一次他们要是都死在这里，和南海毒宗的交战也真的就算是真的输了。
　　三人眼睛死死的盯着红狐小姐和林玲，嘀咕着什么。
　　红狐小姐和怜儿都听得到泰语，听清了那些说的是什么的时候，红狐小姐身子不由一震。
　　“怜儿，快跑，她们要用恶魔之血！”


第330章 毒术大战（二）
　　泰国巫师的巫术在世界上名气很大，各种骇人听闻的毒术数不胜数。
　　那些和常人世界保持着微妙距离的巫师们是一种特别的存在，有人花钱去找他们对自己的敌人施毒术，有人去祈求升官发财，甚至有女人去巫师那边歧途通过巫术来得到别人的爱。这些看似毫无逻辑的巫术其实并不都是骗人的，的确有一部分巫师传承了一些古老的法术，有着常人不敢想象的能力。
　　很多人会看到巫师们施法的时候口中念着古怪的咒语，认为咒语可以迷惑心灵，达到奇特的效果。其实这些东南亚巫师们的巫术其根本还是在一个盅，所有的巫术最后还是靠的千奇百怪的毒虫来协助完成。
　　有的时候看似他们什么道具也没有使用，只是口中嗡嗡嗡的嘀咕着咒语，做一些奇怪的动作就达到了下毒蛊惑人的作用。其实起作用的还是毒虫，一些毒虫是肉眼不可见的，当然不是这些毒虫能够听懂巫师们口中吟唱的咒语，而是巫师念咒的时候发出了一个特定的频率。这个频率让一些毒虫变得活跃起来，神不知鬼不觉的进入了被下毒的人的体内，最后达到了毒杀人的效果。
　　这就像一些常年在海上捕鱼的渔民，他们用声纳在水下吸引鱼群的道理是一样的。
　　所以很多被毒死的人死后体内都会发现很多呕心的虫子，一切都离不开毒虫。
　　此时仅存的三个泰国巫师远远的聚在一起，要对南海毒宗的红狐小姐和怜儿发出最后的杀招，而他们使出的则是泰国明间最毒的一手，恶魔之血！
　　恶魔之血其实是由蟾蜍，蝎子和毒蛇的血液混上一些罕见的毒药混合而成的。这种混合后的毒血能产生让人难以置信的效果，红狐小姐也从来没有见过，只是听闻过。这种巫术会的人极少，关键一点是，平常的情况下根本没有人会使用如此之毒的东西。
　　红狐小姐不再像一开始时候那么镇定，大吼着让怜儿先跑，可是怜儿死活也不肯走。
　　只见那三个巫师呼的散了开来，各自从怀里掏出一个小葫芦，然后同时把小葫芦里面的东西洒了出来。
　　暗红色的液体洒了出来，蟾蜍血，毒蛇血，蝎子浆都落在了地上。三个巫师甩掉了手里的小葫芦，嘴巴就开始急速的蠕动起来，念起了刺耳的咒语。地上三摊血液竟然跳动了起来，仿佛有了生命一样，开始挣扎着往同一个方向汇聚，空气中一股恶臭蔓延开来，四周的树木和空气发出不断的丝丝声。
　　那些隐藏在空气中，平常时刻根本不算是毒物的细菌开始疯狂的攒动，使得原本平静的夜竟然瞬间起了一阵风。
　　空气中生命体的急速移动让人感觉到无限的恐惧。
　　恶魔之血的关键是要让三种毒液会合到一起，一旦三者会合，恶魔之血就算是酝酿成功了，它骇人的毒效也就会显现出来。
　　“快走啊！”红狐小姐再次对着怜儿大吼。
　　怜儿不从，目光倔强：“我不走，死我也要和师傅死在一起！”
　　“恶魔之血不是你我能对付得了的，快走，你得活着！”红狐小姐猛的推了怜儿一把，转身便向那三个巫师杀了过去，决不能让他妈的恶魔之血酿成，要赶在三种毒液会合之前击杀他们。
　　泰国的三个巫师显然也是豁出去了，不在避让红狐小姐飞射过来的毒剂，死活也不肯停止口头上的吟诵，他们决心要驱动隐藏在空气中的那些小东西，等恶魔之血成功合并，他们要杀红狐小姐的目的就算是达成了。
　　红狐小姐不断的使出各种能耐，而三个巫师合力接招，口子的咒语一刻不停。地上那三摊液体也快速的往中间汇聚，很快就会合并成功。
　　恶魔之血酿成的时候，空气中的那些小东西么就也会发挥它们不为人知的恐怖本质了。
　　而三个巫师之所以到这个时候才使出恶魔之血，是因为一旦恶魔之血成功出来，他们自己也得死，来的人被杀了五个之后，他们才决定使出这最后的一招，这是一种自杀行为。
　　毒液窜动着，像是没有骨头的虫子一样蠕动着。
　　怜儿也帮忙进攻那三个泰国巫师，这三个巫师其中两人身上已经中了剧毒，开始情不自禁的扭曲着，但是直到这个时候他们也没有停止口中的吟唱。
　　红狐小姐看到地上那三摊子毒液就快并拢到一起了，心顿时凉了下来，今天自己恐怕真的要死在这里了，自己可以死，怜儿不能死啊。
　　恶魔之血一旦合并，空气中的那些被三个巫师用特地频率和节奏吸引聚集过来的眼睛不可见的毒虫就算是找到了他们最喜欢的东西了，合并之后的血液会散发出特殊的物质，而这种物质会使得原本很安稳的毒虫变异，变异后的毒虫伴随着空气一起被有呼吸的生命体吸入体内，任何人都只要吸入了含有这些毒虫的空气必死无疑，而且，恶魔之血是不可解除的！
　　知道自己无法劝怜儿走，而地上的三摊子毒液已经只差拇指大小的距离就会合到一起了，红狐小姐目光中冒出一丝的狰狞和疯癫。
　　“呀～”
　　嘶声咆哮，苍老的声音在空中凄厉的飘荡。
　　既然我的毒不能让你们闭嘴，那么就把你们的头拧下来。
　　红狐小姐疯狂的扑向了三个巫师中的一人，不再躲避对方的毒剂，直接用身体迎了上去，只有让巫师停止吟唱才能阻止恶魔之血的合并，为了怜儿的生命，红狐小姐豁出去了。
　　“咻～”
　　泰国巫师手中弹出一枚沾满了毒剂的石头，直直的打在了红狐小姐的脸上，一声闷响把红狐小姐直接打落在地。红狐小姐娇媚的脸上呗砸出一个血坑，她的脸上浮起了一股黑气，这是中了剧毒的迹象。
　　“师傅！”怜儿见红狐小姐摔落在地，连忙跑了过来。
　　红狐小姐瞥了一眼不远处地上的血液，它们已经开始融合了。
　　“怜儿，师傅对不起你。”红狐小姐绝望的合上了眼睛，一切都完蛋了。
　　就在这个时候，一道身影闪过，一个挺拔的身姿出现在了三个巫师的背后，他的手中拿着一把长一米多的战刀，刀刃上泛着白光，刀尖上红色的液体一滴一滴的滴落下来。
　　三个巫师几乎同时栽倒在地，脑袋滚到了一旁，那刚刚开始融合的毒血突失去了活力，散开了。


第331章 大明星（一）
　　“小猛哥，是你，你没死！”怜儿看清了那个关键时刻赶了过来杀了三个巫师的身影，惊喜的大叫出声。
　　李小猛手中的战刀抵在地上，侧着身子留给怜儿一个英俊刚毅的侧脸，月光下俊朗的轮廓不是一般的帅。而这一刻李小猛心中也非常快活，有什么比在关键时刻出现在美女面前力挽狂澜更值得自豪的呢？
　　“你小猛哥打不死的！”李小猛转过身，淡淡一笑，手里的这把战刀正是从赤影的阿七修罗刀客手里抢来的那柄，之前一直没有拿出来，今天算是派上用场了。
　　不出手而已，一出生一刀斩落三个泰国巫师的脑袋。
　　脑袋落地，咒语也就念不出来了，恶魔之血在关键的一刻酿造失败，空气中躁动的小虫子也都散去了，恢复了它们安分的本质。
　　“你，你怎么还活着？”重伤的红狐小姐，吃力的睁开眼睛，不解的看着李小猛，他明明是中了自己的网纹盅之毒的啊。
　　李小猛挑了挑眉头：“吉人自有天相！”
　　红狐小姐看了看怜儿，叹了一口气，已经明白了，肯定是怜儿在之前就给了李小猛解药。
　　多年前就接触的这个小王八蛋和怜儿之间好像有什么东西牵着，总是会发生一些戏剧性的事情。在甘肃的格斗度假村里面，是李小猛阻止了自己毒杀暗夜天堂的长老，是怜儿救出了自己。自己让怜儿去杀李小猛，结果怜儿舍不得下手。自己亲自动手的时候原本以为李小猛肯定死了，结果怜儿早就给了他解药。
　　而就在刚才那个生死关键的时刻，红狐小姐最不想见到的李小猛再次出现，一击杀了那三个泰国巫师，救下了怜儿和自己的性命。
　　这也许是冥冥之中注定的吧，脸色发黑有气无力的红狐小姐心中一阵触动。
　　“跟踪你们的巫师不止这八个。”李小猛把战刀放在了一旁，帮着怜儿去扶红狐小姐。
　　“还有其他的？”怜儿一惊，师傅已经重伤了，现在再有其他巫师过来的话，她们腾不开手来招架。
　　“你别紧张，还有五个，不过已经都被我解决了，现在没有了。”李小猛笑了笑，“我可不像你师傅不懂得报恩。”
　　“怜儿，带我走。”站立不稳的红狐小姐一把推开了李小猛，心里五味杂陈不好说到底是什么滋味，活了一百多年形成的一些认知让她很固执，即使李小猛刚刚救了自己，她还是无法瞬间就颠覆一些固执的想法。
　　怜儿无奈的看了李小猛一眼，眉目传情：“知道你活着，真好！”
　　怜儿的声音是那么的轻柔，如同天籁，李小猛听了之后心头暖暖的：“前面有一辆车，这是钥匙。”
　　既然红狐小姐不待见自己，李小猛自然也不脸厚了，帮她们解除了危险自己的目的也就达到了。怜儿也不犹豫，她急着带红狐小姐离开去帮她解毒，也没有时间和李小猛你侬我侬了。
　　看着怜儿纤弱唯美的身姿缓缓走出，月光下的影子越来越长，李小猛抿了抿嘴角：但愿南海毒宗和暗夜天堂的恩怨能就此化解，不然小毒花永远都不能和自己正常的相处。
　　……
　　皓月当空，岭南郊外的省道上车辆非常稀少。
　　一辆橙色的北京牌照的兰博基尼停在路边，旁边还有一辆大红色的法拉利。一个身材高挑留着大波浪长发的女人站在两辆车子中间，这个女人的妆扮很艳丽，身上还穿着紫色的抹胸晚礼服，胸口两个高耸的凸起颇有傲世天下之势，高跟鞋也没有来得及脱下。她俯视着另外一个躺在地上的女人，冷静的吓人。
　　躺在地上的女人衣着则是非常干练，脸蛋也非常漂亮，虽然比不上这个时候正在俯视着她的女人，但是也有一股让人窒息的气场。两个不凡的女人以不平常的方式见面了，她们都知道对方的名字，也知道对方的长相，但是其实今天是她们第一次见面。
　　“亚男？”穿着晚礼服的女人盯着地上的女人，淡淡的说道，“果然是一个野性的女人，难怪皱家谈到你都恨的牙痒痒。”
　　“哼，哪能和你章怡姿比，表面上是中国娱乐圈的一姐，其实却是一个见不得光是杀手。”亚男嘴角溢出血丝，是被眼前这个大明星章怡姿打的，目光中充满了不服。
　　“杀手？我有那么卑微吗？”章怡姿冷傲的笑了起来，“如果我是一个杀手，你感觉谁能花的起这个价钱请我来杀你！”
　　“哼，大明星，我呸。你不过就是一个人皆可夫的婊子，皱家的一条狗！”亚男的嘴巴非常毒辣，一点情面都不留，也不考虑自己这么说还能不能活下来。
　　要是别人听到这样的话肯定气炸了，可是这个每天出入各种上流社会，在八卦头条上常驻不下的大明星好像一点也不生气：“你比我想象中的要差了许多，我是皱家的一条狗？呵呵，我要皱家的人死，他们都不得不死。显然你也不过是一个井底之蛙罢了，不过我喜欢你的这种血性，你这样有野心的女人我还真没有见过几个。我给你一个活下来的机会，看你能不能好好把握了。”
　　“我不是你对手，要杀就杀，别他妈想玩我，我是一个女人，但是不是一个孬种！”亚男吃力的站了起来，毫不畏惧。
　　章怡姿好像没有听到亚男的话一样，打开了那辆兰博基尼的车门，斜着身体坐了进去。开兰博基尼这种很狂野的跑车的女人少，明星也少，穿着晚礼服内裤都露出一半的大明星开兰博基尼出来杀人的就少之又少了。
　　发动了车子，章怡姿对着车窗外面的亚男说道：“你不是野心很大的吗？连皱家的地下钱庄的生意都敢抢，我想你不会那么甘心就放弃你追求的一切吧？和我飙一局，赢了我我就放你一马，输了，我再杀你。不过，你千万别以为我是故意要放了你，我只是欣赏你的野心给你一个其实根本不切实际的希望罢了。飙车，韩寒跟我玩过，他这个全国拉力赛的冠军连我的车尾灯都看不到。”
　　亚男柳眉微蹙，狠狠的啐了一口血水，咬了咬牙齿上了她岭南牌照的法拉利。


第332章 大明星（二）
　　李家的老别墅内，林玲一个人睡在自己的房间里面，其实她并没有早早的睡着，知道李小猛有很多事情要处理，所以才故意早早的装睡好让李小猛离开的。
　　等李小猛走了之后，安静的躺在床上的林玲翻身起床，套上了外套，打开了卧室里面的灯。
　　这一次李小猛单独把她带回老李家的别墅意味着什么她早就清楚了，她知道自己的身份必然会给自己带来这些麻烦，虽然这些不是她想要的，但是她愿意接受这样的现实，她也没有恨过自己的父亲，这都是命，这个世界上又有几个人能选择自己的出生和命运呢。
　　深处巨大的威胁之中，能如此坦然的女生已经不多了。林玲知道自己开灯开能带来更大的危险，但是她也知道其实无论开灯与否，危险都在那里，不去想便是了。心灵无比强大的林玲这个时候竟然拿出了从苏晓柔家里带回来的书翻看起来，偶尔缕一缕垂下的青丝。
　　“林玲房间的灯怎么亮了，这才凌晨两点多啊，她怎么就醒了？”牛头看了看时间，在别墅外面的隐蔽处说道。
　　一旁的黄起坤抬头看了一眼：“可能是根本就没睡。”
　　“她开着灯可不安全，万一有人过来呢。”牛头担心的说道。
　　黄起坤无所谓的笑了笑：“她关掉灯那些人就不来了？来了又怎么样，我就不信他们能过的我这一关。再说了，小猛哥找你们来干嘛吃的，这点事情都办不好死了算了。”
　　“看你说的，我牛头是那种贪生怕死的人吗？”长相丑陋粗犷的牛头不服气的昂着脑袋，“谁敢来，老子一斧子劈了他！”
　　“尽吹牛逼，你斧子带了么？”
　　牛头不好意思的笑了笑：“我那两柄斧子实在是太重了，带着不方便。不过没有斧子老子照样削人啊，我除了打不过小猛哥和你，其他的谁是我对手？”
　　“又吹起来了，在甘肃格斗度假村受的伤忘了？”黄起坤就是这种让人蛋疼的性格，看不得别人吹牛逼，非要捅破了，“对了，你回岭南有没有找女人消消火？”
　　“这个嘛……”牛头挠着脑袋，开不了口。
　　一谈到那方面的事情，黄起坤就浑身来劲，搂着牛头的肩膀说道：“一看你满脸油腻全是痘子我就知道，你这股邪火还憋着呢。”
　　“我这不是身上的伤还没好利索嘛，不然少说来个5P啊。不是跟你吹，论拳脚功夫我不是你和小猛哥的对手，论床上功夫，哼，黑鬼也不是我对手。”
　　“吹，接着吹！”黄起坤一脸不屑。
　　“这他妈真没跟你吹，上次老子去一个高级的会所，一晚上干趴下了四个大西欧的女人还要两个黑鬼女人呢，开始的时候这些个死老外还瞧不起我们中国人，我进去把她们干了嗷嗷叫之后，看到我就竖大拇指，说最牛逼还是我中国好男儿啊！”
　　“草，真的假的！”
　　“骗人是孙子，老子可一辈子就那么一回为祖国长了脸，为国争光了。”牛头拍着胸脯，牛气轰轰的说道。
　　“还有西欧还黑人妹子，哪家会所，回头带我去，我也为国争回光。”黄起坤口水差点没出来，精神格外抖擞。
　　“这可不行。”牛头连连摇头，“你真以为从甘肃回来我不想找女人啊，别说伤都好了一大半了，就是刚刚受伤，该上床上床，该发飙发飙啊！是师傅不让，他看得紧，说那种事情要控制。”
　　“擦，我们偷偷的去不就行了！”黄起坤拍了牛头一巴掌，“看你一副大猩猩的样子，怎么那么害怕龙半山师傅呢？”
　　“我这不是怕，是尊敬。”牛头表情严肃，一本正经。
　　“那行，你不去，你告诉我是哪家。”
　　“我是不会告诉你的。”
　　黄起坤眼睛顿时瞪大了，刚跟老吹牛逼吧老子兴致调起来了，你不告诉老师，抬手又准备抽牛头。
　　牛头连忙说道：“我是不会告诉你那家会所是景东路上的云中城会所的。”
　　黄起坤这才收回了拳头，嘿嘿一笑，想着能大战黑人妹子，啧啧，全身都忍不住哆嗦了。
　　此时，距离老李家别墅两公里外的一棵大树上，两个全身黑衣的年轻人以奇怪的姿势爬在高处的树杈上，手里各自架着一把狙击枪。
　　“小白，别墅外面一共有二十三个人，分布的很均匀的，要想进去必须全部把这些人干掉。”
　　爬在旁边的人眼睛一直对着瞄准镜，手指搭在扳机上，异常的平静：“这二十几个人好对付，关键是你没有发现这个别墅里面有电子预警和保护系统吗？”
　　“是吗？”
　　“看来这个叫李小猛还是一个与时俱进的人，可惜了，这种看似一流的系统根本难不住我！”
　　“那就好，对了，我仔细检查了几遍，那个叫李小猛的好像不在别墅里面，外面也没有！”
　　“不在就不在，难道你还真想替王威那个傻逼把李小猛给杀了，我们的任务是把林志强的女儿绑走，这一切是为了我们神圣同盟，而不是真的为了王家。别说李小猛不在，就算他在，我也不会杀他。他得留着，让他给王家制造麻烦，这一次怡姿也只是利用王家罢了，王家最后我们也是得消灭掉的。”
　　……
　　岭南郊区的高速公路上，两辆豪车来到了统一起跑线上。凌晨时分，车辆稀少，加上今天的月色特别的好，再适合飙车不过了。
　　价值700万的兰博基尼Estoque和价值450万的2012最新款法拉利FF 6.3排在了一起，两个绝色美女将展开一场生死决战。
　　刚刚参加完一场国际奢侈品发布会后出来找岭南地下钱庄界第一女强人的大明星章怡姿身上还穿着路易威登的紫色斜肩晚礼服，为了能最好的驾控兰博基尼这样狂野的跑车，她摘下了脖子和手上价值不菲的珠宝，摇下车窗，章怡姿对旁边法拉利上面的亚男笑了笑：“不想失去性命和一切你追求的东西就一定要赢我，也许你真的能创造奇迹赢我。”
　　亚男瞥了章怡姿一眼，恨不得把这个无数男人性幻想的第一对象给吃了，她发动了车子，引擎顿时一阵轰鸣。
　　“说吧，终点是哪？”亚男冷冷的问道。
　　“下揖轩，这个地方你应该知道吧？”章怡姿轻笑道。
　　亚男一愣，那不是李小猛一手打造的岭南的顶级会所吗，连章怡姿这样的国际巨星都知道下揖轩了？来不及多想，亚男目光直视着正前方，先活下来再说吧。


第333章 专注的男人
　　岭南郊区的高速上，两辆价值不菲的跑车在月色下急速狂飙。
　　大明星章怡姿开着的兰博基尼已经领先了亚男的法拉利一大截，两个人的车子配置上有差距，驾驶技术也不在一个层面上。
　　玩车，玩的内容可大发了。
　　车子本身的配置至关重要，拿一辆七手的奥拓和布加迪威龙是没办法玩的，那根本就不是飙车了，那是虐菜。不是每一个玩车的人都能像刘忠超那样，用一辆马自达干掉玛莎拉蒂的，而且飙车技术惊世骇俗的刘忠超飙车的时候也不光光靠的是技术，他看似报废了的破车可都是改装过了的，一个老鸨的外壳里面可是藏着一个处女的心。
　　当两个人技术相差无几的时候拼的是车，当两辆车子配置相差无几的时候拼的是技术，还有，胆量加一点点运气。
　　亚男在岭南经营地下钱庄赚了不少钱，买的这辆法拉利是刚刚上市进口空运过来的，价值四百五十万，如果和岭南的那些所谓的太子党比，她的车绝对没的说，但是和随便走一场秀就能赚上百万的顶级女明星章怡姿比起来，她的财力还嫩的很，何况章怡姿可不是单单一个靠脸蛋混饭吃的女明星那么简单，她掌控着一个骇人的组织。
　　今天的飙车意义非凡，是一场赌命的飙车，章怡姿虽然的确没有太放水，但是还真的没有完全发挥出她惊人的技术。亚男落后一大截但是至少还能看到那辆橙色的车子的屁股，她也真的是豁出去飚了，输了可就是输一条命，输掉一切，她拼了，而也就是她如此的不要命才能勉强的看到章怡姿的车尾灯。
　　车子狂窜，车灯化成流光在道路上射出，引擎的轰鸣声震撼着身体，肾上腺素直线飙升。
　　转眼间两辆车子都下了高速，进入了往岭南市区的道路，下面的路变得复杂起来，需要拐弯的地方很多。亚男不放弃任何一丝希望，其实她要保命的话大可以乘着章怡姿甩开自己的时候打一下方向盘往其他方向溜掉，但是这不是她亚男的性格，何况躲的了今天躲的了明天吗？章怡姿要找到自己太容易了，心中仇恨这个女明星，却也不得不承认她的不简单。
　　眼看着那辆兰博基尼在前面呼啸，亚男已经把速度拉到了接近极限的速度，眼睛都快忙不过来的，两旁的建筑变成了模糊的光影往后拉去。
　　亚男知道自己不是章怡姿的对手，她也看出来了章怡姿没有发挥全部的实力，因为在过弯道的时候章怡姿一度把车速降到最低缓缓的拐弯，到了直道上才再次提速，摆明了是在等自己，这他妈简直是侮辱啊。亚男咬着性感的嘴唇，妈逼的，岭南黑道上一大半的男人老娘都把他们玩的跟傻子二百五一样，今天难道真的要栽在你一个女人手里了？
　　原本以为到了市区范围内，自己可以凭借对岭南道路的熟悉追上去的，可是结果让亚男很失望，那个从来没有来过岭南这种小城市的大明星好像比自己更熟悉道路，走的都是往下揖轩最近的路线，这可不是什么狗屁导航能做到的。
　　距离下揖轩的路程越来越短，亚男的心已经发寒了，心底一百个不服气。
　　如果真的飚不过你，我就开车直接撞死，我才不会让你侮辱我！亚男发誓道。
　　这个时候，在路边一个高挺的身影目光不禁被两辆呼啸而至的车子给吸引了，这不是旁人，正是刚刚在老房子那边一刀杀了三个泰国巫师的李小猛大帅哥，他手里真拿着从二十四小时营业的便利店里面买来的关东煮吃得正香。
　　先是看到兰博基尼里面一个漂亮的让下半身瞬间起反应的顶级美女，车子从自己身旁呼啸而过的时候，李小猛手里的关东煮差点没摔地上去，妈的，这个女人好眼熟好像在哪见过，电视上？大明星、不会吧，怎么会有大明星一个人开着车子来岭南这种小城市。不过，这个女人，真大！
　　李小猛这个时候不禁为自己超人的视力而自豪，要是别人肯定看不清以那么快速度飚过去的车子里面的女人的样子，更看不清那随着车子剧烈颤抖的绝世双波。
　　眼睛好，才是真的好。
　　没等李小猛回味够呢，亚男的那辆法拉利又从身旁一闪而过。李小猛手里的关东煮这一次真的摔了，因为法拉利几乎是贴着自己的身子过去的，这个开车的人为了追前面的车子都快疯了。
　　关东煮摔在了胯下，烫得李小猛直跳，李小猛正要开口大骂，可是一愣，脑海里面立刻闪过方才法拉利车子上的人的样子。
　　是她，亚男，她的嘴角还有血迹。
　　这可是高成峰教授的侄女，是岭南地下钱庄最牛气的女强人，是自己晚上睡不着时常幻想推倒征服的女神之一。
　　女神受伤了，这他妈还了得。
　　不顾被烫了的胯下，李小猛使出了他瞬移的本事，一次接一次的闪出。
　　“你，怎么了？”李小猛坐在了亚男的副驾驶上，眼睛直勾勾的盯着亚男，憨憨的问道。
　　聚精会神的飙车急着要追上章怡姿的亚男开始还以为自己听错了，往旁别瞥了一眼，差点没吓死，猛的一踩刹车，车子左摇又晃，轮胎在地上拉出一道老长的黑色印迹差点没撞到路边的店面里去。
　　“你，你怎么进来的？”亚男脸色铁青，简直跟见了鬼一样，这太不可思议了。
　　其实李小猛也不想的，他可不是为了吓亚男的，而是因为看到亚男受了伤还在发疯似的飙车才追过来瞬移进车子的。
　　“这个你就别问了，你被打了？大半夜的不睡觉怎么和别人飙车了？”李小猛看着亚男，目光无比的温柔的问道。
　　亚男本来还在想李小猛是怎么进来的，可是被他拿充满杀伤力的眼睛给镇住了，一时有点魂不守舍。
　　“你，下车。我还要追章怡姿呢！”亚男推了李小猛一把，扭过方向盘又准备上路。
　　“章怡姿，刚才那个大咪咪真的是大明星章怡姿！”
　　“下车啊，没时间跟你废话，今天我要是输给她命就没了！”亚男焦急无比，语气已经开始颤抖，她不怕死，可是她的确不想死，自己还那么年轻，想要的东西还有很多没得到，其实，人家还，还是处女呢啊。
　　“看样子你是飚不过她的，她根本没有尽全力，刚才她的车子完全可以拉到更高的速度。”李小猛不肯下车，不急不忙的说道，心中在琢磨着亚男刚才的那句话，和这个时候这场怪异的飙车事件是为何发生的，这两个女人怎么扯到一起了，还输了就要命？
　　“不要你管，你不下车待会撞死可别怪我！”亚男大骂。
　　李小猛笑了笑，那笑容差点就把亚男石头一样的心给融化了：“我跟你换个位置，我来飚。”
　　“什么？”亚男惊愕的看着李小猛。
　　李小猛没有答话，把亚男直接拖了过来，自己则是从亚男的身上爬到了驾驶座上，两人的身体还结结实实的摩擦了一会。
　　“坐好了！”李小猛双手拿住方向盘，看了亚男一眼，就猛踩油门，车子轰的一声窜了出去。
　　一切发生的太突然太快，亚男的脑子一时间有点反应不过来，真的就安安静静的坐在了旁边的副驾驶座上，系上安全带，手抓住扶手，把生命交给了李小猛。奇怪的是，这一刻她刚才躁动不安的心好像得到了安慰，变得平静了很多，竟然有了一种前所未有的安全感。
　　法拉利在李小猛的操控下开始疯狂的追赶着已经遥遥领先的那辆兰博基尼，亚男一会看前面一会看李小猛，她这时才知道在短短两年时间统一了岭南黑道，还成为帝雄的分堂口堂主的李小猛竟然是一个水准炒高的车手，虽然落后一大截，可是李小猛的表情是那么从容那么的自信，男人最让人痴迷的时候就是他们专注而自信的做一件事情的时候，尤其还是在进行一场大战的时候。
　　而亚男也确实感觉到自己的车子和前面的那辆车子的距离越来越近，车子配置不及章怡姿的那辆兰博基尼，可是在李小猛驾驭之下，这辆车子好像换了一个灵魂一样，在过弯道的时候那种漂移的精准度让人咋舌，亚男感觉自己好像是在电影里面。
　　李小猛微微眯着眼睛，非常专注的开着车上，展现出没有任何人见过的超凡飙车实力，离那辆兰博基尼的距离也已经非常近了。前面的车子这个时候不再故意放水了，虽然车子里面的人没有搞清楚是怎么回事，但是她已经开始真的发力。
　　“终点是哪里？”李小猛轻声问道，不出意外再过两个弯道，自己就可以超过去。
　　“下揖轩。”亚男顿时感觉到了希望，答道。
　　李小猛眉头顿时皱起，下揖轩，怎么终点是自己的高级会所？章怡姿这样的大明星都知道自己的下揖轩了，妈的，没想到啊，下揖轩已经这么红了。
　　“呵呵，这大明星不会是想到下揖轩拜访本大公子求我娶她的吧？”李小猛也不问缘由，现在不是时候，只好自嘲的嘀咕了一句。


第334章 反败为胜
　　李小猛上了亚男的法拉利，代替她开始飙车，其实连这场飙车的意义何在李小猛也没有来得及搞清楚。他不知道大明星怎么会来到岭南，还把亚男给弄伤了，一时间想不了那么多东西，但是能把亚男打伤还有如此霸道的飙车技术，这个常人眼中的明星花瓶真的不简单。
　　车子在李小猛的操控之下爆发出了更大的能量，法拉利的所有潜力都被开发出来，渐渐的追上了章怡姿的配置更强的兰博基尼，在一个弯道处，李小猛猛打方向盘，脚下同时踩下刹车和油门，前轮猛烈的打滚摩擦着地面，车屁股嗤的扫过一条弧线漂了过去。
　　法拉利的车身从内道贴着兰博基尼就要窜到前面去，但是章怡姿的驾驶技术不容小觑，同样展现出了非凡的漂移能力，挤着李小猛的车子，硬是没有让李小猛有机会超车。
　　这个时候章怡姿转头看了这边一眼，戴着假睫毛的狭长眼眸和李小猛不羁的眼神刚好对接。
　　章怡姿一震，李小猛则是挑眉一笑，到下揖轩的路程不远了，还有不到五条街，然而局面已经开始有扭转的趋势。章怡姿突然看到一张男人的脸开始是有点震惊，然后是有点愤怒，因为她没有想到亚男在落后自己的时候找了一个帮手和自己飙车，加上刚才里面看自己的眼神实在太过狂妄，充满了挑衅和不屑，这种眼神是她最讨厌的，曾经一个跨国公司的老板用这种眼神蔑视的看着自己，然后晚上把自己真的当成了一个人皆可夫的女人企图把自己给上了，最后的结果是那人的眼睛被自己挖了，那家公司也被自己的组织通过境外的空壳公司给收购了。
　　“哼，换男人就能赢我？做梦！”技术高超的人往往有着变态的自信，飙车能赢了全国冠军的章怡姿很不服气，“你们还是得输，还是得死！”
　　弯道刚过，章怡姿猛踩油门，极限的拉速度。这个时候兰博基尼的优势显示了出来，在同一起跑线开始直道提速的时候，旁边的法拉利不是它的对手。
　　只见章怡姿的车子呼的一下子窜了出去，甩开了李小猛，不过李小猛还是不急不忙的超空着车子，紧紧的跟在章怡姿的屁股后面。
　　坐在一旁的亚男心跳急速加快，经历过无数大场面，直面生死再平常不过的亚男第一次感觉到强烈的刺激快感。
　　“是她打伤你呢？”李小猛目光注视着前方，开着车子追前面的章怡姿，同时很平静的淡淡的问道。
　　亚男没有说话，只是轻轻的点了点头，有点不甘心也有点失落，纤细雪白的左手擦了擦嘴角的血迹。
　　“要不要我杀了她？”李小猛轻描淡写的问道，“下一个弯道，我可以让她死！”
　　“什么，杀她？”亚男一愣，惊恐的看着李小猛，她其实真的想杀章怡姿来着，可是李小猛突然这么问自己，她有点反应不过来，“不，不能杀她，全中国的人都认识她，杀了她麻烦太大了！”
　　“大明星又怎么样，敢伤害你，我今天就让她死在岭南。放心吧，这里是岭南，而且深更半夜的，想做的滴水不漏很简单。”李小猛冷静的样子让人感到害怕。
　　亚男听到李小猛的话，心头一阵颤抖，第一次有人如此的关心自己。李小猛竟然因为自己受伤愿意冒那么大的风险杀章怡姿的国际巨星，这，太疯狂了。
　　“不，不用杀她，赢她就行了！”亚男连连摇头，感动无比的同时也在为李小猛着想。
　　这一个时候，亚男真的感受到旁边这个年轻人是真正的男人，他能在岭南掀起这么大的风波并且一路过关斩将爬上顶端绝不是偶然。
　　李小猛耸了耸肩膀，他不知道亚男和章怡姿之间到底是什么恩怨，既然亚男说不杀她那就给她留一条命吧，自己也想知道为什么两个人会发生矛盾，还有就是为什么飙车的终点是自己的下揖轩。
　　车子拐上解放路，章怡姿的车子在前面领跑，但是优势并不明显，她不要不断的看后视镜同时在前面走着蛇形以防止李小猛超车。
　　“岭南竟然有这么牛逼的车手？”章怡姿感慨了一句，不敢怠慢。
　　很快，一条街就到了末端，又得拐弯，还是那种九十度的硬弯。
　　章怡姿脚下一点刹车，打方向盘过弯，眼看着一句要拐过来上直道了，这个时候那辆红色的法拉利从自己的车子尾部滑了过来，李小猛的车子根本不是在开，而是靠着惯性漂过来的，车子贴着自己的兰博基尼挤了上来。
　　章怡姿大怒，往旁边打方向盘挤李小猛，两辆车子碰撞在一起，溅起无数的火星子。
　　“嗡～”
　　一声闷响，法拉利车子的引擎简直更要爆炸一般，呼的一下就窜到了前面去了。
　　“不好！”章怡姿因为去挤李小猛的法拉利，当法拉利飞窜出去之后她的车子就挤空了，差点撞出去，好在她即使回过方向，歪歪扭扭的又上了正路。
　　两个车子配置相聚不是很大，而技术上李小猛又弥补了车子的劣势，落后的章怡姿很清楚自己今天真的是大意失荆州要输了。前面的法拉利不停的给自己使坏，她跟在后面想超车难以登天。
　　三分钟后，岭南第一名流会所下揖轩的门口，一辆满是划痕，车门都已经憋了的法拉利停在了门口。
　　李小猛打开车门缓缓的下了车，在这里震场子的兄弟们一看是李小猛过来全部围了上来。现在是凌晨，大多数人已经睡去了，但是像下揖轩这样的会所里面还是人满为患，这个城市里喜欢夜生活的大有人在，而下揖轩是他们的首选，不过也的确因为王威的捣乱，现在下揖轩的生意没有以前那么火爆了，主要是因为有人听信了谣言以为顶梁柱李小猛死了。
　　“小猛哥，出什么事情了？”闻讯出来的刘忠超紧张的看着李小猛，那辆车子肯定是发生猛烈的碰撞才会这样，而且车子里面的脸冷艳美女亚男还受了伤。
　　“没事。”
　　李小猛的话音刚落，挂着北京牌照的章怡姿的兰博基尼开了过来，她输了。
　　停下车子，身着晚礼服，美艳不可方物的章怡姿打开车门下了车子，出现了众人的视线里面。现场顿时发出一阵喔的惊呼，这就是那个耀眼女神大明星啊，他们都只在电视上菜看过，真人竟然出现在了这里，她，太魅惑了，足以使整个下揖轩里面的社交明秀都黯淡失色。
　　“今天算你走运，虽然你不是靠自己赢我的靠的是一个男人，不过能有男人为你这么卖命也是一种资本，我说话算数，放你一马。”章怡姿来到法拉利车前，俯身对没有下车的亚男低声说道。
　　亚男目光复杂，没有说话。
　　“哪呢，真的假的？”
　　“真的假的，真的是那个有36D的章怡姿吗？”
　　“让开，别让她跑了，赶紧给我签个名。”
　　“章怡姿，啊，真的是章怡姿。”
　　“小姐，你踩到我的脚了。”
　　从下揖轩里面涌出来的人都看傻眼了，真的是章怡姿，她真的太美了，这些人做梦也想不到能在这里见到章怡姿这样的国际巨星。
　　“朋友，车开的不错。”章怡姿踩着高跟鞋，扭着丰腴的臀部走到了李小猛面前，能把人吞了的眼睛放着异样的光芒。
　　李小猛笑了笑；“还凑合。”
　　说完李小猛就闪开了，这个时候他可对所有人都垂涎的章怡姿有性趣，亚男受了伤，自己要带她去疗伤。
　　章怡姿想说什么，但是已经来不及了，岭南这些所谓的名流都豁出老命了往她身边挤。女的要签名合影，男的想伸咸猪手能占点便宜就沾点，这辈子都没有想过能和大明星章怡姿有肌肤之亲呐。
　　“这里交给你了。”李小猛拍了拍刘忠超的肩膀，在他耳边说道，“找人给我盯着这个大明星。”
　　刘忠超点了点，李小猛上了法拉利离开了。
　　章怡姿被一群人围着好不容易才脱身：“大家请不要着急，我进去喝杯酒，待会继续给你们签名，谢谢。”
　　国际女明星中国娱乐圈一带天后要到下揖轩喝杯酒，妈的，下揖轩明天肯定火遍中国啊。
　　章怡姿很镇定的走进了下揖轩，刘忠超把服务生给章怡姿带进了豪华包厢，刘忠超是一个很聪明的人，知道该怎么做事。
　　“服务员，请你帮我找你们的老板，我想和他聊聊。”章怡姿翘起腿，在身前交叉了一下，露出小短裙里面的春色，雪白的大腿差点没让服务生看傻了。
　　“好，好的。”服务生放下酒，立刻出门去了。
　　过了一会，一身西装的刘忠超走进了包厢，安保人员把外面的那些没见过世面的傻蛋都赶走了。
　　“你是这里的老板？”章怡姿抿了一口酒，抬头问道。
　　刘忠超摇了摇头；“不是，我是这里的经理，我们老板刚刚走。”
　　“刚刚走？”


第335章 知之甚少
　　老李家的别墅外面，爬在树上的小白和阿新架着狙击枪，瞄准镜对着在暗中保护林玲的那些保镖。
　　小白手轻轻的搭在扳机上，他们两人已经把别墅里里外外的情况都摸清楚了，随时准备动手。
　　“你解决左侧藏着的七个，我干掉右面的五个，你火力掩护我然后我进别墅。”小白的狙击步枪已经对准了一个保镖的脑袋，对旁边的阿新低声说道。
　　阿新点了点头，虽然实力不比小白，但是他也是玩枪的老手了。
　　“准备好了吗？”小白再次问道。
　　“没问题！”阿新竖起手，做了一个OK的手势。
　　小白深深的吸了一口气，稳住枪托，准备开始疯狂的斩首行动，他们两人要互相配合着在五分钟之内把别墅里面的帝雄帮主的女儿林玲给绑出来。整个过程必须行云流水，不出任何披露，这可不是杀人那么简单，第一声枪响之后，藏在别墅四周的保镖肯定开始疯狂的还击，并且第一时间冲进别墅里面去保护林玲。
　　如果让这些保镖先接近林玲，想要活着把林玲绑架走可就难了。
　　“嗡嗡～”
　　就在香港有着狙神之称的小白准备开枪的时候，他战术服口袋里面的手机震动起来。如果是一般人肯定不会还带着手机在身上，更不会去接这个电话了。但是小白立刻放弃了射击，因为他的手机有着特别的保护程序的，经过编码之后他的手机其实已经不算是手机那么简单了，而且能打通他电话的只有一个人，神圣同盟的当家人，自己深爱的那个女人。
　　“什么事？”小白平静的对电话里面的女人问道。
　　“动手了吗？”电话那头的女人急急忙忙的问道。
　　“还没有，马上动手，应该没有什么难度。”小白声音很轻，却充满了自信。
　　“放弃行动。”
　　“什么？”小白不解。
　　“别问那么多了，立刻离开那里。我已经到岭南了，我们见面谈。”
　　“你到岭南了？你不是在上海参加发布会的吗？”小白听到自己魂牵梦萦的女人到了岭南，心中有点激动。
　　“见面谈，我在你们下榻的酒店，就这样！”
　　……
　　划痕很严重的法拉利在路灯下缓缓的开着，进过刚才那番恶战之后，这辆今年刚上市亚男买来还不到两个月的车子已经快散架了，引擎声已经不正常了。
　　李小猛开着车子，载着亚男：“你家在哪？”
　　亚男坐在副驾驶上，一直都不发一语，心里很复杂，她和李小猛见面的次数不多，但是李小猛已经不是一次救了自己了，对于这个年龄上比自己小几岁，但是各方面其实都比自己强势的男人有了一种无法形容的感觉。
　　“我得先处理一下伤口，你送我去医院吧。”亚男揉了揉红肿的嘴角，轻声说道。
　　“你这只是外伤，没有必要去医院，家里有急救箱吗，我帮你消毒然后上点药就行了。”
　　“哦。”亚男点头，道，“我家在玉河别墅区。”
　　“好的，我送你回家。”李小猛知道那个地方，岭南最昂贵的别墅区之一了，里面的别墅单价都是千万级别的。
　　“我有个事情想不明白。”亚男目光变得前所未有的温和，和她平时霸道的作风一点都不像。
　　“什么事？”
　　“你是怎么上我的车的？”
　　李小猛挑了挑眉头，转来转去亚男还是扯到这个问题上了，这种问题最让李小猛头疼了，不知道怎么解释好，真是说来话长，长话还不好对说：“我会特异功能啊！”
　　“吹牛！我才不信！”
　　亚男不相信，她可是一个真正的无神论者，让她相信这个世界有特异功能，她还不如选择相信XXX。
　　“哈哈，我也不信。还是我来问你吧。”
　　“你想问我怎么惹上大明星章怡姿的？”
　　“是。”
　　“我在香港开打了一条洗钱的线路和皱家有了冲突，她就是皱家的一条狗，替他们来杀我的。”
　　皱家？就是那个香港四大家族之一的皱家，垄断香港娱乐产业大半江山的皱家吗？章怡姿之前很多大制作电影的投资方都是皱家，很多八卦新闻都说章怡姿是皱家大老板包养的二奶。让这么大牌的二奶过来杀人，这也未免太夸张了一点。
　　“章怡姿就一个人来的？”李小猛继续问道。
　　“呵呵，是不是感觉我很没有，她连参加发布会的衣服都没换，穿高跟鞋我都打不过她？”亚男苦笑，“其实我车子里面有枪的，可是我枪刚拿出来就被她给缴了，现在我才相信原来她拍的那些功夫片里面的动作根本不是贴身做的都是她自己完成的。”
　　“你不会因为打不过她而难过吧？哪有女人比功夫的！”
　　“我也没有她漂亮，不是嘛？”亚男有点哀伤的眼眸盯着李小猛，她这样的女人真的很少会感到这么的失落，今天如果不是李小猛，她就死了，而且死的一点尊严都没有，和那个别人眼中的戏子花瓶斗，自己简直一无是处。
　　“谁他妈说你没她漂亮的，你胸，哦没她大哦，你，你气质比她好多了。”
　　“切，你们男人都这德行，都口是心非。”
　　亚男撅着嘴，但是却一点不生气，她忘不了在飙车的过程中李小猛说的那一番话，无论自己和章怡姿比起来是不是一点优势没有，至少李小猛愿意为了自己去杀那个女人，还有什么比这个更能让人感觉到温暖的呢。
　　“我可没有，真的，你气质比她好，皮肤也比她好多了。你看看她，我操，香水当花露水用的，离她三十米就被熏到了。”
　　“好了，好了，不用安慰我了。我还没有那么脆弱。”
　　“那就好。”李小猛嘿嘿一笑，“这么说这个章怡姿不但是个明星其实还是皱家养的一共杀手咯？这个杀手也未免太贵了一点，不过谁能想到呢，皱家的人挺聪明的。”
　　“我现在不知道她到底是不是一个杀手了。”亚男变得不确定了，章怡姿好像比自己想象的好要复杂，“就算她是杀手，我根本不值得她动手。我知道的还太少！”


第336章 给你
　　李小猛把亚男送到了她的家中，李小猛没有想到是，亚男住在岭南一线的别墅中，但是她从外面看上去奢华无比的别墅里面却是那么的简单，偌大的空间里面空荡荡的，装修的很漂亮，却没有什么家具，这简直不像是一个人住的地方。
　　“很奇怪我家里面为什么会这样？”亚男笑了笑，对李小猛说道。
　　“还行。”李小猛有点意外，但是还不至于大惊小怪，“医药箱在哪，我帮你处理一下伤口。”
　　亚男领着李小猛上了二楼，找到了医药箱，拿了出来。李小猛从里面倒腾出消毒的红汞帮亚男涂在了嘴角，亚男疼的直咧嘴，但是却没有发出一丝声音，硬是忍住了。这是一个要强的女人。
　　“身上还有伤吗？”李小猛问道。
　　亚男犹豫了一下，微微点头，转过身去，缓缓的褪下上身的衣服。
　　那线条分明雪白如玉的香肩展现在了李小猛眼前，亚男没有带胸罩的习惯，所以整个后背一下子都露出来了，不想别的女人背上会有一道胸罩带子的勒痕，亚男的后背色泽均匀，宛若一幅油画。
　　但是这幅本该完美无比的画卷上还是有一份瑕疵，在左侧的肩胛骨处有一大块淤青，是被大明星章怡姿给踢伤的，伤的还不轻。
　　李小猛深深的吸了一口气，看印记应该是一脚踢成这样的，可以看出那个章怡姿的脚力是多么的恐怕，那哪是一个女人应该有的力气，简直就是一头牛啊！
　　“忍一忍啊！”李小猛把手搭在了亚男的丝滑透着一丝温度的背上，轻声的说道。
　　亚男点了点头，李小猛轻轻的放在她后背上的手冰凉冰凉的，让她感觉呼吸有点不自然了。
　　李小猛强有力的双手立刻在亚男的后背游走起来，点着穴位，以极快的速度给亚男推拿，从而减轻她的疼痛感，以最快的方式来清除她悲伤的淤血。
　　“额～”
　　亚男秀气的眉头猛的一蹙，忍不住嘤咛了一声，那股刺痛感实在太强了。
　　不过转瞬之后，整个后背都舒服了许多，开始让她难受的感觉都没有了，肩膀也好像有了知觉，动了一下发现缓和了很多。而受伤的地方也传来一阵阵的温热感，血液好像开始了新的循环流动。
　　“好了，应该没有什么大碍了，好好休息一阵子就可以恢复了。”李小猛拍了拍手，给亚男疗伤耗费了不少力气。
　　这个时候原本背对着李小猛的亚男却缓缓的转过了身，李小猛一愣：“前面也受伤了？”
　　亚男没有回话，身体转了过来，双手抱着胸口，两股傲人的凸起被纤细的双手给盖住，其他所有部位都展露在李小猛眼前。楚楚动人的波动眼神，光洁得像陶瓷一样的酮体让李小猛一阵心跳加速，不禁咽了咽口水。亚男正面并没有受伤，她双手盖住乳头盯着李小猛。
　　“你想没有想过有一天占有我？”亚男非常直白的问李小猛。
　　向来好色大胆的李小猛竟然一时之间不敢正视亚男的身体，顾左右而言他：“这个，那个嘛……”
　　亚男松开了自己的双手，将宏伟的山峦完全暴露给了李小猛，伸手抓住李小猛，把李小猛的手按在了自己的胸上：“像我这样的女人，没有人有资格碰，也没有男人敢碰。可是我也需要爱，我不相信你对我没有意思。”
　　自己的手就那么按在亚男私密的地方，一股柔软从手上的每一个细胞传来，那种暧昧的气息躲都躲不了。
　　“别这样，我怕我控制不住。”李小猛咽了咽口水道。
　　亚男不肯放手，死死的抓住李小猛的手：“你不止一次的救过我，你肯定对我有意思。今天你又救了我一命，我欠你太多了。”
　　“好了，别这么说。我救你可不是为了这个，就算我想占有你，也不能这么乘人之危，我良心会过不去的。”
　　“你撒谎！”
　　“靠，真没有，你饶了我吧，再这样我真的起生理反应了，我可也是男人。”李小猛想要挣脱亚男的手臂。
　　“你是怕占有了我要付出代价。”
　　“我可没有这么说。”
　　“你非常清楚我是一个什么样的女人，我的野心不比你小。帮我拿下香港的地下钱庄，我，给你！”
　　亚男赤裸着上体向李小猛靠了过来，双手勾住了李小猛的脖子，那两团软绵绵的东西紧紧的贴在李小猛的胸口。性感的嘴唇已经攀爬上了李小猛的脸颊，亚男的眼睛微微闭起，开始疯狂的亲吻着李小猛的每一寸肌肤。没等李小猛来得及反抗，亚男的嘴已经占领了李小猛的嘴巴，一条香气的粉舌撬开了李小猛的唇齿，开始了疯狂的吮吸。
　　同时亚男的右手已经向下滑去，伸进了李小猛的裤子里面，一把抓住了那个已经有了反应雄纠纠气昂昂的东西，开始了最原始的挑逗。
　　李小猛只感觉到香气中透着一丝凉气和咸味，亚男的嘴角还有一道血口子：“你确定我有那个能力帮你得到你想要的东西吗？”
　　被李小猛推开的亚男鼻尖靠着李小猛的鼻子，眼神变得迷离起来：“我只是不确定你会不会感觉我是一个只看利益没有情感的女人，或者说，你愿意不愿意接受这种肯定吃亏的交易。”
　　李小猛深深的吸了一口气，猛的抱住了亚男，狠狠的来了一个法国湿吻，这荡气回肠的一吻吻得亚男有点发懵，这是她第一次感觉自己还是一个女人，是一个需要男人需要被爱被滋润的女人。
　　足足啃了一分钟，李小猛才松开了亚男，拿起亚男脱掉的衣服盖在了她诱人的胸口。
　　“这个亏本的买卖我干了，不过你身上有伤得好好休息。等我哪天把你想要的一切都放在了你的眼前，你的身体我再来取！”
　　说完李小猛连忙起身，其实他还有很多问题没有搞清楚，但是他不能再留在这里了。在亚男复杂的目光中，李小猛匆匆的离开了这奢华却显得冷清的豪宅。
　　……
　　老李家的别墅四周的保镖们一夜没合眼，天一亮，就有另外一批人过来换班，对林玲的保护是二十四小时不间断的。
　　从亚男家离开的李小猛打车回了自己的家中，这个时候林玲真的睡着了，人侧着倒在床上，书掉在了地上，睡的是那么的安详。李小猛把林玲抱起来放在了床的正中间，帮她盖上了被子，好在这一夜什么都没有发生，那未知的危险还在潜伏之中，自己一定要护住这个天使般烂漫的怜儿。
　　“小猛哥，是我。”刘忠超打了电话。
　　李小猛点了点头，道：“怎么样，大明星离开了岭南没有？”
　　李小猛昨天送亚男回去的时候，交代了刘忠超要盯着这个大明星的。
　　“没有，她人在蓝格酒店住下了，有两个年轻的男人去了她的房间。他们身上有枪，狙击枪！”
　　“什么，狙击枪！”李小猛一震，在亚男那边得到的关于章怡姿的消息少了可怜，只是知道章怡姿和香港四大家族之一的皱家关系匪浅，而是身份复杂，要杀亚男是因为香港地下钱庄的问题，现在又有两个狙击手是个什么意思呢？
　　“继续盯着他们，有情况随时跟我汇报。”
　　“是！”刘忠超斩钉截铁道，“对了，还有一个事情。”
　　“说。”
　　“昨天晚上章怡姿进了我们的下揖轩，她要找你。！”


第337章 合作
　　李小猛在别墅中随便的睡了一会，早早的就起床了，林玲还没有醒。
　　李小猛到了厨房，把冰箱里面的东西都拿了出来，开始忙活起来，做了一大堆吃的。然后给在外面的黄起坤打了电话，让他来把吃的送去给辛苦了很长时间的兄弟们。
　　“小猛哥，你才睡了一会啊。”黄起坤看着李小猛说道，“要不你再休息休息，放心吧，外面有和我牛头看着呢，不会有问题的。”
　　“我睡不着了，你拿给兄弟们吃去，让他们也休息休息。”
　　黄起坤点了点头，如果昨天晚上不是有事情，李小猛也不会离开别墅半步的，虽然黄起坤和牛头还有一帮帝雄的高手在这边，但是这关系到林玲的安危，他放心不下。
　　但是李小猛也知道自己不能总是寸步不离的守在别墅里陪在林玲的身边，而且这样永远是被动的，好像自己一直都是在等灾难的降临。解决威胁最好的办法不是防守而是进攻，所以李小猛得主动出击。
　　黄起坤把吃的东西送到了外面去，李小猛则是打通了于庆浪的好帮手阿文的电话。
　　“小猛哥。”阿文见是李小猛打来的电话，很热情，过惯了平淡无奇的生活的他这时对那种刺激的江湖生活充满了神往。
　　“恩，我有事情需要你帮忙。”
　　“什么事情，你尽管交代，能办的我都给你办。”
　　“你擅长的事情，想办法帮我监控一个人。”
　　“应该不成问题，不过我需要那个人的相信信息，他的手机号码，或者人所在的准确的地理位置。”
　　“这些东西我会待会让人送过去给你，另外会有人帮你一起来做这个事情。”
　　“那最好不过了。”
　　李小猛点了点头，又给金宝哥打了电话。大洪走了之后，李小猛的能用得上的帮手不多了，其实也不是不多，只是他要面对的事情太多，刘忠超要管理着下揖轩和汽修厂还有那么的兄弟，黄起坤又加入了暗夜，现在正在做林玲的安保工作。另外一些事情必须其他人去办，而且必须是信得过的人。
　　金宝哥比李小猛年长不少，但是人很重义气，对李小猛也非常的信服，所以李小猛交代的事情他都会不遗余力的去办。
　　李小猛让金宝哥去收集王家太子爷王威的一切有用的信息，然后让他协助阿文监视王威，自己需要从王威那里找到突破口，把威胁遏制在摇篮之中。
　　“切记，不要让他们发现了。”李小猛嘱咐道，让林玲冒这么大的风险是为了帝雄在香港方面的争斗中多一些空间，所以不能让王威察觉了，自己要拖住他。
　　如果不是因为林志强的交代为了帝雄的大局考虑，李小猛完全可以直接找到王威做了他，然后把林玲神不知鬼不觉的送到安全的地方去，要正面的打，他才不怕什么四大家族的王公子。要杀个把人对李小猛来说，易如反掌。
　　……
　　岭南设施最一流的酒店蓝格酒店的总统套房内，换了衣服的大明星章怡姿坐在客厅里。
　　带着耳钉的帅气摄影师其实是神圣同盟的首席杀手的小白还有另外一个高手阿新两人坐在章怡姿的对面，这两人身手都不简单，而他们都非常擅长使用现代的高科技手段来执行任务。尤其是小白，神圣同盟的很多内部通讯系统都是他编写的，具有着比肩国际上一些大国的绝密网络的实力。
　　在苏州开了一家摄影工作室的小白曾经在香港读大学，在那里结实了章怡姿，并且深深的喜欢上了这个女人。也是因为她，他走上了一条常人不会走的道路，加入了神圣同盟。可以说今天他无与伦比的一些能力都是当初为了能够得到章怡姿的垂青而苦练出来的，可惜的是，章怡姿一直没有正式的接受他。但是这并不影响小白对章怡姿的爱慕，他是一个痴情的种子，得不到不代表就放弃，所以他愿意为章怡姿做任何事情。
　　整个神圣同盟里面小白是第一高手，各方面的运作都离不开他，但是他却也是相当于脱离神圣同盟的人，没有特别的事情他根本不过问组织里面的事情。
　　“你怎么来岭南了？”小白目光非常坦然，即使对面坐着他心目中的女神，对于章怡姿，他的感情是那么的深却有那么的纯洁，没有一丝的猥亵。
　　“昨天在上海参加了一场发布会，顺便就过来了。”章怡姿轻声答道。
　　“为什么让我们放弃行动？”
　　“因为我考虑自己的决定是不是真的是正确的。”
　　“我可以知道你为什么搅和进王家和帝雄的事情里面来吗？”小白以询问的语气问道。
　　章怡姿也一直都知道小白对自己的心意，但是自己真的做不到对他动情，就是没有那种感觉，何况她身上承担了太多的责任。
　　“帝雄在欧洲和一些国际上的利益团体发生了矛盾，香港方面是一个重要的据点，王家向来涉黑涉足政治，他们是那些利益团体在香港的代言人。现在帝雄在国内的总部也搬到香港了，王家和帝雄当然也就是对立面上的了，最近两个月，他们在香港斗得很凶。”
　　“我不关心这个，我只是想知道你为什么要帮王家？”
　　章怡姿拿起水杯喝了一口水润了润嘴唇：“我们神圣同盟因为又开拓了一些新的区域，资助了更多的人，资金方面很吃紧。我在娱乐圈赚的钱还有我们组织上的一些生意已经不足以维持这些，皱家也不想从前那么愿意和我们合作了。很多电影和广告已经不肯外包给我们的工作室，我们的收益在急剧的收缩。”
　　“皱家的人有这个胆子？他们不老实，杀他几个家族的高层不就行了，反正他们家族里面没有几个好东西，都是一群蛀虫。”
　　“哼，他们当然没有这个胆子。”章怡姿不屑的冷哼了一声，“他们有了新的靠山，现在已经不那么把我们神圣同盟放在眼里了。”
　　“靠山？什么靠山能给他们这么大的胆子？”
　　“天鸿帮！”
　　小白的脸色微微一变，中国境内三大帮派中涉足政治最深的一个帮派天鸿成了皱家的靠山，那么他们的腰板当然硬多了。
　　“天鸿帮不是一直都和史家和雷家合作的么，他们怎么会对皱家感兴趣了？”小白很不解，香港的四大家族都是和一些庞大的组织有着千丝万缕的关系的，而且都是多年形成了关系网，划分的非常明确。
　　政治家族雷家和军火家族史家都是和天鸿帮扣在一起的，因为三者都涉政很深。王家因为是靠毒品发家，所以和国际上一些贩毒机构还有洗钱团体有着裙带关系，剩下的做娱乐事业的皱家则是一直都是靠着神圣同盟为他们提供保护的。
　　“帝雄和青帮一直在斗，看上去一直保持中立的天鸿帮其实一直都在捞好处。现在帝雄高调在香港闹事，如果他们把王家给灭了，那么实力会有非常大的提升。到时候天鸿帮在香港乃至境外的地位都会受到威胁，天鸿拉拢皱家加入他们可以巩固他们的地位。其实他们更想拉拢的是王家，可惜王家已经和国外的利益机构合作了，他们不敢贸然插手。天鸿帮的人做事风格不像帝雄帮主林志强那么强硬，他们才不会和欧洲的那些人正面的冲突。我们神圣同盟有自己的人员和能力，但是我们毕竟不是一个专门为了赚钱的黑恶组织，很多事情我们是放不开的。天鸿帮涉政最深，对我们的底细也非常了解，所以不惧怕从我们手里抢走皱家这个大肥肉。”
　　“因为皱家靠不住了，所以你想和王家合作？”
　　“不是想，是已经合作了，你们来岭南不就是在帮王家吗？”
　　“王家怎么会接受和我们合作呢？这没有理由。”
　　“王家是没有必要和我们合作，欧洲的大亨们都和他们有往来，他们王家又怎么看得上我们这个建立还不到十年的小组织。不过如果我掌握了他们的命脉的话，他们就不得不和我们合作了，毕竟他们是在香港立足，已经回国大陆怀抱的香港上的一些事情不是外国鬼子能插手的了的。他们想生存，就得靠着我和北京方面的关系。”
　　“所以你必须确保王家不被帝雄给打垮，这样我们神圣同盟才能继续生存下去。”
　　“呵呵，很可笑是吧。我们这样的一个为人类造福的组织最后还是得和这些见不得光的家族和帮派打交道，和他们勾心斗角。”
　　“从他们身上割一点肉下来帮助该帮助的人没有什么不对的。”小白很镇静的说道。
　　章怡姿倚在沙发上，伸了一个懒腰，昨天高强度的飙车让她很疲惫。
　　“皱家还没有完全跟我们闹翻，我才不会就这么把皱这块肥肉拱手让开天鸿帮。而皱家因为前些年开始涉足地下钱庄和王家矛盾，我想既拿下王家也不放过皱家，他们两家的矛盾给了我这样的可能性。如果王家被我们控制了，因为欧洲利益组织的存在，天鸿帮就不敢对王家下手，我们神圣同盟和王家捆绑在了一起的话，皱家也只能任凭我们宰割。”
　　“可是为什么又让我们放弃行动，不帮王家了吗？”
　　“我还没有决定，如果能搭上帝雄这条大船的话，我干嘛还帮王家，这个靠贩毒起家残害了无数人的家族全都死了也不足惜。”
　　“帝雄？这不太现实吧。”小白微微摇了摇头，他可知道林志强的性格，他从来都不待见这个由一个女人领导的神圣同盟。
　　“这不一定，在岭南的这个李小猛也许能影响整个帝雄的决定。”
　　“李小猛，这个小小的帝雄分堂的堂主？”
　　“对，就是他！”


第338章 求救
　　岭南第一高楼鸿鹄大厦的顶楼，香港四大家族中靠着和金三角的关系贩毒起家的王家的太子爷王威的万和投资公司就在这里。鸿鹄大厦地处岭南最繁华的地带，而顶楼的租金也是最为昂贵的，这也凸显了王家的财大气粗。
　　王威在国外留学上的是英国的国王学院，而且是以该校的第一名的成绩毕业的，可以说是一个了不得的商业天才，加上他特殊的家族身份，使得回国后他在各方面的事业都高歌猛进。因为还年轻所以还没有直接回去掌控整个王家的产业，但是在岭南这个小地方，王威已经干出了不小的成就，投资了一些很有潜力的公司和企业为自己带来了巨大的利润。
　　而同时王威也在这里巩固了自己的力量，李小猛成为岭南地下王者之魂，这个看似从来不和黑道沾边的高帅富冒了出来，不断的给李小猛制造麻烦，而这期间他还没有借助家族的力量。
　　后来王家和帝雄发生了争执，李小猛又是帝雄的分堂主，王威之前还和他有过过节，两人之间的恩怨自然也就加深了。所以在神圣同盟的高手过来帮助自己去绑帝雄的公主林玲的时候，王威还希望那个在香港地下很有名的超级狙击手小白把李小猛直接给做了。
　　可是小白根本对自己这个王家的太子爷不屑一顾，王威当时很生气但是也忍了，谁让他们王家养着的高手和人家帝雄的保镖根本不是一个层面上的呢，不得不靠着专门干棘手的事情的神圣同盟的人来完成了。
　　王威坐在自己的办公室里面，脸色铁青。
　　几个膀大腰圆的汉子战战兢兢的站在旁边，都不敢吱声。果然，这个在外面各种上流场合表现的斯文无比的绅士，一旦生气那是相当吓人的。王威一下子从椅子上窜了起来，办公桌上的杯子烟灰缸全都摔了个稀巴烂；“他妈的，这帮神圣同盟的垃圾真他妈把自己当个人物了，玩老子吗。”
　　“少爷，你别这么生气。”一个还算有点地位的大汉上去安抚王威。
　　王威刚刚收到消息，昨天晚上原本应该行动把林玲弄来的小白和阿新结果是什么都没干，自己可把一切都准备好了，连怎么把林玲送走都计划好了，结果被放了鸽子，而今天打电话过去，神圣同盟的人过了好半天才接电话。
　　最让王威气愤的是，那个小白根本不理会自己的问话，只是说了一句‘等我的消息就行了，其他的不用你管。’就把电话给挂了。
　　出声豪门，天生高人一等的王威什么时候受过这种耻辱，坐在那里直接就爆发了。
　　“妈的，我早晚要宰了这个小白脸，草！”王威猛的踢了一脚桌子，一屁股坐在了沙发上，也只能干生气了。
　　……
　　李小猛安排了刘忠超看着章怡姿，同时让金宝和阿文合作去监控王威的一举一动。
　　不久之后阿文就给李小猛汇报来了，他监听到了一个电话，是在万和投资有限公司的王威打出去的，但是让阿文意外的是，这段对话的内容自己竟然无法听到，电话那头的人的任何有用信息也弄不到，显然和王威通话的人的通信设备经过特别的防护的。
　　但是这也刚好和前面李小猛让他查的那个三星手机对上了，这次电话的人肯定就是那次和大哥成通话的人。
　　这么一说其实也就是证明了要在李家别墅外面动手的人是王威找来的，李小猛点了点头，对电话里面的阿文嘱咐了几句，让他继续盯着。其实自己早也就知道了是王威在搞鬼，但是不知道那些特别的高手是什么来路，而林志强也跟自己细说，或者说远在香港的林志强甚至也不知道有这么一批非常动高科技的人在帮王家。
　　时间已经是下午时分，林玲在家中穿着和打扮都很随意，但是天生丽质的人不需要过分雕琢也会让人感觉到惊艳的。林玲一身浅色的睡衣，踢啦着一只人字拖，捧着书在房间里面慢悠悠的晃着，李小猛倚在沙发上看着林玲感觉生活其实也真的挺有意思的，虽然自己面临着一些麻烦，可是天天和林玲这样青春美丽的美女在一起多么幸福啊，经常和美女在一起是可以延年益寿的啊。
　　就在此时，李小猛的手机突然发出了轻微的噪音，那可不是有电话打进来或者有信息来的声音，而是他在别墅四周装的监视保护系统发来了警报，这说明有除了黄起坤和暗夜还有帝雄的保镖之外的不速之客不请自来，而且已经进入了能够给别墅里面的人构成威胁的范围内。
　　李小猛连忙掏出手机，开始查看各个装在暗处的探头。
　　外面的境况在手机屏幕上显示的一清二楚，李小猛挨个查看，神色变得紧张起来：“林玲，你先上楼，把门窗全部反锁。”
　　还在看书的林玲一愣，然后什么也没有问，就噔噔噔的上楼去了。因为外面装了太多的探头，李小猛的手机需要大概十秒钟的时间找出有问题的地方，可是让李小猛意外的是，那个不速之客移动的速度极快，刚刚这个地方的预警发来警报李小猛准备切镜头的时候，那人已经到了下一个地方。
　　李小猛立刻起身，掀开了沙发，在沙发下面有一个暗格，那把修罗刀就在下面。
　　提着长一米多的修罗战刀，李小猛往门口走去，这个时候总算在手机上看到了外面的情况，画面上帝雄的保镖们和原来一样好像什么也没有发现，但是暗夜的牛头和几个兄弟都察觉了，而黄起坤已经在悄悄的给别墅里面的李小猛送来暗号。
　　镜头上忽然一白，一个什么物体从靠近镜头非常近的地方飘过了。
　　不好！李小猛暗叫了一声，这些镜头都是安装在高处的树上的，这个人是在别墅外面的树上穿梭，难怪下面的人找不到他的踪影了。
　　根据手机屏幕上的画面，李小猛大致判断出那个人朝着二楼自己睡觉的那个卧室去了，因为太过担心林玲的安危，李小猛一个瞬移直接上了二楼到了自己的房间。
　　就在此时一声闷响，自己卧室的玻璃碎了一地，一个白色的身影闪了进来。


第339章 求救（二）
　　有人闯进了自己的家中，李小猛当然不会手下留情，白影刚刚一闪进来，李小猛手中的修罗战刀就一刀劈了出去。与此同时他也看清楚了那张脸，是怜儿。
　　眼见刀刃就要划到怜儿的脸上了，李小猛立刻收力，硬是扭转了刀的走势，险险的避开了怜儿。
　　纯美若仙子，总是一身和这个时代不匹配的白色丝绸长裙的怜儿站在那里，竟然眼睛都没有眨一下。
　　“你怎么来了！”李小猛放下刀，有点不悦的说道，“见我出刀也不躲，如果再迟一点，我可真的就把你给误杀了。”
　　怜儿粉嫩的嘴唇裂开了一丝笑容，风轻云淡道：“我相信你不会舍得杀我。”
　　“我是舍不得，可是不见得真的就能反映过来吧。”李小猛有点无奈，小毒花不是正常人，和她交流简直就是在和远古时代的深闺处子交流一样。
　　怜儿突破了外围人的防守，轻松的进入了李小猛的房间，但是外面以黄起坤和牛头为代表的几个高手还是发现了状况，第一时间赶了过来。黄起坤和牛头更是直接从二楼的窗户钻了进来，见李小猛和怜儿面对站着，才知道不是什么威胁，何况黄起坤和牛头在甘肃的时候就见过怜儿，知道她和李小猛有关系。
　　而且怜儿用毒的能力他们可是见识过了，如果怜儿动手，他们浑身的本事会完全没有用武之地。
　　“没事，你们先出去吧。”李小猛摆了摆手，轻声说道。
　　黄起坤和牛头点了点，把赶过来的兄弟们疏散了，牛头傻乎乎的打算还从窗户跳出去，黄起坤一把拉住他：“呆子，走门出去！”
　　牛头一愣，憨笑了一下：“走窗户不是快一点嘛。”
　　众人走了之后，李小猛坐在了房间旁边的藤椅上：“来找我直接过来好了，干嘛飞檐走壁的还把我家窗户弄坏了，真是的。”
　　怜儿知道李小猛不是真的责怪自己，走到李小猛身边，道：“我发现你家外面有很多人守着，开始我不知道他们是暗中保护你的，以为他们是要对你不利的呢。刚才进来之前，在他们头顶的时候我已经下了毒了。”
　　“什么！”李小猛大惊，噌的窜了起来。
　　“这是解药。”不用李小猛多说，怜儿就已经拿出了解药，脸颊有点发红很不好意思，倒是更加动人了，“每人吃一粒就行了。”
　　李小猛连忙拿起解药，出了别墅，找到了黄起坤，给了他：“给兄弟们每人吃一粒。”
　　“这是什么？”黄起坤有点纳闷，但是立刻反应了过来，头皮一阵发麻，“好的，好的。”
　　李小猛有点无语的回到别墅里面，不过心里却很感动，怜儿这么做是因为想帮自己的。
　　进了别墅的时候，怜儿已经下楼来了。
　　“房间里面还有一个人？”怜儿指着楼上林玲的那个房间说道。
　　李小猛点了点头，以怜儿明锐的洞察力发现别墅里面还有一个人再正常不过了。
　　“那些藏在外面的人是为了保护那个人的吧？”
　　“这都明摆着的了，你小猛哥是需要别人保护的人吗？”李小猛耸了耸肩膀，“来找我什么事情，那个老毒妇死了没有？”
　　怜儿的脸色沉了下来，变得伤感了许多：“我是来求你救救我师傅的。”
　　“怎么，她中的毒解不了？”李小猛其实只是随口一说，其实也不是真的咒红狐小姐死，要是这么希望她死的话，自己前天晚上就不会冒着生命危险去杀了三个泰国巫师救她了，何况红狐小姐死了对自己也不利。只是李小猛没有想到，用毒天下闻名的红狐小姐中毒之后竟然解不了，她可是活了一百多年的老妖精啊，在毒方面的知识太渊博了。
　　“解不了，师姐们都没有办法，这种毒大家都不会解。”怜儿耷拉着脑袋，显然很担忧抚养她长大的师傅。
　　李小猛皱起了眉头：“你们都不会解的毒，我恐怕也没有那么大把握吧。要是我师傅在就好了，可是甘肃那边的事情完了之后，师傅就去云游了，现在我也找不到他。”
　　暗夜天堂的老一辈的人大多都是会一些奇术的，现在暗夜的老爷子龙半山不也有药王之称呢嘛，但是真正的用药第一人还属李小猛的师傅章青山。当年红狐小姐也不能奈何师傅，这一次师傅在的话或许能解除她身上的毒，救她一命。
　　“不用找你师傅，我师傅知道怎么解她自己身上的毒。但是……”
　　“但是什么？”
　　“少一味配药，我们谁也没有这味药。”
　　李小猛从口袋摸出了一包烟，点了一根起来。
　　单纯质朴的怜儿看着没有急着说话的李小猛问道：“你怎么不问我是什么药？”
　　吸了一口烟，然后吐了出来，李小猛说；“还用问吗？你们都找不到的药，还过来找我帮忙，还能是什么药，不就是红狐小姐一心想要得到的断蓝草嘛！”
　　怜儿点头，原来李小猛已经猜到了：“小猛哥，求求你，我们师门的姐妹们都在等着这味药去救师傅。断蓝草只有龙半山有，师姐她们已经打算两天后集体进攻暗夜的富丽度假村去抢了，我不想看到她们这么做，小猛哥你帮帮我想想办法，让龙师傅给一株断蓝草给我吧。”
　　李小猛一个劲的抽着烟，不支声，他在思考。
　　这到底是不是真的，红狐小姐会不会是故意骗了怜儿，让怜儿来从自己这里骗断蓝草过去的？不会吧，自己才刚刚救了她们的性命，而且那天晚上红狐小姐的眼神中有一丝人性的光辉的啊，她舍得这么诓骗怜儿？
　　“小猛哥，求求你了，不然师姐们真的会到富丽度假村和龙师傅拼命的。一旦她们抢不到解药师傅就死定了，师傅死了的话，整个南海毒宗就会疯狂的报复，那个时候会造成巨大的麻烦的。”
　　怜儿急得眼泪都快出来了，李小猛连忙安抚怜儿说道：“南海毒宗的人知道你过来找我吗？”
　　“不知道，师傅不准我出来，她宁愿死也不愿意求别人。”
　　听怜儿这么说，李小猛心中放心了不少：“好，我找龙半山师傅想办法帮你要断蓝草。”
　　“真的吗？”怜儿激动无比，眼睛都湿润了。
　　“傻丫头，我干嘛骗你。”看着怜儿楚楚动人的样子，李小猛心都软了。
　　怜儿开心一笑，笑容如同百合般圣洁：“我就知道小猛哥一定会帮我的。”
　　“别这么说，你不也救过我的命吗？何况你永远都是小猛哥的小毒花。”
　　“恩恩，对了，看外面的阵势你好像遇到难缠的对手了，你要保护的人一定很重要吧。”
　　“是的，很重要。”
　　“而且遇到的难缠的对手？”
　　李小猛笑了笑：“好啦，这个不用你担心了，我自己能解决。”
　　“要不我把你家的别墅和外面的树林还有周围可以隐蔽的地方都投点毒，这样任何人都不可能对别墅造成威胁了，我先把解药给你的自己人，这样他们可以不被毒剂危害到。”
　　李小猛想了想，这倒是个不错的主意；“这再好不过了。”


第340章 比美之心，人皆有之
　　怜儿的到来让李小猛有点意外，说南海毒宗的老毒妇自己中毒了不能解除这让谁都难以置信。关键是红狐小姐要保命还必须拿到龙半山手中稀世的极品草药断蓝草，如果李小猛不帮忙去找龙半山要，南海毒宗的那些女子就会对暗夜发起攻击，一旦她们的掌门人死了，将会引起她们疯狂的报复，她们可不会管是否会伤及无辜。
　　李小猛心中有点怀疑红狐小姐是不是在骗怜儿，但是感觉可能性不大，即使是骗，自己也可以留一手。
　　怜儿到外面去为李小猛的别墅再加一层强悍的保障，悄悄的洒下了不少秘密的毒剂，把解药留给了李小猛，这样可以让黄起坤他们这些保护的人员还有林玲不被伤害。
　　外面多了这么一些毒剂，李小猛心底的底气也多了不少。
　　这个时候，林玲缓缓的从楼上下来，来到李小猛身边，轻声说道：“那个人是谁？好漂亮……”
　　林玲的语气中有一点酸意，但是也真的是认为自己看到的那个女子非常漂亮，林玲自身就是一个大美女，干姐姐欧阳冰冰还有苏晓柔都是一等一的美女，能让林玲看一眼就称赞漂亮的女人可不多。女人的美是比出来的，天天和超级美女在一起，走在马路上哪怕都是白大腿大咪咪你也能目不斜视。
　　刚才怜儿闯进了李家的别墅，林玲躲在她房间的时候偷偷的把门开下了一点，从门缝里面偷看到了她和李小猛在对话。
　　怜儿一袭丝绸长裙，那种气质简直不像一个普通的人类，这种美很特别，林玲从来不是一个计较的人，也从来没有因为样貌而感觉到自卑，但是这一次她真的感觉到有点羡慕怜儿的那种安静到不食人间烟火的美。
　　这可能是因为怜儿的纤美和超脱的气质和她本身对生活的追求相关，虽然她自己也很美，淑女无比，但是两种美却有着很大的不同。
　　“一个朋友。”李小猛很随便的答道。
　　“她来这里做什么？”怜儿直勾勾的盯着李小猛，她才不信李小猛说的鬼话，怎么可能是普通朋友。
　　“她啊，哦，来看看我。”李小猛实在找不到什么好的借口，总不能说南海毒宗的事情吧，“好多年不见了，窜窜门，没事了。”
　　“你这个朋友窜门都是从窗户进出的吗？”
　　李小猛挠了挠头，尴尬的笑着：“哎，她就是这么一个有个性的人。我说了多少次了她也不听，现在女孩子都是的，讲究要与众不同。好了，你看电视吧，我得去把房间打扫一下，地上全是玻璃。”
　　林玲见李小猛要跑，一把抓住了他的手臂，想要问什么，但是眼神和回过头的李小猛对接的时候想说的话都说不出来了，最后变成了：“我帮你。”
　　……
　　王家太子爷在自己的公司里面忙活了一上午，最后其实什么事情都没干，因为手下的员工有事情过来汇报的时候都被他骂出去了。现在他可没有心情考虑万和投资有限公司的这些小买卖，几个单子的生意不做也不过就是几百万的事情。如果自己不能为家族把在岭南最关键的事情解决好了，自己想要回香港接下王家大权的愿望就又得拖几年了。
　　大家都知道老板心情不好，除了随身的几个保镖一直跟着，其他人干脆就都不来找王威了，手头的工作也都放了一放，在公司里面做做样子打发时间。
　　王威一直在等神圣同盟的两个高手的回话，可是半天没反应，心底窝火，这么不明不白的等着可不是他的风格。
　　“威少，今天的报纸。”一个保镖拿了一份报纸过来，递给王威。
　　王威不耐烦的白了这个保镖一眼：“有什么好看的，我他妈现在想有心情看报纸的样子吗？”
　　保镖被骂，脸色有点难看，但是还是把报纸放在了王威的桌子上。
　　王威气呼呼的拿起报纸：“哪个国家的领导人死了吗，没死的话，有他妈什么好看的。”
　　嘴里骂骂咧咧的，还把腿放在了桌子上，翻了两页之后，王威脸色登时一边，立刻手脚坐正了身子：“什么，章怡姿来岭南了？”
　　刚才那个被骂了的保镖不情愿的嗯了一声：“来了。”
　　“现在在哪？”王威迫不及待的问道。
　　“报纸上说住进了蓝格国际大酒店。”
　　“蓝格？她去见那两个小白脸了？”王威表情复杂，他可是很清楚章怡姿的身份，自己还曾经一度对她想入非非呢，但是也是只能想想。章怡姿谈事情都是跟自己的父亲谈，根本不待见自己这个羽翼未丰的愣头青。
　　“威少，你在仔细看看报纸。”那个保镖指了指报纸上头条版面的照片。
　　王威低头看去，这张照片是晚上拍的，章怡姿一身华丽的衣服站在一辆刮花了的兰博基尼旁边，一帮人围着她要签名，虽然照片不是很清楚，但是照片右上角那个硕大的招牌还是非常醒目。
　　下揖轩！李小猛在岭南的大本营！
　　王威拳头紧紧的捏了起来，看到照片已经让他很郁闷很生气了，连忙仔细看文章的内容，一字不落的看过去。
　　报纸上把章怡姿都快捧上天了，一大堆溢美之词，而关于章怡姿驾车来了岭南也有详细的描述。上面写着：国际巨星进入了在岭南以格调高雅装饰考究的头号社交会所下揖轩，逗留了一个小时才离开，引起了巨大的轰动。这位从未来到岭南这样的小城市的国际巨星表现的非常亲民，丝毫没有巨星的架子，为会所里面的粉丝们签名并且和她们合影，最后心情愉悦的驾车离开了会所，入驻了岭南唯一的一家五星级酒店蓝格国际大酒店。
　　这篇报道上只字未提章怡姿的车子刮花了的事情，显然是顾忌到章怡姿的身份，报社的人也很老道聪明，章怡姿来岭南本来就是大新闻了，没有必要去挖她的车子坏了的这样的负面新闻，何况弄的不好还被大明星背后的公司整，所以全是说的好话，什么当家花旦啊，亲民代表啊，反正是吹上天了也不犯法。让王威气愤的不是下揖轩因为章怡姿的到来大大的火了一把，自己暗中搞鬼搅和下揖轩的生意，经过这番报道，肯定又要开始大热。
　　你想想啊，国家巨星章怡姿都来下揖轩了，岭南本地的那些权贵能不凑热闹，进去下揖轩一下子身份就上去了。而且李小猛并没有死的消息大家也都传开了，现在小道消息都开始传咱们岭南的黑道传奇小猛哥喝大明星章怡姿有一腿呢，哪可了不得啊，有这样的女人，那得说明小猛哥什么江湖地位啊。前一阵子小猛哥的失踪是到外面拓展疆土去了啊，有人说小猛哥在山西开了矿，有人说小猛哥在北京和那边的XXX勾搭上了，还有人说小猛哥其实是军官后代，底蕴深着呢，在岭南纯粹是玩玩而已。家族放他在岭南历练的，过几年就去大城市继承家族了。
　　江湖上本来就是这样，真真假假谁都不清楚，一传十，十传百，最后版本太多了，但是唯一的共同点是，大家都以能够到下揖轩坐一坐喝杯小酒为豪，嫣然自己在岭南就是有最身份的人了。
　　看着这份报道之后，王威桀骜的脸上蒙上了一层阴霾，章怡姿来岭南，去了李小猛的下揖轩，这说明了什么！
　　“看来神圣同盟的人靠不住，我说他妈的怎么迟迟不动手呢，跟老子玩花样呢啊，左凯，你带人准备准备去李小猛家的别墅。章怡姿这个婊子不帮我，我自己来，妈的，贱货，还想跟我们王家合作，去你妈的，到时候你脱光了躺在面前求我吧你！”


第341章 求情
　　富丽度假村内，这个以前对外营业的度假村自从去年的格斗大赛后就再也没有对外开放过，暗夜的人一直都住在这里了。相比那段时间的热火朝天，此刻的度假村显得尤为冷清，暗夜天堂整合起来了，龙老头子的梦想也完成了一大半。原本集结起来的门徒大多都被他放出去了，暗夜可不是少林，门生们是可以自己结婚生子有自己的事业的。
　　而且暗夜有着自己的大型企业，特殊时期打拳的门生们现在都去上班了，度假村里面留下了一个不到二十人，平日里面除了简单的训练就是整理三个武道组织和各个地区的门生传过来的信息，偶尔练练身手，少了几分那种紧张的气氛。
　　双手背在身后，佝偻着腰的龙老爷子站在阁楼顶上，嘴里含着烟静静的抽着。
　　完成了几十年的心愿，化解了七小鬼之间的恩怨之后，龙半山心头的那块石头是放下了。但是他并没有想象中的那么开心，现在暗夜天堂成立了长老院，所有的事情是一起决定的，自己虽然感觉这是一个不错的主意，但是他没有了绝对的话语权。瑞士银行的那三十亿还是拿不出来啊，暗夜天堂和日本嗜组的仇还没报呢。
　　而且因为在甘肃格斗度假村的事情，自己那个好强执拗的儿子龙子豪一气之下走了。刚刚整合起来的暗夜天堂还面对着南海毒宗的问题，另外因为他们在甘肃格斗度假村击毙了泰国方面的拳手，也算是接下了梁子。虽然黎华天司令会去处理，但是上面是政府层面的事情，下面却是他们这些武道组织的恩怨啊，暗夜天堂要做的事情还很多。
　　就在老爷子叼着烟，思考着暗夜天堂的未来的时候，一只手突然搭在了自己的肩膀上。
　　龙半山眉头一皱，回头就是一击杀招。
　　“我靠，你想要我命啊！”
　　“原来是你小子！”龙半山收回了手，臭骂刚刚躲过自己一招的李小猛，“干嘛偷偷摸摸的上来，诚心想吓唬我是吧？”
　　李小猛耸了耸肩膀，掏出口袋里面的软中华叼在了嘴里：“这不是没吓到嘛。”
　　龙半山白了李小猛一眼，一把抢过了李小猛手里的香烟：“你小子现在眼力见越来越差了，这么好的香烟看到我也不发两根。”
　　说着龙半山啐掉了自己嘴里的半截香烟，捏出了一根软中华叼在了嘴里，李小猛拿着打火机帮他点上，笑道：“你老人家越来越风趣了。”
　　“黄起坤和牛头他们不都交给你了吗，怎么，人手还不够？”龙半山大口的吮吸起来，正宗的老烟枪。
　　李小猛背身倚在栏杆上，摇了摇头：“不是，有其他事情找你。”
　　“哦？什么事情？”龙半山问道。
　　李小猛弹了弹烟灰，也不急着直奔主题：“我九岁就跟着师傅在卧龙村学本事，看了不少书，也见识了不少东西。但是有一样东西师傅跟我说过，我也在书上看到过，但是也不知道是真是假。”
　　“什么东西。”
　　“有一种叫什么草来着，好像有什么延年益寿的功能，还是皇室专用的，后来就失传了来着。”
　　“哼，你小子在我面前装傻子是吧。”龙半山狠狠的拍了李小猛一脑袋瓜子，“不就是断蓝草吗，跟我兜圈子！”
　　李小猛小心眼被捅破了，揉了揉脑袋，嘿嘿一笑，一眼就被看穿了真不爽啊：“哟，还真有这种断蓝草？”
　　龙半山吐了吐烟气，很无所谓的样子：“这个世界这么辽阔，千万年的历史，有点特别的东西算什么。你找我来是为了断蓝草？你怎么知道断蓝草在我手上的？”
　　“听说的。”原来真的有断蓝草，而且也真的在龙半山身上，“龙师傅啊，你这可不够意思，怎么说我也是暗夜的一份子，你得到了这么好的宝贝竟然瞒着我，这让我太寒心了。”
　　“少胡说八道，说，到底要干嘛。断蓝草这种东西想要的人太多，如果让人知道在我手上，可是大麻烦。”
　　“我需要用断蓝草救个人，恳请你给我一株！”
　　龙半山转过头，盯着李小猛：“你小子可是第一次这么跟我说话，能用得上断蓝草的时候可不多，中了什么剧毒了吧？难道，南海毒宗的人又过来了？”
　　李小猛笑了笑：“实话说了吧，我要救的是南海毒宗的红狐小姐。”
　　“她？她会中毒？”龙半山一愣，然后拍了拍李小猛的肩膀说道，“现在军方的人就在准备消灭南海毒宗的人，干嘛还要救她？”
　　“几个泰国的巫师来了岭南，红狐小姐被他们伤到了。”李小猛就知道龙半山会是这样的反应，“和南海毒宗开战的后果我们早就商量过，如果她们真的放弃了对暗夜天堂的复仇，为什么不能给她们一条生路？”
　　“不是我不想，南海毒宗是什么组织你很清楚，当初树大爹店里投的黄妃之毒就是南海毒宗的人干的。她们就靠这行吃饭，只要有钱，杀什么人她们都不在乎。她们太过邪恶，如果能一举消灭干净的话，对以后来说也是一种福造啊！”
　　南海毒宗不像暗夜天堂有自己的企业和生意网，她们只能靠她们擅长的用毒技能来维持组织的生存，所以来说，她们的确是邪恶的。但是李小猛想改变点什么，为了自己，也为了怜儿。
　　当然李小猛不会说如果龙半山不把断蓝草交出来，南海毒宗的人会来富丽度假村和他们拼命，而且就算拿不到也会疯狂的报复。
　　“如果她们真的改变了呢，凡事都有可能性。给我一株，如果这一次改变不了，到时候我就不会再阻拦你们消灭南海毒宗的计划，如果她们进攻我们，我也一起加入战斗。”李小猛第一次如此陈恳的求情。
　　龙半山叹了一口气，拍了拍李小猛的肩膀，断蓝草多么重要大家都很清楚，不过龙半山心底的确想要帮李小猛一把，也不希望因为要消灭南海毒宗引起太大不必要的风波，说要消灭南海毒宗完全是因为实在没有办法才只好采取的措施，而且那是也刚刚整合后的暗夜天堂的元老院投票决定出来的。
　　“好，我给你一株，不过，小猛你要记住了，有的事情尽力就好了，不能太感情用事！”


第342章 主动权转换
　　龙半山给了李小猛一株断蓝草，这一切是出于对李小猛的信任，而且他也不担心是被骗了。断蓝草的种子和配置方法都在自己手上，没有人可以拿走，光光一株断蓝草是没有什么长远的生命力的。
　　拿着龙半山给自己的断蓝草李小猛离开了富丽度假村，小心翼翼的把断蓝草放好，开着车子往市区行驶。他也不急着把断蓝草给怜儿，反正红狐小姐一时半会儿也死不了，这株草不能白白的给出去，自己是为了能够平息南海毒宗和暗夜天堂之间的仇恨才答应帮怜儿来跟龙半山师傅要断蓝草的。
　　他不想看到最后自己的努力白费，两个组织还是要展开生死搏斗，而自己还有和原本天真无邪的小毒花怜儿成为敌人。
　　李小猛开着一辆宾利，是刘忠超的汽修厂那边刚刚弄出来的，很舒适，空间也很大，放着汪峰的音乐，不急不忙的往老李家的方向开过去。
　　忽然李小猛的手机响了起来，是阿文打过来的。
　　李小猛连忙接通，应该是自己让他盯着王威那边有了什么情况。
　　“小猛哥，有大事。”学院出身的阿文有点紧张。
　　“说。”
　　“王威打算派人去你家里对付林玲小姐。”
　　“他妈的！”李小猛忍不住暗骂了一声，但是也不算太出乎意外，“什么时候的事情？”
　　“刚刚，我窃听了他公司内部的对话，他让手下准备去了，决定今天晚上动手。”阿文汇报着说道，他在大学里面雪到的技能派上用场了，不仅仅监听了鸿鹄大厦顶楼王威的投资公司里面进出的电话，还利用特别的工具把公司内部人员的对话给窃听到了，他现在获得的这些信息可都是从王威嘴里亲口说出来的。
　　李小猛看了看时间，现在才是下午两点，天色还在，如果王威真的是晚上行动的话，自己有足够的时间准备，今天晚上无论他王威派多少人过去，让自己实现做准备的话，去一个死一个，去两个死一双，一个人也别想活着逃出来。自己可就一直憋着这口气，这一次还到虎嘴里面拔牙，不给他点颜色瞧瞧真不行了。
　　“还有，那个，什么……”阿文继续补充，语气有点犹豫，可能是对自己弄到的信息不太肯定，或者说他自己也感到吃惊。
　　“阿文，不着急，慢慢说。”李小猛理解阿文的反应，毕竟他不是混黑道的，紧张很正常，耐心的等他解释。
　　“那个大明星章怡姿也在岭南。”
　　“这个我知道。”李小猛皱起眉头，阿文突然提到了前两天夜里和自己飙车的章怡姿，这倒是让他有点吃惊。
　　“她不是一个明星那么简单，她好像是一个叫什么神圣同盟组织的负责人，她和王家有合作关系。王威之前有让她的人去对付你，好像有两个狙击手，有一个叫小白。我分析了王威的通话时间，那些我无法破解的通话应该就是和章怡姿的人对话的，你之前给我的那个三星手机应该就是这个神圣同盟的人使用的号码，他们很擅长这些高科技的东西。他们好像和王威产生了什么矛盾，所以迟迟没有对你动手，现在王威自己按捺不住要动手了，我继续盯着，看看能不能查出他们之间发生了什么矛盾。”
　　李小猛一只手打着方向盘，另外一只手拿着手机贴在耳朵上，脸色阴沉了起来。
　　飙车之后通过亚男的话，李小猛就知道章怡姿不简单，亚男说她是香港四大家族皱家养着的杀手，而她竟然还是一个叫什么神圣同盟的组织负责人，关键的是她还在为王家做事，那些给自己带来严重不安感觉的杀手正是她神圣同盟的人。
　　阿文这番消息让李小猛恍然大悟，难怪那个大明星和亚男飙车的时候终点选择自己的下揖轩了，她来岭南不只是对付亚男那么简单，她掺和了太多的事情。
　　“好的，我知道了，你继续帮我盯着，辛苦了！”李小猛很镇定的挂掉了电话，阿文及时告知自己的这些情况没有让他感到紧张，反而让他心头石头放下了不少。
　　之前不清晰的事情都搞清楚了，自己也由被动转化为主动，虽然威胁并没有解除，但是自己知道了王威的行动计划，也搞清楚了那些神秘高手的来历。这个什么神圣同盟李小猛真的没有听说过，章怡姿和他的人很现代化，和暗夜天堂南海毒宗这些门派性质的组织完全不一样，虽然很难缠，但是应该也不是什么超级的组织，章怡姿这个大半时间混在娱乐圈的女明星掌控着的组织，还得和王家还有皱家合作，那就说明了一些问题。
　　而且现在刘忠超安排了人盯着住在蓝格酒店里面的章怡姿，阿文说的那两个什么狙击手现在也在酒店里面，王威要行动的计划自己也提前知道了，可以说所有的事情都在自己可预见的范围内，有了绝对的掌控的主动权。
　　李小猛唯一好奇的是神圣同盟到底是个什么组织，如果真的只是一个杀手组织的话，那真的不是太难搞。
　　车子从郊区进入了市区，李小猛本打算拐弯去看看那个空荡荡的别墅里面住着的女强人亚男的，她身上的伤还没有全好。但是现在自己不能去了，得回去安排具体的行动，王威的人今天晚上会袭击自己的别墅，必须给他们一个下马威，还有就是那个大明星章怡姿，自己得小心对待。
　　宾利车刚好经过树大爹的特色餐厅，因为是下午时分，对面的下揖轩里面都是自己人在整理内务。李小猛没有去下揖轩，而是转到树大爹的餐厅门口，停车下来进去看看。
　　“小猛哥！”在吧台后面，小小的二狗子看到李小猛立刻跑了上来，一把抱住了李小猛的腰。
　　李小猛摸了摸他的脑袋：“怎么天天泡在餐厅里面了？”
　　“嗨，我也说他呢，这孩子让他在家里吹空调看书学习，他非要到店里来帮忙，这里也没有什么好帮忙的啊。”蔡斌大哥上前，慈和的说道。
　　二狗子做了个鬼脸：“我暑假作业早就做好了啊，一个人天天在家里好无聊的，现在林玲姐姐也很少来我家陪我了。”
　　李小猛笑了笑：“你林玲姐姐要准备上大学的事情，怎么能天天去陪你呢。”
　　二狗子很理解的点了点头，其实他就是喜欢在店里，人多，热闹。而且对面就是下揖轩，刘忠超那些大哥哥会经常过来窜门，和自己玩，更重要的是他知道在这里可以见到李小猛的机会多一点，其实晚上回家之后他还是很专心的学习了，尤其是电脑网络技术。
　　“小猛哥。”二狗子拉着李小猛到了旁边，神神秘秘的对李小猛小声的说道，“龙师傅不是已经回来了吗，他怎么不来教我功夫了，他是不是嫌弃我了。”
　　李小猛忍不住哈哈大笑起来，这孩子还真是个功夫迷呢，龙半山刚刚从甘肃解决了大事回到岭南不久，二狗子又天天惦记着跟龙半山学功夫的事情了。
　　“怎么会呢，龙半山师傅可是夸你是百年难得一遇的天才呢，过两天我送你去他那里继续学功夫。”
　　“太好了，我就知道师傅不会不要我的。”二狗子昂着头，开心无比。
　　李小猛每次看到二狗子都很开心，看着这孩子的成长和改变是一件很幸福的事情，他对蔡斌大哥说道：“蔡斌大哥，给我弄点饭菜打包带走。”
　　“好的，几个人的量。”
　　李小猛想了想，道：“三十个吧。”


第343章 大明星约见
　　告别了二狗子，从树大爹的店里出来，李小猛在服务生的帮助下把三十个人的伙食小心翼翼的放在了后备箱里面，上了车子回郊区自家的别墅。
　　阿文监听收获的消息及时送了过来，今天晚上注定会是一个不太平的晚上了。
　　车子开进了老李家的别墅，李小猛拿了够两个人吃的饭菜送了进去，在别墅周围一共有二十几人，但是李小猛向蔡斌大哥要了三十个人的分量，是因为他知道，像牛头那样的大汉，一身的力气可不是喝水喝出来的，得让他吃饱吃好。
　　“小猛哥，这是什么啊？”林玲见门被打开，从厨房里面探了头出来，正好看见李小猛提着饭盒进来。
　　纤细貌美的林玲头发很随意的披在头上，上身粉色的v领短袖，下面穿着淡蓝色的纯色牛仔裤，围了一条围裙在身上。
　　“你下厨了？”李小猛把饭菜放在餐桌上，好奇的问道。
　　林玲骄傲的扬起手中的汤勺：“那是必须的啊，你怎么买东西回来了？”
　　“冰箱里面的东西不是已经吃光了吗？”
　　“我让起坤哥哥找人去买的啊，刚刚准备下厨呢。”
　　李小猛进了厨房一看，果然厨台上摆满了诱人的食材，新鲜翠绿的青菜，百叶，牛肉，鸡排，虾仁，一大堆。林玲刚刚切好一些肉片，开了火准备下锅。李小猛关掉了火，说道：“今天就吃现成的吧，这些放冰箱里面回头吃，不用那么忙活了。”
　　林玲嘟起小嘴，有点不情愿，她这些天一直都得闷在家里，看书看电视上网也都会腻的啊，厨艺大增之后她可是很喜欢下厨的，本来想今天露一手的呢。但是小猛哥已经带了东西回来，总部能浪费吧。放下汤勺，开始把食材往冰箱里面塞。
　　李小猛则是出了门，在院长里面对着后院外面的树林里面吹了一个口哨。
　　不一会皮肤黝黑，一脸不羁的黄起坤就翻进来了：“小猛哥，啥事？”
　　李小猛打开了后车厢，里面还有一大堆吃的：“这是我从树大爹店里弄来的，今天让哥几个吃的好点。”
　　一听说是从树大爹店里弄来的好吃的，加上那已经淡淡飘出的香气，喉结顿时直动，这可都是天下美味啊：“我说怎么这么香呢。”
　　说着黄起坤就伸手准备去拿吃的，但是李小猛一把抓住了他。
　　黄起坤一愣，回头刚好看到李小猛那凌厉的眼神：“怎么，有情况？”
　　李小猛点了点头：“我收到了消息，今天王威的人会过来，他很清楚我的实力也知道这边有保镖，所以今天晚上过来的人不会少也不会都很菜。”
　　“我立刻让兄弟们去准备。”一听说王威的人要过来，黄起坤立刻忘了吃不吃的事情了，转身就要走。
　　“不急，天还没黑，他们要来也是天黑之后才来。”
　　“小猛哥，放心吧，只要我有一口气在，就不会让他们有机会靠近别墅一步。”黄起坤的语气非常坚决，来的是什么人他才不在乎，特种兵出身又在暗夜学了一身本事的黄起坤有着绝对的实力，更重要的是，他有着一种气魄，能够豁出一切不惧生死的胆量。自从跟了李小猛之后，给家里寄去的钱已经足够家人过下半辈子了，黄起坤没有什么放心不下的。
　　李小猛笑了笑：“也别太紧张，他总不能开坦克大炮过来吧，没那么夸张，我跟你说就是让你和兄弟们有个心理准备，不要让他们偷袭了，不要有不必要的伤亡。”
　　“好的，我明白了。”
　　李小猛拍了拍黄起坤的肩膀，让他把吃的东西拿去给其他的兄弟们，自己返回了别墅里面。
　　林玲已经把厨房里面收拾的差不多了，解开了围裙，正在用洗手液洗手呢。
　　“你去树大爹店里了啊，有没有看到志清？”林玲凝脂般的纤纤玉手在水中麻利的搓着，没有回头的问道。
　　“在，二狗子还说想你了呢。”
　　林玲洗净了手，用毛巾擦干，回过神很开心的笑了：“人家马上都快上初中的人了，你还二狗子二狗子的叫着，得叫大名志清嘛。”
　　“我这是习惯了，再说了，二狗子也乐意让我这么叫，亲切。”李小猛这几天和林玲一直呆在一起，感觉原本话很少文静的淑女学生经常干家务，时不时的问这问那的有点家庭主妇的味道了。女人啊，上了床，进了厨房，真的就成女人了。但是有的女人哪怕是天天下厨房，也有不尽的韵味。
　　“你饿了没有，我把你带回来的吃的放在微波炉里面热一热吃掉吧。”
　　李小猛摇了摇头：“我不饿，你自己先吃吧。”
　　“你不饿啊，我也没饿呢。”
　　“没饿，你干嘛那么早早的进厨房去了？”
　　林玲吐了吐舌头：“我是怕你回来的时候饿了。”
　　李小猛看着林玲削尖的下巴，水灵灵的大眼睛，还有那恬淡的笑容，心头暖意横生：“你真体贴人。”
　　听到李小猛这么说，林玲的脸唰的红了，两只手都不知道放哪好了，抓着衣角使劲的拽着：“我上楼了，晓柔姐给我的书还没看完呢。”
　　林玲躲开了李小猛，噔噔噔的跑上了楼，回到房间里面把门反锁，倚在门上，脸颊更加绯红，咬着嘴唇，踱着脚：“我怎么可以乱想这些呢，小猛哥现在压力那么大。”
　　林玲跑上了楼，李小猛一个人在一楼的客厅里面坐下，在饭菜旁边还有他从龙半山那里要来的断蓝草。
　　纯铜的摊子里面装着淡橙色的不知名的土，一株高不到十公分的四叶经状植物安静的站立着，这株断蓝草通体泛蓝，光泽时分动人，李小猛还是第一次看到这么精美的植物，美的像一幅画，刚才林玲没有注意到北饭盒挡住的这个断蓝草，不然肯定非常喜欢。李小猛在想着什么时候把这株断蓝草给怜儿，看了看手表，今天晚上王威派来的人一定让他们好看。
　　这个时候手机响了起来，竟然没有显示号码，李小猛很好奇的拿起手机，立刻反应过来，接通了：“喂。”
　　“李小猛？听得出我的声音吗？”手机里面响起了一个富有磁性的魅惑声音。
　　李小猛笑了笑，没接的时候自己就知道了，肯定是神圣同盟的人打来的电话：“哟，大明星，你主动给我打电话，可吓坏我了。”
　　“你这可不像吓坏了的样子，那天晚上我还真没有想到飙车赢我的帅哥就是李小猛。”
　　“我也没有想到，我一不小心就赢了被评为全中国男人们最想睡的大明星。”
　　章怡姿显然没有被李小猛的话激怒，反而很无所谓的笑出了声：“有时间么，赏脸见个面如何？”
　　“见面？”李小猛眉头皱了起来，王威今天晚上行动，现在章怡姿打电话约自己见面算什么。
　　“怎么，害怕了？”章怡姿哈哈大笑起来，“你不是派人一直盯着我呢嘛？不想当面见我，你不会是怕了吧？哦，我知道了，你现在不能离开那幢别墅，王威的人晚上可是要过去了，你得保护帝雄的俏公主。”
　　李小猛没有想到章怡姿竟然知道这么多，原本以为自己完全掌握主动了，现在看来，事情还真不是这么回事。
　　“我现在在去你下揖轩的路上，可以再帮你的下揖轩做个免费的广告哦，敢不敢过来？”
　　李小猛想了想，看了看时间：“有什么不敢的，我还怕你强奸我不成！”


第344章 大明星约见（二）
　　李小猛把吃的放在了彬冰箱里面，嘱咐了林玲饿了就先吃，别等自己。出门之前则是跟黄起坤打了招呼，让他们做好准备，自己得出去一趟，会尽快赶回来。
　　最终还是选择去下揖轩见上一见这个国际知名的女明星，神圣同盟的负责人。
　　因为还是下午时间，下揖轩还没有到真正的营业时间，但是偶尔也有人过来喝个下午茶坐坐什么的，毕竟当初下揖轩打造的时候方方面面都考虑到了，设施和服务绝对一流。李小猛的车子到这里的时候，门外已经挤满了人，一个个的张头探脑的往里面张望着。
　　“真是大明星章怡姿哎，我看报纸的时候还以为是假的呢，她真的又来下揖轩了。”
　　“我早不就是告诉你了，那天晚上她来的时候，我就在下揖轩和王老板喝酒呢，章怡姿还给我签名了呢。”
　　“就是，就是。不过那天她的兰博基尼车子划坏了，不知道怎么报纸上没写这个。”
　　“听说那辆车好几百万呢啊，是北京的大老板送给章怡姿的，睡一夜就给了一辆车啊。”
　　“真的假的啊，睡一夜给几百万？”
　　“怎么？嫉妒了，你不一夜也好几千呢嘛。上次王老板不是甩手就送了你一个LV包包！”
　　“别瞎说，我那个包一万多呢，限量版。”
　　“切，那个姓王的又不是每次睡你都送包。”
　　“臭婊子，你没被睡过还怎么的，在叨比叨，老娘找人撕烂你的嘴。”
　　“哼，你有种找李小猛来撕我的嘴啊。”
　　“喂，你们两个别嚷嚷了，诺，看那。那不是李小猛吗？”
　　三个风尘味十足的女人同时转头，果然一身贴身劲装十分洒脱的李小猛刚刚下了车，往下揖轩这边走来。
　　“哇，还真是。”
　　“你不是说找李小猛撕烂我的嘴呢嘛，你喊他过来我，我龇开嘴让他撕。”
　　“他才没空撕你那张臭嘴，昨天晚上吹喇叭还不知道有没有刷牙呢。”
　　“要是李小猛能看上我，其他男人给我跑车我也不要，我就死心塌地的跟着李小猛。”
　　“做梦吧你。”
　　李小猛刚刚一下车，刘忠超就带着一帮人从下揖轩里面出来，把李小猛围住，十几个西装大汉把人群隔开，场面十分的壮观，李小猛在一帮人崇拜的目光中走进了下揖轩，这个时候下揖轩外面围了这么多人还真不常见，有不少人在拿着相机或者手机拍照和拍视频。明天估计各大报纸和视频网站上的头条又被这些内容充斥了，章怡姿大白天的高调的来到下揖轩，的确可以给下揖轩带来难以想象的宣传效果。
　　但是李小猛的脸上却没有一点开心的神色，章怡姿可不是真的来给自己宣传的，还不知道会是怎么样的麻烦呢。而且林玲还在家中，自己心中很放不下，他没有那么多闲情逸致来和章怡姿浪费时间做表面工作。
　　章怡姿就站在下揖轩的正门口，帅气不苟言笑的狙神小白和阿新分立在她的身后。章怡姿见到李小猛，嘴角浮起一丝笑意：“等你好久了。”
　　李小猛一进门，刘忠超就安排人马把大门给守住了，不让其他闲人往里面靠近。
　　“里面说话。”李小猛没有什么反应，径直往下揖轩深处的私密地方走去，在前面带路。
　　小白和阿新的目光一直在第一次见面的李小猛身上游荡，李小猛没有听说过神圣同盟，但是回苏州开摄影工作室的小白可没少听李小猛的事迹，对这个年轻有为迅速崛起的人很好奇，何况章怡姿突然宣布要找李小猛见面呢。
　　章怡姿落落大方的踩着大红色的高跟鞋不急不忙的跟着李小猛身后，小白和阿新寸步不离，刘忠超当然也带着手下最厉害的几个高手跟了上来，他们的腰间都藏着枪。
　　走到下揖轩最后面拐了一个弯，就到了一个空间不是很大，但是很典雅的房间，这里是经过特别装修的，隔音效果绝对一流，晚上下揖轩生意最火爆的时候外面无论多么吵闹，这里面也依然会十分的清净。
　　刘忠超小跑了几步到了前面，推开门，让李小猛进去。
　　李小猛走了进去，径直坐在了正中的真皮沙发上，翘起了二郎腿。
　　章子怡和她的人准备进门，但是刘忠超去伸手拦住了他们，他要手下检查这三人，准备搜身。
　　李小猛摆了摆手，说道：“不用了，让他们进来。”
　　李小猛知道章怡姿不是要来杀自己的，他们身上有没有枪根本不重要，就算他们有枪也真的要对自己动手，在自己的大本营下揖轩动手，他们三个任何一个也别想活着出去。
　　“章小姐，请坐吧。”李小猛很绅士的摊手招呼道，对刘忠超打了一个响指。
　　刘忠超到旁边的紫檀木柜子里面拿出了一瓶正宗的波尔多酒庄的百年珍藏红酒，打开后放在了茶几上。
　　章怡姿瞄了一眼那瓶红酒，在上流社会混迹久了，眼力也非常过人，这瓶酒价值至少四十万，就是北京那些所谓的大亨也没有几个喝得起的。章怡姿妩媚一笑：“李先生还真是阔气，看来岭南这个地方也是可以赚大钱的嘛。”
　　“勉强能活罢了，我这酒自己可舍不得喝，你这样的国际巨星来了才舍得拿出来的，你大老远来这里，还给我下揖轩这么好心的做了宣传，我付不起广告费，怎么也得好好招呼你一下不是？”李小猛往高脚杯里面倒酒，目光中却带着一丝狡黠。
　　章怡姿端起一杯红酒，举到和眼睛平齐的位置轻轻的摇了摇，一股淡淡的香气瞬间飘逸出来，醉人的香。
　　李小猛给自己也倒了一杯，但是却么有喝，他没有心情喝酒。
　　章怡姿红唇套在酒杯上轻轻的呷了一口，微微点头，显然很懂的样子；“怎么，不放心我？不愿意单独和我聊聊？”
　　李小猛笑了笑：“那也得让你这两个朋友出去咯？”
　　“这是我最好的朋友，不碍事的。”
　　李小猛看了看刘忠超和那几个兄弟，说道：“这也都是我最好的兄弟，一辈子生死在一起的兄弟，你说什么都行，放心，不会有一个字走漏出去。”
　　章怡姿目光一凛，然后又变得慵懒的样子，对小白和阿新说道；“你们到外面等我。”
　　小白和阿新起身，临走前盯了李小猛一眼。
　　李小猛对刘忠超点了点头，他也带着兄弟们都出了这个房间，把房门小心翼翼的带上，留下李小猛和大明星章怡姿两个人单独在里面。


第345章 偷天换日（一）
　　小白和阿新还有刘忠超他们都出去了，只留下章怡姿和李小猛两人单独在里面。
　　章怡姿是第二次见到李小猛了，和那天晚上飙车时候看李小猛仇恨的目光完全不同，这个时候她的眼神中多了一丝审视和魅惑。
　　“听说你很年轻，没有想到你如此年轻。”章怡姿身子半侧着，一只雪白的胳膊搭在沙发上，另外一只手端着高脚杯，对李小猛轻声说道。
　　李小猛笑了笑，掏出烟，点了一支：“能被你这样的大明星关注真是出乎了我的意料了。”
　　这个时候，章怡姿放下了酒杯，忽然伸出了手。
　　“干嘛？”李小猛不知道她这是要干什么。
　　“不介意给我来一支吧？”章怡姿面带笑意的问道。
　　李小猛挑了挑眉头，给章怡姿也递过去一支烟：“你们娱乐圈的人都好这口啊。”
　　“反正这里没有别人，没有人会看到我抽烟，你不会打小报告告诉八卦媒体吧。”
　　“当然不会，一些傻小子会追星，把明星当成爹妈供着，我可不会。”
　　“你这是瞧不起我这个行业咯？”章怡姿点着了烟，轻吸了一口，突出淡淡的烟气来。
　　“好了，你知道我没有多少时间和你聊这些事情，何况你能算是娱乐圈的吗？娱乐圈一姐的身份只是你一个对外的幌子罢了，怎么样，有了这个大明星的光环，接触富商名流容易多了吧，给你的神圣同盟带来了不少好处吧。”李小猛翘起二郎腿，道，“这一招蛮高的，一举多得啊。”
　　“怎么，李先生也想借鉴借鉴？还真别说，你这形象气质做一个偶像明星真不是多大问题。”
　　“章小姐，你来找我不是就来说这些无聊的话吧。”李小猛虽然态度上很温和，但是耐心有限，毕竟林玲还身处危险之中。
　　“看来，你很担心林家的大小姐”
　　“说，找我干嘛。”李小猛不再嗦了，直接问道，语气也开始变得强硬。
　　“在电话里面我就已经跟你说了，你派人盯着我，监听王威我都知道。不瞒你说，你那个懂点现代技术的朋友比起我的人来还嫩的多，他和你通话的内容我的人都听的一清二楚，而我们神圣同盟内部的电话你们什么都听不到，连号码都破解不了，更别提定位了。”章怡姿不无骄傲的说道，性感的红唇吮吸了香烟，头微微扬起，那姿态宛若一个民国时期的歌姬，风情万种。
　　“这又怎样？”李小猛并没有显得很吃惊，很镇定的说道，“如果你要和我斗，大可放马过来，你比我更懂得利用高科技，可是你就确定你一定能赢我？”
　　“呵呵，果然够狂妄。”章怡姿流露出一丝欣赏的神色，“不想知道我们神圣同盟为什么来岭南吗？”
　　李小猛摊了摊手：“不是在等你说呢嘛。”
　　“是王家雇佣了我的人，他们希望我的人帮他们把林家大小姐给弄出来。”
　　“这个我知道。”
　　“王家的人傻乎乎的以为林志强没有想到他们会到岭南来对他闺女不利，还以为你家别墅外面的人只是平时正常的保护人员。”章怡姿笑了笑，“虽然我不能监听到林志强的电话，但是他应该是故意把人留在这里的吧，让你拖住王家的一部分力量和视线。”
　　李小猛抽着烟，不接话，这个章怡姿知道的真多，而且也很聪明，显然不像媒体上写的那样是一个靠陪睡上位的花瓶。
　　“林志强可恨难得这么信任一个人。”章怡姿直勾勾的盯着李小猛，林志强对李小猛的信任就是她今天找李小猛的最重要原因。
　　“我很想知道一个事情。”
　　“你说，知无不言。”
　　“请原谅我的孤陋寡闻，香港什么时候有了你们这样的一个神圣同盟，这么风骚的名字怎么看都不像是黑社会和单纯的杀手组织。”李小猛说道。
　　“没错，我们神圣同盟是为了崇高的理想而建立的，才不是一个丑恶不能见人的组织。”
　　李小猛哈哈一笑：“事实上你们还是见不得光。”
　　“那是政治原因，是那些狭隘的官员阻碍了我们的发展。”
　　“所以你们不得不和一些更为见不得光的组织和帮派合作咯。”
　　“没错，从这些组织获得利益，去帮助应该帮助的人，这有什么不对吗？既然不能消灭这些组织和帮派，从他们身上捞钱去做好事天经地义。”
　　“这么说你们神圣同盟还是一个慈善组织咯。”
　　章怡姿变得严肃起来，捻掉了烟蒂，坐正了身子：“我一时半会没有时间跟你细说我们神圣同盟的宗旨，总之我们帮助了很多贫穷的人，我们赚的钱绝大多数都是为了让一些人过上更好的生活。很多政府都不愿意做的事情，我们来做，神圣同盟为这个世界做的贡献绝对不小。”
　　“那是你的事情，我对这个不感兴趣。”李小猛嘴上这么说，但是心里却有点好奇，如果章怡姿说的是真的，自己倒是有点钦佩这样的一共女人了。
　　“你不是不感兴趣，我的人可是对你做过详细调查和分析的，你现在是岭南的地下皇帝，掌握了这里的黑道势力。同时你还是帝雄的分堂主，帝雄帮主林志强要力捧的新人。你赚了不少钱，暗中做了不少善事，捐赠过希望小学，你手下的产业除了黑道上的人马招牌的大多都是下岗职工，而且他们的工资水平远高于市场价格。”
　　李小猛的表情渐渐凝重起来，当一个完全陌生的人坐到你面前，然后把你的事情一一列举出来，而你对她几乎一无所知的话，那是一件非常可怕的事情。
　　“这么说你是欣赏我的善心，手下留情咯？”
　　“不是，我找你来，是想和你谈谈合作的事情。”
　　“合作？”李小猛抬起头，眼睛微微眯了起来，看着章怡姿不解的说道。
　　“对。”章怡姿决绝的点头，“我可以帮你完成你任务，让你成功拖着王家的实力，我的人不会帮王家对付你。”
　　李小猛一支烟抽完了，又续了一支：“我凭什么相信你，你为什么要跟我合作？”
　　“因为帝雄要比王家强大的多，如果帝雄可以认可我们和我们合作，王家不值得我为他们冒险，何况他们王家只是一群靠着贩毒起家的肮脏小人，这样的人渣早就该死。”
　　“哼，我又不是帝雄的老大，跟我合作可不是跟帝雄合作，我做不了帝雄的主。还有，我怎么知道你会不会在其他的人面前也像你骂王家这么骂我？王家的人不是什么好东西，我在你眼里就是好人了？”
　　“没错，你也不是什么好人，但是至少比王家好的。”章怡姿笑了笑，“以后你会真正了解我的神圣同盟的，现在我给你一个不能拒绝的条件，至于答应不答应后面和我合作，你自己决定。至少，只要我的人不帮着王家对林玲下手，我们就不是敌人。”
　　“不能拒绝的条件，说来听听。”
　　“我们合作演一场戏，大乱王家全部的计划，为帝雄对付王家做出绝对的贡献。”
　　“什么意思？”
　　“我帮你，来个偷天换日！”


第346章 偷天换日（二）
　　“偷天换日？”李小猛盯着章怡姿，很好奇她说出的这个词是什么意思。
　　“王家的大少爷一直留在岭南不肯走为什么？他这边可也有一大批王家的势力，香港那边打的那么火，正是需要帮手的时候，无非是冲着林志强的女儿的。”章怡姿带着几分自信，说道，“他王威一直希望能够早点继承王家的产业，所以这一次也格外的卖力，而林志强冒险把林玲留在这里，无非就是想牵制王家的一部分实力，当然也有很大的成分是想拉着你上位。”
　　章怡姿说的一点没错，林志强出于对李小猛绝对的信任才冒险的，当初林志强让李小猛这个愣头青加入帝雄还成了分堂口的堂主，很多帝雄的人可是不服气的，所以林志强需要让李小猛有机会做出成绩来说服那些老一辈的人。
　　“你的意思是让王威得手？”李小猛眯起眼睛，已经猜到了章怡姿的意思。
　　章怡姿点头：“果然是个聪明人，没错。王威想让我们抢到林玲，你和我们导演一场戏，找个假的代替一下，让他以为我们真的把林玲弄走了，当他放松警惕了，开始转移人马的时候，你就完全可以开始进攻。”
　　“给我两个理由。”李小猛抽着烟，沉声说道。
　　“什么？”
　　“给我两个可以相信你，并且和你合作的理由。”
　　“好，我给你两个！”章怡姿脸色有了细微的变化，显然对李小猛过于沉闷的反应不是很开心，“第一，我们神圣同盟是做好事的，以后你会知道，我们在替贫苦的人谋取福利。第二，这次合作对你有百利而无一害。”
　　李小猛点了点头，倒了一杯红酒，一口灌了下去：“成交！”
　　开始的时候章怡姿还有点反应不过来，李小猛的反应变化也太快了，完全不按套路出牌嘛。章怡姿说的已经够详细了，而她对李小猛没有提出什么要求，甚至李小猛后面会不会帮自己也不一定。但是她愿意冒险，以自己掌握的信息，她认为自己对李小猛的了解已经不少了，这就是一场投资，如果成功了，后面李小猛会给自己的神圣同盟带来很大意想不到的收获。
　　而且，章怡姿心中已经认定眼前的李小猛以后会成大事，过人的能力还有机遇，给了李小猛太多可能性，关键一点是，章怡姿认为以后李小猛必定会成为国际大帮派帝雄的掌门人，是一个骇人的潜力股。
　　李小猛，绝对值得自己冒着和王家决裂的风险赌一把。
　　“好了，我答应和你合作，现在我得走了。”李小猛站了起来，他不放心林玲的安全。
　　章怡姿也跟着站了起来：“你不问具体怎么做吗？”
　　“后面再说。”
　　“好吧，我会联系你的，今天晚上王威是派出他自己的人去的，你可别留情。下手越狠越好，这样后面他得求着我神圣同盟的人出马，那样的话我们的戏就更加逼真了。”
　　李小猛回过头笑了一笑：“我也帮你一把是吧？”
　　章怡姿笑而不语，的确是这样的，她是要和李小猛合作没错，但是她还是留了一手的，在王家没有完全溃败之前，她得捞点好处。
　　李小猛不再说话，准备出门，章怡姿跟了上来：“我们一起出去吧，让人家知道我和你是朋友，对你的发展也许有好处。”
　　对我有好处，看上去是下揖轩火了，我赚的钱多了。事实上呢，那些知道你章怡姿真实身份的人以为你真的是我朋友了，也在给你自己增加重量吧。
　　“你不怕王威看到新闻吗？”李小猛扭头问道。
　　章怡姿耸了耸肩膀，一脸无所谓：“他已经知道了，这个我自然有办法和他说，你不用多虑了。”
　　李小猛笑了笑，被利用就被利用一下吧，反正也是互相利用，杜月笙不是说过么，人不要害怕被利用，因为被利用说明你还有被利用的价值，不是谁都有机会和资格被人利用的。
　　两人一起出了下揖轩，聚在门外的好事之徒不但没有散去，反而更多了，一些媒体的记者更是拿着相机狂按快门，闪光灯大作。
　　刘忠超和手下们立刻上前挡住这些激动的人群，小白和阿新则是紧紧的跟着章怡姿的身后，确保她的人生安全。章怡姿主动靠近李小猛，还挽住了李小猛的手臂，李小猛只感觉手臂一凉，细腻的感觉直往身体里面拱。既然是做戏那就做足了，反正自己是被利用了，那么也得好好利用一下章怡姿的名声，让下揖轩再火一把。
　　……
　　离开了下揖轩，李小猛上车以最快的速度赶到了老李家的别墅，这个时候外面还很安静，天色已经开始渐渐暗了下来。林玲在楼上看书，听见下面开门的声音就立刻下楼来了。
　　“小猛哥，你饿了没？”林玲欢快的扑了上来，问道。
　　李小猛笑了笑：“怎么，你还没吃？”
　　林玲摇了摇头：“我在等你啊。”
　　“好吧，那就热一热一起吃吧。”
　　“好嘞。”林玲立刻往厨房走去，把冰箱里面的东西拿出来放进微波炉里面热一热。
　　两人坐在客厅里面，安静的吃着从树大爹店里带回来的美食，林玲一会问这一会问那的，倒也很和谐。但是别墅外面就不那么安宁了，黄起坤和牛头以及帝雄的保镖们一个个鼓足了十二分的精神头，小心翼翼的注视着四周的风吹草动。
　　黄起坤开始的时候还是叼着烟的，黝黑的脸上表情无比的刚毅，今天是他们动手的时候，他已经按捺不住要好好收拾一下这些不知道死活的混蛋了。
　　“坤哥，你看那边？”牛头跑到黄起坤面前，连忙把手里的望远镜递了过来。
　　黄起坤拿起望远镜套在眼上，远处几辆陌生的车子向这边驶来了，速度不是很快，都是商务车。天色刚刚暗了下来，而路灯还没有亮起来，这几辆车子却一个都没有开车灯。
　　“通知小猛哥，让兄弟们准备，今天要让他们有来无回！”


第347章 偷天换日（三）
　　那几辆商务车到了距离老李家别墅不到五百米的地方就分开了，分开向别墅靠拢过来。
　　李小猛在室内已经收到了黄起坤让人送进来的消息，他并没有显得太惊讶，而是很镇定的好像什么也没有发生。他对着坐在对面的林玲笑了笑，说道；“林玲，我手机里面有几首特别好听的歌，你要不要听？”
　　林玲愣了一下，朝外面张望了一眼，回过头后温婉的笑着说道：“什么歌？是英文的吗？”
　　“是的，都是一些经典的曲目，我知道你喜欢布鲁斯和蓝调，下了几首你没听过的。里面有一首我特别喜欢，叫《In my secret life》”李小猛一边说着，一边把手机拿了出来，插上耳机打开了播放器，“来，我给你带上。”
　　林玲把头探了过来，一股淡淡的香气袭来，李小猛小心翼翼的把耳机塞进了林玲耳朵，轻轻的拍了拍她的肩膀说道：“我出去转一圈。”
　　林玲点了点头，道：“我上楼去。”
　　“别开窗户也别开卧室的灯。”
　　李小猛看着林玲上了楼，进了卧室后才拿出了藏起来的战刀走出了别墅。
　　王威派了一共四辆车，三十几个手下过来，这些人是知道李小猛有人手在外面的，所以都带了家伙。
　　“你们几个去那边，你们跟我过来。”一共留着八字胡的中年汉子指挥着下车的人马，所有人的子弹全部上膛。
　　这三十几人以飞快的速度分散开去，钻入了别墅四周的树林里面，寻找掩体开始往别墅逼近，手中的枪握的紧紧的，一点不敢松懈。
　　在别墅正前方的树林里面，那个带头的汉子带着手下往里面走，眼睛死死的注视着前面的别墅。
　　“大哥，不好，出事了。”一个瘦得像竹竿一样的人走了上来，对那个中年男人说道。
　　“妈逼，声音小点。”中年男人吓了一跳，回头用枪托敲了那小子一下，“想死啊！”
　　“大哥，你看。”那个小弟委屈的指着后面。
　　八字胡中年男人回过头看了后面一眼，顿时傻眼了，跟着他的十几个手下其中有四个已经瘫倒在地，痛苦的挣扎着，身体都蜷缩到了一起，口中开始吐白沫了。
　　“这，这他妈是怎么回事，吃坏东西了？”
　　“大哥，不像啊。”那个小弟还是第一次看到这样的场面，本来带着枪过来和岭南黑道一哥交手就心惊肉跳的，现在还没动手呢，就有几个人躺下了。
　　中年男人也有点发憷，一时之间有点反应不过来。而另外几个吓得不轻的人也抓住自己的脖子，跪在了地上。
　　“妈的，是中毒了。这树林里面有毒！”中年男人恍然大悟，对还没有中毒的几个人喊道，“不要碰这里的树和草！”
　　“大哥，声音小点。”
　　“妈逼，要你说。”八字胡男人声音低了下来，脸颊发烫。
　　还没开打，这边已经躺下一大半了，剩下的几个人又不敢乱动，被中年男人鼓着勇气往前面带，树木砰都不敢碰，本来还想借着树木掩护的，现在只能猫着腰往前面走了。不过其实他们有没有树木掩护都无济于事了，李小猛已经知道他们来了。南海毒宗的小毒花怜儿帮李小猛在树林里面下的毒已经帮了李小猛大忙，没等兄弟们动手，这些混蛋已经折损了一大半了。
　　忽然一声闷响，几个黑影从高空跃下。
　　黄起坤带着几个汉子闪到了这些人的眼前，中年男人刚要转头，枪举了起来，别黄起坤一记旋风腿直接给踢掉。
　　“草！”
　　黄起坤大吼了一声，双手一把抓住中年男人的脑袋，猛得一拧，咯嘣一声，中年男人的脖子就被拧断了，歪倒一旁没气了。在刚才这一瞬间，另外几人也都被黄起坤带来的人击毙。
　　正面的人全部被解决，其他地方的也大致一样。大多数人被怜儿的毒给毒杀了，剩下几个幸运的则是被其他赶来的帝雄的保镖和牛头带领着的暗夜拳手给击杀。
　　不过有几个身手特别厉害的竟然突破了第一从防线，冲到了离别墅只有十几米的范围，举着枪和帝雄的人对射起来。
　　“砰，砰砰，砰砰砰……”
　　一阵闷响，子弹呼啸的在树林里面穿梭。这几个人已经知道树林里面有毒，所以异常的小心，而且他们刚才也看到自己的人惨死的样子了，心中很清楚，他们为王威做事真的倒霉倒透了，不但老是被骂，就是被扣钱，今天过来卖命准备大干一场的结果中了埋伏。外面已经不会有人来支援他们，他们心中知道李小猛的人肯定也要杀他们，要活着离开就得靠手里的枪拼命杀出一条血路。
　　而不妙的是，本来人数居多的他们现在已经所剩无几，只剩下了仅仅四人蜷缩在树林里面，喘着粗气不时的朝外面开几枪。
　　因为知道今天是一场恶战，所以这些人的枪火准备得倒是很充分，对着外面开枪的时候也暂时的压制了帝雄的保镖们。
　　“小心树上面。”一个比较机灵的汉子对另外三人说道，他可不想树上突然跳下来的人直接把自己的头给拧了。
　　两方的人不断的交火，枪声一片，这里不远处还是不少其他的住户，听到声音都傻了，躲在自家的别墅里面连往外面看一眼的勇气都没有。
　　“哥几个，别做无谓的挣扎了。”
　　一个意想不到的声音冒了出来，蹲在地上射击的几个汉子开始还以为是幻听，回头看的时候才发现有个高挑的青年站在了他们四个人当中。四个人是成一个圆形背对着朝外面攻击的，还不时的注视着高处的树木，突然在他们当中冒出了一个人，让他们搓手不急。而其中几个常年在岭南混的人一眼就认出了李小猛，李小猛手中提着一把一米多长的战刀，侧立着，浑身的煞气。
　　“啊～”
　　四人几乎是同时回过神来，都杀红眼了，回过身举着枪对着李小猛猛射。
　　“咻，咻，砰，砰砰砰……”
　　“额～”
　　结果是四人当中三人中了自己人的枪，身上布满了弹孔，眼睛瞪得老大瘫了下去。
　　一个运气好到家的汉子颤抖的站着那里，原本在人群中间的李小猛凭空消失了，导致他们开枪要么打空了要么就打在了自己人的身上。
　　“这，这……”
　　“放下枪，我不杀你！”李小猛的声音再次传来，是在背后。
　　这个汉子颤颤巍巍的转过头，手里的枪还机械性的拿着，食指搭在扳机上。
　　“呼～”
　　一声刀破风的声音，李小猛手中的战刀在空中一晃而过，那汉子手里的枪被一刀劈成了两段。那个汉子发疯的大喊起来：“别，小猛哥，你别杀我，我也是混口饭吃，我说，我什么都说，是万和投资有限公司的老板王威派我们来的，呜呜，别杀我……”
　　李小猛收起了战刀，直直的站立：“不用害怕，掉头不过碗大个疤。不过我不杀你，你走运活了下来，就麻烦你给王威带个话了。”


第348章 偷天换日（四）
　　岭南北城区的一家名叫浪子不夜城的夜总会里面，一身名牌的王威坐在包厢里面，几个手下站在旁边。面前的石质的桌子上摆了不少烟酒还有一些小吃和果盘，但是却没有小姐在里面陪着，里面安静的吓人。
　　“威少。”这时一个中年男人走了进来，对王威非常客气的打招呼。
　　王威抬头瞄了他一眼，一句话没说甩手就是一记耳光。
　　“啪～”
　　一声闷响，那个中年男人被打蒙了，捂住脸不知所措：“威少，我，我做错什么了吗？”
　　“你做错什么了？”王威一把揪住这个男人的衣领，冷冷道，“这家夜总会我盘下来让你管理，你他妈这是管理吗？这么大个夜总会为什么连个生意都没有？”
　　中年男人无比委屈的看着王威：“威少，这不能怪我啊。之前来这里的人都是冲着你的面子来的，他们以为李小猛真的死了，现在李小猛回来了。他的那帮兄弟在外面名声又响了起来，人家都得去买面子给他们，而，而且……”
　　“而且什么？”
　　“我们夜总会里面的小姐好多都身上有病传染给客人了，酒又假的离谱，客人都嫌贵。你让我在这卖毒品，我，我不敢啊！”
　　“不敢？你他妈是什么人，这种事情以前干的少吗？忘了在香港我们王家怎么对你的了？”
　　“威少，现在岭南境内的毒品基本都绝迹了，查得太严啊。你听说过宋洪源吗，那个在金三角已经红的发紫的大毒枭，他就是岭南人啊。现在他已经放出话了，任何人不可以在岭南做毒品生意，其他的毒贩都不敢来这边，我们做的话，他会报复的。而且岭南政府也一直以本市没有毒品而骄傲正大力队外做宣传了，现在弄毒品，只要一个不小心走漏了风声，黑白两道的人都会找我们麻烦啊，都是死！”中年男人低着头，不敢正视王威的眼睛，害怕又挨打。
　　“他妈的，废物！”王威懒得理这个中年男人，一脚把他踢翻，“给我滚出去。”
　　中年男人被一脚踢在胸口，王威穿的是尖头牛皮靴子，自己五脏六腑都差点没吐出来，但是只能强忍着出去了。
　　“狗日的，你老爸都没有你这么狠毒，这里是大陆啊，不是香港，早晚会吃亏的你！”出了门的中年男人捂住胸口，暗暗嘀咕着走开。
　　这个时候一个人迎面撞在了男人的怀中，刚刚被王威给打了，这夜总会的负责人也很郁闷，一肚子火气，不由大声骂道：“眼睛瞎了，信不信老子宰了你！”
　　撞了男人的是一个瘦瘦的年轻人，满头大汗狼狈的很。
　　中年男人刚刚骂完就有点后悔了，脸色难看起来，因为撞了自己的是王威手下最得力的打手之一小舟。
　　此时小舟浑身是血，不像平时那么威风，应该是刚刚出了纰漏，而小舟也没有时间理会撞了自己还骂了自己的中年男人，事实上紧张无比的他根本就没有听到刚才中年男人说了什么。
　　小舟跌跌撞撞的闯进了王威的包间，脚下一个不稳摔了个狗吃屎。
　　“小舟？”火气还没消的王威看着跌倒在地的小舟，立刻皱起了眉头，“你怎么回来了。”
　　王威安排了手下最精干的一批人去李小猛家的别墅打算绑架林玲的，按照他的计划应该还有半个小时才会有结果，而得手后怎么运作他都想好了，他在浪子不夜城里面没有玩乐其实就是在等消息。
　　“王威，出，出事了。”
　　“什么？”王威不是挺多出事了三个字而感到惊讶，而是向来很听话很怕自己的小舟竟然直呼自己的名号，以前他一直都是叫自己威少的。
　　“都死了，除了我其他人都死在李小猛家别墅外面了。”小舟吃力的往起爬，“李小猛让我带话给你。”
　　王威咬着牙齿，深深的吸了一口气，自己的行动果然还是没有能够成功，这些人终究是打不过帝雄的保镖。其实王威不知道，如果不是有南海毒宗的人在树林里面投毒了，不是李小猛提前知道了他的行动，今天的行动不可能败得这么惨。
　　“李小猛让你带话给我？”王威站了起来，瞪着小舟，“他妈的，他怎么知道我做的？哦，别人都死了，就你没死，哼，是你出卖了我！”
　　小舟被王威双手揪住，但是有气无力的小舟脸上却没有一丁点害怕的神情，是他被李小猛吓到了，李小猛还没说话他就什么都说了，但是其实不说李小猛也什么都知道，李小猛的战刀劈了他手中的枪的时候他吓傻了，整个人差点没有崩溃掉：“没错，是的，我什么都说了。是我出卖你了，你杀了我啊，你杀了我啊！”
　　小舟反过来抓住王威，疯狂的撕扯着，发疯了一样。
　　王威的膀大腰圆的两个跟班立刻上前把小舟拽到了一旁，王威的头发被弄乱了，脸上也多了一条血痕。
　　摸了摸脸颊，发现有血，王威顿时毛了，大骂了一声：“草！你他妈疯了是不是！”
　　“王威，你个王八蛋，你妈逼的，我的兄弟跟了你现在为你做事全都死了，是你害死了他们！”
　　“什么叫我害死了他们，他们是被李小猛的人杀了的，你脑子坏了！”
　　“我跟你拼了，是你害死了他们！”这个小舟已经有点不正常了，说话也含糊不清起来，拼命的挣扎，可是那两个大汉的力气实在太大，按住他让他动弹不得。
　　“想死是吧，好啊，我马上就成全你！”王威啪的把一把枪拍在了桌子上，大声骂道，“你背叛我就该死，说，李小猛让你带什么话的？”
　　“你想知道是么？”小舟笑了起来，表情狰狞诡异。
　　“说！”
　　“他让我转告你，你很快就会来找你，会亲手宰了你，让你别跑。”
　　“哼，谁杀谁还不一定呢！”王威嘴上这么说，但是心底已经有点发虚了，他非常清楚李小猛的手段，现在自己曝光了，真的很危险，那次被李小猛整的场景还历历在目。
　　“他肯定会杀你你的，王八蛋，你欠我的工钱什么时候给我？”小舟大声咆哮着。
　　“工钱？哼，你他妈想到钱脑子就正常了是吧？”王威冷笑，“都要死的人了还要钱，下地狱去吧，我烧给你！”
　　话音一落，王威抬起枪对着小舟的脑袋就是一枪。
　　砰的一声，子弹钻进了小舟的脑袋，脑浆混着血水飞溅出来，溅了王威一脸。


第349章 偷天换日（五）
　　李小猛家附近发生了枪战，附近的居民吓得不轻，不少人打电话报警了。树林里面也躺下了不少人，李小猛让黄起坤他们迅速的清理现场，好在是已经天黑了，操作起来也很顺利。
　　公安局的局长听说发生枪战的地方是李小猛家的别墅，立刻亲自打开了电话。
　　“李小猛，你没事吧？”
　　李小猛笑了笑：“没事，惊动你了？”
　　“有人打电话报警说你家附近发生了枪战，肯定是他们听错了，我就打电话问问你有没有什么事情。”
　　“多谢局长关爱了，没什么大不了的事情，已经安静下来，不会打扰其他的居民了。”
　　“那就好，那就好，如果有什么需要直接跟我说，我派防爆大队过去。”
　　李小猛知道这个公安局长说的是人情话，但是也没有揭穿他，他们这些人已经管不了自己这个位面里面的人的事情了，能和自己枪战的人是一般人吗？是你一个小小的岭南市的公安局长可以动的？不过客气一下还是有必要的，最好是不要让他麻烦。
　　“多谢了，暂时没有这个需要。”
　　“那就好，我让下面的人把这些误报的电话都处理一下，大家就当什么事情也没有发生过。”
　　李小猛在岭南黑白两道已经有了绝对的话语权，把曾经的一个个大佬级别的人物拉下神坛，尤其是把孟三爷搞定之后，岭南白道上的人几乎不会给自己制造任何麻烦，而李小猛也很合作，从来不主动闹事，手下的人都很规矩，岭南前所未有的太平安宁。当然，最近不太一样。
　　在李小猛有了提前准备的情况下，加上怜儿的毒剂起到的效果，暗夜的拳手和帝雄的保镖们一个都没有折损就把王威派来的人全部解决了。黄起坤和兄弟们很快就清理了现场，李小猛回到了别墅里面，林玲在楼上听着音乐却一直没有睡觉，她睡不着，但是不知道为什么，明明听到了外面的枪声她还是一点都不害怕，有李小猛在，她很有安全感。
　　“小猛哥，搞定了！”黄起坤额头上汗涔涔的跑了进来，对李小猛说道。
　　李小猛点了点头；“准备一下，我要带林玲去其他地方。”
　　“啊？”黄起坤一愣，“转移？”
　　“是的。”
　　黄起坤有点不解，他知道李小猛把林玲留在这里是故意让王威知道的，现在打了一场就转移那部就是告诉王威了吗，拖住王威的意图可就达成不了。但是黄起坤没有多问，点了点头，立刻就出去安排了。
　　李小猛点了一支烟，抽了起来，他都已经让人带话给王威了，王威当然会什么都知道。
　　但是如果还把林玲留在这个别墅里面那就太明显是要拖着王家了，让王威看出来的话，王家采取其他的手段的话，对在香港打恶仗的帝雄没好处。自己前面做的事情也就白费了，所以就是要把林玲转移走，而且，也是时候和章怡姿导演那场偷天换日的戏的时候了。
　　一根烟抽完，外面黄起坤已经和兄弟们都准备好了，开了一大窜车子过来，荷枪实弹的站在门口。
　　李小猛上了楼，轻轻的推开了林玲的门。
　　“小猛哥。”林玲看见了从门缝传进来的光线，立刻摘下了耳机，向李小猛扑了过来，上上下下的打量着李小猛，确定他没有受伤。
　　李小猛刮了刮林玲的笔挺的鼻子，说道；“乖啦，我给你听的歌好不好听。”
　　看到李小猛好好的，林玲就放心多了，狠狠的点头；“好听。”
　　“我带你去其他地方，这里不能继续呆了。”
　　林玲点了点头，松开了李小猛，转身道：“我去收拾衣服。”
　　李小猛一把拉住了林玲的手，说；“不用了，就出去一天一切就都过去了，不用带衣服。后面你可以正常的生活，我已经和冰冰说了，她也快毕业了，准备毕业之前出去旅游一圈，你和她一起去散散心。”
　　林玲看着李小猛，晶亮通透的眼眸水汪汪的，说不出是怎样的一种情感。不说话，挽住李小猛的手就跟李小猛下楼了。
　　见李小猛和林玲出来，黄起坤和牛头立刻带人把两人围了起来，用身体堆砌出来一道人墙，哪怕这个时候有狙击手要开枪也别想打着李小猛和林玲，虽然现在已经没有威胁，但是黄起坤还是格外小心。
　　李小猛和林玲上了车子，黄起坤和牛头他们也各自上车，一共九辆车，围着李小猛的车上了别墅外面的公路。
　　……
　　次日，鸿鹄大厦万和投资有限公司内。
　　难得一身普通服装的大明星章怡姿只化了淡妆带着小白和阿新来到了王威面前，王威坐在自己的办公桌前，一脸沉闷：“你现在来找我？怎么，是李小猛让你来的吗？”
　　说着王威把面前的一张报纸推到了章怡姿眼：“你跟李小猛一起亮相还真蛮般配的，下揖轩的生意都被你带火了，大明星就是大明星啊，真是牛逼！”
　　王威说话的语气里面满是嘲讽，一脸鄙夷。
　　章怡姿毫无表情的坐在王威对面，双手抱在胸前：“你这是在责怪我吗？”
　　“责怪你？你配嘛！”王威好无保留自己的愤怒，大声呵斥道，“想拉我王家做你神圣同盟的靠山，你却跟李小猛在这边捣鬼，你真不怕我王家把你神圣同盟给灭了？”
　　“灭我？就是你王家有这个本事，你能保证灭掉我神圣同盟之前你和你老子还能活着？”
　　“你！”王威气得花都说不出来了，刚要拍案而起，章怡姿身后的小白就往前一小步，手按在了腰间，只要他乱动一下，小白绝对会一枪毙了他，即使这个办公室里面有几个跟王威形影不离的保镖，要比枪快，没有人是他的对手。
　　“威少，如果我真的不想和你王家合作，我会大老远跑来岭南？如果我跟李小猛之间真的有合作，我会傻到还让报纸都登出来让你看到？”
　　“你什么意思？”王威想了想，好像是这么个道理。
　　“李小猛是什么样的人你比我清楚，要想从他手里抢到林家的公主小姐，光靠打打杀杀的不行。你得有能力接近他，我的明星身份显然可以起到效果，我已经和他成了不错的朋友，这样后面的行动才能万无一失。”章怡姿不急不忙的说着，眼睛直直的看着王威，“昨天你的行动太愚蠢了，现在李小猛都知道是你的人干的了，你很危险。”
　　“哼，我会怕他？”王威不屑道。
　　“你是不怕他，可是你父亲交代给你的任务你还能完成吗？”章怡姿脸上没有什么表情，其实心里已经非常鄙夷的骂王威了，你不怕？你不怕为什么这么一个小小的公司上上下下里里外外都是保镖，连车都换了防弹的？
　　王威拿出烟不耐烦的点了起来，他也心烦，昨天小舟带话过来自己就有点紧张了，如果不能完成他父亲的交代，他想回香港接手整个家族的事业就不可能。也是因为太着急想要完成任务，他才按捺不住派人去硬闯的，结果才出了这么大的纰漏。
　　见王威很心烦，章怡姿心里反而开心，没有我神圣同盟你能做什么事情？你这些保镖和我的人比起来都是垃圾，就你还敢开海口说要灭了我神圣同盟，我要杀你简直易如反掌。
　　“而且你也应该知道，因为昨天的枪击事件，李小猛已经把林玲给转移走了。”
　　“转移走了？”王威一惊，妈的，要是把林玲给送走了，自己想完成任务不就不可能了吗？
　　“你不用太紧张，李小猛还不知道你是冲着林志强的女儿去的，以为是你跟他过不去而已，所以只是把林玲送到了另外一个公寓住下了。”章怡姿很自得的笑着，说道，“你的人没有注意到这些，但是我的人可一直在做事，林玲现在的下落我一清二楚。”
　　“那你等什么，帮我把她给劫出来啊。”
　　“放心吧，明天李小猛会请我去作客，明天我就能把林玲给劫出来，然后直接把她给你送走，香港那边你家的局势会立刻扭转，这样你就立大功了。”
　　听章怡姿这么说，王威激动难耐：“只要你帮我把这事情办好了，我接管了我的家族产业，我一定力捧你们深深同盟！”
　　“一言为定！”


第350章 偷天换日（六）
　　林玲被李小猛带走了，去了另外的一个公寓，这里是李小猛很久之前买下来的，装修齐全，但是一般都不住人。公寓里面因为定期有人打扫，所以还是很干净。
　　将就过了一夜之后，第二天李小猛就接到了章怡姿来的电话。
　　“我现在过来了，导演一场好戏。”章怡姿轻笑着说道。
　　李小猛点了点头，挂掉了电话，来到林玲面前：“林玲，事情差不多过去了，我让起坤带你去苏晓柔那里，你可以和冰冰她们一起玩了。”
　　“真的嘛？”
　　“当然，都过去了。”
　　林玲将信将疑，但是还是点头答应了。
　　黄起坤进来之后，李小猛来到他旁边，低声说道：“人带来了吗？”
　　“带来了，在外面等着呢。”
　　“好，你先带林玲去苏晓柔那边，路上小心一点，竟然别让任何人看到你们。”
　　“明白。”
　　黄起坤把林玲给带走了，过了不一会牛头从外面带进来一个女孩，李小猛抬头一看，先是一愣，然后满意的笑了笑。
　　像，真的太像了。
　　牛头带进来的女孩几乎和林玲一模一样，身高，体型，脸蛋都看不出一点区别。不熟悉的人根本分不出来，但是李小猛能看的出来一丁点差别，那就是眼神。这个女孩的眼神不像林玲那么纯净，她的眼睛很妖媚。这是李小猛废了不少功夫才找到的和林玲外貌很像的一个女孩，这个女孩常年混在夜店，是个标准的小太妹。
　　本来这个女的被一个老板包养了，但是最后因为在外面和太多人乱搞染上了病被甩了，名声非常不好，现在连愿意上她的人都没有。而这个女孩混吃等死习惯了，没有钱根本活不下去，虽然病治好了，但是什么都不会，也不肯上班。李小猛给了她一大笔钱，让人带着她去整容，整成了林玲的样子，但是一个人的外表再怎么变，内心一些东西是无法改变的。
　　“老板。”女孩对李小猛笑了笑，那种笑容很假，好像是挤出来的，而且因为整容时间不长，笑起来特别的不自然。
　　李小猛点了一支烟，说道：“事情办好之后另外一百万我打到你卡里，足够你开始全新的生活了。”
　　“可以，有一百万要我做什么都可以。”这个女孩很不在乎的说道。
　　李小猛抽着烟，心中暗暗感叹，如果是林玲，她绝不会做任何违背自己内心的事情，再多钱也没有用。
　　过了不久之后，章怡姿如约来到了这里，李小猛让帝雄的保镖都先撤了，自己只留下牛头和暗夜的几个高手。
　　“进来吧。”李小猛做了一个请的手势，一身华丽衣服的章怡姿和小白还有阿新走了进来。
　　“这个就是你找来的替身？”章怡姿走到那个女孩面前，上上下下的打量着。
　　那个女孩看到章怡姿的时候很惊讶，谁不认识章怡姿这样的大名人，她怎么也没有想到自己会在这里见到章怡姿。
　　李小猛点头：“是的。”
　　章怡姿看了一会之后，说道：“真的挺像的，就是眼神浊了一点，不过骗过王家的人的眼睛应该不是问题的。”
　　“那我就把她交给你了，我只有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“确保她的安全，让她脱身。”
　　章怡姿转过头，盯着李小猛，眼神玩味：“这可不是林志强的女儿，你也那么在乎？”
　　章怡姿的话让那个女孩很难堪，嘴角抹过一丝冷笑，好像也是习惯了被人用这么语气对待了。
　　“她这是在帮我，再怎么说她也是一条人命，我不想搭上不相干人的生命。如果你不能确保她安全脱身，我绝不会答应后面和你的合作。”
　　“外面的人说你李小猛重情义，看来真的不假。”章怡姿笑了，“好，我答应你！”
　　同时章怡姿挥了挥手，示意小白和阿新做事。
　　小白走向了那个女孩，面无表情的说道：“姑娘，委屈你了。”
　　话音刚落，挥手砸了女孩的后脑把她给打晕了，阿新立刻抱住了这个女孩。
　　“先带她下楼！”章怡姿说道。
　　小白和阿新点了点头，两人合作把晕了的替身女孩带了出去。
　　“下面的事情就交给我了，至于后面你愿意不愿意和我合作，你自己看。我相信我们神圣同盟所做的事情会打动你！你记住了，我们神圣同盟是一个帮助人的组织，这个世界有太多的不公平，而我们在做的就是尽自己最大的努力让这个世界公平一点，让穷苦的人有更多的福利和机会去过了一个他们值得拥有的生活。”
　　“我会的。”
　　“那好！”章怡姿伸出手，“合作愉快。”
　　李小猛和章怡姿握了握手，章怡姿一直不肯松手：“既然做了，就做的逼真一点，你这个公寓得留点痕迹吧。”
　　李小猛笑了笑：“你炸了它也可以。”
　　“还是麻烦你自己弄出点动静来吧，我先走一步。”章怡姿妩媚的笑了笑，口中香气四溢。
　　等章怡姿离开了，李小猛让牛头他们拿出枪，在房间里面疯狂的扫射了一番，然后干脆放了一把火。
　　“这下动静够大了吧……”下了楼，李小猛看着陷入火海的独栋公寓。
　　远处的车子上，章怡姿坐在后排，从车窗看到了外面的滚滚黑烟，瞄了一眼之后戴上了墨镜，倚在了座位上：“能和这样的人合作真是一件幸福的事情。”
　　李小猛让章怡姿把人带走了，还少了自己一幢公寓，好在这些都是有保险的，里面也没有太多的东西，所以损失并不大，何况为了林玲他根本不在乎这么一点损失。下面的事情交给章怡姿了，但是李小猛还不会傻的就这么等着，一出戏要演得真就得注意片尾。
　　“忠超么，我。”李小猛拨通了刘忠超的电话。
　　“小猛哥，有什么吩咐？”
　　“联合金宝哥，动用一切可以动用的人开始扫王威所有的场子，注意，不要杀王威，只管把动静弄得大一点，放一条路让王威可以逃走。”


第351章 救治老毒妇
　　李小猛烧了一幢独栋公寓之后，让黄起坤秘密把林玲转移去了苏晓柔那里，同时安排了刘忠超带领所以可以动用的人手开始疯狂的对王威的地盘和手下展开进攻。
　　现在的李小猛不单单有一帮自己的死忠兄弟追随着，还是暗夜天堂的人，同时更是帝雄在岭南的分堂口的堂主。林玲被抓，当然也是帝雄的大事，所以李小猛也派出了帝雄在岭南的人马做表面工作，多方面的人手一起发力对王威展开报复。
　　王威之前趁着李小猛去甘肃的那段时间窃取的地盘一天之内被砸了一大半，他自己开的万和投资公司也被人进去泼油漆打伤了他的手下，这个公司也被迫停业了，里面的员工全部吓跑了，办公室里面被砸得稀巴烂，一片狼藉。王威还被刘忠超带人狂追了一气，身上也被砍了一刀，但是伤得不是很深，最后开车跑掉了。
　　能开车从刘忠超手底下跑掉的人太少了，至少王威没有这个能力，玩车十个王威乘起来也不是刘忠超的对手，这一切都是李小猛安排好的，故意让刘忠超放了他一马。
　　因为李小猛做足了功夫，加上神圣同盟的章怡姿和她的人的配合，一切做的天衣无缝。王威看到章怡姿带到自己身边的那个假的林玲的时候一点也没有起疑心，因为他自己也没见过林玲几次，如果不是自己真的得手了，李小猛会这么疯狂的报复自己吗。
　　“威少，你没事吧？”章怡姿故作关心的指着王威的手臂问道。
　　王威头发凌乱，满头大汗，右手胳膊上一条很长的血口子往不断的留着暗红的血水。
　　把白色衬衣撕出了一根布条，王威自己把伤口给裹上了，被砍的他竟然没有一丝狂躁或者慌张，反而很兴奋：“这点伤算什么，走吧，岭南不能留了。”
　　“你也走？”章怡姿看着王威问道，“岭南这边的地盘不要了？”
　　王威吐了一口吐沫：“废话，抓到了林玲能挽回我王家在香港的战局，岭南这种二线城市算个屁。我根本就没打算在这长呆着，那些垃圾夜场和公司李小猛要都给他好了，哼，他注定就是一个上不了大台面的二流人物，等我继承了整个家族的产业和事业，我一句话就可以让王家的人马到岭南铲平他。”
　　“你说的也是。”
　　“所以我现在跟你们一起走，亲手把林志强的女儿送到我那个老不死的爸爸面前，你们路上可得保护我，我亏待不了你们。”
　　章怡姿和小白还有阿新对视了一下，敷衍的笑了一下；“那是当然，跟我们走吧，逃跑的路线我都安排好了，李小猛抓不住我们的。”
　　……
　　李小猛收到了王威已经和章怡姿离开岭南的消息之后，总算可以松一口气了，至于后面章怡姿能不能运作得当还很难说，但是至少现在林玲不会再天天都在不安和威胁中度过了。
　　而李小猛也有其他的事情要去做了，拿出家中从暗夜龙老爷子那里拿过来的断蓝草去找怜儿。
　　联系到怜儿之后，李小猛先让怜儿来了自己家一趟，因为别墅外面的树林里面还有怜儿下的毒，现在王威的威胁已经解除了，树林里面的毒剂就没有必要了，李小猛可不想伤及无辜，前面几天为了不伤害到其他不相干的人，黄起坤和牛头还有帝雄的兄弟们没有少忙活，要时刻看着不让人进入树林，就连环卫工人过来都被他们给支开了。
　　“你也跟着去？”怜儿看着李小猛。
　　李小猛点了点头；“我有话想对你师傅说，这断蓝草可不能白白给她。”
　　气质如兰，一身浅色长裙的怜儿捋了捋青丝，轻声道；“师傅在望城，有点远。”
　　“没事，我开车去。”
　　“好的。”
　　怜儿上了李小猛的车，两人上路前往离岭南五百多里的望城。
　　一路上，怜儿都不说话，手里捧着李小猛拿来的那一株非常特别的断蓝草，时而扭头静静的看着窗外的风景，再普通的街道在她眼中都是那么的新鲜，平凡人的生活和世界在她眼中是那么的多姿多彩。李小猛放着舒缓的音乐，专心的开车，也不主动说话，因为他知道怜儿不喜欢说话，和自己刚刚去卧龙村的时候一样。
　　“小猛哥。”忽然，怜儿转了过，晶莹纯美的眼眸看着李小猛，美丽的不可方物，“谢谢你。”
　　李小猛一愣，干笑了一下：“谢什么。”
　　“有了这株断蓝草，师傅就有救了。”怜儿抿了抿嘴角，轻声说道。
　　“能最好了。”
　　到了望城之后，怜儿帮忙指路，找到了南海毒宗老毒妇落脚的地方，是一个小型的郊外度假村。有一个小湖泊，有不少人在这里垂钓。李小猛跟在怜儿后面进入了后面的木房里面，在左面靠墙的一间见到了老毒妇。
　　房间里面挤满了南海毒宗的人，都是女人，一个比一个丰满，一个比一个妖艳妩媚，整个房间里面飘荡着勾人心魂的气息。任何一个男人到了这里被这些极品女人围住的话，都会感觉自己上了天堂的。
　　这些女子的样貌妖艳妩媚勾人，但是此刻她们的神情却无法勾起人的欲望，因为一股怨气浮在脸色，眼神毒辣让人不寒而栗。
　　刚进门的时候，李小猛就感觉很压抑，好在她们对自己并没有恶意，因为她们都很清楚，造成红狐小姐中毒重伤的不是他，虽然自己也曾经是南海毒宗的敌人之一，但是自己从泰国巫师的手下救下了红狐小姐和怜儿，如果不是李小猛，红狐小姐早就已经死了。
　　红狐小姐本人此刻躺在房间里面的一张大床上，脸色发黑，死气沉沉的，气息非常虚，但是还有神智，看见李小猛和怜儿进来也不禁转过头精神了一点。而在场的人大多目光都注意到了怜儿手中的那株断蓝草，这就是传说中的断蓝草啊！
　　“果然和师傅说的一样，断蓝草是这个世界上最美的药草，你看，它好像在发光，好像有生命一样。”一个红发女子忍不住叫唤出声。
　　其他的弟子则是立刻冲到怜儿身边，急着去抢断蓝草熬药给红狐小姐疗伤。
　　怜儿立刻把断蓝草护住，眼睛看着李小猛，好像是在征求李小猛的意见。
　　李小猛看了床上的老毒妇一眼，然后对怜儿点了点头，怜儿这才把断蓝草给了她的师姐们。这群美艳狠毒的女人立刻去准备东西开始给她们的师傅配置解药了，大家的心情都有了明显的改变。
　　这时，躺在床上的红狐小姐伸出了手，指着李小猛和怜儿的方向，招了招手。
　　怜儿连忙上前，红狐小姐的手还不肯放下，指着李小猛，挤出一丝声音；“李小猛，你，过来……”


第352章 毒花娇艳
　　老毒妇有气无力的招呼李小猛过去，李小猛很平静的走到这个不久前差点用恶魔之血把自己化成黑水的南海毒宗的红狐小姐。因为中毒的缘故，红狐小姐整个人躺在床上死气沉沉的，脸上发青，本来没有人可以从她的外貌看出她的年龄的，但是这个时候红狐小姐的脸不再是那种光滑均匀的感觉，而是非常的苍老，头发都发白了，样子非常的可怖。
　　好在李小猛的心里素质过人，不然肯定被红狐小姐这个人鬼不分的样子给吓着了。
　　“坐。”红狐小姐指着床边上的凳子对李小猛说道。
　　怜儿上前把红狐小姐扶着坐了起来，用靠枕垫在她的背后，让红狐小姐方便和李小猛说话。
　　红狐小姐嘴唇发白，眼神也非常空洞，她看着李小猛问道：“你是怎么弄来断蓝草的？”
　　李小猛耸了耸肩膀：“龙半山师傅那里。”
　　“他给你的？还是你偷来的？”红狐小姐问这句话的时候还看了怜儿一眼。
　　“他给我的，我可没有偷东西的习惯。”
　　听到李小猛的答案，红狐小姐微微闭上眼睛，头往后面仰去，叹了一口气：“你没有跟他说实话吧，是从龙半山手里骗来的，龙半山真是很倚重你啊，这么贵重的东西都舍得给你。断蓝草可是连他儿子龙子豪都不能随便拿到手的东西！”
　　“不好意思，我还真的没有骗龙半山师傅。这株断蓝草是我跟他要来的，也告诉了他是给了解毒用的。”
　　“什么？”红狐小姐猛的睁开眼睛，惊愕的看着李小猛，“你，你说龙半山肯拿出断蓝草救我？”
　　李小猛点了点头，事实如此，不过他不会说出龙半山把断蓝草给自己的时候交代的那一番话。龙半山师傅只是死马当活马医，如果这一次救了红狐小姐还是不能化解南海毒宗的仇恨的话，包括李小猛在内也得加入黎华天司令准备的剿灭南海毒宗的行动中。李小猛是一个慈悲心肠的人，但是正像龙半山师傅所说的那样，如果感情用事真的于事无补的时候，那么他只能变得冷酷，该杀得杀。
　　“没错，毕竟当年暗夜天堂的七小鬼曾经和你一起在国外为国家做过贡献，虽然后面有过节，但是冤冤相报何时了，救你一命何尝不是对暗夜天堂过去的一种救赎。我还有暗夜天堂的几个老前辈都认为我们之间的恩怨还没有到必须灭亡其中一个门派的地步，这株断蓝草是给你了，至于后面你怎么看是你的事情。”
　　红狐小姐一时说不出话来，一阵剧烈的咳嗽，怜儿连忙轻拍她的后背帮她顺气。
　　南海毒宗的其他弟子都去忙着去帮红狐小姐熬配置解药了，但是就在旁边不远的地方看着，听到红狐小姐剧烈的咳嗽都是一阵慌张，这些冷血的女人在外面勾引杀害了不知道多少人，对生命从来就没有敬畏，但是她们无一例外的非常敬重老毒妇红狐小姐，非常担心红狐小姐的安危。之前怜儿跟李小猛说如果没有断蓝草，这些女弟子们会集体进攻暗夜可不是假的，如果红狐小姐没救了，她们真的会闹个天翻地覆。
　　南海毒宗这些弟子都是红狐小姐带大的，而她们大多都是孤苦的孩子，红狐小姐供她们吃喝，教她们本事，虽然在普通人看来她们是一群变态扭曲的人，但是她们却对红狐小姐非常感恩。红狐小姐不让她们做的事情她们绝不会做，红狐小姐让她们干的事情她们会无条件的完成，哪怕是死也在所不惜，她们没有一个怕死的，可是却都害怕已经活了一百多年的红狐小姐死掉。
　　因为红狐小姐从小就给她们灌输男人没有一个好东西的概念，并且带她们见识了不少臭男人，所以她们没有一个对男人有好感的。无论哪个男人是多么有钱多么的帅气，权势或者才情出众，在她们眼里所有的男人都是最低等猥琐的动物，杀一万个都不过分。但是李小猛今天送来了断蓝草，这些女弟子看李小猛的眼神没有了往日的那种仇恨和杀气。
　　“师傅，你没事吧？”怜儿紧张的问道。
　　红狐小姐摇了摇头，咳嗽好了很多，看着李小猛说道：“我可是收到消息黎华天已经集结了军方的人准备消灭我南海毒宗，各方面的眼线都在寻找我的下落。”
　　李小猛不置可否：“如果你放弃对暗夜天堂的报复，并且不让你的人在国内接一些毒杀无辜人士的单子，我想谁都不会为难你，偌大的一个国家那么多帮派和组织都好好的生存着，难得他们会不愿意给你一次机会吗？当然不是，而是看你愿意不愿意接受这样的机会。我想你也很清楚，黎华天司令也不希望因为要剿杀你们南海毒宗搞得天下大乱，最后只会是两败俱伤，他准备军方的人只是逼不得已，上次在甘肃度假村暗夜天堂的老一辈的人可都差点死在你手下，整个暗夜天堂都差点被你给毁了。”
　　红狐小姐突然勾起皱巴巴的嘴角笑了一下，还是破有点骄傲的意味：“如果不是你这个小克星出来捣蛋，不是怜儿这傻丫头太仁慈，那天那帮小子都得死！”
　　那帮小子？是的，暗夜七小鬼在红狐小姐眼里都是小子，她比谁的资格都老。
　　“师傅，解药好了。”一个穿着紧身皮衣低胸装的高挑女子端着一个小摊子过来，里面是她们刚刚调制出来的解药，加入了很多不知名的药剂混上磨碎了的断蓝草成了亮金金的浆糊，不像一般的药剂会散发出浓重的刺鼻气息，这个解药却散发出淡淡的清香，嗅到鼻子里面全身都舒坦很多，精神为之一振。
　　怜儿加过解药，低到红狐小姐面前，红狐小姐鼻子凑上来，嗅了嗅，不禁点头，感慨万千；“这就是断蓝草的气味啊，难怪这么多年来一直有无数的人死活不愿意放弃对它的寻找，龙半山真的大赚了一笔。”
　　“师傅，先把药服下吧。”
　　红狐小姐点了点头，怜儿用汤匙慢慢的喂红狐小姐喝这浆糊状的解药，李小猛被一群美女包围着，干干的坐在那里看着。和在场的人一样，李小猛也感觉到了大断蓝草的神奇，也总算是明白为什么红狐小姐那么想得到断蓝草了，好在知道已经失传了的断蓝草再现的人并不多，如果知道人多的话，不知道会引起什么样的腥风血雨了。
　　“哇，你们看，师傅的头发！”一个眼睛很尖锐的女人指着红狐小姐大叫了起来，大家都盯了上去，顿时一阵惊呼。
　　李小猛也瞪大了眼睛，红狐小姐的白头发迅速的变黑，眼睛可以清晰的看到那种变化。本来覆盖在红狐小姐脸上的那股死气也飞快的消散，因为中毒而显得苍老感觉好像要垂死的红狐小姐以惊人的速度恢复着，让这些太熟悉毒剂的弟子们都叹为观止。
　　“妈的，这断蓝草要是拿到市场上去买，可不得卖出天价吗！”李小猛咽了咽口水，自言自语道。
　　红狐小姐也感觉到了自己身体的变化，解药喝了一半之后就不喝了，推开怜儿的手说道；“这些足够了，剩下的留给你们了。”
　　“我们？”这些女子们你看看我，我看看你，面面相觑，不知所云。
　　红狐小姐整个人立刻有了气力，直接下了床来，又变回了那种美艳的姿态，她冲着自己的弟子们笑了笑；“你们不知道断蓝草的功效么，这味解药里面有断蓝草就不只是一味解药那么简单了，拿去混在你们之前调制的化妆品里面吧，每天涂抹可以比我之前给你们的药剂的效果好十倍，再过三十年也看不出岁月的痕迹来。”
　　“哇，我要。”
　　“我也要！”
　　“给我！”
　　除了怜儿，其他的女弟子们都发疯了一样的尖叫起来，一个个争着要抢。
　　“一群傻丫头，这点看起来好像很少，但是可以混很多我之前给你们的药剂，你们都用，一年都够了，抢什么抢，在外人面前丢脸！”红狐小姐呵斥了一声。
　　这些女弟子们都媚笑起来，直勾勾的看着李小猛，没有一个有不好意思的样子，相反眼神充满了挑逗。这个时候，李小猛差点忘了这些美艳的女人都是杀人不眨眼的女魔头。
　　而这个时候红狐小姐走到李小猛面前，沉声说道；“李小猛，你不怕救了我之后，我杀了你吗！”
　　话音还没落，红狐小姐手中呼的出现了一个小瓶子。
　　“师傅，不要！”怜儿见状，连忙跳到了李小猛面前，伸手挡住了红狐小姐。


第353章 融化
　　红狐小姐刚刚服下解药突然就要对李小猛下手，这倒是让李小猛没有想到，眼看红狐小姐就要动手了，怜儿冲到了李小猛身前，用身体把李小猛挡在了身后。
　　“师傅，小猛哥刚刚救了你，你怎么可以这样。”怜儿悲愤的大喊。
　　“怜儿你让开，他救了我是不错，但是你忘了你小时候中毒声带破了我带你去卧龙村了吗，他和他那该死的师傅不肯救治你。我可以放下和暗夜天堂的过节，但是这个仇必须得报！”红狐小姐目光邪恶的瞪着李小猛，其他的弟子们也一时之间没缓过神来，但是只是稍微迟疑了一下，然后就全部围了上来，红狐小姐说杀谁，她们绝不手软。
　　“妈的，老不死的，你别逼我！”李小猛也猫了，老子刚刚救了你，还没算你上次差点杀了我的仇恨，这个时候你竟然恩将仇报，刚才还一副很平和的样子，这情感变化也太快了一点。
　　“师傅，你听我说。”怜儿生怕红狐小姐会动手，急忙说道，“那年小猛哥给了我药的，我的声带并不是回泰国之后好的，而是小猛哥在卧龙村给我服药起的效果。”
　　“真的？”红狐小姐一时之间无法判断了，因为怜儿的声带的确不是她自己给治好了，回了泰国之后过了一段时间自动痊愈的，当时自己都感觉很奇怪，无法解释就当是奇迹发生了，这么说来，李小猛给了怜儿药也不是不可能的。
　　“是真的，当初你非常痛恨暗夜天堂的人，总是说想回国报仇。而且小猛哥还用毒泥伤害了你，我怕你知道小猛哥救了我而生气。师傅，我说的都是真的，求求你，别杀小猛哥，他可是刚刚救了你啊！”怜儿说着眼泪就下来了，梨花带雨的让人看了我见犹怜。
　　“红狐小姐，如果你真的是因为这件事情要杀我，那你真的不必。当时你到卧龙村求师傅，师傅不是不肯帮忙，只是让我暗中给怜儿配置了解药。但是如果你是要找借口杀我的话，大可不必！”
　　“师傅！”怜儿扑通一下跪在了红狐小姐面前，“怜儿从来没有求过你，求你放过小猛哥吧。要杀就杀我好了！”
　　红狐小姐看着跪在地上的怜儿和怒气已经起来的李小猛，长叹一口气，收起了手中的毒剂，此刻她那冰冷的心似乎融化了：“起来吧。”
　　怜儿抬头，水汪汪的大眼睛已经发红，看着师傅，确定她真的是要放过李小猛才缓缓站了起来：“谢谢师傅。”
　　李小猛紧紧捏起的拳头也松了开来，但是心情却很不爽。
　　“李小猛，你说如果我们南海毒宗不再做替人毒杀人的买卖暗夜天堂就会放过我们？”红狐小姐看着李小猛，轻声问道。
　　“是的。”李小猛语气不悦的答道。
　　“那你告诉我，我们靠什么吃饭？”红狐小姐已经完全没有了杀气，坐了下来，还对李小猛笑了起来。
　　李小猛心中暗骂，最毒妇人心，红狐小姐是毒妇的祖宗级别的，这情绪变化快得让人根本无法摸透。
　　“靠什么吃饭？”李小猛环视了屋子里面的一帮人，“你这些弟一个长得比一个俊俏，就凭脸还没饭吃？”
　　“扑哧～”
　　一干女弟子忍不住笑出了声，但是一愣之后就有点发火了，这他妈是夸人呢还是骂人呢？
　　而李小猛看着怜儿，心中则是想着：怜儿我养！
　　“哼，我南海毒宗的弟子是一个比一个漂亮，但是都是靠本事吃饭！你不会是让我的人去出卖色相吧？这天底下有几个富豪养得起我的弟子？我内门弟子几十，外门弟子近六百人，中国有多少亿万富豪够她们瓜分的？”红狐小姐冷笑，这些丫头都是被她培养长大的，一个比一个要强，一个比一个刁蛮，此时的她们除了怜儿其他哪一个人的身上的衣服和首饰加起来不超过五十万？
　　养她们？恐怕真没几个人养得起，何况她们从来都只是玩弄男人杀男人可从来不依靠男人。
　　“你什么意思？”李小猛眯着眼睛问道，“解决你们的生存问题你才同意放弃和暗夜天堂对战？”
　　“暗夜天堂有自己的产业，而我南海毒宗没有，我们历来就是靠一手毒剂走天下，做生意赚钱这些我可不懂。不解决吃饭穿衣问题的话，你认为我南海毒宗还能立足吗？我的弟子必须过这个世界上最优越的生活，凡是她们喜欢的东西不能有一样得不到的买不起的。”
　　“靠，她们要是想买航母呢。”
　　“航母？那玩意有什么好的？”一个大胸的女弟子邹了邹鼻子，说道。
　　红狐小姐看着自己的一帮弟子们：“好吧，你能让我的弟子们每年收入在一千万以上，我就下令整个南海毒宗再也不接拿钱杀人的买卖。”
　　“一人一千万！”李小猛咽了咽口水，南海毒宗那么多弟子，每人每年一千万，加起来可是个天文数字。不过随后他便笑了，老毒妇不懂生意场的事情，对于其他人来说这个数字是天文数字，但是南海毒宗可不是。李小猛想到了自己旗下由于庆浪管理着的岭南第一制药厂，南海毒宗对药物的运用可是了不得的，其中蕴含的商业价值可言说非常惊人。
　　只要一味好的药出现，经过良好的包装和营销，能带来的利润绝不是一个小数目，而南海毒宗所能提供的东西实在太多了。
　　“好，我可以确保你的人每年挣到一千五！”
　　“多少？一千五？”在场的人都瞪大了眼睛。
　　李小猛摸了摸鼻子，尴尬一笑：“口误，口误，一人一千万。不过生意上的事情得听我的，我来运作，你们配合我。”
　　“你这么有自信？”红狐小姐眯着眼睛，有点不相信李小猛。
　　李小猛心中则是偷笑，老毒妇一百多岁了，一辈子就在和毒剂打交道，其他的东西几乎不懂多少，她如果早点意识到自己的能力恐怕早就弄个全国首富混混了。
　　“我能不自信吗？不自信可是要被你给杀了的！”李小猛爽朗的说道。
　　一旁的怜儿对一千万这个数字根本没有概念，只是看到李小猛的情绪变好了就跟着开心起来，淡淡的笑了起来，像花，最纯美最清香的野百合。


第354章 欧金莲
　　拿着断蓝草救了南海毒宗的红狐小姐一命却险些把自己的小命搭进去，但是回到岭南之后的李小猛心情还是非常好，因为老毒妇给了他允诺，只要自己能解决她那帮弟子的吃饭问题那她就放弃和暗夜天堂的对垒，同时也不会再继续以前那些让国家排斥的勾当。李小猛这么久的忙活和付出没有白费，这可是一个天大的好消息，对谁来说都有好处，而且红狐小姐给自己的任务其实很容易完成，弄得好自己还可以大赚一笔。
　　这种一举多得的好事李小猛可不会放过，关键一点是，以后自己可以很随意的和小毒花怜儿正常见面了，想到这里，顿时感觉生活如此美好，风云之后必然是彩虹。
　　到了岭南范围内，李小猛没有急着去找现在岭南第一制药厂的于庆浪，和红狐小姐合作的事情不急着这一时。他开车去了苏晓柔家，虽然神圣同盟的章怡姿带着一个林玲的替身骗走了王家的人，但是她后面会不会被识破还不好说，所以说岭南也并不是绝对安全的。为了完成帝雄帮主林志强的交代，李小猛付出了不少的精力和代价，也的确为香港方面的局势争取了很多的时间，现在送林玲离开才是最好的选择。
　　而正好快毕业的欧阳冰冰打算再毕业接受家族企业之前来个毕业旅行好好的玩一圈，让林玲和她出去玩玩最好不过了。之前一段时间林玲虽然一直都表现的很冷静，但是李小猛知道这段时间的生活对林玲的心灵有不小的冲击，让她出去散散心放松放松有利于调整心情，也安全。
　　敲了敲苏晓柔家的门，很快苏晓柔就打开了门，好久没见李小猛，这个时候看到李小猛苏晓柔成熟的脸上还是浮起了一丝笑意。
　　“来啦？”
　　李小猛点了点头，欧阳冰冰和林玲两人正在客厅收拾东西呢，往两个大箱子里面各种各样的东西。
　　“小猛哥。”林玲看到李小猛，立刻丢下了手中的衣服，跑了过来。
　　后面的欧阳冰冰则是撅着嘴，慢悠悠的晃了过来，表面上还是在生李小猛的气，其实也蛮想念李小猛的，因为她也知道最近外面发生了不少事情。
　　“大名人，你怎么有空来了？”欧阳冰冰阴阳怪气的说道。
　　“大名人？什么大名人？”李小猛挑着眉头，不解的说道。
　　“都和国际巨星进进出出的还不是大名人，网上铺天盖地的都是你们的合影，还有报纸说你是章怡姿男朋友呢。你现在也算是攀上高枝了，章怡姿把你给带红了。”欧阳冰冰酸溜溜的说着，嫉妒之情溢于言表。
　　李小猛一时无语，不知道该说什么，章怡姿的身份谁都不清楚，很难跟她们解释什么，只好打马虎眼了：“碰巧认识了，拉过来给我的下揖轩打打广告，她这种国际巨星怎么可能看上我呢。”
　　本来林玲和苏晓柔还没有什么反应的，可是发现李小猛解释的时候眼神闪烁，有点欲盖弥彰的意味，不禁都直勾勾的盯着李小猛：“你，你不会真的把章怡姿给泡了吧？你！”
　　“没，真没有！”李小猛长大了嘴巴，因为站在他面前的苏晓柔一把掐住了他的命根子。
　　“娱乐圈的女人跟妓女有什么区别，你竟然！看我不废了你！”
　　“晓柔姐，你，你弄疼小猛哥了！”林玲无辜的看着苏晓柔，有点错愕的说道。
　　欧阳冰冰则是瞪大了眼睛，苏晓柔竟然在自己面前捏住了李小猛的那个东西，苏晓柔这才反应过来，自己家中可不是只有他和李小猛两人，立刻松开了手，脸颊绯红很尴尬。
　　“晓柔姐，你应该捏爆他的，他就是一色狼！”让李小猛没有想到的是，欧阳冰冰最后说出了这么一句话。
　　看来，这段时间的相处之后，欧阳冰冰已经接受了自己和苏晓柔有一腿的现实了，恩，相处的不错。说不定以后一起伺候自己也可以和平共处呢？李小猛脑子里面意淫着，脸上则是一副无所谓的样子，好像什么也没发生过，只是下面传来的刺痛感挺强烈的。
　　这个苏晓柔对章怡姿意见就那么大，以前她对这方面管得不严不是很在乎的啊，以前她明明知道自己也喜欢欧阳冰冰和林玲怎么就没这种反应，难道是因为每一个真正靠实力打拼的女强人都发自内心讨厌靠出卖色相和身体混娱乐圈的女人？恩，十有八九。
　　可自己跟章怡姿真的没什么啊，而且章怡姿可不是像她们想的那样是个花瓶公交车，而是一个神秘组织的负责人，混娱乐圈只是一个掩饰为了更好的进行她的活动罢了。哎，白白被苏晓柔给捏了一把。
　　“你们东西都收拾好了？”李小猛转移话题问道。
　　“差不多了，小猛哥我们打算去丽江玩然后再到西藏，然后再去东南亚……”林玲很激动的说着，很显然她很向往这种大自然气息十足被现代文明侵蚀很少的旅游胜地。
　　李小猛点着头：“我知道。”
　　“你怎么知道的啊？”
　　“他怎么可能不知道！”欧阳冰冰把东西继续往包里塞着，回头瞪了李小猛一眼，虽然要旅行的是她，可是这一切都是李小猛给安排的，自己是要毕业之前好好旅行一下的，可是打算过一阵子再去的，硬是被李小猛逼着提前了，她还不得不把自己学校里面的朋友一起旅行的计划给放弃了，好在是还有林玲一起去，不然真的要把欧阳冰冰气死了。她喜欢热闹，一个人去旅行她可不干。
　　“出去好好的玩玩，有什么需要立刻打电话给我。”李小猛笑着说道。
　　欧阳冰冰则是蹭到苏晓柔身边，说道：“晓柔姐，要不，你和我们一起去吧，人多一点好玩嘛。”
　　苏晓柔连连摆手：“这可不行，我公司里面的事情太多了，走不开。你和林玲好好玩玩就是了，下次有机会我再陪你们一起！”
　　欧阳冰冰嘟着嘴，很无奈，苏晓柔现在是海峰集团在岭南的负责人，这些日子为了帮李小猛照看她们已经耽误了不少事情，的确走不开：“那我和林玲看到什么好东西都给你带一份回来。”
　　“谢谢。”
　　欧阳冰冰转过身，伸出手盯着李小猛说道：“大名人，钱呢？”
　　“什么钱？”
　　“靠，我们出去旅行不要钱嘛？你不是说需要什么打电话跟你说的吗？”欧阳冰冰很无赖的扯住李小猛，“我告诉你我们什么都不需要就需要钱，你现在把钱给我，出去玩的时候我才不会打电话给你呢！哼！”
　　李小猛很无语：“大小姐，你还差钱啊？出去玩一趟对你来说不就是在牛身上拔根毛，这点小钱也跟我要。”
　　“那是我自己的钱，我可是看报纸了，你请章怡姿喝了一瓶酒就花了几十万，哼，你给我五十万，不然我不去旅游了！”欧阳冰冰一屁股赖在了沙发上。
　　林玲有点看不下去：“冰冰姐，我身上的钱就够了。”
　　“大小姐我怕了你了！”李小猛立刻投降，欧阳冰冰着就是在和那个大明星较真，哪是什么钱的事情，“这张卡给你还不行吗？”
　　“哇，这，这是无限刷的卡？”欧阳冰冰立刻瞪大了严峻，这张黑金色的卡意味着什么打小在贵族家庭里面长大的她很清楚。
　　“你想刷多少唰多少，随意。”李小猛含情脉脉的笑着。
　　“哼，这还差不多。”欧阳冰冰把卡塞进自己的皮包里面。
　　李小猛笑了笑，他本来就不在乎钱，钱到一定程度真的就是一个数字罢了。而且他心中清楚的很，欧阳冰冰再怎么大手大脚惯了也不会干那种把钱丢水里的傻事，花不了多少。女孩子么，其实就是怄气罢了，想要证明自己是在乎她们的。
　　“还有一个东西要给你们。”李小猛拿出几张证件，给了林玲和欧阳冰冰。
　　“这是什么？”欧阳冰冰和林玲接了过去。
　　“这不是我的照片吗？”林玲不解的看着那个身份证还有护照。
　　“就是你。”李小猛笑了笑。
　　林玲和欧阳冰冰同时一愣，但是立刻都反应了过来，这是为了安全考虑的，如果用真实的证件出去旅游，有人要对她们不利的话太容易找到她们的。
　　“上面的名字是谁取的？”欧阳冰冰抬起头，面无表情的看着李小猛。
　　李小猛昂着脑袋，拍了拍胸口：“本大帅哥！”
　　“去死！”欧阳冰冰一脚飞踹过来，因为她的身份证上赫然写着：欧金莲。


第355章 欲
　　把林玲和欧阳冰冰送上了飞机，李小猛心里踏实了许多，已经换了护照和身份证的两个丫头到那么远的地方去应该不会引起不必要的注意，而且林玲和欧阳冰冰还没有傻到到什么地方都发个微博给别人留破绽。但是为了最大限度的确保两人的安全，李小猛还是安排了人保护她们，当然这些是暗中的，上了同一架飞机但是却没有让两个大美女知道。
　　毕竟她们是去旅行的，如果知道身后一直有一群眼睛注视着自己肯定玩不好了，而李小猛这次没有再安排黄起坤和刘忠超来办这件事情，而是让帝雄的几个可靠的兄弟跟了过去了，毕竟两个丫头的处境已经么有那么危险。
　　“她们很听你话。”苏晓柔跟着李小猛一起出了机场，低声说道。
　　李小猛耸了耸肩膀：“得了吧，欧阳冰冰简直就是我的克星。”
　　“她那是喜欢你才会故意做一些事情吸引你的注意罢了，女孩子都喜欢这一套，尤其像欧阳冰冰这样心智很高的女孩，不是她喜欢的人她恐怕连敷衍都懒得敷衍。”
　　“那你呢？你怎么不会做这种故意吸引我的事情？”李小猛盯着风韵十足，甚是丰满的苏晓柔问道。
　　苏晓柔不急不忙的走向停车场，李小猛就跟着身后：“因为我不像这两个小丫头这么天真，想要一个人霸占你什么，爱情不爱情的我和她们的看法已经完全不一样。”
　　苏晓柔的话让李小猛一时有点反应不过来，说这些到底是什么意思呢？
　　“去你家还是去我家？”李小猛挑了挑眉头，也懒得去想了，粘着苏晓柔挤着眼睛坏笑着，右手已经搭在了苏晓柔那圆润挺翘的诱人肥臀上。
　　“各回各家。”苏晓柔一把拍掉李小猛放肆的手，脸颊发红，道，“你不是已经和大明星章怡姿勾搭上了吗？这几天她在岭南还没彻底满足你。”
　　“当然没有。”李小猛一本正经说道。
　　“哼！”
　　“嘿，我不是那个意思，我的意思是我们根本没有发生什么，什么满足不满足的，没那回事。”李小猛有点无语，原来苏晓柔还在吃章怡姿的酸醋呢。
　　“林玲和欧阳冰冰年轻不懂事，好糊弄，你认为我也是那样嘛？”苏晓柔双手抱在傲人的胸前，撇嘴说道，“睡了就睡了，男子汉大丈夫还不敢承认。你就是被她给睡了又怎么样，我才不在乎这些。”
　　“被她给睡了？”李小猛一愣，“得，那就算我和她睡了吧，反正我也不吃亏。”
　　“什么，你，混蛋！”苏晓柔刚刚还说不生气的，结果一见李小猛承认就急了，大骂道，“那种娱乐圈的人皆可夫的人你都睡，你，哼，别想碰我了。我和谁公用公用一个男人也不和那些其实就是野鸡的明星公用。”
　　李小猛倒是想和章怡姿有一腿呢，可是的确没有啊，章怡姿根本不是像苏晓柔她们想的这样，李小猛却又不好解释什么，只能干着急，再聪明的女儿吃醋起来都是吓人了，因为她们和神经病没有什么区别。
　　“喂，哎，你听我说啊，别，别走啊。”
　　李小猛想留住苏晓柔，可是苏晓柔气呼呼的上了她的车，轰的一下关上了车门。李小猛站在车外一脸无奈，女人啊女人，你跟她假话不能说，真话也不能说，按照她的方式说也没有，最有用的办法是什么呢？
　　苏晓柔发动了车子，真准备挂档离开，手却被按住了。
　　“啊～”
　　本能的大叫了一声，苏晓柔转过头的一刹那就被瞬移进了车子的李小猛给抱住了，李小猛火热的嘴唇直接印了上来，死死的搂住了苏晓柔，疯狂的吭了起来。
　　苏晓柔向推开李小猛，可是怎么推也推不动，李小猛的力气太大了，渐渐的，苏晓柔就是迎合李小猛起来，两人的唇舌在疯狂的交织，苏晓柔不禁发出阵阵娇喘。李小猛的手已经开始在苏晓柔的身上疯狂的游走，两个人几乎进入的忘我的境界，车子也因为两人的动作吱呀吱呀的抖动起来。
　　“不要。”好不容易，苏晓柔才一把推开了李小猛，头发已经乱了，脸色一片潮红，呼吸非常的急促。
　　李小猛摸了摸湿漉漉的嘴巴，凝视着苏晓柔，难道这样还征服不了你？
　　“车子里面太急了，我们回家。”
　　李小猛心里笑开了花，果然还是这一招管用，讲那么多废话干吗呢？
　　“你家还是我家？”李小猛说道。
　　苏晓柔想了想：“不。”
　　“啊！？”
　　“不回家了，我们去最近的酒店，我，我要你。”苏晓柔说出这么露骨的话之后自己也感觉不好意思了，扭过头不看李小猛。
　　李小猛心里乐开了花，自己何尝不是好长时间没有开荤了，欲火压制了很久了。
　　“前面左拐，有个七天酒店。”
　　“好，七天就七天了。”已经是一个集团的负责人的苏晓柔可很久没有去那种低廉的连锁酒店了，岭南任何一个宾馆都比不上自己的家，可是，她已经等不及了，只要给她一个封闭的空间，她就会把一切都给李小猛，向李小猛证明自己是这个世界上最风情万种最懂得情爱的女人。
　　车子一阵呼啸，欲火上来的两人终究是去开了房，狂风暴雨就不细表了，大家意会，自由想象。
　　……
　　永远熟悉的城市其实某一刻真的会感觉很陌生，明明生活了很多年的地方，一觉醒来会觉得自己完全不属于这里。此刻在岭南最奢华的别墅区的一幢空荡荡的别墅里面，只裹浴巾的岭南地下钱庄新贵女强人亚男端着一杯红酒安静的品着，看着落地窗户外面的景色，脑海里面忽然忍不住响起一个人。
　　那张英俊不羁的脸，那在生死之时都无比从容淡定的笑容，那永远能给自己带来震撼和憧憬的男人。
　　“他此刻会是在干吗呢？他真的会为了我而和香港的四大家族之一的皱家为敌吗？”


第356章 博彩（一）
　　送走了林玲和欧阳冰冰之后，李小猛轻松了很多，加上王威以为他真的弄走了林玲所以带着人回香港想着他继承家族产业然后再来岭南收拾自己呢。
　　虽然王威走了，但是岭南还是有一大堆烂摊子，因为王威之前抢走了不少地盘和场子都被砸了，他一走，自然由李小猛去接手。这些场子过户的手续一大堆，还要分配人手去管理经营，如果李小猛一一来弄的话，真得把他累死了。
　　在下揖轩里面坐着，几个跟着李小猛的好兄弟帮手都过来了，大家围在一起喝酒。
　　“小猛啊，我感觉那家夜总会应该直接给关了，王威那个傻逼根本不懂这一行。那个地方根本没有市场的，周围都是农民工，没有人消费得起也舍不得去消费。”金宝哥翘着二郎腿，大口的抽着烟说道。
　　“那你看弄什么好？”李小猛问道。
　　“最好是弄个超市，但是他妈的，那房子的结构不好，要不弄个台球厅什么的，就是赚的不多，没什么搞头。”
　　金宝早就是超级富豪了，每年的收入都在千万之上，开一个台球厅一年也就勉强挣个二十万，真的让人提不起兴趣来。
　　“那干脆放了，直接租出去。那里很适合改成宾馆吧，装修一下，租给那些工人住好了，反正怎么搞也赚不了多少，干脆不赚算了，做点好事，价格越低越好，只要不亏钱就行，这样也可以把那一代附近的生活价格都压下来。”
　　“行，做点好事挺好的。”金宝哥很痛快的接受了这个建议。
　　旁边的刘忠超这时也开口了，看着李小猛说道；“小猛哥，你看下揖轩是不是该扩大了？现在生意好的有点过分。”
　　李小猛笑了笑，这几天他也注意到了，因为自己回来岭南了，王威也被打走了，在江湖上又一次树立了威信。岭南黑道上的，生意场的还有一些公务员都愿意来这里玩，加上章怡姿出现在这里的新闻，顿时让下揖轩成为人们趋之若鹜的场所，一个个都抢着要过来，现在每天下揖轩的场子还没开始营业就有一大溜的豪车早早的过来等着了。挤都挤不下，而因为下揖轩对面就是岭南最有名的美食天堂，这些早早过来的人都会在树大爹特色餐厅好好的搓一顿，下揖轩的火爆也跟树大爹的店里带来了更多的生意。
　　在下揖轩，你可以见到很多平时根本找不到他们人影的人物，来这里交交朋友，偶遇一下岭南的上位者，对很多人来说可是改变命运的一个机会。在岭南民间已经流窜了这样的一句话：想发财吗，去下揖轩吧。想死吗，去下揖轩吧。
　　自从李小猛把树大爹从彩桥乡带出来之后，树大爹的手艺很快就被认可了，生意越来越好，在原本以为自己这辈子都干不了什么大事的蔡斌大哥也发现原来自己很有经营头脑的。其实，老实人做生意，只要不被别人恶意整，都会做好。
　　树大爹和吴斌大哥非常重视自己的事情，把顾客放在第一位，食物和服务从来不马虎，而其他的其实他们根本不去多想，兢兢业业的干活就是最好的方式。而有李小猛的存在，没有任何一个部门会故意找茬，其他同行也不敢因为生意比不上下揖轩而故意使坏。
　　前不久，吴斌大哥已经利用这段时间赚来的钱又开了一家分店，也在岭南城，距离这里大概十五公里的样子。很多人想加盟，但是因为树大爹的厨艺只收了几个徒弟，一些东西是不能让外面的人知道到，而且太着急开加盟店可能会有负面的效果，所以还是自己先开一家，不能太着急赚钱的事情。
　　“你的意思是像树大爹一样，下揖轩也开分店？”李小猛看着刘忠超问道。
　　刘忠超点了点头：“恩。”
　　李小猛皱着眉头想了想，感觉不是太合适，下揖轩走的路线可不能和树大爹的特色餐厅相比，开分店并不是最好的方式。这可是定位岭南第一的社交场所，而不是一般为了只是冲着钱去的酒吧和夜总会。
　　“庆浪，你看呢？”李小猛点了一支烟，看着瘦瘦高高的于庆浪。
　　于庆浪长期忙着岭南第一制药厂的事情，身上钱多了，可是却步长肉，还是那竹竿子的身材。
　　于庆浪摇了摇头：“我不认为开分店是个好主意。”
　　“具体说说。”
　　“下揖轩现在是公认的岭南第一的社交场所，岭南城市又不是很大，开分店势必会分散来这里的客人群体。开分店不但对名声不好，而且也没有必要，有更好的方式。”于庆浪娓娓道来，“下揖轩的地位其实已经上去了，但是人太多说明了还存在一个问题。”
　　“什么问题？”一向话很少，主张开分店的刘忠超问道。
　　“门槛不够高，只有门槛足够高，才能阻止一些人进入，这样每天的人就不会太过分，但是利润不会下降。”于庆浪看了看李小猛，见李小猛听的很认真好像是接受了自己的言论，说话的就大胆多了，“下揖轩要改变以往的营业方式，改成完全的会员制度，非会员不得入内。会员的入门费用要提高，当然一些政府和社会名流可以免费送他们会员卡。其他的人一定要有足够的资本才能到这里来消费！内部的提供的酒水全部升高格调，其他酒吧夜总会卖的我们不卖，要卖其他地方买不到的，价格走的越高越好，当然，不是像一般酒吧那样用假酒来做，或者是外面一万的价格到里面卖两万。外面什么价格，我们只需要提高百分之十就足够了，让来的人感受到自身的尊贵，同时让他们感觉物有所值。其实简单来说，也就是一般奢侈品的营销方式，做高端的东西，只赚一成也比其他的低端的东西赚十倍来的划算。”
　　李小猛听着于庆浪的解释，不由赞赏的点头，于庆浪是一个很有生意头脑的人。
　　“我还有一个建议就是，在下揖轩内部增加一些烧钱的游戏。”
　　“烧钱的游戏？”
　　“对！”于庆浪自信满满的点头，“现在NBA总决赛还有欧洲杯打的火热，博彩是一个巨大的口子，而明面上博彩公司对外销售的额度都是限制的很低的，比如说淘宝上面，一个月一个人最多只可以下注六千块。而外面很多玩家单场的比赛下注在十万百万的很多，几万块的太多了。下揖轩里面完全可以装上博彩系统，做博彩！”
　　“博彩？”李小猛眯着眼睛，含着烟，其实已经不是在询问了，而是很有兴趣了。自己为什么不能打造出一个博彩王国呢？
　　“对！博彩，合法而刺激的游戏。虽然现在大陆还禁止过度的博彩业，但是这丝毫不影响中国已经发家了富豪们对博彩的兴趣。相对那些在黑赌场里面混迹的人，有身份的人更愿意玩这种有技术含量有数据分析的博彩游戏，刺激却又能显绅士。”
　　不等于庆浪说完，在场的人就都不禁点头了，他说的两个建议都非常好，非常具有大局观，深谋远虑，这个高材生，其实是一个非常有野心的人。
　　“这一招高啊！”黄起坤一拍大腿，激动无比的表示赞同，“我昨天还买了一万欧洲杯呢，妈的，全输了。荷兰没踢得过德国！”
　　“哟，你还看足球啊？”李小猛笑了。
　　黄起坤嘿嘿一笑：“不看啊，就是赌个刺激。其实我喜欢的是篮球，下注基本上都没有输过，明天雷霆对热火的我下了五万，买的是热火赢！”
　　“你在哪买的？”李小猛沉声问道。
　　“黑市博彩啊，是温州人开的盘，我认识他们！”
　　李小猛捻掉了烟头，道：“想办法找到他们的负责人，我要见见他！”


第357章 博彩（二）
　　由于庆浪第一个提到了在下揖轩里面开设博彩游戏，立刻引起了李小猛的兴趣，而当黄起坤说道他最近一直在黑市赌球的时候，李小猛就有点按捺不住了，在中国，博彩一直是见不得光的，真正的巨额赌局都是黑市进行的，其中的利润可以说的惊人的。
　　“如果我们真的搞博彩的话，问题应该不大，因为我们有客源。跟我玩车的那帮人几乎每个人都特别喜欢在这些运动竞技方面砸钱。无论的赛车，足球，篮球，凡是一切能上规模的比赛都有人在下注，如果我们的博彩真的弄起来了，这些人就可以成为第一批玩家，他们会卖我这个面子，有他们进来，后面自然而然可以把招牌打出去。”刘忠超认同了于庆浪说搞博彩的说法，而他是公认的玩车狂人，一帮富二代公子哥跟在他后面玩车，这些人都是不可多得的客源。
　　“起坤，那约那个温州人的事情就交给你了。”李小猛对黄起坤说道。
　　“好的，我明天就约他们的负责人见面。”黄起坤捻掉烟头，心想凭自己和那些人认识有一段时间了，加上李小猛现在的地位，约那个控制了一个大盘的温州人见面应该不是不可能的。
　　“行。”李小猛站了起来，伸了一个懒腰，几个兄弟的碰头也差不多把一些事情都订下来了。他喜欢这种事情尽在掌握之中的感觉，当然，还有一些事情需要他来处理，只是不合适在大家面前一起来说。
　　时间也渐渐晚了，下揖轩又要开始一天的营业高峰期，至于提高下揖轩门槛改革会员制度的事情自然是交给刘忠超去做，博彩方面的药等黄起坤约到那个温州人再说。
　　李小猛和于庆浪两人单独出了下揖轩，上了门口的一辆车。
　　“来一支？”李小猛捏出两支烟，递给于庆浪一支。
　　于庆浪很随性的接了过去，经过在岭南第一制药厂这么长时间的磨砺，于庆浪已经完全变了一个人。虽然还是那副高高瘦瘦的皮包裹形象，但是整个人气场完全不一样了，因为经历多了，眼神中多了一种睿智和沉稳的感觉。
　　成长，其实就是这么简单的事情，曾经你很在乎的事情现在看来都是狗屁，而曾经根本不把你当一回事的人现在舔着脸见不着你的面。想得到的没有敢想过的都得到，人还没到三十岁，但是却经历了其他人恐怕一辈子也经历不了的事情。于庆浪不算是江湖人，但是耳濡目染之后，也透着一股痞气了，在生意场上也独树一帜，岭南第一制药厂在他的手里发展的非常迅速，不但以最短的时间恢复了声誉，而且还获得了钱克发在位时候从来没有能够赚到的利润。
　　“小猛哥，有什么安排？”于庆浪看出李小猛找他单独出来肯定是有事情要谈的。
　　李小猛抽了一口烟，一只手搭在车窗上，轻声说道：“想不想把岭南第一制药厂做成全国最大的制药企业？”
　　于庆浪一愣，虽然现在岭南第一制药厂已经名声在外，但是和那些传统老厂的差距还很大。云南白药，哈药，人家的随随便便一个广告就砸上亿，识别度极高：“成为全国最大的药企，这难度有点大了，现在的岭南第一制药厂没有那个资本也么有那个能量。”
　　李小猛笑了笑，于庆浪说的没错，现在的岭南第一制药厂的确么有这个资质，但是如果有南海毒宗的人帮忙，那就不一样了。
　　“我有一帮朋友，可以退出不少震撼世人的药剂，有她们的帮忙，加上你的才华来运作，不是不可能。”
　　“震撼世人的药剂？有能比得上你之前那剂能治愈狂犬病的奇药吗？”
　　“有，而且不只一味两味。”
　　“真的？”于庆浪有点不敢相信，但是心底其实已经知道李小猛不可能开完全，心跳已经加快了，非常激动。
　　“真的。”
　　“那我想，做梦都想。”于庆浪斩钉截铁的说道。
　　李小猛勾起唇角，淡淡一笑，谈了谈烟灰：“我后面会安排她们和你见面，你得做好思想准备，到时候药剂拿到手，要砸钱大规模的造势。俗话说酒香也怕巷子深！”
　　于庆浪皱起眉头，不支声了。
　　“放心吧，我会全力支持你。”李小猛拍了拍于庆浪的肩膀，于庆浪经营的不错，岭南第一制药厂也赚了不少，但是要定位全国第一的药企的话，要砸的钱太多了，现在的岭南第一制药厂还没有那个财力，“钱方面我会解决，我可以保证那些药不会让你失望，有你发挥能力的空间。”
　　“小猛哥，我都听你的。”于庆浪裂开嘴笑了，这一次他笑得反而像个孩子。
　　……
　　黄起坤向来就不是一个能安安稳稳的坐下来的主子，林玲被安全送走之后，黄起坤也立刻放松了神经，因为给家里的钱足够多了，自己也不需要去管理什么，所以黄起坤可以说的上是最悠闲的一个，而他的性格也适合过这种潇洒的日子，每天最大的烦恼就是该怎么把卡里的钱给花掉，到那里去找大咪咪的美女来销魂。
　　加入了暗夜的铁血拳手牛头一直都很敬重龙半山师傅，性格也直板，龙子豪愤怒离开之后，他和黄起坤混在一起之后就被带坏了。现在竟然敢背着龙半山偷偷地去寻花问柳了，但是每次都是战战兢兢的，不像黄起坤那么无所谓的样子。
　　“我说，你怎么对黑拳敢兴趣的？你不是最近在赌球呢嘛，还想玩赌拳？”牛头满脸的大毛胡子，斜着眼睛像头牛盯着黄起坤。
　　黄起坤白了他一眼：“亏你也是习武之人，我们最爱的运动当然还是搏击格斗了，赌球有什么意思。都是赌的外国人，现场赌黑拳多刺激啊。嘿嘿，你以前不是就是打黑拳的吗，小猛哥也打过。听说，黑拳比赛是无限制的？我心痒痒，想去见识见识。”
　　“有什么好见识的，自从残鬼也就是小猛哥还有北京那个疯子森不打黑拳之后，里面就没有什么像样的高手了。”
　　“那你呢？小猛哥他们不打之后，你不是就是最牛逼的了？”黄起坤一脸坏笑。
　　“差不多吧！”
　　“吹牛逼！”黄芪不信。
　　牛头憨笑了：“其实，我好久没去了，也不知道有没有冒出新人来。你跟我实话实说，你到底想干什么去？”
　　黄起坤不再开玩笑，沉声说道：“我一个老朋友现在玩黑拳了，去瞧瞧。”
　　“哦？你不是军队出来的吗？还有朋友玩黑拳？”
　　“少废话，开车带我去！”


第358章 好朋友
　　岭南近郊的一处工厂内聚集了一大批车子，外围用人在把守着，出入都有专门的人在门口盯着。
　　牛头开着车子，带着黄起坤到了这个以前的一个机械零件加工的标准厂房的地方，车子到门口的时候立刻有人上前拦住了他们。
　　“厂里不对外开放，请离开。”一个外表很生猛的小伙子沉声说道。
　　牛头和黄起坤对视一眼，不禁笑出了声。
　　论外表生猛程度，罕有人能超过浑身毛发异常茂盛，天生野兽样貌的牛头的。黄起坤的身材虽然相对牛头来说瘦了一点，但是也是一身的肌肉腱子，黝黑的肤色，刚毅的表情，行家一看就知道是一个练家子。其实黄起坤的身手要超过牛头，现在是暗夜老爷子龙半山最得意的闭门弟子。
　　不过龙半山说了，自己这辈子前后指点过的人当中，黄起坤的天赋和成就最多拍第四。
　　黄起坤非常不理解的问过：“还有那三个超过我？”
　　“李小猛。”
　　“小猛哥自然比我厉害，还有两个呢？”
　　“子豪。”
　　黄起坤有点不服气，龙子豪已经不知去向了，和自己又没正式动手比划过，凭什么说自己不如他呢？难道是因为他是你儿子啊，虽然有点不服气，但是黄起坤还是接受了龙半山的说法，因为其实龙子豪走了师傅心里不好受，他也跟着不舒服，可惜的是龙子豪那样的人太孤傲不羁，而且太多疑刚愎自用，所以自己无法做到和龙子豪做成朋友。
　　“还有一个不会是……”
　　龙半山回答黄起坤的时候，满是皱纹的手不禁摸了摸自己光溜溜的脑门：“没错，还有一个就是二狗子陈志清。他的天赋远在你之上，而且这孩子很聪明，忍耐力又极强。将来的作为恐怕不在李小猛之下，而且这孩子还没有小猛那个天下唯一的异能本事啊，不然的话，志清长大了，这个世界对他来说都太小了。”
　　脑子里面想着暗夜的事情，但是一闪而过就罢了，现在黄起坤急着要进去看拳赛，要见一个他所谓的老朋友呢。
　　“不对外开放？看清楚了我是谁，对我也不开放吗。”牛头板着脸，提高了嗓门，说话的声音如同龙吟，振聋发聩。
　　那个小伙子定神一看，一拍脑袋有点慌了：“是牛头哥啊，我眼睛瞎了，是我不对，你请，请！”
　　“这还差不多！”
　　牛头以前可是江浙一带黑拳场子里面响当当的摇钱树，混这一行的马仔谁不认识他，那两柄斧子可是赫赫有名的。只是自从之前暗夜组织了一次黑拳大赛把他选拔之后，就再也没有看见他了，很多老面孔也都退出这个圈子。毕竟玩黑拳可不是谁都能长期屹立不倒的，很快就会更新换代，现在都是一群新人在搏杀了。所以这里的马仔乍一看还没认出牛头来，等认出来立刻就卖乖了，要是惹得牛头大哥发火了，亮出斧子来，一下子就把他给削了都没地方说理去。
　　车子开进了工厂里面，里面停着一大溜的车子，隐隐已经听见那疯狂的喊叫声。
　　这种声音两人都再熟悉不过了，牛头熟悉是因为他打过太多的黑拳比赛，黄起坤熟悉是因为他在军营里面的生涯里面有太多拉练时候的呐喊。
　　下了车子，两人就恨急不可耐的快步走进了那个噪音不断传出的厂房。
　　厂房里面黑压压的挤了一大群人，一个个都在举着双臂呐喊着。
　　黄起坤和牛头挤过人群，到了最前面，这里搭起了一个建议的擂台，场上两个大汉赤着上身正在交战。这里的比赛没有裁判，没有敲钟的，连保安都没有。因为这不是有人组织的，而是一帮拳手自己组织的，拿出赏金下注然后无限制的格斗，赢得人就可以拿到对方的钱。其他的人则是各自找人下注，还是很原始的方式。
　　其实很早就有人想要组织黑拳比赛来赌拳，可是这些拳手都太生猛，很多人根本不会受控制，也没有几个人有这么大的能力能让这些听他们的，所以很多年来比赛一直都是自行组织的。大家都是这个圈子里面的，不约而同的就会聚到一起，比赛热闹无比。
　　擂台上正在疯狂厮杀的两个人，一个是胳膊很粗脖子很短的很壮硕的莫西干青年，另外一个则是平头，身材比例很好，皮肤是均匀的古铜色，但是年龄看上去大了一点，好像三十岁左右的样子。在这个黑拳圈子里面，三十岁真的是老人了。
　　拳怕少壮啊，尤其是这种没有限制不谈点数和犯规的比赛。
　　“哥们，要不要赌一把，我赌蛤蟆赢。两万，敢不敢？”一个嚼着口香糖的小白脸挤到黄起坤和牛头身边，说道。
　　“蛤蟆？哪一个是蛤蟆？”
　　“诺，那个莫西干，没脖子那个。”小白脸指着擂台上说道。
　　牛头一把推开了这个小白脸，骂道：“草，那么明显这个莫西干要赢，赌个屁啊。想屁钱找其他不懂行的去，给我滚。”
　　这个小白脸的确是想骗钱来的，被牛头这样的莽汉一骂立刻有点蔫了，尴尬的挤出一丝哭笑不得的表情准备闪人。但是黄起坤突然喊道：“嘿，我跟你赌。两万是吧，我赌那个平头赢。”
　　“起坤，你没搞错吧？”牛头非常不解，那个平头岁数上大了不少，而且现在擂台上也是那个叫蛤蟆的占优势，这么赌不是故意送钱给这小白脸花吗。
　　黄起坤很无所谓，冲那个小白脸说道：“待会分出胜负了，咱们结账。现金！”
　　小白脸点了点头，心里都乐开花了：“没问题，待会我来找你收钱。”
　　“你这么确定你能赢我的钱？”黄起坤白了这个瘦瘦的吊儿郎当的小白脸一眼，说道，“如果那个平头一不小心真的赢了，你可别跑了。不然，后果很严重的。”
　　小白脸摊了摊手，好像很不在乎，常年在这种地方混，他也算是有点自信了，自己肯定能赢。
　　牛头见黄起坤和那个小白脸赌，很不爽，自己以前可是天天在这里打拳，这些小白脸就是骗钱的。黄起坤这是在给人送钱花嘛，但是牛头也不好再说什么，不去管了，让黄起坤输两万好了，心里想也让他了解了解什么是黑拳：“你不是说你来找你朋友的吗？你朋友呢？”
　　黄起坤指了指擂台上面，说道：“那个平头就是我要找的人，害我被开除军籍的‘好朋友’”


第359章 冷血朱炎
　　那个平头的汉子是黄起坤认识很长时间的一个人，本来在岭南军区是赫赫有名的兵王的黄起坤是被开除的，而那次去浴城销魂后导致了他整个人生的彻底改变，虽然现在看来一切都变好了，但是其实黄起坤还是耿耿于怀。因为如果不是自己在夜市卖小吃的时候碰到了李小猛，也许自己真的就翻不了身了，何况自己在军营里面的荣誉和梦想都破碎了。
　　这个平头名叫朱炎，最近才刚刚出现了这些黑拳场子里面。
　　和朱炎对垒的是蛤蟆，身高马大，一身的杀伐之气，长相比牛头还丑，主要是因为他那短的几乎没有了的脖子，让他整个人看上去都感觉不协调像个怪物。
　　黄起坤下了注之后，就目不转睛的注视着擂台上的比赛了。
　　蛤蟆力气很大，而且显然很熟悉在黑拳场子上的规矩，下手非常狠，朱炎被一连猛击了几拳连连后退。但是这个岁数上已经有点过时了的朱炎好像抗打击能力还蛮强的，几次跌倒之后总能在最短的世界内爬起来，也因为这样，蛤蟆的出击更加猛烈，围观的人也不听的起哄。
　　“喝！”
　　大喝一声，蛤蟆砂锅一样的拳头猛的砸在了朱炎的胸口，胸口脸色一紧，硬是顶住了，可是蛤蟆另外一只手紧接着挥出了一拳，从侧面打在了朱炎的脸上。在这一瞬间，朱炎的脸剧烈的扭曲，脑袋歪向一侧，嘴里一股血水喷了出来，整个人被撂了出去，重重的摔在了地上。
　　蛤蟆的这套组合拳打的着实漂亮，随着朱炎到底，人群里有发出一阵呼声。蛤蟆也激动的张牙舞爪，高举双手，对着人群狂吼着。
　　“还没结束呢，鸥J8！”黄起坤摸了摸脸上被那个蛤蟆怒吼时候溅到的口水，不屑的骂道。
　　“啊呀，嘿，这下肯定爬不起来了！”牛头一到这种地方就兴奋异常，喊的凶的不得了。虽然刚刚黄起坤跟他说了是这个朱炎害的他被开除军籍，可是毕竟下注卖朱炎赢的啊，牛头不想这个朱炎就这么轻易的被干趴下爬不起来了。
　　出乎人们意料其实又不出意料，这个朱炎硬是双手撑着地面往起爬了。
　　现场狂呼的人瞬间安静下来，有的开始小声的嘀咕起来。
　　“这个朱炎简直就是一个打不死，上一场我也过来看的，他对阿达的那场也硬是撑着下来，最后反击的。”
　　“今天估计他撑不住了，蛤蟆的拳头太重了啊。”
　　“妈的，是我就不爬起来了，爬起来就得继续挨打啊，朱炎真的想死吗？”
　　蛤蟆发现人群的反应发生了巨大的变化，立刻低头看着朱炎，不由大怒，上前一步，面目狰狞的甩开了右脚就朝着朱炎的小腹猛得抽了过去。
　　眼看着蛤蟆的脚就要踢到了，朱炎才爬起来一半，但是那血性的眼眸看到了飞快踢来的脚，双手猛得一弹，顺势斜着倚在了蛤蟆的小腿上一滚一转就把蛤蟆的力气全化掉了，而朱炎整个人已经滚到了蛤蟆的身后。这时他毫不犹豫的一把抱住了蛤蟆的轴心脚，用力一扯。
　　“啊～”
　　蛤蟆惨叫了一声，整个人被掀翻了，满是痘子的脸和地面来了个亲密接触，痘浆都摔出来了。朱炎一刻不停，一个鲤鱼打顶翻了起来，然后又直直的趴了下去，整个人趴在了蛤蟆的身上，双手夹住了蛤蟆的头，两只手则是抱住了蛤蟆左脚的脚踝，形成了一个倒的十字固。
　　蛤蟆力气再大也只能在地面上拼命的扑腾着，根本翻不过来，而鼻青脸肿身上都是血的朱炎则是咬紧了牙，死活不松开。夹住蛤蟆脖子的双腿发力，而他的双手十字固则是对蛤蟆的脚踝开始了疯狂的摧残。
　　“吼，吼，喔，喔喔……”
　　在场的人开始忍不住为朱炎加油起来，一个个的都瞪大了眼睛，目不转睛。
　　黄起坤也盯着朱炎，虽然没喊，可是心底却在为朱炎加油，其实黄起坤是恨他的，可是还是忍不住为朱炎鼓劲，当然，这不是因为自己下了两万块钱在他身上。
　　“看，看，那个蛤蟆不行了！”牛头扯着黄起坤的衣服，忍不住惊喜的叫了起来，蛤蟆已经翻白眼快窒息了，牛头很激动，因为他喜欢这种扭转。
　　“咯嘣～”
　　一声异常清晰的脆响，整个车间里面也随之完全安静下来，空气仿佛在这一刻凝滞。
　　蛤蟆的脚踝上面五公分的地方被整个折断，白森森的骨刺捅破了皮肉翻了出来，本来脖子被夹住几乎窒息的蛤蟆忽然清醒了，疼痛让他恢复了神智。蛤蟆躺在地上来回的打滚，杀猪似的哭喊着，朱炎则是缓缓的站了起来，胸口剧烈的起伏着，脸上汗水混着血水顺着脸颊往下流淌。一侧脸肿的老高，朱炎站立也有点不稳了，被震惊的围观者终于爆发了雷鸣一般的掌声和喊叫，但是朱炎看都没有往旁边看一眼，而是到旁边公证人那里。
　　“钱。”朱炎吐了一口血水，伸出手。
　　这里的赌拳并没有人开盘，多少私人之间互相打赌，朱炎今天赌了十万，蛤蟆也掏出了十万，两人一共拿出二十万放在公证人那里，最后赢的人可以带走全部的钱。
　　公证人咽了咽口水，不敢看朱炎的眼，把两下捆红票子递到了朱炎的手中。朱炎借过钱，颤颤巍巍的往外走去。
　　“喂，小白脸，你输了。”人群中，黄起坤和牛头找到了开始那个赌钱的小白脸。
　　这个小白脸的脸色很难看，因为本来以为蛤蟆稳赢可以赚一笔的，谁知道那个小了一个型号的朱炎竟然直接折断了蛤蟆的腿反败为胜。眼睛瞟了瞟，小白脸仰着头装作不明白的样子：“钱，什么钱？”
　　“刚才你不是和我赌两万的吗，你买的那个什么蛤蟆，我赌的那个平头。怎么，想赖账？”黄起坤很平静，不过嘴角有一丝冷笑。
　　“谁跟你赌了，你有字据吗？给我滚蛋，不然老子扁你了。”小白脸不耐烦的骂道。
　　站在黄起坤旁边的牛头顿时哈哈大笑起来：“小赤佬，你吃了大便了，这么大的胆子？就凭你这身板还想扁人，老子一巴掌就弄霍死你！”
　　“哼，我才不会跟你打，打人还我动手吗？”小白脸竟然一点不害怕，双手插在口袋里面，歪了歪脑袋，顿时一大批人围了手里，手里都抄起家伙了。
　　小白脸在这种地方混饭吃，当然不能光靠口才，可是有一批人的。要不然他哪敢赌，不谈自己输了，就是赢了也得有本事让下注的人给钱是。而遇到这种别人赌的很大自己不小心还真输了的，他们一帮马仔就都上来了，来硬的。
　　“啪～”
　　一记响亮的耳光，黄起坤这一下子愣是把那小白脸打得原地转了一圈。
　　“呸～”
　　小白脸一下子吐出了两个牙齿，脸都绿了，自己还没反应过来就被打了：“你，你，我，给我打死他！”
　　“哼，就凭你们几个？”黄起坤一脸不屑，捏起了拳头准备开打。
　　好在这个时候一个上了点岁数的中年人跑了过来，连忙阻止了那些打手：“全给我滚出去，你们找死是不是，知不知道这是牛哥。”
　　“牛哥，那个牛哥？”小白脸斜着三角眼。
　　中年男人白了他一眼，然后对牛头点头哈腰的说道：“牛头大哥，真对不起，不知道你过来玩。我这小子有眼不识泰山，你别往心里去。”
　　这个中年男人是常年在岭南混黑拳场子的，是那个小白脸的大哥，也是靠差不多的手段吃饭的，但是要老到很多。这些新人不认识牛头，但是他认识，曾经牛头大哥在黑拳界可是响当当的一条好汉。
　　小白脸和那些混混听到牛头两个字顿时蔫了，开始的时候他们一看就知道牛头是个莽汉，但是他们人多不怕一般能打的人，可是牛头不是一般的莽汉啊。以前玩黑拳的时候手底下不知道可弄死了不少人的！
　　“原来是你这老混子，好在你及时过来，不然我和我哥们动手，你这些小兄弟今天算是全交代了。”牛头傲气十足的说道，在他面前，这些人根本不算个菜。
　　“是，是是，牛头大哥你大人大量，给我面子。我这小兄弟输了多少，我给。”
　　“你给是吧，好，赌的不多，五万！”黄起坤本来要动手好好干一场的，现在干不起来了，但是火气上来了还没消下去，而且也不喜欢这个中年男人，因为这家伙也不是什么好玩意。
　　“咱们赌不是两万的嘛。”三角眼的小白脸捂住漏风的嘴巴，嘀咕道。
　　“闭嘴，牛头哥的朋友说五万就五万，你坏了牛哥他们的心情不要赔钱的嘛？还，还不快去拿钱！”这个中年男人到底是混的时间长了，做事情就是老道。
　　小白脸一脸委屈，但是也不敢说什么，心里还有点庆幸，好在没继续打起来，不然自己说不定就死在牛头和那个不知道叫什么的人手上了。


第360章 潦倒
　　那个小白脸乖乖的去拿了五万块的现金过来，老老实实的递给了黄起坤，黄起坤和牛头这才放了这个不知道死活的无赖一次，那个中年男人还在点头哈腰的奉承着牛头和黄起坤，但是黄起坤没有功夫理睬他，挤开拥挤的人群快步往厂房外面走去。
　　“大哥，不就是一个拳手嘛，我知道那个牛头能打，手里有不少人命。可是再能打他不也就是一个人，我们这么多人围起来砍也把他给砍死了，赔了五万块不说，还低声下气的，脸丢大了，以后还怎么在黑拳界混？”小白脸怄气说道。
　　“住嘴！”中年汉子大骂了一声，“你他妈知道什么，你知道牛头现在什么身份吗？他是李小猛的人，旁边那个应该也是李小猛手下的大将。今天要是真的动手了，不光是你们，老子也得吃大亏。你他妈已经罩子放亮一点，看准了人，少给我惹事情。今天这五万算我借你的，你他妈得像办法还给老子！”
　　小白脸挤了挤三角眼，很无奈，耷拉着脑袋不吭声了。
　　厂房外，刚刚打完了比赛，把蛤蟆的腿硬是折断了的冷血朱炎把手里的两捆现金丢进了一辆满是尘土的三菱车子里面，拿起黑色的背心摸了摸脸色的血和汗水，然后把红彤彤的衣服直接给丢在了地上。
　　沾血的短袖刚好落在了一个人的脚下，朱炎对那种鞋子太熟悉了，是他们岭南军区的军靴。
　　“好久不见了啊！”那人缓缓走来，嘴里叼着一支烟，一脸诡笑。
　　朱炎抬起头，看着黄起坤和他身旁的牛头，脸上没有任何表情：“都离开军队那么久了，还穿着军靴，你就买不起一双新鞋？”
　　“嘴巴还是那么硬！我他妈是舍不得换鞋，这双军靴我穿的习惯了，要不是你，我他妈还以为自己可以穿一辈子的。”黄起坤丢掉了烟头，黑色的牛皮军靴捻灭了烟蒂，沉下了脸。
　　听到黄起坤的话，朱炎竟然没有显得很风怒，反而很平静的说道：“如果你是为了那次去浴城后来被开除军籍的事情要找我报仇的话，对不起，我现在没空。我想你还没有沦落到会在我受伤的时候乘人之危！如果你是来看我笑话的，那好，你看到了，我现在也和你一样，在军队混不下去了，只能到这种地方来打黑拳。”
　　“你怎么确定我不会愤怒的现在就宰了你，你有今天的下场，难道还指望我会真公平的来报仇？你要是算个男人，当初就不应该干出那种事情来！”黄起坤捏紧了拳头，想起自己被朱炎告发而被开除的事情就愤怒无比。
　　朱炎吐了一口血水：“我现在有急事要走，不好意思。”
　　很明显，朱炎并不想跟黄起坤解释或者多说什么，拉开车门，斜着身子就坐了进去。
　　“哎，谁同意你走了。！”黄起坤身后的牛头火了，听说是这个朱炎做了小人的事情害的黄起坤被开除，自己也替黄起坤生气。
　　但是黄起坤这时伸手拦住了牛头：“让他走！”
　　朱炎发动了车子，朝外面开去，而黄起坤则是摆了摆手对牛头说道：“开着车，跟着他。”
　　黄起坤虽然很愤怒想报仇，但是他的确做不到趁人之危，而且看到朱炎现在这个样子，他其实很心痛。在军营的时候，自己是当之无愧的兵王，而朱炎则是一直被自己压在下面的那个，也是一号虎将。而且朱炎打小在军营长大，他的父亲也是在军队付出了一生的高级军官。朱炎是一个高傲的人，能让他放下身段为了区区一点钱而出来打黑拳真不是黄起坤可以想象的。
　　所以得到了消息朱炎在这边打黑拳的时候，黄起坤忍不住跑来了，其实他自己都不清楚，自己到底是不是来报仇的，还是来看望战友的。
　　牛头开着车子，跟在前面的朱炎的三菱车子后面。
　　朱炎当然早就发现了后面有人跟着，车开的很快，但是并没有故意要甩掉他们的意思，而是真的应该有急事。
　　黄起坤坐在后面，点着烟一根接着一根的抽着，也不说话。
　　最后，朱炎的车子停到了岭南市第一医院门口，随便套了一件衣服，朱炎拿着那两捆钱就急急忙忙的跑进了医院，黄起坤和牛头也跟着，但是没有太靠近。
　　“我是875病房的朱音伟的家属，钱在这，快点帮我爸爸续药好吗？”
　　护士看着鼻青脸肿的朱炎，有点害怕，那钱上也都是血迹，吓得不敢伸手去拿。
　　“愣着干什么啊，你们不是要钱嘛，钱在这啊！”朱炎猛的一拍柜台，大声吼道。
　　护士吓了一跳，不敢再怠慢了，立刻收过了钱开始安排。
　　不远处的黄起坤和牛头就那么安静的站着看着眼前这一幕，黄起坤心底很不是滋味。
　　办好了手续，朱炎也没有功夫管黄起坤他们，直接跑向了住院部去看他的父亲。而这个时候那个刚刚点了钱的护士开始和旁边的人嘀咕起来，准备打电话报警，黄起坤和牛头连忙走了上来。
　　“小妹妹，你这可不太地道啊。人家好不容易把钱凑了过来，你打电话报警算怎么一回事。别说他的钱来路不是不干净的，就算是，也还不是因为你们不给钱不给看病给逼的。”黄起坤双手加在柜台上，看着那个护士色迷迷的说道。
　　“你们是什么人？”
　　黄起坤用手弄了弄头发，勾引小护士说道：“别打电话了，晚上我请你跳舞去好不好。”
　　到底是军队里面训练过的，一身的男子汉气概，加上长得也算帅气，这个小护士还真的就放下了电话，不打算报警了。管他呢，反正出事了也不是自己的问题。
　　“请我跳舞？你有车吗？我下班可不习惯挤公交，你开车来接我？”
　　“有！你要什么车就有什么车！”黄起坤和擅长和这些拜金的女人打交道，一脸贼笑，“哥哥先问你几个问题好不好，晚上我开一辆跑车带你去玩。”
　　“你问吧？是不是关于那个朱炎的父亲的。”
　　“是的，他父亲得了什么病，需要这么钱？”
　　“肝功能衰竭，现在一天用药就是八千多，他刚刚给了这笔钱也撑不了多久的。要是有合适的肝脏可以移植可能还有的救，不然砸再多钱也就是续命了。”
　　“有合适的肝脏移植的话得多少钱？”黄起坤问道。
　　“起码七八十万吧。”女护士很职业性的答道，好像并不在乎一个人的死活，麻木了。
　　黄起坤皱着眉头点了点头，现在他总算知道朱炎为什么那么急着走了，而且还去黑拳场子里面拼命，原来是为了给他老子治病。以前的朱炎和他父亲在军队多么风光，治病都有军区里面的专门医生，哪还要钱，现在，哎，到底是怎么了？
　　“哦，我知道了。”黄起坤若有所思的点了点图，转身要走。
　　“喂，帅哥，我五点半下班，等你哦。”
　　黄起坤回头一笑：“必须的，肯定开跑车来借你。”
　　但是说完到电梯口黄起坤就咂巴了一下嘴：“还跑车呢，跑你个大头鬼。老子有钱宁愿去浴城，傻逼娘们！”


第361章 树倒猢狲散
　　黄起坤和牛头上了楼找到朱炎的时候，发现朱炎正站在病房外面悄悄的对着里面张望着。朱炎的父亲就躺在里面的病床上，因为刚刚打完拳赛，身上全是伤痕，所以朱炎不愿意进去让父亲看到自己这个样子。
　　看了一会之后，有医生过来带着药剂过来继续给朱炎的父亲上药，这些药都很贵，如果不是刚才朱炎把两捆钱送到了，他的父亲还只能靠抗生素勉强的在里面撑着，承受着病痛的折磨。
　　看着医生进去，朱炎这才放心下来，撑着疲惫疼痛的身体缓缓的往黄起坤这边走来。
　　“下去找个地方聊聊吧。”朱炎没有抬头，则是很轻描淡写的说了一句，然后就去按电梯按钮了。
　　黄起坤和牛头对视了一眼，然后就跟了上去。
　　三人最后去了医院对面的一个大排档，随便让老板弄了几个菜，上了大杯的扎啤。
　　“你这伤可不轻，不治治？”黄起坤看着朱炎问道。
　　朱炎拿着一大杯扎啤灌了一大半，放下杯子摸了摸嘴巴说道：“没事，在军营里面这些年没白练，虽然比不上你，但是这点伤我还是挺得住的。应该用不了二十天就可以痊愈！”
　　二十天，那是自己那笔钱可以让父亲继续用药的期限，过了二十天，他就得再去凑钱了。
　　虽然朱炎身上有很多技能，开车，电脑技术，安保技术，这些都足以让他找一个薪水不错的工作，但是什么工作都不可能一天挣到一万。打黑拳，是他无奈的选择，因为那样来钱快，而他太需要钱了。父亲的病每天都需要巨额的医药费，他必须在二十天内把身体养好，然后才能继续打黑拳比赛，而且决不能输。
　　因为今天本金十万还有赢的十万都给了医院，朱炎身上有的钱全部加起来已经不到两千块，下一场比赛他只能把自己这辆三菱车子给卖了去当本钱了，他也想少赌一点，可是不行，必须赌的大一点赢的钱才多，也才有足够的时间让他养伤。
　　黄起坤也端着扎啤喝，情绪也不太高，很不爽：“可不可以跟我说说，你怎么也离开军队了？你不是应该升职的吗？你父亲生病也应该有军营报销的，现在怎么成了这个样子？”
　　“军营？军营又不是我家的！”朱炎苦笑，“你应该很清楚军营里面比任何地方的斗争都要惨烈，一朝天子一朝臣，谁都很难保会笑到最后。我父亲算什么？全中国比他能量大的人数都数不过来，站错了队，上面人的一点斗争，我们就全部遭殃。输了就得赔上一切。”
　　“就像我那样？”黄起坤自嘲起来，他被开除出军籍不也是因为自己太优秀是唯一一个可以跟朱炎竞争的人吗？而黄起坤一只都相信，即使自己不好色，照样也会被排挤出来。
　　“你？”朱炎抬头，军人特有的狼性目光看着黄起坤，“你去浴城犯了军队的纪律被开除是应该的！”
　　“什么！”黄起坤听到朱炎这么说，勃然大怒，一拍桌子噌的站了起来，可是接着就发不了火了，不知道说什么好。
　　朱炎则是一脸平静，他的性格显然和黄起坤有很大的区别，当然很大一部分也是因为这些刚刚发生在他家族身上的事情。
　　“你去浴城不是我告密的，我还干不出那种事情来。我知道我的各方面竞争不过你，但是我无论怎么样，最后你也一样，你过了我这一关，后面呢？更大的军官同样可以一句话否定你，你是岭南军区的兵王，但是现在要培养出一个你这样的人来说并不是难事，军营不是没有了你不行，谁会在乎你的死活。”朱炎言语犀利，“不过你也别因为不是我告密而原谅我，开除你的决定是我父亲下的，很多人为你求情了，但是没用，你必须得走！”
　　朱炎没有说，其实他也是那些求情的人当中的一个。但是没有办法，父亲摆出了军队的纪律，白字黑字事实俱在，没有任何挽回的余地。而朱炎也很清楚，其实父亲这么做只是为了给自己扫除障碍，让自己脱颖而出，得到更多的机会往上爬。
　　这样的家族的人很清楚，要像在一个巨大的游戏里面生存的更久一点，就得爬到更高的位面，不然永远都是被动的。
　　“妈的，走就走了，老子不也一样活的好好的！”黄起坤气呼呼的一屁股坐了下来，嘴上火气很大，其实心里很痛快，因为最关键的一点是眼前的朱炎不是出卖了自己的那个人，他父亲为了他按照军规开除自己他也没话说。
　　只是，人的命运真的太诡异了。
　　被开除的黄起坤在外面混得风生水起，过的自在逍遥，还成了龙半山的弟子，本事长了，钱也多的是。而原本刚刚开始上位的朱炎却因为父亲在军队中的站队错误而遭到沉重的打击，整个家族在最近动荡的局势下失势，被赶出了那个圈子。
　　这就是传说中的树倒猢狲散，而朱炎父子就是那些因为大树倒了而被驱逐的猢狲，幸运的是，他们还有一条命可以苟延残喘。因为在更高位面人的眼中，他们的性命根本不值钱。
　　朱炎从小被父亲灌输了要上位的思想，也天天面对这样的生活，所以即使当初父亲不顾自己的求情赶走了黄起坤，他心中也不恨父亲，这是游戏规则，要玩就得有那个手段，不过心中一直很亏欠。被赶出来之后，朱炎当然不会就这么放弃，他一直在寻找其他的办法爬回去，因为只有爬到那个高度，才能把输掉的东西再拿回来。
　　只是因为剧变来得太突然，父亲一病不起，而且是非常烧钱的病。朱炎他们在军队的时候其实也没有什么钱，只是因为身份的问题，什么东西都不需要花钱罢了。现在所有的福利被剥夺了，他只能靠自己。这也是为什么一个高傲的特种兵会出现在黑拳场子上跟人拼命的原因，他需要钱，而这个时候根本没有人会帮他，因为和他父亲一起的那些朋友都倒了，一起下台了。
　　“朱副师长的病要的钱可不少，你再怎么打拳也不够吧。”黄起坤看着朱炎，沉声说道，“我手头上有点钱，先拿给你。”
　　“给钱给我？”朱炎抬头，目光很复杂，“你这是可怜我来讽刺我的？”
　　黄起坤点头：“没错，就是这样！”
　　“哈哈。”
　　“哈哈……”
　　两个军人突然放声大笑起来，旁边的牛头看的是一头雾水，这他妈是搞哪出啊。
　　“钱我要，我现在没有那个资本装神圣，我也知道你不是那种人。我有对不起你的地方，但是我不会跟你说对不起。这个人情我朱炎会记着，我一定可以翻身，会还你。”
　　黄起坤笑了笑：“废话，你老子把我开除了，我借钱给你当然得还，还十倍也不过分。不过为了让你早点有钱还，你得早点翻身，所以你得跟我去见一个人。”
　　“谁？”朱炎问道。
　　旁边的牛头已经猜到黄起坤的意思，虽然插不上话，但是感觉很靠谱。
　　“一个可以让你早点翻身并且爬到更大位面的人！”黄起坤傲气的笑了笑，“他能改变我的命运，也一定能改变你的。虽然，他比你我都还年轻！”


第362章 自得的王威
　　神圣同盟的人带着假的林玲和王威一起回到香港，这个时候帝雄和王家的矛盾已经到了不可调和的极点，最近的厮杀让王家已经有点透不过气来。帝雄毕竟是中国三大帮派之一，有着相当庞大的人员数量和财力，如果不是因为帝雄刚刚把总部搬到香港，而且欧洲方面一些事物牵制了不少帝雄的精力，在香港盘踞多年的王家恐怕早就完蛋了。
　　这其中还有一个原因，那就是因为欧洲方面的势力还在背后不断的帮助王家，毕竟他们有着多年的合作关系，王家的胜负和他们的利益息息相关。王家的人手不够的时候，欧洲人就掏钱找分散的小帮派来支援王家。
　　帝雄和王家的血战已经让王家自身的人手死伤了很多，好在在香港这个弹丸之地有太多为了钱可以豁出生命的人，他们拿到了王家的钱然后也成为了王家有利的武器，这其中很多还是越南和菲律宾过来的人，这些人常年混迹黑道，都也是非常凶狠的角色，所以一定程度上的确帮到了王家。但是这也只是饮鸩止渴罢了，欧洲人能为王家砸的钱毕竟有限，他们支撑着已经非常吃力。
　　不过当章怡姿带着林玲到了香港之后，那就不一样了，在岭南一败涂地的王威回到家族之中不但没有被骂还受到了最高的欢迎，他的老子激动的差点没给他跪下，王威也风光一时，俨然就是王家的救星。
　　和着王家老头子王威向在帝雄的高层亮出了底牌，把他们已经绑架了林玲的消息放了出去。帝雄顿时放弃了原本所有的进攻，整个香港黑道都感觉到好像天下瞬间太平了一样。而王家则是要求和帝雄的人谈判！
　　王家的人很清楚帝雄一开始就没有把他们放在眼里，因为帝雄的实力要对付他们来说太容易了，如果不是有欧洲人撑腰他们一开始就没有这个胆子。他们知道不可能把帝雄击垮，也不可能把帝雄从香港赶走，所以谈判是最好的办法，用林志强的女儿作为威胁来换取帝雄的妥协，这样的话王家可以继续在香港生存下去，原本属于他们的还得给他们，大家各玩各的。
　　让王家人很开心的是，帝雄的人立刻答应谈判，显然，林志强很在乎他唯一的闺女。
　　这么长时间的打打杀杀过去了，两方终于要坐到一起谈话了，而之前因为害怕被帝雄的杀手干掉，王家的老爷子一天换一个住的地方，身边从来没有少过二十个配枪的保镖。
　　“帝雄真的答应了？”王家老头子兴奋的问打电话的手下。
　　那个人还在和帝雄的人通话，电话还没挂，点了点头。
　　从岭南回来的王威就站在旁边，他叼着一支雪茄但是没有点起来，想了想说道：“光答应谈判还不行，必须林志强亲自来，地点由我们来选。”
　　“这，要求会不会太过分了，他们万一不答应呢？？”王家的老头子小声的对儿子说道，他害怕失去这个唯一的机会。如果帝雄不同意谈判继续打的话，他们真的撑不下去了。
　　王威摆了摆手，他料定帝雄的人会答应，自己一放出消息说绑架了林玲之后，帝雄所有的进攻就停止了，这说明什么，说明林志强非常在乎他女儿的死活。既然谈判那就得能谈，其他人过来的话，能代表林志强吗？而且王威害怕如果其他人来的话，他们会当场就对自己和父亲动手，那样的话就算他们不能当场救下林玲，但是他们可以绑住自己和父亲，那个时候他们就不得不交出林玲了，谈判会变成把自己送入虎口。
　　只有林志强亲自来，那才安全，地点自己选，通知他们的时候再临时改几次地点，让林志强无法带太多人过来，而且关键一点是，林志强是帝雄的灵魂人物，帝雄不可能不在乎他的安危和在谈判现场和自己的人火拼，王威可不想送死去。
　　“老大，他们答应了！”打电话的人说道。
　　王威这时才点火点着了雪茄，一脸得意的笑容：“我就知道，看来，谈判的时候还可以跟林志强把价格开的高一点！”
　　……
　　经过了于庆浪的建议之后，做事情一直都很雷厉风行很到位的刘忠超很快就着手开始对下揖轩的升级，让人惊喜的是，下揖轩推出的会员制度不但没有引来非议，反而使更多人的人变得更加狂热，很多人早早的就喊着要订购会员卡了，而为了这次的升级，下揖轩直接歇业准备开始重新的装修和布置，请了上海的一家知名的公司来设计下揖轩会所的布局，同时也把下揖轩旁边的两个商户给买了下来，打通了之后整个下揖轩的面积将是原来的2.8倍。
　　天刚刚暗淡下来，李小猛就接到了黄起坤的电话，从苏晓柔的家中开车出来。
　　黄起坤按照李小猛的要求，找到了那个开庄玩博彩的温州商人，约他见面。这个温州人并不在岭南，因为手里有雄厚的资本在很多城市都有资本所以人总是各个城市之间到处飞，他有自己的私人飞机和游艇。当然，炒房，炒黄金并不是这个人最赚钱的地方，他最大的收入来源是他的地下博彩，每天都在吸入惊人的赌金。
　　而岭南这边有这个温州商人的分点，他的博彩业虽然有网络上的，但是因为网络上查的太严，而且网银支付有很多风险和麻烦，所以他的那个网上的只是吸引一些中低端的赌徒，当然，这些人下注已经比其他整个渠道的人疯狂的多了。
　　在分点，让赌徒们在高档的场所里面现场刷卡下注，这才刺激。而手里有大钱的赌徒也习惯了这种方式，所以在很多地方都有他们的分点。
　　李小猛开车到了市体育馆旁边，和等在这里的黄起坤碰头了，不过黄起坤还带着牛头和一个不认识的人。
　　李小猛眯着眼睛打量了那个站在黄起坤旁边的黑脸汉子，这个人脸上还很明显的伤痕，看伤口应该是拳头打的，玩黑拳的。李小猛心中立刻明白了，他在黑拳场子里面的经验实在太足了，一眼就可以看出来。而这个汉子的气场也很强，体格和黄起坤相仿。
　　“你朋友？”李小猛掏出烟，轻声问道，“军人吧。”
　　黄起坤点头：“一眼就能看出来是军人啊，小猛哥真有你的，我好朋友，朱炎。也是特种兵！”
　　李小猛没点头，给三人一人发了一支烟：“当兵的人无论到什么地方都显得有点不一样，很容易看出来的。”
　　“你好！”朱炎也在很仔细的打量李小猛，他常年在军营里面，没有听说过外面有什么样的牛逼人物，黄起坤说这个人可以帮自己翻身他就来了，他很好奇李小猛这么年轻怎么会有那么大的本事。
　　“小猛哥，我哥们出了点状况，我想让他跟着你做事。”黄起坤主动说道。
　　李小猛摆了摆手：“先上车，和温州的那个人见面谈完之后再说。”


第363章 鹰哥
　　李小猛今天要见的人叫文辉英，是典型的温州人，有着很浓重的商人气息，而且也的确有着温州人特有的那种眼光和胆量。在国内做博彩的人不少，但是很少有人可以向文辉英这样能够在极短的时间里面就形成了自己特有的网络和客源。
　　香港和澳门以及靠近这两个特别行政区的地方长长会存在这样那样的赌盘，大部分香港或者澳门的人偷偷的开的，还有一部分则是在模仿澳门人的做法，但是能真正把澳门那个赌徒的天堂的一些东西弄到内地甚至连一些小城市都开了花的真的很罕见。
　　这需要足够强大的人脉和处事能力，文辉英早年做了很多生意，所以有相当雄厚的资金，而且也有足够好的人脉，有很多人愿意和他一起做事，所以，他成为很特别的一个。
　　“这是那个文辉英的所有资料，一般熟悉的人都叫他鹰哥，老鹰的鹰！”黄起坤把早就准备好的一叠文件递给了李小猛。
　　军人出身的黄起坤平时吊儿郎当的也很好色的，但是这不影响他真正做起事情来的高效率和高精准度。
　　“鹰哥？有点意思。”李小猛看着资料，邪气一笑。
　　这个文辉英的资料上面有很多耀眼的头衔，他发家的全部经过还有他熟悉的人都有大致的介绍，从这上面可以看出文辉英并不算什么黑道上的人，但是他和政要，富商以及一些黑道大哥都有交情，人脉非常的复杂。
　　车子里面一共四个人，牛头负责开车，黄起坤和李小猛还有朱炎坐在后面。
　　一路上朱炎都没有说话，很安静的坐在那里，这个习惯了军旅生活的军人就连坐在车上都是腰板笔挺的。
　　文辉英肯见李小猛是给李小猛面子，毕竟岭南现在是李小猛的一亩三分地，但是他这次来到岭南可不是特意来找李小猛的。黄起坤约文辉英见面的时候，文辉英人还在澳门，刚好有事情要来岭南，不然见面的话只能让李小猛飞去澳门了，他是不会特意为了见李小猛一面而来岭南的。虽然在收到黄起坤的信息后，文辉英让人查了李小猛的一些情况，知道他最近很火，也对李小猛有了一些了解。
　　他知道李小猛和章怡姿是朋友，知道李小猛的岭南现在的话事人，还知道他是帝雄的分堂主。但是他也只是知道这么一些而已，所以他并不是特别把李小猛放在心上，刚好有事情要来岭南，所以就卖个人情同意和李小猛见面了，这是他擅长做的事情。
　　半路上，李小猛他们的车子经过一个收费站，内急的李小猛下车去方便了。
　　这时，脸上还有淤青的朱炎才第一次开口说话：“起坤，他就是你说的那个人？”
　　黄起坤摊了摊手：“是的。”
　　朱炎点了点头：“气场挺足，但是看不出太大的与众不同来。不就是一个混黑道发家的幸运儿吗？”
　　“幸运儿？”黄起坤忍不住笑了起来，“你要是知道小猛哥是怎么发家的就不会这么说了，你也别想那么多了，很多事情你在军队里面并不知道。那首歌怎么唱来着，外面的世界很精彩啊！”
　　“外面的世界也很无奈吧～”朱炎打趣的插了一句。
　　“你在军队不知道黑道上的事情，对小猛哥的认识不多很正常。”这时坐在前面的驾驶座上的牛头回过头，说道，“但是最近你打黑拳肯定应该听说过残鬼吧！”
　　“残鬼，李小猛就是那个传说中的残鬼。”朱炎眼睛顿时一亮。
　　“宾果～”
　　过了一会李小猛回来了，车里面的三人也刚好讨论完了，朱炎看李小猛的目光有了明显的不同。
　　牛头负责开车，而实际上是黄起坤带带路，李小猛一开始也没有问到底是在什么地方，但是当到了那幢大楼下面的时候顿时不禁笑了起来。
　　这幢大楼不是帝雄的据点之一吗，亚男的事务所也在上面，真没有想到那个文辉英的博彩乐园竟然就在这里。
　　四人一起进了大楼，黄起坤打了一个电话，两个西装笔挺的青年就出现在他们眼前，很礼貌的主动带路。
　　文辉英的博彩店就地下室，整个地下室三千多平都是他的。刚刚一进去，就问道一阵阵的香气，是女人的香水味混着美酒的气息。这地下室装修的非常奢华，李小猛坐了不少人，一个个都西装革履很绅士的样子。李小猛他们四人一起进去之后，里面不少人转过头过来看了一眼，不少人立刻认出了李小猛。
　　来这个博彩店的大多数都是岭南的富豪名流，而现在在岭南没有哪个富豪不认识李小猛的。
　　“几位，这边请！”带路的人顺着中间的铺着红地毯的过道把李小猛他们带到了后面的一个房间内。
　　此时，一个肥墩墩的留着一个大背头的中年男人背对着门站着，手里端着一只高脚杯，房间里面还有其他人。
　　两个很强壮的大汉，在靠近墙边的的确笔直的站着，另外还有一个妙龄女子坐在沙发上，一身黑色抹胸裙，若隐若现的双峰傲人无比，波涛般的长发披在肩上，红唇微启，美艳无比。
　　这个女人看到李小猛的时候微微一愣，有点不自然，但是立刻装作什么也没有发生一样，表现的还一开始一模一样。
　　李小猛也不禁皱起眉头，眼前的人不是别人，正是自己从章怡姿手下救下来的亚男，她怎么会出现在这里的。
　　“鹰哥，李先生他们到了。”
　　胖墩墩的文辉英这才转过了身，一只手端着高脚杯，另外一只手揣在裤袋里面，看着李小猛很随意的点了点头。李小猛笑了笑，这个鹰哥的外形和名号真是差得也太大了，他这身板就像一只矮脚企鹅，哪有所谓的鹰哥的霸气。可是文辉英举手投足间却充满了自信，或者换个说法，他根本没有把李小猛放在心上。
　　“亚男小姐，我们的事情回头再说吧，我得和这位先生聊聊。”文辉英弯腰对亚男邪气的笑着，眼睛则是肆无忌惮的在亚男胸前的沟壑里面窥探，一点不在乎房间里面还有其他人。
　　亚男站了起来，没有什么表情的嗯了一声，转身就走了，她从李小猛身旁插件而过，装作不认识李小猛。
　　李小猛也表现的很镇定，目不斜视。
　　“几位请坐吧，我时间不是太多，待会还得赶飞机去澳门，找我有什么事情？”文辉英一屁股坐在了沙发上，海绵瞬间陷了下去，感觉他整个人好像是长在沙发上的。
　　见文辉英这个反应，李小猛心中已经有点不详的预感了，今天的见面可能会非常尴尬，或者还会摩擦会火花来。


第364章 鹰哥，你惨咯
　　李小猛上前，坐在了文辉英对面。因为今天是自己主动要和他见面的，所以李小猛打扮的还算庄重，一身黑色西装，黄起坤他们几人也是一样。但是因为常年累月的江湖生活，使得他们即使穿上最华美的西服也显得不够绅士，反而更显得杀气腾腾的。
　　尤其是刚刚从军队出来不久，脸上还有伤痕的朱炎。文辉英的目光除了在李小猛身上逗留了一下，也打量了他带来的三个手下，在房间里面的文辉英的保镖则是非常小心的注视着朱炎。
　　因为文辉英这个会客室很大，沙发也是围了一圈，所以李小猛招了招手让黄起坤他们都坐在了旁边。
　　文辉英不禁笑了笑：“听说岭南出了个很有能力的年轻人，看来说的还真不假，带着手下出来办事竟然让手下就这么平起平坐。”
　　李小猛听出了文辉英话语中的嘲讽，不过非但不生气，反而翘起了二郎腿笑道：“这几个可不是我的手下而是我的朋友，你墙壁站着的那些才叫手下，鹰哥，你知道手下和兄弟的区别在哪吗？”
　　李小猛的反应让文辉英有点不满，但是已经到了中年的文辉英不会把什么都那么着急的表现在脸上，点了点头；“愿闻其详。”
　　“为了钱帮你做事的叫手下，他们可以为了救你的命也可以为了卖命，但是不会在你死后去给你上香，而兄弟会！”李小猛沉声说道，同时目光和黄起坤牛头他们对视了一下，朱炎也咬了咬牙齿，才刚见面文辉英就这么富有攻击性让人很不爽，只要李小猛一句话，他们随时暴动，分分钟就让房间里面没有一个活物。
　　“哈哈，说的好！”文辉英从西装口袋里面拿出一只精装雪茄，身后的手下立刻上前帮他把头给剪了然后掏出火来给他点上。
　　吸了一口雪茄，突出弄弄的一股烟雾之后，文辉英接着说道：“看来小兄弟你还蛮有文学天赋的。”
　　“还好，别人非要口头上欺负我的时候，我总是忍不住要回敬一下，毕竟这种口头文学艺术也是需要经常切磋提高的。还请鹰哥见谅！”
　　“当然，君子动口不动手嘛。”嘴上这么说，文辉英的心中可不这么想，“说吧，找我有什么事情，要什么要求尽管跟老哥说。小坤知道，我鹰哥在外面有及时雨的外号，生平就喜欢叫朋友帮助别人。”
　　尽管跟你说？帮助我？大爷的，装逼能不这么过分吗，这里是岭南！你这地下室上面就是帝雄分堂口的办公地点之一，我一个电话，保证把你整个地下室里面的人灭顶了。
　　李小猛也不急着发火，毕竟他还是有点能耐力的，笑了笑说道：“刚刚进来的时候就看到一大批岭南的名流在你这里玩的不亦乐乎，博彩的确是个好东西，让人难以自拔。我来找老哥的确是有事情想请你帮忙，而且鹰哥你也的确能帮上忙。”
　　听了李小猛的话，文辉英的脸色有了轻微的变化，眉角的皱纹动了动：“你不会是打我博彩业的心思吗？”
　　“不能这么说，只是我的很多店面里面也有不少客人喜欢博彩这种高端而刺激的游戏，所以想和你合作。”李小猛人畜无害的笑着说道。
　　文辉英的脸色顿时就黑了下来，沉默了一会然后莫名其妙的大笑起来：“老弟你真会开玩笑，我这就是小大小闹的买卖，你在岭南那么场子和产业，怎么会看得上这个了。这个玩笑可不好笑啊，哈哈……”
　　一进来这里，这个文辉英鹰哥就这幅样子，装疯卖傻的让人看着头疼。黄起坤有点看不下去，捏着拳头就要站起来，而文辉英的保镖也要上去，李小猛朝他摇了摇头，黄起坤这才没有动手。
　　“鹰哥你别误会了，我可不是要抢你的生意，只是希望你能提供一些设备和系统把我的一些店面装配起来，我是为了提高那些去我店里消费人的体验而已，赚的钱我们分成。”
　　文辉英举起拿着雪茄的手，示意身后的保镖不要动。不是跟我抢生意？在你店里装上我的设备和系统，这些来我这里的人岂不是都去你哪了？我还吃个屁！老子现在生意这么好，几乎垄断所以高端的客户，拼什么跟你合作，跟你合作不就是把钱往你口袋里面塞吗？文辉英身体前倾，盯着李小猛皮笑肉不笑的说道；“老弟，我想你是想多赚点钱吧。好说，我也是爱钱之人。给你的店装博彩系统其实也赚不了多少，你倒不如弄点澳门的轮盘什么的，赌场就蛮好的，来钱快还容易做手脚嘛。”
　　“操，给你面子叫你一声鹰哥，你真把自己当个人物了。”黄起坤按捺不住了，一拍茶几就站了起来指着文辉英的鼻子大骂。
　　文辉英的保镖也毛了，大步就要冲上来，但是文辉英先噌的站了起来，肥墩墩的他个头比黄起坤矮了太多，只能仰着脑袋瞪着黄起坤：“小东西，饭可以乱吃话可不能乱说。”
　　说完文辉英转头看着李小猛：“李小猛，你要先弄清楚了我是什么人再来跟我谈，不然弄得不好可就真的得罪我了。”
　　李小猛还是很淡定的坐在沙发上，瞄了文辉英一眼，笑了；“不瞒你说，来之前我还真的看了一大堆你的资料，黑白通吃能在内地澳门欧洲各大利益集团口中分食吃的鹰哥还真不是一般人敢得罪的。”
　　虽然文辉英听出了李小猛这话中的不屑，但是他反而更加放松了，因为以他对李小猛的了解，根本没有什么好怕的。
　　“哼，你做事未免也太不计后果了。”文辉英气场上并不输李小猛等人，歪着嘴巴说道，“我给你面子才说帮忙从澳门给你弄轮盘赌具过来，其实你这样的人那玩得起澳门的那种轮盘，你也就最多玩玩内地下三滥的小赌场罢了，还想玩博彩业。真以为自己是个人物了？你告诉我你有多少钱？一个亿，十个亿？你知不知道欧洲三大博彩公司一天的赌金是多少？年轻人，有空多出去走走，外面的世界很大的。不要在岭南这种小地方呆久了，真的就以为世界就这么点大，坐进观天可是会给你带来灾难的。”
　　“我还真不知道这个世界有多大，但是我知道无论到那里有些东西是不变的。”李小猛这时缓缓的站了起来，看着文辉英说道，“任何东西，只有真正有实力的人才能吞得下去。你不跟我合作将会是你的损失，另外，岭南地区是个小城市，但是你别忘了你现在就在岭南，说不定连走出去的机会都没有了。”
　　“哼，我是那么好吓唬的人吗？”文辉英没有胆怯，手一挥身后的两个保镖唰的就拔出了枪。
　　“操！”
　　黄起坤，牛头，朱炎三人几乎同时窜了出去。
　　那两个保镖枪还没端平就被缴了，前后不到五秒钟就被放倒在地上没声了，黄起坤拿起一把抢来的枪顶在了矮矮胖胖的文辉英的脑袋上；“傻逼玩意，你信不信我一枪把你这个老鹰打成小鸡！”
　　文辉英身体不由的一颤，本能的有点害怕，心想这些年轻人无知敢跟自己过不起，但是无知者无畏，他们这些疯子说不定真的不计后果就把自己给杀了。但是本能的害怕归本能，文辉英有过硬的心理素质，到底的多少年风风雨雨过来的，很镇定的看着李小猛：“人总是会死的，就算死在岭南我也认了。李小猛，就看你认为值得不值得了，杀了我，会带来怎么样的麻烦你应该清楚。”
　　李小猛上前一步，用手指戳了戳文辉英的胸口：“你的确不值得我杀，但是不是因为杀你会带来太大的麻烦。而是你不配！我留着你的命，最好你能给我带来更大的麻烦，看看是我能解决还是不能解决。博彩业我是玩定了，而且我负责任的告诉你，你玩不过我。是你错过了和我合作的机会，以后别说岭南的生意你做不了，你在内地范围内所有的博彩生意都等着歇业吧。”
　　李小猛可是有着深厚功底的，手指戳文辉英的时候故意使了力道，疼得他龇牙咧嘴。
　　“鹰哥哥，你惨咯！”黄起坤收了枪，领走之前还不往故意气文辉英一番。
　　文辉英鹰哥因为自己的过于高傲，被结结实实的羞辱了一把，站在那里气得直哆嗦，真想让外面的手下把李小猛给杀了，可是他不敢，因为这个小城市叫岭南。
　　出了门，黄起坤有点不解气，说道：“小猛哥，干嘛不把他直接给做了，妈的，给脸不要脸。这么放了他，他可不是那种会感恩的人，以后肯定会给我们带来更大的麻烦。”
　　李小猛耸了耸肩膀：“放心吧，他还没有那个本事。”
　　“可是和他恼了，博彩业我们不搞了？除了他，可没有什么好的方式入行了啊，这方面的设备和网络咱们都没有资源啊！”
　　“当然搞，资源？呵呵，有，我们有更大的！”


第365章 你还没有资格和我一起死
　　香港南丫岛上的英记茶餐厅今天贴出了一张暂停营业的告示牌，平常喜欢到这里喝点东西吹吹海风的人们只能挪到其他地方去了。可是英记茶餐厅暂停营业了，外面的停车位上却停了有十几辆车子。
　　英记茶餐厅今天被香港有名的大老板王廷伟给包下来了，他和他那个很多香港人都没有见过的儿子王威双双出现在了这里，还带着一票人马跟着。在香港本土时间很长的人都知道王家是靠白粉发家的，现在据说也还在从事着这种见不得人的勾当，几次反黑组和缉毒科的人都带他们王家的人去问话，但是最终大多都是不了了之，安然无恙的放了出来。
　　英记茶餐厅的工作人员今天大部分都放假回家了，老板也没有过来，但是留了一个经理和几个服务人员，都是胆大的才敢留下来了。王家的人过来得有人为他们服务，必须得有人留下，而这些留下的人仅仅今天一天就会拿到一个月的工资。
　　王家一帮人一进了英记，里面的经理就战战兢兢的去为他们服务去了，王家的人表情很紧绷着，让人看着都害怕。而这群大汉里面还有一个和他们格格不入的人，一个很年轻的女孩子。
　　女孩穿戴齐整外貌清秀，但是一点表情也没有，好像是被迫带来的，不过这个女孩倒也显得很淡定。
　　王廷伟和儿子王威进了英记之后，找了一个他们认为最有利于应对突发情况的房间。
　　“威啊，你说我们这么让林志强兜圈子，他会不会发火？”王廷伟看着儿子王威说道，自从王威真的把‘林玲’给带了回来遏制了林家进一步的进攻之后，王廷伟对儿子刮目相观，什么事情都反过来询问儿子的意见，他都想好了，只要这一次的危机化解了就把自己的产业都交给儿子打理，他有这个能力。
　　王威点了烟，有点不耐烦：“发火又怎么样？现在主动权在我们手里，他就该听我们的，难道这段时间他给我王家造成的损失我们就不生气？”
　　儿子的话充满了杀气但是也有一股很强的气魄，让王廷伟也感觉好像多了一点底气，心中暗暗的骂了自己一句：真是老了，胆子都没了！
　　今天就是王威约帝雄帮主林志强见面谈判的日子，他把林玲给带了过来，然后让手下和帝雄的人通话，要求林志强必须亲自过来而且带的人不的超过十人，如果违反任何一条，什么都免谈直接就杀了林玲。
　　为了防止帝雄的人实现做什么手脚，王威让林志强故意在香港境内兜圈子，一会铜锣湾，一会旺角，最后让他们上游艇来南丫岛，而且必须是上他们自己实现安排在那里等候的那条游艇，游艇不大也就只能容纳十几人。
　　被王威从内地一个二线城市岭南带回来的林玲这几天其实并没有受苦，只是自由被完全限制了而已。王家的要靠她才能谈判，他们也不傻不敢对林玲怎么样，所以好吃好喝的供着，让他们没有想到的是这个林玲真的吃吃喝喝一点没有反抗。今天被带过来的路上林玲也一直都很安分，不需要人强迫就跟着人群走。现在在这里也安静的坐在另外一个房间里面，不吵不闹。
　　只要今天谈判顺利林志强答应自己的条件，王威就会放林玲走，但是如果真的会发生什么冲突的话，王威也真的会孤注一掷杀林玲，不过王威认定了林志强不会这么干，现在王家的瓦皮，帝雄的玉石，林志强才不会跟自己砰。
　　王威看了看手表，走到了窗口看着海面，低声道；“应该快来了。”
　　……
　　一首白色的游艇快速的从海面上往南丫岛开来，一个带着太阳镜的中年男人安静的坐在上面，一身白色的西装非常得体，在他身旁站着五个身材几乎一模一样连样貌都非常相似的汉子，这五人体格相仿，皮肤也都是一致的古铜色调，他们都穿着很宽松的户外运动装，看上去很休闲。
　　驾驶游艇的人是王家指定的，他并不是王家的人，就是一个平常的开游艇赚生活的人，按照王家的指挥在固定的地方接人。本来王威跟他说是要接十一个人的，可是这个白西装的中年男人只带了五个人。
　　开游艇的人并不知道这个很斯文的中年人是帝雄的帮主林志强，只是以为是一个普通的商人，现在的老板都是他这幅打扮虽然气场比不上他，但是也都是时刻带几个手下跟着。
　　游艇很快就到了目的地，南丫岛实在不算太远。
　　靠岸后，林志强起身，五个随从紧紧跟上一起下了游艇，径直向前面的英记茶餐厅走去。
　　王家的人看到了林志强过来了，里面人不少可是镇定的可没有几个，虽然林志强一共才来了六个人而已。
　　林志强到了英记茶餐厅门口就有人上来了，不过他们没有搜身而是直接把林志强带上了楼，王家父子很清楚他们今天一次次的变换路线已经非常过分了，林志强可不是他们可以随便玩弄的人。现在再搜身就过头了，而且也没有必要，此刻在英记里面他们佩枪的手下多的是，何况王威认定了今天不会打起来。
　　“林帮主！”林志强和手下被带进了包厢，王廷伟立刻满脸堆笑的迎了上来。
　　林志强摘下墨镜没有理睬王廷伟，直接走到了房间中间的会议桌旁坐了下来，那五个服装统一的手下也都是很冷酷的跟着，房间里面王家的人有十几个，一个个如临大敌，而林志强的手下却镇静异常。
　　“王廷伟，我不想跟你废话很多。人在江湖，祸不及妻儿的规矩你都可以坏，让我原本还有几分看得起你的心思都没有了。”林志强坐下后看着王廷伟说道，“我女儿呢，立刻让我带她走，你让我兜圈子的事情我可以不追究。”
　　王家的老爷子脸色很难看，虽说主动权在自己手里，但是自己毕竟和林志强不是一个层面上的，人家一进来就完全把自己的气场给压下来了，一时不知道说什么好了。但是房间里面另外一个人却好像一点也不害怕，那就是王廷伟的儿子，常年不在香港的王威。
　　王威大步走向了林志强，然后就大大方方的坐在了林志强对面；“你林帮主德高望重，人多势众，我们王家和你比起来就是一个小企业小公司。如果不坏了规矩的话，林帮主怎么可能赏脸跟我们见面？”
　　“你就是那个王威吧？”林志强瞥了王威一眼，说道。
　　王威笑道：“没错，林帮主，我们今天请你来当然是要把你女儿还给你，这些日子我们可一点没有为难她。人可以给你，不过林帮主得答应我们几个条件。”
　　林志强倚在椅背上，轻笑了一下：“我要是不答应呢？”
　　站在王威身后刚刚准备坐下来的王廷伟老爷子吓了一哆嗦，王威也一愣，剧本不该这么演的啊。
　　“我给你们一次机会，就一次。放了我女儿，把地盘全部让出来和欧洲那些混蛋划清界限。以后在香港我留一点食物给你们，不会让你们王家饿死。”林志强继续说道，轻描淡写，荣辱不惊。
　　王家的公子爷威少的表情沉了下来，咬了咬牙齿异常愤怒：“现在你女儿在我们手上，你也在我们手里，什么时候轮到你提条件了。你是帝雄我们就怕你了吗？你要是不答应我的要求，今天我就杀了你和你的女儿，大不了后面我们王家被帝雄灭了。和你一起死，不亏！”
　　王威的话掷地有声，气势非常汹涌，可是林志强好像没有听到一样，只是淡淡一笑：“你还没有资格和我一起死。”
　　林志强的话音刚落，那五个身材相同穿着运动装的汉子同时暴动，拔出了别在腰间的枪。


第366章 偷鸡不成蚀把米
　　林志强的反应和举动大大出乎了王家人的意料，今天林志强带的人很少，但是这五个人是整个帝雄中最顶尖的高手。他们五个都曾经在中东战场上做过雇佣兵，和美国大兵交手都不落下风。
　　这五个高手忽然拔枪，王家的人都傻眼了，有点缓不过神来，等他们慌忙的拔枪的时候一切都完了。
　　五个汉子两人纵身闪到了林志强面前，用身体把林志强挡在了身后，一时间枪声大作，五人冷静异常的对着房间里面的人开始了疯狂的射击。几乎没有浪费一颗子弹，五人站在不同的位置非常默契的配合着，王家的人拔出枪也没有开枪的机会，他们虽然人多，但是熟练程度差的太远，加上又太慌张了，只能白白的送命。
　　英记茶餐厅一时间变成了枪林弹雨的战场，五个手下对王家的马仔展开狙杀，一身白色意大利纯手工西服的林志强安静的坐在了那里，任凭子弹在空中穿梭，眼皮都不眨一下。
　　王家的马仔一点便宜没有捞到，包括他们的老爷子王廷伟也中枪了，但是王威的身手却很不简单，他年轻，而且接受过各种各样的训练，加上胆子很大所以在林志强的五个手下拔枪的时候，他猛的蹬了面前的桌子一脚，身体往后倒了下去，非常幸运的夺过了一颗原本应该直接轰在了他脑门上的子弹。
　　身体连同沙发一同往后面倒了下去，王威没有要还击的意思，因为他知道自己的枪法比不上这些人，也没有他们快，只能尽快的逃跑。
　　可是林志强手下的这几个保镖哪那么容易就会放他走，朝着他逃跑的方向一连射击了十几枪。王威这小子交换的很，逃跑的都走S形状，相当的飘忽。而在要到门口的那一刹那，他一把拉过一个他们家的马仔挡在了自己的身后。
　　“砰砰砰……”
　　那人一连中了三枪，瞳孔放大没有了反应，王威却乘着这个机会撞出了门。
　　门外面一大堆人挤着，都是王家的人，但是没有一个敢往里面冲的，里面的活力太猛了。到门口的话肯定吃枪子，只能远远的猫着腰。
　　“废物，等着吃屎嘛！”见自家养着的打手马仔没有一个敢进去救自己，王威忍不住大骂了一声，一脚踹开了一个挡在自己身前的人，拔出了自己准备的枪，当然他现在没有心情浪费子弹来枪毙这帮不中用的手下，而且快跑的向另外一个房间跑去。那个房间里面，自己今天的王牌就在那里。
　　“这个林志强简直就是他们疯子！”
　　王威咬着牙齿，怒不可遏。现在的情况真的都出乎了他的意料范围，林志强的确亲自来了，的确带了不到十个人，可是他竟然能那么镇定的坐在那里让手下的五个枪手和自己的火拼，连自己的生死都毫不在意。王威真的是猜中了开头，没有猜中结尾。林志强的气场太强大，他真的会冒险敢冒险，即使在王威看来林志强肯定不会，因为那样不值得。
　　可是他哪里知道，林志强认为值得，而林志强也有绝对的信心。
　　王威跑到了关着林玲的房间，两个手下吓了一跳，手忙脚乱的不知所措。好在林玲还在，很安静的坐在那里。
　　“滚开！”王威推开他们，自己一把抓住了林玲的肩膀给拽了起来，从身后扼住了林玲的脖子。
　　这个时候林志强是五个手下已经把刚才那个房间里面的人全部消灭干净了，弹夹换了好几次，林志强缓缓地站了起来，一脸平静的挥了挥手；“杀！”
　　五人互相点了点头，便非常迅速的往门口突进，相互之间配合的非常到位。很快就杀了出去，门外的人也很快被清理干净，林志强缓缓的走了出来，五人端着枪谨慎的朝着那个关着林玲的房间走去。
　　“站住！”
　　此时王威架着林玲，用林玲的身体挡住身前，用枪指着已经到了门口的林志强。
　　林志强带来的五个保镖安静的站着，在等林志强的命令，他们随时开枪。
　　“放人吧，别做这种没有意义的事情。如果当初你们王家听我的直接和欧洲人划清界限就不会有这些麻烦，用这种卑鄙的手段就能挽回什么？年轻人，你的心太狠也太天真了。”
　　“少跟我废话，放我走，不然我现在就开枪！”王威脸涨得通红，都快疯了，枪口按在了林玲的太阳穴上，疯狂的嘶吼着。
　　林志强眼睛盯着王威看了一眼，然后就转身走了，但是那五个保镖并没有开枪，而是也退了出去。
　　王威心中一喜，以为自己真的得到了饶恕，心中暗暗庆幸好在自己早点跑了过来用林玲来要挟林志强，不然自己的命肯定没有了。
　　只是他不知道，一切都是他一厢情愿。他绑住的人根本不是林玲，而今天他安排的见面其实林志强也早就知道，只不过是为了配合他在兜了几个圈子然后上了游艇来了南丫岛，如果不是因为李小猛的一个请求，他根本没有必要过来，直接让人放炸弹把整个英记茶餐厅炸了得了，王家的人一个都跑不了。
　　王威头上渗出豆大的汗珠，架着假的林玲往门外走。
　　“砰～”
　　一声闷响，王威的后脑上被打出了一个血窟窿。血液混着脑浆顺着王威的额头往下流淌，整个人如同被抽了灵魂一样，手中的枪丢落在地上，人顺着‘林玲’的身体滑了下去。林玲被溅了一身的血，脸色苍白，手情不自禁的哆嗦着。
　　英记茶餐厅外远处的一幢大楼上，神圣同盟的狙击手小白不急不忙的开始收拾枪械，同时用他们内部系统给章怡姿打了一个电话。
　　“办妥了。”
　　“好，我让阿新安排你回苏州。”
　　王家的主要骨干都死在了英记茶餐厅里面，他们天真的想要靠着绑架帝雄帮主林志强的女儿而扭转局势的梦破碎了。
　　林志强的五个手下再次返回了房间，把受了惊吓的那个假的林玲带了出来。林志强看着这个外貌上几乎和自己闺女一模一样的女孩子，叹了一口气。虽然真的很像，但是有些东西靠整容是改变不了的，林志强一眼就能看出她不是自己的女儿哪怕他不是事先已经知道了。今天他亲自跑这里一趟冒如此大的风险就是因为他答应了李小猛，一定要让这个假的女孩活着离开。
　　“孩子，别多想了。”林志强看着那个女孩，温和的说道，“我会安排人送你走，钱我另外再给你五百万。去没有人认识你的地方，开始新的生活，忘了过去的一切重新开始吧。”
　　这个曾经放荡的女孩抬头看着林志强，眼睛湿润了。


第367章 代理人
　　李小猛和黄起坤他们离开了文辉英的地下室后，脸上有伤的朱炎忽然说他有点事情，让李小猛他们先走一步。
　　“你干嘛去？”黄起坤不解的问道。
　　“回头再跟你说。”
　　李小猛拍了拍黄起坤的肩膀，看了朱炎一眼说道：“那我们就先走吧，回头让你兄弟和我们会和。”
　　就这样李小猛和黄起坤还有牛头先一步走了，身材健硕的朱炎在路边点了一支烟，安静的抽完然后从特别的通道再次返回了文辉英的博彩投注点。
　　……
　　李小猛和温州的商人文辉英闹翻后第一时间去了亚男居住的那个奢华但是显得非常冷清的别墅，他想知道为什么自己会在那里碰到亚男，而亚男当时故意装作不认识自己肯定也有原因。
　　亚男接到了李小猛的电话就在家中等着他了，李小猛开车到了这里之后亚男开门面带微笑的让李小猛进屋。
　　上一次李小猛送受伤的亚男回来来过这里，这一次再来的时候，发现别墅里面有了不小的变化，添置了不少心的家具，重新装修过了。色调变得明快了很多，客厅里面还摆上了不少花，更让李小猛没有想到的是，亚男竟然还买了一条只有两个月大的哈士奇开始养狗。
　　“怎么？想做一个懂得生活的女人了？”李小猛进去坐下后，打趣的说道。
　　亚男给李小猛倒了一杯水，坐在了李小猛对面，她已经换下了去见文辉英时候的那身衣服，在自己的家中穿的很随意，衣服宽松，因为没有带胸罩，两个凸点若隐若现，仿佛是在故意吸引李小猛的目光一般。
　　“算是吧，最近才发现我真的不是一个很懂得享受的女人。”亚男说，“你去文辉英的博彩投注站干嘛的？”
　　“我刚好也想问你这个问题。”
　　亚男好像并不意外李小猛的问题，但是也不急着回答，继续说道；“去收他的保护费吗？文辉英的博彩投注站在国内很多地方都有，可还从来没有人敢找他收钱。”
　　李小猛耸了耸肩膀：“我也不敢，只是和他谈合作的。”
　　“合作？”亚男柳眉微蹙，眼睛闪烁了一下。
　　“你呢，我可不相信你是崇拜这个温州商人的成功而去瞻仰他的。”李小猛说道。
　　亚男狐媚一笑，从李小猛对面的沙发上站了起来，直接跨过了面前的茶几，那一刹那，黑色蕾丝内裤直接映入李小猛的眼帘。一闪而过还没等李小猛尽情回味，亚男直接就叉开腿坐在了李小猛的大腿上，双手搭在李小猛的肩头；“他偷窥我的时候你是不是连杀他的心都有了！”
　　淡淡的体香袭来，亚男傲人的身姿再一次和李小猛如此近距离的对话，让李小猛一阵恍惚。
　　“对，我恨不得杀了他鞭尸。”李小猛咽了咽口水，说道，“告诉我，是什么原因让你愿意被他偷窥而去见他的？”
　　“合作！”
　　亚男给了一个和李小猛一样的答案。
　　李小猛眼睛从亚男的胸前挪开，看着亚男的眼睛，说道：“他要通过你的地下钱庄洗钱？”
　　“当然不是，他洗钱的渠道丰富的很，没有必要找我。是我需要他的资源。”
　　“什么资源？”
　　“还能是什么，博彩咯。”亚男红唇微动，身体往李小猛脸色贴来。
　　李小猛一把用手挡住亚男，双手直接就按在了亚男的胸口：“咱们先好好的谈事情好吗？你这样，我很难集中注意力的。”
　　“哼，说明你是一个正常的男人。”亚男哈哈一笑，翻身从李小猛身上下来，坐在了李小猛身旁的位置上，“你答应我说要帮我拿下香港地下钱庄的买卖，可是事实上你可能一时半会并没有那个机会。”
　　李小猛挑了挑眉头，没有否认，他现在还没有去香港。何况他是说等自己真的把地下钱庄的事情搞定了才会接受亚男最美好的馈赠，自己什么也没有干不算食言。
　　“你的伤都好了。”李小猛摸了摸亚男的手腕，随便号了一下脉轻笑道。
　　亚男点头：“你和章怡姿成了朋友？”
　　李小猛眉头顿时皱了起来，感情章怡姿这个大明星女人真的是一个麻烦的存在。上次去见苏晓柔欧阳冰冰她们也因为章怡姿的事情闹得心烦意乱，最关键的是自己真的什么也没干呐，可是谁都不信。报纸上登的那么明显，下揖轩的生意都因为章怡姿的出现而突飞猛进了，怎么解释谁也不会相信他和章怡姿么有什么的。
　　而亚男那天夜里被李小猛救了就是从章怡姿的手中救下的，亚男差点就死在了章怡姿的手上，这个时候可想而知亚男是什么样的心情。
　　“不能算朋友。”李小猛当然不打算解释什么，章怡姿带着假的林玲回了香港，现在应该已经帮助帝雄完成了大的目的，只是自己还没有得到林志强的通知。
　　“你知道为什么我那么想要得到香港的那个地下钱庄吗？”亚男没有在章怡姿的问题上纠缠，看着李小猛问道。
　　李小猛摇头，她知道亚男一直都是一个非常有野心的女人，但是他没有傻到说是因为你有野心。
　　“我的地下钱庄的线路合作方都是欧美的人，他们需要从我国流出的钱里面捞好处，但是同样也需要在我国其他方面投入他们的钱来赚取更多的利润。”
　　“博彩就是其中之一。”李小猛接过话头说道。
　　亚男点头：“香港那边的地下钱庄和澳门深圳一带都很统一，各自做事的同时都不和欧美人合作，尤其是欧洲几家大的博彩公司想要在这一代开辟市场根本不可能。澳门的赌场和东南亚以及香港和内地的财团不给他们机会。文辉英的博彩业做的不错，但是他也只能自己在内地开欧洲的盘口，到了南方一带也必须跟着澳门的盘口走。”
　　“这和你有什么关系。”李小猛问道。
　　“我不想永远都耗在无法装大的地下钱庄上，我要另外开辟其他的渠道。现在我通过中间人和欧洲的博彩大牛搭上了桥，不瞒你说，和皱家起了冲突也是因为我要拿下香港的那个地下钱庄为欧洲人在那里打开一个缺口，让他们可以做点手脚。”
　　“他们给你什么好处？”李小猛变得严肃起来，追问道。
　　亚男抿了抿嘴角，看着李小猛，犹豫了一下才回答：“让我做整个亚洲的代理人。”


第368章 警觉
　　亚男的回答出乎了李小猛的意外，他没有想到亚男辛辛苦苦的冒死去想拿下香港方面的一家地下钱庄，不惜与香港四大家族之一的皱家结怨差点送了命，原来是为了得到欧洲老牌博彩公司在亚洲的代理权。
　　而现在在国内博彩做的最好的就属温州人文辉英鹰哥了，亚男因为一时之间没有办法拿下香港的那个地下钱庄，于是找到了文辉英。但是让亚男很失望的是，这个做的最好的温州人开的盘竟然都是自己在弄的，并没有和欧洲的任何一家有直接的合作。
　　“这么说你今天是去探底咯？”李小猛问道。
　　亚男点头：“是的，我原本以为他背后会有欧洲的大佬支持的，但是事实并不是这样。”
　　“他跟你直说了？”
　　“当然没有，他吹牛说他有后面的人支持，只不过是想在我面前显得更有话语权罢了。我进去他的投注站的时候观察了他的大屏幕上开的盘，和欧洲三大博彩公司的都不一致，有的盘口开的非常不专业。”
　　李小猛耸了耸肩膀，有点惊讶的看着亚男：“你懂的还真不少嘛。”
　　亚男妩媚一笑，道：“我既然要做这一行，当然得了解这一行。”
　　“那你不打算和他合作了？”
　　“当然不，他不愿意我从他嘴里捞好处，我也看不上他。他现在好像做的很大，其实只是运气好罢了，国内真正了解赌盘的赌徒并不多，不然抓住他一些盘口上的漏洞，他会倒大霉的。”亚男身体再次向李小猛靠了靠，冰洁的胳膊靠在李小猛身上，脸凑了过来，对着李小猛耳边轻声说道，“他只不过是贪图我的美色，满脑子都在想把推倒。你跟我说说，你找他干什么去了？”
　　李小猛转过头，两人的鼻尖几乎碰到了一起；“谈合作，我和你的看法一样，他不值得我跟他合作。”
　　“他想把我推倒，你就不想？”亚男嘴唇贴了上来，轻轻的点了一下李小猛的嘴巴。
　　李小猛深深的吸了一口气，有点缺氧了：“想，老早就想了，但是得等我帮你把地下钱庄的事情搞定了。”
　　“我可从来没有说过要等，上次我受伤了不方便，现在我的伤好的差不多了。”亚男缓缓的褪去了单薄的上衣，露出了酮体，倚着李小猛爬了上来。
　　李小猛就这么被亚男给推倒了在沙发上，亚男的上半身的弧线近乎完美，看的李小猛起了生理反应，一时之间有点恍惚，亚男主动压了下来，俯身开始在李小猛的耳边亲了起来，慢慢的一寸一寸的侵袭，挑逗着李小猛。
　　“你不说我也知道，你肯定和章怡姿发生关系了。没有女人能够对你免疫，章怡姿也不例外，无论她是明星还是杀手，她终究是个女人，没有人比我更了解女人。”亚男轻声的在李小猛耳边说道，语气中竟然不说嫉妒。
　　李小猛一时无语，实在没有什么好解释的。
　　亚男继续侵略李小猛，同时说道：“如果可以拿下章怡姿这种女人一定不要手软，她可以帮你达到事业上的一共前所未有的高度。我不会嫉妒，她是一个不简单的女人，相信我，女人的直觉不会错的。”
　　亚男扒掉了李小猛的T恤，富有技巧的舌头吸住了李小猛的胸口，让李小猛不禁一个哆嗦。
　　“待会告诉我，我和章怡姿到底谁更厉害。”亚男一边脱下李小猛的衣服，一边亲着他的身体。
　　李小猛本来就是个好色的人啊，被这么挑逗，最后只能缴械了，两人赤条条的缠绵在了一起，别墅的客厅的沙发和地上桌子上成了他们云雨的战场，整个房间里面都溢满了暧昧而情色的气味。
　　……
　　树大爹特色餐厅内，李小猛和几个好兄弟再次聚首。朱炎和黄起坤一起来了这里，牛头则是回了富丽度假村，他毕竟是暗夜天堂的人，李小猛这边没有太多的事情的时候他还是得去跟着龙半山老爷子做事练功。
　　而在市区内的那个跆拳道馆子再次对外营业了，那里的老板是暗夜的一个外围的弟子，之前因为龙半山需要那里用来训练黄起坤所以才暂停营业的，现在再度开业，二狗子天天除了倒腾网络技术就愿意往这里跑，和李小猛的一帮武术爱好者瞎混，不过他在里面的训练可不是和那些人在一起，老板给了一间单独的练功房给了这个已经十三岁的孩子。
　　二狗子的天赋异禀，而且也开始疯狂的长身体，爆发力和速度都在飞快的提升，龙半山隔三差五的就会过来指点他一下，传授新的功夫给他。龙半山不在的时候，他就自己练习，有时候黄起坤也会过来陪陪他。
　　龙半山非常看好二狗子，黄起坤也很喜欢这个有小心聪明的孩子，而他除了李小猛需要他办事的时候其他时间都是在玩，所以也经常有机会来指点二狗子。
　　朱炎和黄起坤坐在一起，面对着李小猛。
　　“小猛哥，这是朱炎给弄来的，你看有没有用。”黄起坤拿出了一张纸，放在了桌子上。
　　昨天离开文辉英的博彩投注站之后，李小猛跟文辉英闹翻说有更大的资源，但是也没有说清楚到底是什么资源。朱炎一个人忽然说有事情要办，然后就先走了，后来晚上刚刚找了两个美国妞销魂之后的黄起坤才知道，朱炎是再次溜进了那个地下室，弄来了这么一些资料。
　　李小猛拿起那张纸，这张纸上写着密密麻麻的队名和一些盘口的数据，都是文辉英开的盘口数据。欧洲杯，芬甲，巴甲，芬超等一系列比赛的让分盘口和赔率数据都写的清清楚楚。
　　“朱炎大哥果然有过人的眼力和洞察力！”李小猛看着那张纸，笑了。
　　朱炎点了点头，沉声说道：“起坤帮了我很大的忙，他让我为你做事，我当然得知道我能给你做什么，你需要我做什么，我不认为天下有白吃的午餐。”
　　“你怎么这么说呢。”黄起坤瞪着朱炎，有点不高兴了。朱炎这话说的太绝对了，把兄弟感情完全排除在外了。感情他过来李小猛这边是因为自己给了他一笔钱为他父亲治病才来的，而他帮李小猛做事也是有目的有所图的。
　　李小猛摆了摆手示意黄起坤不要紧张，笑了笑；“兄弟，不是我不信任了，而是起坤一带着你过来的时候，你就太过警觉了，你那么一直观察我观察的我发毛。”
　　朱炎笑了一下：“其实你也是一个警觉的人。”
　　“这是优点。”李小猛也笑了起来，两人之间有了一种微妙的磨合，好像起了化学作用一样，彼此都放下了警戒。
　　“我抄来这份让分盘口表对你应该有用吧。”朱炎问道。
　　李小猛点头；“当然。”
　　说着，李小猛打了一个长途电话出去，打给了帝雄的帮主林志强。
　　“林叔，数据弄到了。好，我给你传真过去，一个小时之后给我回复？好的，应该没有问题，钱没有问题。”
　　和林志强对话了两分钟的样子，李小猛就挂了电话，看了一眼黄起坤，说道：“起坤，你去见忠超，让他准备出我们手里所有能够动用的资金，一个小时后我们去给文辉英送大礼！”


第369章 大礼
　　黄起坤找到了刘忠超把李小猛的要求告诉了他，刘忠超立刻集合了手下所有管钱的人开会，在最短的时间内把全部可以动用的资金全部调了出来，一共有六千多万现金，其他的钱都在银行或者是固定资材了，一时之间动不了。
　　李小猛皱着眉头，掂量了一下，感觉还是太少。
　　“找金宝哥，从他那边再那，有多少拿多少。”
　　“你去一趟岭南第一制药厂，找于庆浪，一样。”
　　过了大概半个小时之后，李小猛又弄到了一亿七千万的资金，加上刚才的六千万，一共两亿三千万。这对一般人来说已经是个天文数字了，而这么多现金堆积到一起的确蛮让人震撼的。
　　李小猛点着烟，下揖轩后面的私人空间里面聚集了一大批死忠。这笔钱对李小猛来说已经够用了，绝对给让文辉英喝一壶的。
　　这些钱都是李小猛的人脉和自己可以动用的钱，他没有再去找其他人，也没有动用帝雄在岭南的资金，因为李小猛知道这笔钱会大赚一笔，留给自己人最好，虽然他现在也是帝雄的，但是这些钱要是到了帝雄的账户里面，自己就不能随时动用了。
　　李小猛看了看手表，刚刚好一个小时，刘忠超推门进来，拿着一张刚刚答应出来的纸，纸上还带着温度呢。
　　是帝雄从香港传来的传真，上面有大概六七场足球比赛的比分。
　　OPS奥如VS库地皮――0：3，PK35万塔VS维京吉特――0：4，洛娃涅米VS哈梅林纳――3：0……
　　这上面的可不是过去比赛的成绩，而是还没有开赛的几场欧洲比赛的成绩，比分都非常的冷门。
　　“好的，把这份比分多打印几份，所有人分头行动去吧，在比赛开始前把所有的钱都给我送进文辉英开的赌盘里面去。”
　　房间里面一群人各自带着一笔巨款，然后分散行动了，他们将以最快的速度前往全国各地分散的赌盘投注站去，然后按照李小猛给他们的比分下注。文辉英的赌盘在内地很多城市都有，尤其是大城市，每天吞吐的金额吓人的很。为了不引起不必要的注意，李小猛的这些钱需要分散的投注进去。
　　因为文辉英的盘都是他自己开的，请的一帮留学过来的精算师算盘口开盘，和欧洲澳门等地的盘口出入不是很大，但是也有不少是漏洞很大的盘口。但是现在漏洞不漏洞的已经无所谓，朱炎弄来的那份数据上记下了文辉英开盘的一些高赔率比赛，而李小猛把这个数据给了林志强，林志强在一个小时之内紧急联系了欧洲方面的博彩巨头。
　　帝雄在欧洲势力很大，虽然他们本身不经营这种生意，但是林志强的帝雄在三大博彩公司里面都有股份，外人一般都不知道罢了。欧洲那帮大佬们操控着比赛，林志强的帝雄就在分钱，当然这些博彩巨头允许林志强入股当然也是看重了林志强帝雄的实力，他们在其他方面需要仰仗着这个亚洲的超级帮派。
　　林志强让三大博彩公司的老板给自己一个面子，弄几场比分出来。开始的时候这些大佬还不乐意，毕竟欧洲的博彩是公开的，而且法律上面现在查的很严，他们很多比赛也不玩假球了，就是靠回扣就赚的够吓人了，但是他们毕竟是这些球队背后真正的支持者。如果不是他们，那些踢足球的真的能赚那么多钱？开玩笑吧，他们的工资里面有一大半是博彩公司在后面支付的，必要的时候，他们全都得听自己的。
　　好在林志强的要求也不过分，每天开盘的比赛几十场，他只要几场比赛的比分而已，而且林志强也说明了，他是为了整垮国内一个小的博彩个体户。
　　只要不是拿了比分然后在他们自己开的盘口里面疯狂的下注那就对他们没有损失，而且他们也相信林志强不会干出那种事情来，在欧洲人的眼中林志强是一个非常有信用的人。比分让林志强知道了，无论他是对付国内的散户还是亚洲任何一个公司都对他们有好处。现在亚洲的博彩公司越做越大，东南亚的几家金主一直在瓜分着欧洲人的金钱，但是好在欧洲的足球赛事亚洲的博彩公司并不能控制，不过同样的是欧洲人也无法控制日韩等亚洲比赛的结果，大家是互有输赢。
　　很多时候，欧洲的博彩公司会在一些比赛上搞鬼狠狠的敲亚洲的盘口一笔，但是用不了多久，亚洲的公司要可以在亚洲的比赛中弄出同样的花样来对付他们，所以双方这些年来并没有什么真正的赢家，现在也使得他们不敢那么直接的对对方下手了，反而到了一种公平竞争的状态。
　　林志强拿着比分在亚洲投钱，欧洲的博彩公司是不会亏的，就算他在亚盘几家公司投注也最多是让亚洲的人回敬欧洲人一把。
　　为了和帝雄的合作，三大博彩公司的人巨头愿意这么干一会。不过他们会时刻注意着亚洲的盘口和自身的赌金出入，如果发现太过分的金额出现在了他们给林志强的几场比赛上，他们会临时让被控制的球队改变比分，最后把那笔钱吃进去，谁也不会吃亏。当然，他们不认为林志强会那么做，只不过是无论怎么样，他们都有退路，因为他们才是真正的操控者。
　　刚刚在澳门逗留了不到半天后温州商人文辉英就到了上海，这里有他开的最大的一个赌盘。
　　上海这边的金主多，很多都是长期在他投注站下注的富商，而且这也是他所有博彩系统的终端所在地，在这里有他的投注系统监视器和一系列维持运转的程序终端。
　　“鹰哥，你要的红酒。”
　　一个衣着暴露非常丰满妖娆的女子端着一个高脚杯，堆着一脸风骚的笑容来到文辉英的面前。
　　文辉英接过红酒，一把搂住了这个女子的水蛇腰揽入怀中，对旁边的人说道：“让你联系青帮的耆老的呢，有消息了没有？”
　　“联系国了，耆老现在人在香港，明天回来和你见面，时间和地点我已经都帮鹰哥安排好了。”
　　“好的，你出去吧。”
　　文辉英抿了一口红酒，心中暗暗想着怎么接着青帮的力量让李小猛付出代价，跟我斗，小子，你太嫩了！
　　这个文辉英的忠诚的手下知道鹰哥又要销魂了，很听话的出门去了。
　　“鹰哥，你昨天刚刚去了澳门，有没有给人家带礼物呀。”风骚女子撒娇说道。
　　文辉英哈哈一笑：“当然带了，不过，你得先让鹰哥开心了，鹰哥才把礼物给你。”
　　女子深谙此道，娇嗔的骂了一句‘死相’然后就解开了文辉英的裤袋，把头埋进了他的胯下。
　　“砰～”
　　就在这时，门忽然被推开，文辉英和那个女的都被吓了一跳，刚刚出去的那个汉子急急忙忙的跑了进来。
　　文辉英脸色非常难看，怒吼道：“谁让你进来的。”
　　“应该，今天有很多不太对劲的投注。”
　　“有多不对劲，不敲门就闯进来！”
　　“两亿多现金，都是卖的准确比分，最低的是十六倍的赔率，最高的是七十几倍。”
　　“丝～”文辉英倒吸了一口凉气，连忙拉上拉链，急急忙忙的出门。


第370章 不敢想象
　　等文辉英发现投注不正常的时候已经完了，这笔钱一共多大两亿多，从自己十几个投注站分批进来。负责为文辉英办事的人从来没有见过有人会拿那多钱去偷固定比分的，而且都是单注倍投不窜起来，这种投注方式赔率极高，也意味着能中的可能性极低。
　　绝大多时候如果不是为了博大钱没有人会这么玩，因为这无异于把钱丢水里去。
　　所以文辉英的投注站的工作人员照单全收了，把那些投注的人都当成二百五了，有钱稳稳的赚他们开心还来不过来呢。
　　这些人常年为文辉英做事，他们的工资很高，而且每天的投注他们都是有分成的，一个投注站的负责人每天的分成最高的达到千分之九，一天的收入就过万。所以当有人提着几百万进来投注的时候，他们差点就笑出声了。
　　可是当文辉英在上海总部看到了整体的投注情况之后就不淡定了，一下子浮出了两亿多注码太不正常了，而且竟然还都是买的极高赔率的比赛的比分。分开来看的时候会以为他们的傻子，但是现在整合起来看文辉英可就不敢这么想了，心里一阵阵的发虚。
　　“这怎么可能！”文辉英感觉到了不对劲，有人要整自己，可是这种投注方式也太离谱了，谁能在比赛之前就确定了比分而一下子砸这么多钱下来呢？“会不会是系统出问题了！”
　　“鹰哥，系统没有问题，我检查过两遍了，还挨个打电话到下面的投注站问了，的确是这样。”
　　文辉英一屁股坐在投注系统前的椅子上，额头上满是汗珠，眼睛变得异常空洞：“这可是欧洲的足球比赛，亚洲的人就算想搞黑球也没有那个本事啊，难道，难道是欧洲的博彩公司盯上我了？”
　　跟着文辉英做事的左右手对这一行非常熟悉，知道现在的情况意味着什么，表情也非常凝重。
　　两亿多的投注啊，文辉英的博彩所有投注站一天加起来也就十几个亿，出去每天的中奖赔付还有维持系统运作的费用，工作人员的工资，每天的纯利也就不过几千万左右，和欧洲公司每天几十个亿欧元的进出还是有着巨大的差距。如果现在系统上显示的这些异常投注真的都中了，自己得赔接近四十个亿。
　　四十个亿的人民币，虽然不是美元也不是欧元，可是文辉英全部的家当也就几十个亿，万一真的出事了，他的百分之八十的身家都得搭进去，这些年赚的钱不够一次性赔的，他的博彩公司也将受到重创。
　　“小哲，你让人立刻给我查查，在欧盘和澳门还有东南亚的盘口里面有没有相同的情况。”文辉英颤颤巍巍的点了一支雪茄，说道。
　　“知道了，鹰哥。”
　　叫小哲的人立刻去打电话了，他在澳盘和东南亚的博彩公司内部都有人脉，虽然没有本事去超空结果和盘口，但是要查一查投注情况还是可以的，这不算什么过分的情况，因为不存在危险的话说。
　　这时房间里面那个风骚的女人刚刚整理好其实根本没有什么可以整理的暴露服装，扭着肥臀走到了文辉英面前，撅着嘴撒娇坐在了文辉英的大腿上：“鹰哥哥，你怎么了嘛，说好让人家好好服侍你送我礼物的呢。”
　　文辉英现在哪还有色心，不耐烦的看了这个女人一眼，说道：“我现在没有心情，你先回去。”
　　“怎么没心情了啊，刚才不还好好的么？”女人不肯，手探进文辉英的胯下，抓住了他的男根，“来嘛，人家还想要礼物呢。”
　　“他妈的，让你走听不懂吗？”文辉英一把推开了这个女人，顿时大怒，“滚！”
　　女人第一次见文辉英发这么大火气，一时之间以前那些哄文辉英开心的手段都不知道怎么使出来了，哪还敢提什么礼物不礼物的，红着脸踩着高跟鞋急急忙忙的走了。
　　不一会小哲回来了：“鹰哥，问过了，他们那边都没有这种情况。”
　　文辉英咬着雪茄，脸色凝重：“这么说是欧洲三大博彩公司要整我了？没有理由啊，我这几年虽然挣了一点钱，可是还不至于让他们红眼吧，他们要整也是正澳盘和东南亚的博彩公司啊。”
　　“鹰哥，会不会是那个李小猛？”
　　“李小猛？”文辉英眯起了眼睛，想来想去还是不敢确定，“不可能吧，他不过就是一个小城市的地痞，虽然还顶着帝雄的一个分堂口堂主的帽子，不对，帝雄……”
　　一想到帝雄，文辉英顿时大惊，帝雄的实力他非常清楚，虽然不知道帝雄到底在国外有哪些产业，但是如果说帝雄和欧盘的几个公司动了手脚然后整自己这完全有可能。
　　“但愿这不是真的，今天晚上我是睡不成了！”文辉英深深的叹了一口气，眼睛里面几乎冒出火星来了，“不管怎么样，尽快安排我和青帮耆老的见面！”
　　是的，他无法入睡了，今天一夜他注定要在大屏幕钱坐一夜了，时刻盯着比分。结果到底会是什么样子，文辉英第一次有点不敢想象了。
　　……
　　丽江古镇，两个俏丽的女孩穿着非常有名族风情的花裙子，带着宽边帽在石头路上缓缓的走着。
　　欧阳冰冰和林玲还是第一次来这里，拿着李小猛给她们弄的家的身份证和护照已经玩了几天，丽江这里真的太漂亮了，在古老幽深的石道上穿梭，让人有一种忘记俗世的错觉。丽江的美使得两人旅行的步伐放缓了，本来欧阳冰冰计划昨天就应该去西藏了，但是为了更好的领略丽江的美，她和林玲一致决定多留几天在出发去西藏，然后再启程出国。
　　“冰冰姐，你马上就毕业了，学校是不是给你保研了？”林玲手里拿着一个刚买的红色绳子问着欧阳冰冰。
　　欧阳冰冰脖子上，手腕上，凡是能套东西的地方都几乎堆满了：“我才不读研，学校就是骗钱，我需要学的东西我已经学的够多了，不会的还可以自学，学校里面的那些导师就知道为了挣钱哪个会真的教手下的研究生。再说我也年纪不小了，我爸爸辛苦了大半辈子现在还在国外打拼，我早点出来做出点成绩来好早点让他退休安享晚年啊。”
　　林玲点头：“原来你都打算好了啊。”
　　“当然啊！”欧阳冰冰自豪无比，推了推dior墨镜，笑的灿烂无比，“我可是有严格规划的。”
　　两个漂亮的丫头你一言我一语的聊的很开心，顺着古道往深处走去，身旁不断的有各种各样的游客经过，看到她们都忍不住多注目一番，有几个老外还拿出单反拍下了两人最美好自然的画面。
　　这个时候，在古道边上的一座建筑立面，几个汉子聚在一起，其中一人拿着望远镜已经盯上了欧阳冰冰和林玲两人。
　　“兄弟们，有肥肉吃了，这两个丫头应该相当有钱！”


第371章 流窜团伙
　　四个板寸头汉子盯上了林玲和欧阳冰冰，这四人都是外地刚刚流窜到丽江一带的，他们知道到这里旅游的人多，有钱人也多。几人在一个出租屋里面望风望了半天，最后看上了林玲和欧阳冰冰，因为这两个丫头既没有跟旅游团身边也没有其他人，两个弱女子最合适下手了。
　　其中一个眼睛很毒的人看出了欧阳冰冰身上有很多钱，因为欧阳冰冰大手大脚的买了不少东西，虽然那些东西并不是很贵重，但是能够看上一件东西不问价钱就收了的那种气度绝对是需要很有钱才能拥有的。
　　“姚哥，是绑票还是抢劫？”四个人中一个人问道那个拿着望远镜的人说道。
　　“还绑票，绑个屁啊。忘了我们怎么进去了，才刚出来，现在绑票风险太大了，我看这两个女的身上现金不少，能抢多少是多少，抢完了我们去其他地方，流动的抢劫。绑票赚的钱多，但是风险太大了。”
　　“让我看看。”
　　一个满脸痘子的人抢过姚哥手中的望远镜，看了出去。
　　“是那两个穿裙子的吗？”
　　“是的，其中一个戴墨镜的。”
　　“真漂亮，姚哥，钱我不要，我要人。”
　　“他妈的，你就这么点出息了，每次都是要人。”
　　“这两个是真漂亮，办了之后反正直接跑路去其他地方了，没事，姚哥，钱我少分一点，人归我！”
　　“别废话了，行动，今天手脚都给我麻利点，能抢多少是多少。”
　　“姚哥，我可以不去吗？”这个时候一个岁数最小的年轻人不肯起身，看着姚哥问道。
　　“不去？为什么不去？”姚哥好像被这个年轻人激怒了，“他妈的，是我们几个人越狱的时候把你救出来的，出来你就得听我的，不抢哪来钱花？”
　　“好啦，好啦，一起走！”另外一个板寸头拉着那个不太情愿的年轻人起身了。
　　……
　　四个流窜作案的汉子收拾了东西，出了出租屋上了丽江的一条不是很有名的古道，这里位置很偏，因为很少有旅游团的人会到这里，所以这里少了那种过度的商业气息，原始的味道更加浓重了，让人心情大好。
　　小巷子里面透着一股湿气，空气异常的清新。
　　欧阳冰冰手里提着一大堆东西和林玲并肩走着，她们已经出来很长时间了，但是好像一点也不累，打算一走就这么逛到晚上再回住的地方，然后明天出发去西藏。
　　这个时候四个已经盯上她们的人悄悄的跟了过来，欧阳冰冰还没有擦觉但是林玲感觉到了不对劲，虽然后面两个人装作很镇静好像真的是在旅游的样子，但是她感觉到这几个人的眼神不对劲，而且气场也很邪恶。
　　林玲捅了捅欧阳冰冰，低声说道：“冰冰姐，有人跟着我们。”
　　欧阳冰冰一愣，猛的回头。
　　“上！”姚哥见欧阳冰冰他们发现了自己，立刻大吼着和身边的一个人冲了上去。
　　欧阳冰冰连忙拉着林玲开始逃跑，可是这条巷子是单向的，很长却没有岔路口，前面又迎上来两个早就包抄过去的人。
　　四人眨眼之间就到了欧阳冰冰和林玲面前，挡住了她们的去路。
　　“姑娘，跑什么啊。哥哥又不是狼，吃不了你的。”那个说就要人不要钱的色棍色迷迷的盯着欧阳冰冰，哈喇子就差没流出来。
　　欧阳冰冰连忙把林玲护在身后，把手里的东西全部丢在了地上：“你们要什么，这些都给你们。钱都在包里，拿去。”
　　虽然很紧张害怕也愤怒，但是欧阳冰冰还是镇静，对方来了四个大汉而且是在死胡同里面，跑不了反抗也不切实际，欧阳冰冰很聪明，钱可以给他们，只要不被伤害就好。而且欧阳冰冰最聪明的一点是她没有像一般的女孩一遇到这种情况就扯着嗓子大喊，在这种地方你一喊把追来的人弄急了，他们说不定一刀就捅了上来然后拿起东西跑路。
　　而事实上这几个人的确是这种人，尤其是姚哥，以前就碰到过被他抢的人大喊的情况，上去就是一刀然后抢了就跑。前不久他们抢劫被抓进去判刑了，被判的是无期，但是最后几人合谋从监狱逃出来了，现在要是再逼他们，他们真的什么都干的出来。反正不能被抓进去了，他们和亡命之徒没有什么区别。
　　四人中唯独那个年轻一点的不想伤害林玲和欧阳冰冰也不在乎钱，但是其他三个可不一样。其中一人捡起了欧阳冰冰丢在地上的包和东西，翻来翻去找到了欧阳冰冰的钱包，打开一看，里面有几千现金和不少卡。
　　“这是什么卡？”那个人拿出一张黑金色的卡，卡上面几乎没有什么标志，很少见。
　　“这他妈是不限刷的卡！”
　　见多识广的姚哥眼睛一下子红了，他知道这张卡意味着什么，这可不是一般有些人可以有的卡。
　　“你们都拿去吧，我不会报警的。”欧阳冰冰看着红了烟的姚哥说道。
　　姚哥手里亮出了一把刀子，说道：“姑娘还算识相，告诉我这张卡的密码，不然我划了你的脸。”
　　“这卡没有密码。”欧阳冰冰说道。
　　“没有密码，你骗谁呢！”
　　欧阳冰冰身体往后面的墙上靠了靠，这卡当然有密码，是李小猛给她的那张不限刷的卡，她说要狠狠的刷李小猛的钱的但是真的出来玩之后几乎没动里面的钱，都是刷的自己的信用卡。
　　“这没有，这个卡可以随便刷，但是不对兑钱。你拿走吧，我真没有骗你，我可不想死，钱对我来说没有性命重要，几位大哥，放我们一马吧。”欧阳冰冰紧张的看着姚哥，说道。
　　姚哥死死的盯着欧阳冰冰，感觉欧阳冰冰不像在说谎，而且就算不能兑现，他也可以拿去刷东西然后再还钱，反正是一样的。
　　“算你识相！”姚哥收起了刀，打算离开。
　　“等一下啊，姚哥，我还没……”那个色狼急了，他还没碰到欧阳冰冰和林玲呢。
　　就在这个时候，巷子的一段出现了几个着装很休闲的汉子，样子很像是旅客。
　　“别说话，假装我们认识！”姚哥机谨的靠上了欧阳冰冰，威胁道。
　　那几个旅客走了过来，眼睛一直盯着欧阳冰冰他们这边。
　　欧阳冰冰看了那些人一眼，林玲也看了看，两人的脸上没有什么表情变化，但是心里却不一样。因为这几个旅客很眼熟！


第372章 雇佣兵
　　欧阳冰冰和林玲两人被四个人围着，靠着墙角不敢乱动，那个叫姚哥的手里还握着刀子贴在欧阳冰冰的腰上，四人努力的装作和欧阳冰冰她们很熟的样子想要骗过路过的三个着装很休闲的男子。
　　而两个大美女好像也很配合，并没有什么过激的举动，也不吭声。
　　当着三人越来越近的时候，姚哥和手下几人的脸色就有点不好看了，因为过来的这三个看似路过的人着装休闲像是旅游的，可是他们的身型和外貌实在不像一般人。坐过牢的姚哥总感觉这三人身上的气场很熟悉，对，是警察特有的。
　　不过，他错了。
　　这三人没有一个是警察，他们要警察牛逼不知道多少倍，就是几个特警一起上也不是他们其中任何一人的对手。他们都曾经在中东战场上做过雇佣兵，扛过枪开过坦克。
　　而他们还有另外一个身份，帝雄帮主林志强钦点的保镖。
　　三人离姚哥他们只要两三米距离的时候终于停了下来，忽然就一起猛的冲了过来，根本没有给姚哥几人反应过来的时间。
　　其中一人直接冲向了用刀抵住欧阳冰冰后腰的姚哥，身体一撞，双手一把扣住了姚哥的肩膀，一转一甩，一个干净利落的过肩摔直接把姚哥给摔墙上了。
　　扑通一声，姚哥重重的撞在墙上之后摔在了地上，脸朝下，磕了一脸血。
　　另外三人也没有好到那里去，都是在瞬间被林玲的保镖放倒在地，而且都是一招摆平。
　　这些个所谓的悍匪和雇佣兵比起来差得太远，他们甚至没有还手的机会。
　　“你们怎么来了？”林玲看着熟悉的三个保镖，轻声问道。
　　带头的那个汉子很自责的躬身说道：“林玲小姐，非常对不起，我们来完了。然你受惊了！”
　　“谁说你们来完了，问你们为什么会来呢？”欧阳冰冰双手叉腰，摆起了小姐架子。
　　“对不起，也让冰冰小姐受惊了！”保镖再次向欧阳冰冰道歉。
　　“啊呀，听不懂人话啊，林玲问你们怎么跟来丽江了？难道，你们从岭南就一直跟着我们？”欧阳冰冰意识到了什么。
　　那个保镖尴尬的点了点头，他们的确一直都跟着林玲和欧阳冰冰，只是都保持一定的距离暗中保护。由于他们出色的隐蔽能力，所以这么长时间过去了欧阳冰冰和林玲也都没有发现他们。刚才因为这条巷子是单向的，他们不敢跟的太紧怕被发现所以才故意在后面逗留了一小会，也就是这个间隙，姚哥这几个到处流窜的流氓想要打劫。
　　他们看到了才上来出手，不然他们会一直跟着欧阳冰冰和林玲都不现身的。
　　“靠，我们出来玩你们都跟着，是不是我和林玲做什么说了什么你们都知道了，哼！”
　　“冰冰小姐，请相信我们的敬业精神，不该看的我们都不会看。至于那些不敢听到的，放心吧，我们也不会说，因为林帮主和小猛哥都不会问。”
　　这个保镖当然知道欧阳冰冰担心什么，一路上她和林玲说了太多的悄悄话了。
　　“那如果李小猛问，你们就说了是不是！”
　　“是的。”
　　“靠！”欧阳冰冰火了，这个保镖也太诚实了。
　　林玲连忙拦住欧阳冰冰，说：“冰冰姐，别怪他们了，好在他们即时出现救了我们。他们都是爸爸忠实的门生，放心吧。”
　　其实欧阳冰冰也不是真生气，但是想到自己说的一些大尺度的话难免有点难为情所以才有点愤怒，她也不会真的计较，也就是口头上出出气。
　　“冰冰小姐，这是你的东西。”另外一个保镖把地上的包和饰品捡了起来，恭恭敬敬的递给欧阳冰冰。
　　欧阳冰冰接了过来，露出感激的笑容，火气消了不少：“等一下。”
　　“冰冰小姐，有什么事情，请吩咐？我们一定照办！”
　　欧阳冰冰的眼睛里面冒着火星子，指着刚才那个要非礼自己的汉子说道：“把他给我阉了！”
　　“啊？”林玲瞪大了黑白分明的眸子，吓了一跳。
　　但是那三个专业素养极高的保镖却一点也不惊讶，带头的那个人点头说了一声好就转身朝着已经趴在地上是那个汉子走去。
　　左脚稳稳的扎在地上，右脚邹然像后拉开，那造型像极了欧洲杯上开大脚的C罗。
　　“砰～”
　　一脚大力抽射，狠狠的击中了那个色狼的裆部。
　　那人一声闷哼，在地上翻滚了两圈就昏死过去了。
　　“这三个呢？”那保镖看着林玲和欧阳冰冰，询问她们的意思，“要不，你们先走一步。这里交给我们。”
　　这个保镖的意思是你们先走，下面的场面会很血腥不让你们看到了，我们直接做了他们。在中东战场上打过仗的雇佣兵保镖要杀几个人太容易了，专业的对上业余的真的没法比。
　　欧阳冰冰也意识到了这个保镖的意思，想到真的要杀了这三个人，有点不忍心，虽然心里和痛恨这种人，但是真的说让他们死她可做不到，她只是一个有点任性的富家大小姐罢了。
　　林玲这个时候站了出来，表达了自己的意见：“要不算了吧，反正我们也没有什么受到什么伤害，给他们一点教训就好了。”
　　“就这么放了他们吗？”保镖头目显然有点不赞成，但是也不敢说反对。如果不是他们来的及时，林玲小姐和欧阳冰冰小姐可真的就遭殃了，那个时候他们再宰了这几个人也于事无补，而他们也得到林志强面前剖腹谢罪了。
　　就在这个时候，被放倒的四个人中一个人竟然双手撑着店面爬了起来，正是那个一开始就不愿意出来干这种拦路抢劫的事情的最年轻的那个小伙子。
　　见有人爬了起来，三个保镖立刻把欧阳冰冰和林玲护在身后，其中一人上前准备展开杀招，这一招出手，必定要了他的命。
　　“住手！”
　　一个浑厚无比的声音从巷子的另一端传来，振得人耳朵打颤。一个身高两米左右魁梧如小山一样的彪型巨汉大步走了过来，他身后还跟着十来个汉子，虽然没有他那么雄壮但是也都差不到哪去，浑身的杀气，狼性十足。
　　“是他！”欧阳冰冰看了过去，忍不住叫出了声。


第373章 巨汉
　　一个两米左右的巨汉带着几个人从巷子的一头走来，一声大喝顿时镇住了林家的三个保镖。经过无数大风大浪的他们看到那个汉子的时候还是不由的紧张起来，虽然他们现在一点也不在乎生死，但是当对手的实力太强的时候他们也会害怕，害怕无法抵挡保护不了林玲和欧阳冰冰。
　　那个从地上爬起来的小伙子抱着肚子，之前被放倒伤得不轻，虽然勉强爬起来了，但是还是很痛苦。
　　林家的保镖即使再紧张也不会退缩，其中那个保镖头目对欧阳冰冰和林玲低声说道：“你们先走。”
　　但是欧阳冰冰和林玲都没有离开的意思，欧阳冰冰更是跑了出去，指着那个高出他一大截的巨形大汉说道：“是你，大洪哥！”
　　那个大汉浑身的杀气顿时泄干净了，尴尬的挠了挠头露出一丝憨厚的本质：“怎么是冰冰小姐啊。”
　　“哈哈，真的是你，真的是大洪！”欧阳冰冰兴奋的叫了起来，她当然认识这个李小猛昔日最好的兄弟，只不过是因为他离开时间很长了，这么久没见有点不敢确定。可是大洪这身板和外貌真的很难和别人撞衫，特点太突出了。
　　大家谁都没有想到今天会在这里见面。
　　李小猛没有能够救下大洪的心上人孟婉莹，之后伤愈的大洪就离开了，再也没有回去过岭南，辗转了很多地方最后在丽江出现。
　　“冰冰小姐，你们认识？”保镖头目试探性的看着大洪，还是不敢丢以轻心。
　　“是啊，他是小猛最好的兄弟，以前一直都在岭南的。”
　　当欧阳冰冰说道李小猛的时候，大洪眼神里面闪过一丝失落，干笑了一下指着那个刚刚爬起来的小伙子说道：“这是我的一个小兄弟，他做了什么对不起你们的事情了？”
　　欧阳冰冰和林玲回头看了那个年轻人一眼，回想起开始几个悍匪上来的情景，这个年轻人是态度最消极的一个，好像并不是很情愿。
　　“大洪哥，我错了，我不敢干这种不是人干的事情。”那个年轻人沉着脸，并没有解释自己是被迫的，因为即使是被迫的也很难以接受，何况这些人还是大洪哥的朋友。
　　“冰冰小姐，他是我的一个小兄弟，之前犯了点事情走失了，我了解他，他不是那种人。如果他真的干了什么对不住你们的事情，我现在就结果了他。”
　　“没有，不关他的事！”欧阳冰冰连忙摆手，她看出大洪和这个人之间不平凡的情义，而且的确那人也的确没有对自己做什么。
　　“那就请你让我把他带走吧，谢谢了。”
　　欧阳冰冰看了看那个保镖，保镖有点犹豫，大洪猛得转头瞪着那几个保镖，气势一下子就起来了。大洪，这个野兽一般的汉子，不惧怕任何人。
　　“反正我们没有什么损失，就这么算了吧。”这时温婉的林玲发话了，这样一来，那几个保镖才点了点头，让开了。
　　“林玲小姐冰冰小姐，我们先走吧。”
　　“等一下。”欧阳冰冰跑到大洪面前，说道，“大洪哥，如果有机会就回去看看吧，小猛和忠超他们都挺想你的。”
　　欧阳冰冰知道大洪和李小猛之间的事情，她不便说出来。虽然平时没事总是给李小猛找茬，但是她心里一直都很关心李小猛，他知道李小猛是一个多么重情义的人，大洪离开之后李小猛人发生了细微的变化，虽然掩饰的很好但是终究是经过掩饰的，他不会把不痛快的事情放在嘴上总是一副很不在乎的样子，其实欧阳冰冰知道大洪的离开是李小猛的一个心结，他很难过。
　　大洪一愣，心中五味杂陈，苦笑了一下：“恩，有机会一定回去！”
　　“一定哦。”欧阳冰冰有点不舍，但是也只能跟着几个保镖和林玲一起往另外一个方向走了，她知道自己没有那个能力也没有那个资格这么轻易的就把大洪劝回去，男人之间的事情不是那么简单，而现在的大洪也和以前有了很大的不同，虽然还是那么的勇猛，狂野中透着一丝憨厚，但是好像成熟内敛了许多，离开岭南的这段时间里面，他身上肯定也发生了不少的事情。
　　林玲和欧阳冰冰他们远去了，跟着大洪过来的几个兄弟上去扶着那个受伤的小伙子。
　　大洪盯着小伙子，沉声问道：“说实话也没有做什么对不起她们的事情？”
　　年轻人愣了愣，摇了摇头：“没有。我不想也不愿意，是姚哥非要带着我过来的，好在她们的保镖及时赶到了。”
　　“还好你没有做什么混蛋的事情，如果你要是干了，今天你大洪哥我就不去来接你而是来宰了你的。”大洪表情生猛，伤害小猛哥的女人是不可原谅的事情，“姚哥？就是他带你越狱出来的？”
　　年轻的小伙子点头，的确是这样，他为大洪做事宰了一个毒贩然后被警察给抓了判了刑，和姚哥这几个犯了抢劫罪的重犯关在一起，然后因为身手不错头脑灵活被他们看上就一起向办法越狱出来了。因为欠了姚哥一个人情，所以小伙子才不好太反对姚哥。
　　“哪个是？”大洪指着躺在地上的三个一直没有办法爬起来的汉子问道。
　　“那个就是。”
　　大洪刚才来的时候其实已经知道发生了什么事情，所以他心中憋着一团火，这几个王八蛋差点就糟蹋了欧阳冰冰和林玲。
　　“把他给我架起来！”
　　大洪一声令下，两个孔武有力的汉子就上去架起了姚哥。
　　姚哥刚才被林玲的保镖摔得半死，脸上青一块紫一块的，睁开肿得老高的眼睛。
　　“好歹也条汉子，竟干这种让人不齿的事情。姚哥，你的运气太差了，对象还找上不敢找的人。你犯的错该死！”大洪捏紧了拳头，杀气盎然而起，“但是怎么说你也帮了我小兄弟一个帮带他出来，今天我留你们几个人一条命，给你们留点念想就行了，以后别干这种上不了台面的二逼事情。”
　　“每人给我断两根手指。”大洪面无表情的说道。
　　……
　　上海的某个私人会所的私人影院内，文辉英顶着黑眼圈坐在大屏幕前面，他已经一连抽了七八支雪茄和两包九五之尊还喝了不少咖啡，脸色死灰。空洞的眼睛盯着大屏幕一点不敢挪开，大屏幕上是一场欧洲的小联赛的足球直播，他还是通过国际网络才看到了这种冷门的比赛，字幕和解说都是外文，他根本听不懂。
　　但是现在听懂听不懂已经不重要了，他只需要知道最后的结果，最后的比分。
　　一个晚上文辉英已经看了四场比赛，其中三场进行的时间相同，结果都出来了，只剩下一场还在继续，踢到了快八十分钟，比分是3：0。
　　其实前面三场比赛结果出来的时候，文辉英的心脏就已经快吃不消了，因为那三场全部和那笔来历不明的钱所投的注码一样，自己的博彩投注站开出的比率高大几十倍，就光光前面三场就得赔几十个亿。
　　“4：0。”
　　最后一场比赛也结束了，最后关头一方球队的球员好像丢了魂一样，让原本就大比分赢了的对方又进了一个。这样一来，四场比赛的结果全部出来了，文辉英也不再需要雪茄和咖啡来保持清醒，他坐在那里像丢了魂一样，牙齿直打颤，很难接受这个事实。
　　“这他妈是要我死啊！”文辉英拳头狠狠的砸在面前的茶几上，眼睛猩红。


第374章 赔
　　李小猛在刚刚装修的下揖轩中和刘忠超他们再次碰头，一夜之后比赛的结果都出来了，让刘忠超，黄起坤他们都很不敢想象，因为李小猛让他们投注的比分竟然全都中了，这可是欧洲人开的比赛，在比赛前就知道了比分是什么概念？
　　黄起坤一个劲的抽着烟，坐在李小猛对面，挠着头：“我得个乖乖，这他妈得赚多少啊！”
　　“大概六十亿吧。”刘忠超在一旁很淡定的说道。
　　“丝～”
　　黄起坤倒吸了一口冷气，这钱赚得也太轻松了：“妈的，找知道我把我全部身家也砸进去投注的啊！”
　　“你不怕投进去拿不出来？”李小猛笑了笑，看着黄起坤。
　　黄起坤皱起眉头，好像明白了什么：“小猛哥，你说万一文辉英赔不出这个钱怎么办？”
　　众人你看看我，我看看你，的确。要赔这么多文辉英舍得吗？如果是自己会怎么做？
　　“根据我所拥有的信息来看，文辉英的全部身家还不止这么多，他这些年在不少行业都赚了很多钱，博彩也是日进斗金，所以他有能力还这笔钱。”李小猛不急不忙的说道，“关键是，他愿意不愿意掏出这笔钱来。”
　　“什么意思？”
　　这个时候和黄起坤一起来的，刚刚跟了李小猛的朱炎说道：“如果他还想继续干博彩这一行，他就会赔出来，如果他打算不干了，和所有的人都断绝来往让他辛苦弄下来的博彩业关门他就不会赔，损失信誉之后立刻捐款跑路。”
　　“这么一说他不一定会赔钱出来了。”黄起坤一拍大腿，道，“小猛哥，万一他不赔呢？不但我们中的钱拿不到，砸出去的钱也没有了啊，那两亿多也会被他带走的。”
　　李小猛点了一支烟，笑了笑：“放心吧，我倒希望他不赔，把全部的钱都卷走呢。”
　　“啊？”众人不解。
　　“他如果卷款走了，那么他建立起来的博彩系统就全部瘫痪，所有的网点都得歇业。那样的话我直接可以接手过来，用两亿多买他所有的系统和他多年累积下来的客户赚的更多。”李小猛笑着说道，投注的人都是自己派人去的，有真实的投注证据，文辉英要是还想在这行混就得老老实实赔钱，要是不想混跑路了，凭借自己的实力和那些投注进去的凭据李小猛就可以拿下文辉英的整个博彩系统。
　　“他要是赔了呢？”黄起坤明白了李小猛的意思，追问道。
　　李小猛看了看刘忠超又看了看朱炎：“那就准备第二步！文辉英，他错失了和我合作的关系，这就是他要付出的代价。”
　　……
　　一夜之间，所有在文辉英博彩公司里面上班的人都魂不守舍了，他们盯着比赛结果半天说不出话了，比赛结果出来，他们的系统里面也显示出了要赔的金额。
　　意外进入赌盘的两亿三千万资金所下的赌注全部中了，而且都是极高的赔率，文辉英需要赔出近六十亿。
　　六十亿，什么概念？
　　公司如果真的赔这么多钱出去，下面的运作就会非常吃力，所有员工原本应该的巨额分成也都没有了，之前几个亲手接受投注的人恐怕还得遭殃。为文辉英做事的人一个个心情跌落谷底，都不敢想象这个局面会带来的结果。
　　六十亿，这几乎是文辉英这么多年来在赌盘上所有的收入，陪还是不赔，让文辉英有点傻眼。
　　“鹰哥，这摆明了是欧洲的博彩公司做了手脚，我们怎么防也不可能防得住。你打算这么做？”文辉英忠实的手下问道。
　　文辉英养着头，一夜之间憔悴了许多，揉了揉太阳穴，很郁闷的说道：“赔的话，我的全部身家一大半就给别人了，下面公司的运作也会出现大问题。可是如果不赔的话我的心血就全部白费了，博彩点的名声一旦毁了就再也挽救不了，我所有的店都会遭遇，以后也不可能有机会东山再起。”
　　文辉英想到了带着钱逃跑，可是怎么也舍不得啊，很难下决心。
　　“鹰哥，你还想继续下去？”
　　“怎么能不想？”文辉英苦笑，“我想不通，为什么会盯上我了？”
　　“应该不可能是欧洲公司故意正对我们，我猜是李小猛做的手脚。”
　　“我也怀疑是他，可是他怎么有这么大的能力，他只不过是一个二线小城市的黑道大哥，再牛逼也不过是帝雄的一个分堂主罢了，他怎么能让欧洲公司为了他而操控比赛呢？”
　　“会不会是欧盘也跟着分钱？”
　　文辉英摇了摇头：“欧盘公司对这些钱还没有那个兴趣，就算有，如果李小猛能说通那些大佬而改变比赛的结果，这也太可怕了。”
　　说完之后，文辉英一阵沉默，想起了那天李小猛对自己说的那番话。当时自己真的就被这个年轻人给震慑住了，很难想象一个年轻人会有那么强悍的气场。现在看来，他可能真的不是在说大话也不是一个疯子那么简单。自己大意了啊！
　　“那到底赔还是不赔，赔的话时间就快到了，是我们返还中奖金额的时间了。”文辉英的手下也很着急。
　　文辉英咬着牙齿，一时之间下不了决心。
　　手下接着说道：“鹰哥，如果我们带着所有的身家跑了，怎么说还有很多钱到那里都能改头换面的立足。如果赔了，很可能翻不了身了，而且……”
　　“而且什么？”文慧追问。
　　“而且鹰哥你敢说我们把钱赔了之后，他们下面不会再让欧盘的巨头公司再次操控比赛，他们这次中奖可不是运气好啊。再出现这个情况，我们不但没有钱赔，连跑路的成本都没有了！”
　　听了手下这中肯的说法，文辉英心头一阵震颤，不敢想象了。
　　可是板着脸想了一阵之后，文辉英紧捏着的拳头还是松了开来：“赔，输多少赔多少，一分不少的赔出去！”
　　“鹰哥！”那个手下有点不敢相信文辉英这最后的决定。
　　这个时候文辉英身上散发出了他刚刚年轻时候疯狂累积财富时候的那种魄力，他绝不想让自己的博彩也倒掉，声誉绝不能毁了。
　　“我不能就这么认输，赔，都赔！”文辉英咬牙切齿的站起来，我能从身上只有几百块拼到今天这个程度，我就有这个胆量豁出去。
　　“好吧，我听你的鹰哥。”
　　“青帮的耆老回来了吗？”文辉英点头，然后问道。
　　“回来了，三个小时候香格里拉酒店见面。”
　　“好！”


第375章 美食家耆老
　　当李小猛让那天去下注的人一个个都带着巨额资金回来之后，李小猛并没有显得太吃惊。文辉英最终还是没有舍得离开，他不肯就这么罢手，所以那个天文数字的奖金文辉英还是兑现了。
　　这着实让人有点难以想象，原本如果文辉英直接捐款逃走的话，李小猛直接可以拿下他的博彩公司的，现在看来还不行。不过李小猛一点也不失望，因为用两亿多换来了几十个亿，还有什么不满足的呢？何况，李小猛有对策。
　　拿回来的钱李小猛先把开始聚集出来的钱全部还回了自己的下属的公司和场子里面去了，毕竟自己的场子也需要资金周转，岭南第一制药厂那边的钱也是需要很多。狂赚了一笔之后，李小猛得把这些钱合理的分配出去。
　　其中一部分自己留着了，另外给所有的手下派了一大笔钱，其他的则是交给了刘忠超，金宝哥，还有于庆浪。
　　这些钱暂时李小猛用不着，但是后面有用得着的地方，从文辉英口袋里面掏出来的钱会给李小猛带来巨大的帮助。但是这一切有一个前提，那就是文辉英没有能够发起像样的反击，而李小猛是不会给他这个机会的，所以他还需要第二个步骤，彻底整垮文辉英然后接受他的博彩公司。
　　李小猛能够豪赚一笔是因为帝雄的帮主林志强从欧洲大佬那里弄来了有用的信息，虽然所有的本钱是自己出的，但是这笔钱其实真正的功劳是帝雄的，赚了那么多，李小猛当然不会小气，给岭南的分堂口的账户上直接划了五个亿，算是一种对帝雄的报答，毕竟他也是帝雄的分堂主之一。
　　为了布置第二轮对文辉英的进攻，李小猛再次给林志强打了电话。
　　“林叔！”
　　“怎么样，那个什么文辉英赔钱了么？”电话里面的林志强很平静的问道，虽然他知道这将是一笔巨额的金钱，但是好像显得并没有什么兴趣。他可是操控着整个帝雄帮的领头人，他的财富远不止此，关键一点是他有着财富无法衡量的权力和能量。
　　李小猛点头：“赔了，一分钱都没少。”
　　“看了这个文辉英还真有点家底，也是一个有气魄的人。”林志强倒是有一丝意外，他并不认识这个文辉英，因为这样的人他不敢兴趣，富豪他认识的太多了，“难得有生意人会有这种品质，是个人才。你打电话给我是不是需要再来一次，彻底整垮他？”
　　“是也不是。”
　　电话那天的林志强嘴角上扬，露出赞许的笑意，但是没有笑出声音，沉声问道：“怎么说？”
　　“再来一次文辉英肯定赔不出这个钱，但是我并不打算自己掏钱去投注，那样还不能彻底的打击到他。我想把消息放出去，让所有他熟知的客户参与进来，这样效果会更好，这样一样他赔不出钱就必须跑路，并且所有的赌徒都会知道，那样的话他的博彩公司就没有了声誉，他也会被无数的人追杀，甚至一辈子都不敢再回国，躲在国外也得小心翼翼的做人。”李小猛很详细的说着，“不过，我还有另外一个想法。”
　　林志强微微点头，他重点就是在等李小猛后面的话：“说。”
　　“我想放他一条生路！”
　　“哦？”这次林志强没有再克制，真的笑出了声响。
　　“我把消息放出去，但是控制一个度，让他赔钱但是赔的钱不会像第一次那么多。然后我去找他，接手他的公司，让他为我做事。”
　　“呵呵，这样他别无选择，要么破产同时被无数的人永久的追杀，要么臣服于你。”林志强再一次的欣赏李小猛的思维和胆量，非常的满意，“我会联系欧洲方面，再给你一点有用的东西。不过你要小心一点。”
　　“狗急跳墙！”李小猛先林志强一步说了出来。
　　……
　　上海香格里拉大酒店的一间常年不对外开放的包厢今天坐进来了一些客人，这个包厢是文辉英买下来的，他给了酒店一大笔钱买下了这个包厢的永久使用权，除非他需要，其他任何时候这个包厢不可以对任何人开放。所以，这里也可以算是文辉英的一个私人地方，只是外界很少有人知道。
　　文辉英是一个非常聪明的人，一些非常重要的人他才会带到这里来谈事情。因为有些人不适合带到自己的地方，那样会给别人一种警觉和不舒适的感觉，很多大买卖的商谈一般都会到一个不属于两个方面中的任何一个，这样一来，大家就都放心很多。
　　今天，好好的梳妆打扮了一下的文辉英带着最亲信的几个手下来到了这里，点了一桌子非常别致的佳肴，其中很多菜一般的富豪也只是听过，而酒店也是提前接到文辉英的通知才做这几道菜的，因为成本实在太高，这一桌子下来得三十万。
　　对菜肴的要求如此之高，一般的厨子都不敢接手。文辉英其实并不是一个对这方面很苛刻的人，但是他今天要见的人不一般，是一个顶着美食家每餐必讲究的老头子。
　　三大帮派之一青帮的元老级别的人物郭冬令，郭老。
　　文辉英和手下早早的到了，在酒店包厢里面等候，过了好一会郭冬令才姗姗来迟。
　　郭冬令已经满头白发，一身休闲的宽松中山装，双手背在身后气派十足，郭冬令虽然年纪大了，但是精神却非常之好，而且举手投足之间给人一种强大的压迫感。陪同郭冬令一起来的还有若干西装革履的年轻人，都是青帮年轻一带能打者中的佼佼者。
　　见郭冬令到了，文辉英连忙起身，面带微笑的迎了上去。
　　文辉英因为昨天一夜没睡，而且遭受了那么大的打击脸色非常难看，如果不是刻意的整顿了一下妆容他的样子真的不能出来见人。即使是此刻，他还是脸色苍白，眼睛深深的陷了下去。
　　“郭老！”文辉英非常热情的伸出了手。
　　郭冬令轻笑了笑，和文辉英握了握手；“坐，坐。小英啊，咱爷俩可有段时间不见了。”
　　“可不是嘛。”文辉英和郭冬令认识的时间可很长了，他毕竟也有点年纪，而且也是各方面的人脉都接触到的，以前为了一些生意上的事情没少孝敬这个总是看上去很慈和儒雅的老人家，谁让人家顶着青帮元老的身份呢，他一句话能给自己解决很多解决不了的事情。
　　给郭冬令拉出椅子，请他坐下之后，文辉英对手下挥了挥手，示意他让服务员上菜。
　　郭冬令坐下之后，目光第一个就落在了餐桌上丰盛的菜肴上，微微吸气闻了闻，心情顿时大好：“小英果然还是这么激灵，知道我的喜好，这香格里拉不对外开放的私房菜对得起它在美食节的名头。这一桌下来，得不少钱吧？”
　　“看您老说的，只要你吃的开心，多少钱都值得。”
　　两人同时大笑了起来，只是那种笑声充满了一样的情愫，两人都明白，这顿饭不是单单那么简单。而他们的每一次见面也都不是为了叙叙情义，都是有目的的，文辉英每见郭冬令一次都得掏出一大笔钱来孝敬他，而郭冬令也知道文辉英找自己一定都是有求与自己，也一定会很到位的贡献出点东西来，所以两人都很默契，一个愿打一个愿挨。
　　“郭老，来，我给你满上。这酒是我在茅台的酒窖里面存着的，刚刚弄过来，您尝尝。”文辉英给郭冬令倒了一杯白酒。
　　郭冬令捏起小酒杯，轻轻的呷了一口，眉角顿时舒展开来，极其的愉悦；“好酒啊，味道醇厚甘美，嘿嘿，老头子我今天算是有口福了。”
　　身材堪比模特的服务员一个一个的进来，端着热气腾腾色香味俱全的菜肴往餐桌上放，整个房间都充满了诱人的味道。文辉英带来的手下和郭冬令带来的保镖虽然都吃过了，但是也不禁咽了咽口水，在旁边羡慕嫉妒恨的看着。
　　最后上来的是一个大盆装的松江狗肉，红彤彤的狗肉在酱汤里面轻轻的跳动，上面撒着的一层蒜末点缀着，让人的食欲更加一层。
　　郭冬令其他的菜一个都还动，第一个动筷子的便是这狗肉。
　　很多人都知道，郭冬令平时第一大爱好是女人，当他上了年纪那方面的能力不行了之后，最大的嗜好便是美食，而他最爱的就是狗肉，几乎一餐无狗不欢。
　　曾经就是为了吃一道狗肉，郭冬令在岭南大发雷霆，然后还发生了一系列的故事。
　　“恩，好，甚好！”郭冬令嚼咀着香喷喷的狗肉，啧啧称赞，“每日若此，平生何求啊！”
　　见郭冬令老人家的心情不错，放下了筷子，看着文辉英：“小英啊，我们爷俩也不是外人，说吧，找我什么事情。”
　　文辉英正了正身子，终于进入正题了：“郭老，小英我最近遇到了点麻烦，希望耆老能帮帮我。”
　　“哦？有人给你添堵了？哼，小英你尽管说，我保证帮你做主。”郭冬令一副正气无比的样子，豪迈无比。连是什么问题什么人都不知道，就已经打下包票。
　　但是郭冬令也绝对是有这个资格这样说话的，即使他坐着的地方是大上海的香格里拉大酒店的私人包厢。真的很少有他摆平不了的事情。
　　有了郭冬令这样的话，文辉英心中一阵激动，简直可以说是心花怒放，找到了救命稻草一般。
　　“是帝雄的一个堂主故意和我过不去，您看……”
　　没等文辉英的话说完，郭冬令举手，眉头顿时皱了起来；“帝雄的堂主？”
　　郭冬令的反应变化太快，落差大的让文辉英难以接受；“是的，一个小城市的分堂口的堂主。叫李小猛！”


第376章 钱的份上
　　到了香格里拉吃好喝好的郭冬令一开始的时候心情极好，尤其是文辉英还特地点了他最喜欢的狗肉，可是当文辉英说道需要他办的事情和帝雄有关的时候，郭冬令的脸色就变了。
　　每次郭冬令都很乐意见想文辉英这样的商人，因为每次帮他们解决点最自己来说根本算不上什么大事的事情都可以赚一大笔，可是今天看来并不是这样。
　　郭冬令放下了碗筷，已经没有了食欲，问道：“小英啊，我没听错吧，帝雄？”
　　“是的，就是帝雄。”文辉英面露难色的点了点头。
　　郭冬令长长的叹了一口气，问道：“你怎么和帝雄的人扯上了，你应该知道帝雄是什么样的组织，无论什么事情牵涉到帝雄可都不是那么容易解决的了。”
　　“郭老，我知道，也正是没有办法才找到您老人家的。您德高望重，这种事情一般人帮不了我。”
　　“我青帮和帝雄的关系本来就恨紧张，这一次恐怕我也不能随便答应你了。”
　　文辉英不是第一次找郭冬令帮忙，不过今天还真是头一次见郭冬令这么为难，可是他怎么能放弃呢，连忙紧张的说道：“郭老，你也知道我这两年做博彩挣了点钱，不知道怎么就这么倒霉被帝雄的一个小堂主盯上了，你老不帮我我可真的不好办了。郭老，只要您答应帮忙，我愿意把我博彩公司的股份给你四成。”
　　文辉英的博彩公司四成的股份值多少钱郭冬令可一清二楚，以前帮个忙弄了一两千万就非常不错了，这一次一开口就是这么大的数额，任凭谁都会动心的。虽然很动心，但是郭老还是表现的很泰然的样子。想了想问道：“你刚才说是什么人来着？帝雄的分堂主？”
　　“是的，岭南的。”
　　郭冬令皱了皱眉头：“哦，你刚才说过了，是李小猛是吧。”
　　“正是他。”
　　其实郭冬令一开始就听到是李小猛了，这个和自己有不少渊源的小伙子，这个时候只不过是故意做做样子。青帮和帝雄在岭南争夺地下钱庄地盘收取保护费权益的争斗才刚刚过去不久，那一次青帮损失了不少的人力和物力，那个刚刚二十出头的李小猛也给郭冬令留下了非常深刻的印象。可以说，郭冬令一直都在想着如何找李小猛算账。
　　帝雄为了岭南那么小的一个地盘竟然不惜让手下的钢铁企业断绝给青帮罩着的一些公司提供原料，逼得青帮没有办法，郭冬令在离开岭南之前的时候暗地里面弄死了不少人，也是想出一口气。可是就是李小猛在他临走之前把青帮在岭南的人几乎灭了个干净，差点没把郭冬令气死。郭冬令最后也是忍着愤怒无可奈何的走了。
　　这笔账，郭冬令和青帮的人也一直都记在心上，在寻找合适的机会要报复。
　　“他可是帝雄的分堂口堂主，你和他到底是什么矛盾，我听听，如果真的有回旋的余地，我想办法帮帮你。”郭冬令一副很为文辉英着想的样子，“你也知道我一直都很照顾你的嘛。”
　　“是是。”文辉英口是心非的应和着，他知道郭冬令是被自己那百分之四十的股份给说得动心了，百分之四十送给别人啊，文辉英这一次真的是豁出去了，他也没有别的办法，李小猛已经快把他整得半死不活了，他不得不疯狂的要抓郭冬令这根救命稻草，百分之四十总比一无所有闹得要永久跑路还被追杀强，“就是李小猛看中了我那博彩公司赚钱，在岭南的时候找到了我，说非要和我合作。我拒绝了，他就扬言要报复我？”
　　“就这样？”郭冬令狐疑的问道。
　　文辉英狠狠的点头，他不敢把所有的事实说出来：“就这样。”
　　郭冬令微微点头，心底多少有了底，按照文辉英的话来看，好像并不是太严重，心想肯定是和小子见李小猛是帝雄的分堂主给吓坏了，文辉英这样的人就是这样，赚钱贪婪无比，但是胆子却真没有多大：“那你想怎么样？”
　　文辉英考虑了一下才回答：“就是希望以后他不再打扰我就是了，郭老你入股我的公司，以后我的博彩公司就算是青帮的一部分了，这样的话，让帝雄的人看着您老和青帮的名头上不再找我麻烦。”
　　“你不想杀了他？”
　　“不想。”文辉英连忙摇头，他才不杀，自己就是想靠着青帮给自己做个保护伞，让李小猛放过自己，让青帮帮自己杀李小猛拿回引起更大的麻烦，郭冬令肯定不会答应自己，虽然他真的很想李小猛死，但是他不可以提出这样的要求，一旦提出来郭冬令肯定不会帮自己了。
　　郭冬令倚在椅子上，仰着头，揉了揉太阳穴，松弛了一下神经之后又拿起筷子夹了一块狗肉送进嘴里，吧唧吧唧的咀嚼着：“这样的话，倒还是有点可能，虽然有点难度。”
　　“郭老，拜托你了！”文辉英知道有了转机，眼巴巴的看着郭冬令。
　　嘴里满是油渍渍的狗肉的郭老抹了抹嘴，指着面前的酒杯：“满上。”
　　文辉英连忙站起来，恭恭敬敬的给郭冬令斟酒。
　　“啾～”
　　郭老捏着酒杯，一口抿了下去，眼睛睁得老大，舒坦无比。
　　“那我回去和帮里的人商量商量，放心吧，能帮你我肯定帮忙的。只有帮里的人同意了，我就放出消息去说你的博彩公司是属于我们青帮旗下的，帝雄想必多少也会考虑后果不会那么放肆，何况这件事情也未必是帝雄高层决定的，只不过是李小猛那个小子太贪心什么都想霸占罢了。”
　　“太谢谢您了！”有了郭冬令这番话，文辉英心里的石头算是落地了。
　　两人这才开始放松自如的好吟海吃，郭冬令喜欢美食，文辉英就在一旁附和着郭冬令并且拍马屁，不时得还给郭冬令加菜。一桌几十万的菜肴最后竟然被两人吃的七七八八一点没浪费，郭冬令的食量一直都是那么惊人，不好吃的他宁愿不吃，遇到对口味的他就是一肥猪吃货。
　　一个多小时之后，两人吃饱喝足，郭冬令指了指桌子是珍藏茅台说道：“小英啊，我还不知道原来茅台可以私人在他们酒窖藏酒的，这酒真不一般，比特工还带劲醇厚啊。”
　　文辉英立刻明白了郭冬令的意思：“郭老，您喜欢就好。我在酒窖存了三桶，改天我让你人把那两桶送你府上去。”
　　“啊呀，这多不好意思啊。”郭冬令假惺惺的说道。
　　“没事，我的一点心意而已。”这两桶酒价值两百多万，文辉英其实真的不在乎了，自己博彩公司百分之四十的天价都开给郭冬令了，还在乎这两桶酒吗！
　　“那我可就不客气了。”
　　“那是当然。”
　　两人寒暄了很多废话，最后文辉英恭恭敬敬的送郭老出门，青帮的保镖寸步不离的跟着。一直送到门口看着喝得醉醺醺满脸通红的郭冬令上车文辉英才情绪低落的返回了酒店。
　　而上了车之后的郭冬令好像变了一个人一样，一点醉意也没有了，人异常的清醒。要把郭冬令这个一生在酒色中浸泡的人喝醉，太难了。
　　郭冬令抚了抚白发，对开车的一共黑衣汉子说道：“你去给我查查文辉英的博彩公司，到底出了什么打漏子，一开口就给我百分之四十的股份！”
　　“知道了，郭老！”
　　青帮的三辆车子缓缓驶去，在距离他们不远的停车位上一辆三菱车也开了出来，谨慎的跟了上去。这辆车子里面的人已经等候在这里很久了，车上的人发动车子的同时播出了电话：“小猛哥，郭冬令出来了，我现在正在跟着他。”
　　“阿全他们呢？”李小猛问道，他派出的阿文还有金宝哥手下的四大天王之一的阿全一起到了上海盯着文辉英的。
　　“他们另外一组在里面盯着文辉英，刚才我用窃听器窃听的包厢里面文辉英和郭冬令的对话你都听到了吧？”
　　李小猛点头：“听到了，阿文，做的不错。你小心的跟着郭冬令吧，阿全那边我跟他联系。不要被发现，现在开始二十四小时监视着这个老混蛋，随时给我汇报他的行踪和动静。”
　　“没问题！”开车的人正是之前帮李小猛立功的高材生阿文，让他用他擅长的高科技手段来监视郭冬令，会给李小猛带来最详细的信息。
　　文辉英回到酒店里面，一屁股坐在属于他私人的包厢里面，花了这么大的代价好歹是让郭冬令答应了，但是最终会是什么样子他还是不敢确定，而且一旦想到自己刚刚赔了六十亿，他的心情就无法好起来，加上两天一夜没输还假惺惺的在郭冬令面前唱红脸，此刻的文辉英疲惫万分。
　　“鹰哥，你太累了，我送你回去休息吧。”文辉英衷心的手下说道。
　　文辉英摆了摆手：“不，去会所，看看今天的盘口正常不正常。我可经不起再被折腾了，但愿郭冬令这个老贪鬼真的会看在钱的份上帮我度过一劫！”


第377章 落井下石
　　文辉英回了投注站之后，顶住公司的系统看了一会，仔细的挨个分析了一下，心头缓缓的舒了一口气。今天的投注情况和往常没有什么不同还狠正常，让文辉英紧张的心情舒缓了不少。
　　如果李小猛只是搞自己一次，文辉英倒也忍了，可是那天在岭南自己没给李小猛面子而惹了大祸，李小猛说的可不是光要整自己这么简单，而是要抢他的产业。所以文辉英担心李小猛新一轮的动作，他已经赔了六十亿为了保住自己公司的声誉，可是他输不起第二次了，因为已经没有那么多钱了。
　　“鹰哥，咖啡。”手下很贴心的送来热气腾腾的咖啡。
　　文辉英接了过来，盘口和投注都正常他就放心多了，到了私人包厢之后就没有再打开液晶电视去看欧洲的比赛。
　　“这两天感觉自己一下子老了太多了。”文辉英深深的叹了一口气，充满悔恨的倚在沙发上。
　　当时李小猛来找自己的时候，人家的态度是那么的好，可是自己一开始就没有把他放在眼里，以为李小猛没有什么本事不需要给他面子。谁知道他竟然真的能操纵欧洲的比赛，能量惊人。如果不是自己当时看不起李小猛不给他合作的机会的话，现在他也不用给出郭冬令那个老东西百分四十的股份。
　　“鹰哥，今天的投注马上就都结束了，应该不会出问题了，你休息一下吧。我盯着系统，有什么事情我通知你。”
　　文辉英点了点头，靠在沙发上就睡着了。
　　……
　　李小猛早就派人盯着文辉英的一举一动，他和青帮的郭冬令见面的情况李小猛一清二楚，让李小猛无语的是文辉英当时不愿意跟自己合作，现在竟然愿意给出那么高的股份给郭冬令那个老混球。
　　在岭南和青帮斗了一次之后，李小猛对郭冬令的印象深刻无比。
　　那个总是看上去很斯文充满古典气息好像很有大家风范的郭冬令就是一个正宗的混球，为了狗肉在树大爹特色餐厅里面差点大打出手，嚣张无比。青帮和帝雄争地盘，本来帝雄已经把青帮打出去了，郭冬令临走之前还他妈暗杀了一批开地下钱庄的老板。不过李小猛也没有示弱，私自出马狠狠的干了青帮的人一把，算是回敬了。
　　青帮退出岭南之后，两个帮派又恢复了以前的那种井水不犯河水的状态，毕竟都是跨国际的超级大帮派，不可能像普通小帮派那样很简单的就斗个你死我活之后只剩下一个。
　　现在文辉英找上了郭冬令，李小猛通过阿文的监听得知了郭冬令答应说要帮文辉英，老东西为了钱真的想把事情揽下来。
　　不过刚刚了香格里拉大酒店之后，狡猾的郭冬令就安排手下去查文辉英了，他才不会那么轻易的相信别人。只是他不知道，他的行动同样被监视着，而且因为文辉英找到了他，也让李小猛有了机会盯上了以前没有注意到是郭冬令。这一次，说不定可以新账旧账一起算了！
　　“小猛哥，传真到了！”刘忠超从外面进来，拿了一张纸过来。
　　是帝雄帮主林志强从香港传真过来的，是下面几天几场欧洲很没有悬念的比赛的另类结果，无论什么盘口想要大赚一笔都可以。但是，这一次想大赚得去欧盘或者澳门的盘口了，因为文辉英的博彩公司已经赔不起了。不过李小猛可不会让人去欧盘买，因为那样就是给林叔填麻烦了。
　　李小猛接过那张比分表，看了看。
　　“小猛哥，钱我随时可以拿出来，需要安排人开始到各个投注站去投注吗？”刘忠超问道。
　　李小猛摇了摇头，看着旁边的朱炎。朱炎因为前一阵子打拳受伤脸上还有一些伤痕，但是气色好了很多。黄起坤给了他一大笔钱，他父亲的病已经没有身后顾之虑，而且还去了更好的医院，他也不用去继续打黑拳了。而且现在他已经对黄起坤说的李小猛可以帮他东山再起毫不怀疑了，自己整个家族因为在政权争斗中站错了队伍而被全部赶出了体制，他必须把失去的拿回来，李小猛会给他更好的平台和机会。
　　当然，朱炎还不知道李小猛到底能给他怎么样惊喜的平台，李小猛通过黄起坤已经知道了朱炎的一切情况。但是朱炎除了感觉到了李小猛的能量和智慧外还有很多不知道的东西，比如说国际大帮派帝雄的帮主非常看好李小猛，心中有提拔李小猛的意思，而帝雄的一个分堂口的堂主可是南京军区的顶级大佬。还有他不知道李小猛是刚刚整合起来的暗夜天堂最大的功臣，北京军区的司令黎华天正是暗夜天堂元老会的一员，非常欣赏李小猛。
　　总之，朱炎做了一个正确的选择，后面的路充满了各种可能。
　　“不用投了，文辉英的博彩公司已经赔不起了，投进去就是扔水里。”朱炎点了点头，沉声说道。
　　李小猛也摆了摆手，放下了那份传真说道，“让文辉英先缓一天，现在他已经在我的手掌之中。关键是我并没有跟林叔说我要自己拿下文辉英的博彩公司，更没说是为了帝雄才这么做，林叔也没有过问。但是如果郭冬令真的插手，那就不是我个人能力能解决的，可能会再次逼着帝雄和青帮开火。林叔在香港的危机才刚刚处理掉，我不想引起太大的麻烦。所以我得确定郭冬令会怎么做，然后再对症下药！”
　　“我认为郭冬令不会动手！”朱炎插嘴说道，态度非常的坚决，好像非常有把握。
　　“是吗？这是为什么？”大大咧咧的黄起坤来了兴致，问道。
　　朱炎答道：“文辉英和郭冬令在酒店里面的对话和录像我也看了，根据我在部队里面学到的一些分析方法，观察到郭冬令的表情上和语气上细微的地方，可以知道他根本不是真的要帮文辉英。而且他也不在乎放弃文辉英这样的人，之所以他会口头答应下来，只是看中了文辉英的钱，在他眼里文辉英就是一个提款机。他同样也不想把青帮和帝雄的情况变得恶化，心中也掂量着。更关键一点是，他现在在让人查文辉英，如果他知道文辉英没钱了，他还会答应帮忙吗？”
　　李小猛赞成的点头，朱炎看问题的眼光的确很深刻，说的很不错。
　　“那你说应该怎么做？”李小猛问道。
　　朱炎想了想说道：“我们知道文辉英没钱了，但是其他人不知道，这些经常在文辉英公司投注的人都是赌徒。如果让他们知道后面比赛的结果，必然会有人疯狂的投注！”
　　“你的意思是把消息放给外面的人，让其他人投注。”刘忠超问道。
　　朱炎点头。
　　李小猛点了一支烟，皱起眉头：“不能这么做，或者说得换个方式。”
　　虽然文辉英找郭冬令对付自己，但是李小猛其实还是不想让郭冬令去死，这一次的行动最大的目的是要拿下整个的博彩系统和公司，而且最好是能够自己接受文辉英以前所有的客户。如果按照朱炎的说法去做，外面太多的疯狂投注的话，文辉英必然破产，而且不得不跑路，他公司也将倒闭。之前李小猛倒是想这样，但是和帝雄帮主林志强通过话之后就不想单纯的这么做了。
　　这不是一举两得的做法。
　　“这样！”李小猛想了一会，看了看刘忠超，把刚才那张纸给了他，说道，“让兄弟们把消息有针对性的放出去，越多的人知道越好。现在道上已经不少人知道我们在前面的比赛里面大赚了，肯定有人会跟。让他们跟好了！”
　　“小猛哥，这样一来，不正是你刚才说的那种情况吗？”
　　李小猛轻笑了一下，说道；“我另外有打算，而且这样做的话，说不定还能一举三得，有另外一个收获。”
　　“好的，我这就去办！”
　　刘忠超不再多问，拿着那张纸出去了。
　　……
　　郭冬令在上海奢华无比的别墅内，三个私人厨师正在商量着烧制什么样的菜肴来满足郭老刁钻的口味，后院的笼子里面关着十几条健壮的狗，他们平均每三天就要杀一条来给郭冬令下酒。
　　刚刚有几个人开着车子，送来了两个檀木大桶。那桶一抬下车就冒出浓浓的酒香，郭冬令家里的保姆和员工都馋得不行。
　　这是文辉英让人送来的那两桶存在茅台地下酒厂的极品私藏茅台，郭冬令让家丁们送进了后面的库房，心情很好。
　　而文辉英的人刚刚开车走了，另外一辆车子就开了进来，是昨天郭冬令派出去的手下。车子进了院子之后停了下来，那个汉子便急急忙忙的跑进了别墅：“郭老，我回来了。”
　　郭冬令肥胖的身体陷在沙发里面，正在看一台美食节目。
　　“什么情况？”郭冬令关掉了电视，沉声问道。
　　那人咽了咽口水，说道：“文辉英那个混蛋真的出大事了，李小猛的人在前面一场比赛里面在他博彩公司里面赚了六十亿！”
　　“多少？”郭冬令不敢相信自己的耳朵。
　　“六十亿！”手下竖起手，说道。
　　郭冬令的眉头立刻皱了起来，微微眯着眼睛，脑子开始疯狂的运作，在掂量着这个数据背后的信息。很自然的想明白了，李小猛肯定是知道了比赛的结果才能赢这么多，而李小猛自然没有那个本事猜到，显然是帝雄在后面动作了，也就是说这件事情不是李小猛的事情而是帝雄的事情，只有帝雄才有这个能量通过欧盘三大公司操纵比赛。
　　“这个忙看来帮不了！”郭冬令摇了摇头，有点失落。
　　“郭老，还有一个消息。”手下接着说道。
　　“什么？说！”
　　“李小猛一心想要整垮文辉英，今天早上已经放出了后面比赛的结果，外面的人都在犹豫要不要按照这个比分投注！”
　　“什么，还有这等好事！”郭冬令眉头立刻舒展开来，心情大好。
　　“他们还犹豫什么？”
　　“担心比分是假的吧！”
　　“假？”郭冬令冷笑了一声，“笑话，这种好机会可不能放过。你准备钱悄悄的去投，文辉英我是帮不了，帝雄铁了心要整他，我可不趟浑水。但是也不能放过这个赚钱的好机会啊，哈哈……”
　　“可是，郭老，万一郭冬令的钱已经不够赔的了呢，外面很多投注的话，他肯定吃不消，会跑路的！”
　　“嘿嘿放心吧，他跑路肯定是避免不了，但是我投的钱中了之后他就必须得赔给我。其他人的钱他可以赖账跑路，但是我的他不敢，他要是赖账就出不了国，这笔钱，我是赚定了！”郭冬令阴笑着，不但不打算帮刚刚送给自己两桶美酒的文辉英，还决定落井下石赚他一笔！


第378章 现在的大洪
　　云南，丽江，这个驴友们无限向往的胜地，偶遇和艳遇最经常上演的神奇地方，刚刚上演了一场巷子抢劫的闹剧。
　　岭南来的富家大小姐欧阳冰冰和林玲两人在保镖的护送下安全的离开回到了酒店，虽然几个保镖及时赶到了制止了事态的恶化，但是几人还是非常自责。因为好在只是几个过路的野鬼，他们只是想抢点东西恰巧碰上了，如果不是这样而是帝雄的仇家追来了呢？就刚才那短暂的时间足够要了两个女孩的命，他们这些保镖到那里一切都完了。
　　欧阳冰冰和林玲两人的心情还算平静，回到酒店中却也没有再继续出去游玩的心思了，晚饭也懒得去吃。
　　既然有保镖跟着，那么就让保镖去帮忙买点东西送过来。
　　欧阳冰冰和林玲两人坐在走朴实格调但是其实是很奢华的酒店包房里面坐着，欧阳冰冰托着脑袋，看了看林玲说道：“林玲，明天我们还去泰国吗？”
　　林玲抬起头，打量了一下欧阳冰冰，聪明的她立刻明白了欧阳冰冰的意思，于是摇了摇头：“不想，其实每个地方都差不多，玩了这么久也有点累了。”
　　“那我们回家好不好？”欧阳冰冰听到林玲这样的答案开心无比，激动的差点没跳起来，说道。
　　林玲轻轻颔首，她看出了欧阳冰冰的心思，其实她本来是想好好的去逛逛的，领略一下不同地方的风俗人情和自然景色，但是如果欧阳冰冰不想去了她也可以不去，在这些方面她是绿色性格的人，不是很在乎，愿意跟随别人的看法。
　　两人来这里本来就不是一场完全自愿自行发起的旅游，而且岭南不太平，她们出来是相当于躲避一些不利的情况罢了。
　　欧阳冰冰主要是为了陪林玲，她比林玲大，一直都把林玲当妹妹，当然要为她着想。
　　开始的时候谁都没有想到有保镖暗中保护，现在看到了还救了她们一次，反而让她们没有了兴致。两个姑娘家游玩，一直都有大男人在后偷偷的盯着心里肯定不舒服。
　　而最关键的一点是两人出来时间长了，尤其是欧阳冰冰心思已经往回飞了。
　　“林玲，你说现在岭南那边还好吗？我们回去会不会给小猛带来麻烦？”欧阳冰冰问道。
　　林玲摇了摇头，轻声说：“我不知道。”
　　欧阳冰冰叹了一口气，她现在根本不知道岭南那边到底怎么样，心里很担心李小猛。
　　“我们这么回去他应该不会怪我们吧？”欧阳冰冰竟然自言自语起来，忧心忡忡。
　　林玲做到欧阳冰冰身边，说：“要不我们给小猛哥打个电话，问一问他。”
　　“这可不行，小猛从来都是报喜不报忧！”
　　“但是他不说我们也可以猜出来啊。”林玲眨着水灵通透的大眼睛说道，“如果小猛哥同意我们回去就说明没事，如果不同意就说明有事情。”
　　“很有道理哦。”欧阳白微微点头，显然是认同了林玲的说法，拿出了她的威图手机拨通了李小猛的号码。
　　过了一会李小猛才接了电话，笑嘻嘻的说道：“干姐，咋给我打电话了，玩的还开心吗？”
　　“开心个屁啊，我们出来这么久了，你一个电话都没打给我们。”欧阳冰冰怄气起来，说道，“我们现在都玩腻了，打算回去。”
　　“回来？这才玩了几天啊，就要回来，你们不是打算出国的吗？”
　　“还出什么国啊，我们在丽江这边遇到抢劫的了，呜呜，钱和人都被……”
　　“什么！”李小猛大惊，一下子跳了起来，“你们现在没事吧，他妈的，那几个保镖呢。我不是让他们形影不离的暗中保护你们的么，他们干什么吃的。怎么没有给我汇报你们出事了，你们现在怎么样了？”
　　李小猛急了起来，语速极快，欧阳冰冰却突然哈哈大笑起来：“逗你呢，没事，几个小蟊贼而已，被他们三下五除二就给解决了，我们没事。”
　　“真没事？”李小猛松了一口气，“真的只是几个小蟊贼？”
　　“是的。”
　　李小猛有点狐疑，毕竟帝雄和王家的事情才刚刚过去没两天，有什么人要对林玲不利还真不好说。
　　“没看出来你还会这么担心我。”欧阳冰冰撅着小嘴，感动无比。
　　李小猛确定欧阳冰冰和林玲没事也才放心了几分：“谁担心你，我是担心林玲还有我的那张不限刷的卡好不好！”
　　“你个混蛋！”好在李小猛此刻不在欧阳冰冰旁边，不然又要被她挠了。
　　“好了，没事就好，是那几个蟊贼吓到你了吗？要不我再安排多一点人过去。”
　　“才不会，谁怕那几个小蟊贼啊。就是玩够了，想回家，我都毕业了，林玲也快大学开学了，我得回去好好规划一下我的人生呐。”
　　欧阳冰冰一本正经的，李小猛想了想然后回答她说：“真的要回来就回来吧，我去机场接你们。”
　　“真的啊？”欧阳冰冰大喜，她没有想到李小猛会同意自己和林玲回去，按照林玲的说法应该是说岭南那边已经太平安全了，她们又可以回去像以前那样天天和李小猛住在一起，粘着他了。
　　其实李小猛这边事情还很多，但是王家的威胁并不大了，欧阳冰冰和林玲在丽江还遇到了不安全的情况，他非常不放心，与其让她们在外面自己看都看不到，还不如让她们回来，自己好保护她们。而且，李小猛也有事情要和欧阳冰冰商量。
　　“那我们这就回来了啊。”欧阳冰冰雀跃道。
　　“回来吧。”
　　欧阳冰冰开心的和林玲击掌，但是忽然想起了什么，对电话里面的李小猛说道：“小猛，我还见到了一个人。”
　　“什么人？”
　　“大洪。”
　　“大洪？”李小猛心头一颤，自己最好的兄弟啊，“他在丽江？你怎么碰上他的？他现在在那里做什么？”
　　“就是偶尔碰到的，我不知道他现在是做什么，但是好像生活得还可以。”欧阳冰冰没有说具体的细节，不想李小猛多想，“我还和他说你挺想他的，让他有机会就回岭南。我看得出来，他其实也挺想回去的。”
　　“谢谢你。”
　　……
　　大洪刚刚把自己的一个小兄弟救了出来之后就马不停蹄的离开了丽江，到了边境上通过秘密通道和一帮兄弟开着几辆装了很多货物的车子出了国界到了越南的国土。
　　在越南地界上早早就有几辆泥迹斑斑的越野车等在路上，大洪的车子到了这边之后，两方的人会和，车上下来一个带着墨镜古铜色皮肤的汉子。这个汉子身材虽然没有大洪那么骇人，但是也非常的魁梧挺拔，紧身的黑色短袖勾勒出他健壮的体魄。
　　他的皮肤原本并不是很黑，只是在越南这个地方长期在外面跑而变得很黝黑。
　　“这么迟了三天才过来？”带着墨镜的汉子走到大洪面前，和大洪简单的拥抱了一下问道。
　　大洪面无表情的答道：“为了之前的那件事，我的一个小兄弟折进监狱了刚刚出来，我去接了他一下耽误了几天。”
　　“货都安全？”
　　“万无一失。”大洪回头看了一下自己的车子，很坚定的答道。
　　带墨镜的汉子点了点头，走向了大洪他们开来的车子，招了招手，一共兄弟就打开了其中一辆车的后备箱。里面顿时露出了两个黑色的大木箱，掀开之后，一大堆黑黢黢的枪械映入眼帘。
　　“洪源，这些应该足够了吧？”大洪走了过来，对着端起一把老毛子的AK系列步枪的汉子问道。
　　这个人不是别人，就是曾经在岭南叱咤一时的宋洪源，一年前就在云南黑道上声名鹊起的强人。他现在的势力已经发展到了东南亚，大洪投奔了他，前不久刚刚回国把一个背叛了宋洪源偷偷的买白粉出去的小组织。大洪在国内逗留了很长时间从最南端到了最北面，然后通过朋友从俄罗斯弄来了这些好货。
　　宋洪源手里端着那沉甸甸充满质感的AK步枪，不由裂开嘴笑了：“我看这些越南佬还怎么跟我斗！仗着他们有点火器就不把我放在眼里，还敢扬言说让我滚回中国，哼，我非把枪塞在他们嘴里让他们知道我的厉害。”
　　大洪笑了笑，他很喜欢宋洪源这样的性格，他拍了拍宋洪源的肩膀，说道：“后面一辆车里面还有一些好东西！”
　　“哦？还有额外的货？”
　　两人走到了后面一辆车旁，一个兄弟手脚麻利的打开。
　　宋洪源看到那些东西的时候笑了，笑得异常痴狂。
　　那是整整三箱七百多枚手榴弹！
　　……
　　上海，刚刚睡了一个安稳觉的文辉英才起床就被手下给叫了出去。
　　整个博彩公司里面的高层员工都傻傻的看着系统的屏幕，大气不敢出。
　　文辉英的眼睛瞪得老大，心跳已经全乱了，咬着牙齿眼睛猩红。
　　再一次，文辉英博彩公司系统上的数据让人难堪，几场比赛上涌进来多大七八亿的投注，手法和之前的如出一辙。而这一次数额更大，参与的人更多。
　　完了，完了！
　　文辉英心头响起这样的声音，这一次他真的没有翻身的机会了，输了他再也赔不起。
　　“鹰哥，外面有人要找你。”一个保镖从门外进来，对文辉英小声说道。
　　文辉英捏着拳头，他已经在癫狂的边缘了，如果不强行压制心头的担忧和愤怒，他随时可能晕倒崩溃。
　　“什么鸟人，见他妈的见，让他给老子滚！”文辉英大骂。
　　手下的保镖低着头挨骂，然后战战兢兢的说道：“那个人叫李小猛。”


第379章 我给你机会
　　几近绝望的文辉英听到手下说李小猛要见自己，一时之间不知道该怎么想，心里五味杂陈。
　　“请他进来。”文辉英最总挥了挥手说道。
　　博彩公司里面已经剩下没几个人了，因为很多一部分发现公司遇到了这种毁灭性的打击直接就卷钱跑了，只有一小部分的人留下，而他们当然都知道博彩公司现在的局面正是一个叫李小猛的造成的。现在李小猛就在门外要进来，大家都坐立难安。
　　文辉英看出了大家的心情，但是也没什么好说的。
　　不一会，李小猛带着黄起坤，朱炎，还有刘忠超三人一起走进了文辉英这富丽堂皇但缺少了几分人气的公司内部。
　　“鹰哥。”李小猛勾了够唇角，似笑非笑的说道。
　　文辉英看着让自己焦头烂额的李小猛苦笑：“你来干嘛，看我的笑话吗？还是想杀了我，让我连跑路的机会都没有？”
　　李小猛环视了一下在场的工作人员：“都到这种局面了，你身边还能有这么些人，说明你还是挺有魅力的。树倒猢狲散，以后这些员工你可得好好中用。”
　　“你，什么意思？”文辉英惊讶的瞪大了眼睛。
　　“不请我到里面坐下来，既然你不怕死还怕跟我谈谈吗？”
　　文辉英好像看到了一丝希望，连忙带着李小猛到李小猛的房间坐下，黄起坤和朱炎还有黄起坤也都跟了进去。
　　黄起坤这小子幸灾乐祸的扭着屁股，一脸阴损的笑容，看着文辉英的小弟做着鬼脸。想起那天文辉英在岭南那个嚣张的样子和现在狼狈的样子，黄起坤感觉很解气。人永远都别他妈太给脸不要脸，谁都可能被搬到，不要以为浮游撼大树是不可能的。站在云端的人同样会摔下来，站得越高说不定就会摔的越惨。
　　进了里面的房间之后，文辉英让李小猛他们都坐下，自己却没有坐。他还不完全清楚里面来的意图，而他的内心也实在太乱的。
　　李小猛只给了他一天的喘息机会，今天七八亿的赌注已经进了自己公司的账面，现在还在不断的激增。他昨天去找了青帮的老混蛋郭冬令，希望他能帮自己，可是现在已经有点迟了，郭冬令还没对外宣称自己的博彩公司是他青帮旗下的，这些赌注已经进来了。
　　一天之后，欧洲几个小联赛的比分就出来了，他的公司也就彻底毁了。文辉英再怎么敢霍出去他也没有钱赔了，他赔不起就只能关门，而且自己也得跑路。
　　如果不是李小猛现在过来了，他现在说不定已经在准备出国的路上了。
　　“小兄弟，我没有想到你有这么大的能量，这一次我是栽在你手上了，你要杀就杀吧，反正过了今天要追杀我的人也多了去了。”文辉英的话语中透着绝望，但是同时也带着愤怒和仇恨，只是最后的还是无奈，现在的他身边人手都没有几个。能为他拼命的人太少，要拼也拼不过李小猛。
　　李小猛点了一支烟，抬起头盯着文辉英：“听你这话好像很怪我咯？”
　　文辉英不吭声。
　　李小猛对朱炎示意了一下，朱炎立刻拿出一个IPAD放在了文辉英面前。
　　打开之后，一段非常清晰的录像播放出来。
　　上面是文辉英和郭冬令喝酒的场面，两人的对话一清二楚，看到这个的文辉英面红耳赤，很难堪。
　　“啪～”李小猛猛的一拍桌子，大骂，“我给足你面子，亲自去你在岭南的投注站跟你谈合作。你他妈都不拿正眼瞧我一下，有几个臭钱了不起是吧？我一个小小岭南的龙头你看不上，你知不知道你的生死都捏在我手里。你看不上我，但是我杀你跟碾死一只蚂蚁没有区别！”
　　李小猛平时是一个很吊儿郎当的人，但是天生具有一种常人一辈子也学不来的霸气，当面对敌人的时候一旦冷下脸来的李小猛让人心里发寒。泰国的那些拳手见识过最凶残到的李小猛，地下玩黑拳的人也见识过，他们都害怕异常，何况商人出身的文辉英。
　　“我和被你杀了有什么分别……”文辉英哀婉的说道。
　　李小猛平息了一下愤怒的心情，坐了下来：“这还不是最让老子生气的地方，我已经能让你陪几十个亿，你竟然还找郭冬令这个老不死的想用青帮来对付我？你肯给青帮百分之四十的干股，就不愿意跟我合作，你知不知道我当时根本没有想过要吞掉你的公司。”
　　文辉英说不出话来，自己一连走了好几步臭棋啊。
　　“再给你看个东西。”李小猛拿过那个ipad，播放下一段东西，是一段录音。
　　当这段录音放出来之后，文辉英再也按捺不住了。
　　里面是文辉英让手下乘乱到他投注站下注的对话，这个老王八蛋知道他没钱了就不打算帮他，而且还落井下石在这个时候想赚自己一笔。
　　文辉英把旁边的东西一口气全都摔了个稀巴烂：“我草他十八辈祖宗，我给了他那么多好处，狗日的不帮我还玩我，人渣！”
　　李小猛兄弟几个平静的坐着，看着文辉英发飙只感觉好气又好笑。你这么牛逼的一个人，那么大的产业最后被玩成这个样子，郭冬令这样的人能信得过，母猪都能上树了。
　　外面文辉英的投注系统里面还在不断的有钱往里面涌，现在的文辉英连死的心都有了。
　　李小猛抽了一口烟，等待文辉英安静下来才说道：“你知不知道就算我不来找你，你现在也走不了。其他的那些投注的人不知道你在这里的，但是郭冬令知道，在你把钱赔给他之前你根本走不出中国，青帮要限制你离开易如反掌。”
　　文辉英狠狠的揉了揉脸，眼睛湿了看着李小猛，有气无力的说道：“小猛兄弟，我认输了。这个博彩公司归你了，虽然它现在只是一个空壳子。”
　　说着文辉英站了起来，往窗口走去。
　　“拉住他！”李小猛沉声说道。
　　朱炎一个加速追了上去，把正要往窗户上冲过去跳楼的文辉英拉住了，一把拉了回来，重重的摔在地上。
　　李小猛叹了一口气，其实文辉英还算是一条汉子。
　　从第一次自己下注黑了他六十亿，他能有魄力一分不少的赔出来就看出来了。
　　“青帮的人落井下石，但是我李小猛不会。郭冬令不会帮你不给你机会，但是我可以给你一个，就看你要不要？”
　　文辉英坐在地上，看着李小猛：“机会？”
　　“对！”李小猛点头，“博彩这一块市场远比你可以做到的大的多，以前我没有打算做很大，现在我要做全中国最大的博彩公司除了。你很擅长这个，为我做事，我放你一条生路。以后我会全力支持你，我的兄弟和资源进入现在的公司，一起做大，当然，以后你只能会是这个公司的三号或者四号人物，不过你的财富肯定会比以前多。而且，你再也不用一出事情就去向郭冬令这样的人渣低三下四，有问题有事情我来扛！当然，如果你还要跳楼的话，我的兄弟就不会再拦着你了。”
　　文辉英怎么也想不到最后的剧情会是这个样子，李小猛竟然愿意帮自己。他原本是应该恨李小猛的，是他一手毁了自己，可是此刻他知道其实他应该感激，这个世界有几个人会真正的看重你的人而不是你的钱？
　　“你要接手我的公司？我的公司明天就倒闭了，这一次要赔的钱可不止六十亿。”
　　文辉英说出这样的话之后，李小猛的几个兄弟都笑出声了。
　　“你忘了谁才是掌控背后一切的那只手了？”李小猛淡淡一笑，“我放出去的比分都是假的，这些贪心想要捞钱的人谁也拿不走一分钱，包括郭冬令的，他个老王八蛋砸了一个亿，这一亿也别想拿走。你应该值得庆幸，这一次危机应该让你认清了很多人，这些关键时候还留在你身边的人，以后都可以重用。”
　　“是这样？”文辉英脸上表情变化极快，惊讶极了。
　　李小猛笑了，显然，这一次所有的一切都在掌控之中，他要的都得到了。
　　郭冬令自以为可以逼文辉英交钱，现在他什么也别想，因为文辉英转投自己，他的钱别说是输了，赢了他也拿不走。
　　文辉英缓缓的从地上爬起来，坐在了李小猛对面：“我这辈子混了这么多年，见识过各种各样的牛人，这是我第一次这么服一个人，心服口服。现在开始公司你的，之前的六十亿我也不要了，我愿意为你做事。”
　　李小猛很满意的拍了拍手，文辉英不但是一个有胆识的人，还是一个很识时务的人，这样的人让人喜欢。
　　……
　　次日，芬超和芬甲的比赛结束，所以的比赛结果都出来了。
　　那些收到小道消息想跟着帝雄的大势赚一笔的贪心的人都傻眼了，他们砸进去的钱都被吞了，买的比赛一场也没中。这一切都是他们咎由自取，怪谁都不行，只能怪他们贪心。
　　而郭冬令第二天起床时候正在想着中午该到那里吃一顿的时候，手下把投注没中的消息告诉了他。
　　肥胖的郭冬令一下子没缓过神来，有点发木，然后嘴巴哆嗦起来，破口大骂，追着手下打了半天：“拆那娘个血逼！坑死老子了，坑死老子了！”
　　而还有一个消息让整个地下世界为之一振，文辉英的博彩公司宣布整顿，半个月后重新开始营业。


第380章 事业线
　　得到了李小猛的许可之后，欧阳冰冰和林玲真的就放弃了出国旅游的机会，两人从丽江直接上飞机飞了回来，三个帝雄的保镖也不用再在暗中跟着了，现在林玲和欧阳冰冰都知道他们的存在了，于是三人就正明广大跟在他们后面。
　　欧阳冰冰的心情也好多了，这几个之前让她很讨厌的保镖现在看来简直就是最可爱的人。
　　因为两个大美女玩了一大圈买了无数的小玩意和纪念品，尤其是欧阳冰冰只要看到喜欢的基本都不放过，所以行李箱里面几乎都是塞的满满的。现在保镖们成了她的苦力，帮她来回的搬行李，不过也任劳任怨，非常的敬业。
　　飞机在空中盘旋，最终缓缓下降落在了停机场上，林玲和欧阳冰冰两人出了机场，保镖们取来行李形影不离的跟在后面。
　　机场大厅里面的人很多都误以为林玲和欧阳冰冰是什么明星，两人的气质和样貌在人群中太突兀了，而且那三个膀大腰圆的保镖也体现了她们的身份。
　　“哎，小猛呢，说好了来接我们，人怎么没影子了！”欧阳冰冰扫视了一圈，没有看到李小猛嘀咕起来。
　　林玲指了指左侧靠路边的地方说：“那不是小猛哥吗？”
　　这个时候一身很休闲衣服的李小猛刚好转过头，看到了欧阳冰冰和林玲，他是掐准了航班的时间在这等的，可是谁知道航班晚点了呢。
　　“你们可算到了。”李小猛快速的走了过来，身后跟着黄起坤和朱炎。
　　三人都满头大汗，T恤也湿了一大半。这几天实在是太热了，刚刚下了车在外面就一会，就热成这个样子了。
　　而欧阳冰冰和林玲两人倒是气定神闲，因为她们刚刚下飞机身子还一半在有空调的机场大厅里面呢，所以感觉不到外面的闷热。
　　“找你半天。”欧阳冰冰嘴上不饶人，心里却笑了。
　　李小猛挥了挥手示意三个保镖把两人的行李送上车，自己则是带着林玲和欧阳冰冰上了中间的一辆车。朱炎和黄起坤两人一句话都没说，上了另外一辆车，两人现在大多时间就是在李小猛身边，帮李小猛处理一些琐碎的事情，同时也保护李小猛，虽然李小猛的身手要在两人之上。
　　两个大美女上了车，李小猛发动了车子，回头看了看欧阳冰冰和林玲，忍不住笑了。
　　“你笑什么？”欧阳冰冰皱着鼻子，不解的看着李小猛。
　　李小猛指了指她的脖子和袖口：“玩了一圈都晒成小黑妹了！”
　　林玲目光温柔的看着自己最喜欢的小猛哥，轻笑着，她低头看了看自己的脖子和胸部，两个地方真的可以说是黑白分明。大夏天的出去玩她们那细腻美白的皮肤还真受不了。
　　欧阳冰冰撩起袖口，看着胳膊上黑白异常分明的区域，恼怒的急了：“啊呀，我就说嘛，什么来自巴黎的品牌，都是骗人的。这几款防晒霜根本不起作用，都是奸商，广告弄得那么诱人，关键时候一点都不争气。”
　　“没事的，很快就会恢复了啊。”林玲倒是不在意，安慰欧阳冰冰说道。
　　欧阳冰冰撅着嘴：“得好几天不敢出门了，哼，我看我自己开个化妆品公司得了，一定比这些名声响水平臭的公司强。”
　　“你想开化妆品公司？”李小猛开着车子，透过后视镜看了看欧阳冰冰，低声问道。
　　欧阳冰冰昂着脑袋：“不可以么？别以为就你有生意头脑哦，你可别忘了，我爸爸也是个生意天才呢。再说了我马上毕业了，当然要开始自己的事业了，做化妆品怎么不行？”
　　“我不是说你不行，我是问你是不是真的打算做？”李小猛认真的问道。
　　欧阳冰冰就是那种好斗的性格，尤其是喜欢和李小猛斗，无论什么时候，斗嘴斗气都必不可少：“当然做，而且要做最大的。”
　　“那正好，我可以让人帮你，公司很快就可以开起来，而且产品方面完全不用愁，绝对能打败任何一个大品牌。”李小猛笑了笑，说道。
　　“啊？”欧阳冰冰愣了，她可没有想到李小猛会这么说，本来以为李小猛要故意跟自己斗嘴的，结果他真的一本正经的说要让人帮自己，“我，我还没想好呢。”
　　“靠，你坑爹讷！”李小猛白了欧阳冰冰一眼。
　　“小猛哥，我们这是去哪啊？”林玲看着车外，问李小猛。
　　“去我家啊。”李小猛答道，当然是去他老李家在郊外的那幢充满古典气息的别墅了。
　　“可是这条路不通吧。”
　　林玲话不多，但是洞察力好的吓人，李小猛笑了笑：“解放路往郊区方向又开了一条地下隧道，这边稍微绕一下，但是上了解放路之后能快十分钟到家。”
　　“哦，是这样啊，真好。”林玲灿烂一笑，烂漫如花。
　　……
　　车子由地下隧道回家比平时快了很多，到了老李家的别墅里面，车子停下之后，几个保镖把行李送进去之后就出来了。
　　欧阳冰冰和林玲先一步进了屋子，李小猛和黄起坤还有朱炎三兄弟留在了外面。
　　“小猛哥，我有个事情跟你说一下。”黄起坤说道。
　　“什么事，说。”
　　“牛头刚刚给我打了个电话，龙师傅那边好像有事情需要我过去，晚上我得过去一趟。”
　　“知道是什么事情吗？”李小猛问道。
　　黄起坤摇了摇头：“牛头那个呆子说了半天也没说明白，应该不是什么大事。对了，他还让我给你带个话。暗夜天堂的长老们过两天会到岭南聚会，让你到时候过去，应该是跟南海毒宗的事情。”
　　李小猛点了点头，南海毒宗经过了和泰国巫师的交手之后变化很大，自己搏命救了老毒妇一次，而且承诺会让她南海毒宗的每一个门生都过上好日子，不需要再通过替人下毒为生。这个消息暗夜天堂的长老们也基本都知道了，现在北方的大亨黎华天司令已经停止了手下部队对南海毒宗的寻找，消灭南海毒宗的计划也暂时搁置了，这完全取决于对李小猛的信任。
　　但是暗夜天堂也是刚刚经过很多事情挫折才再次整合起来，需要方面都在渐渐的磨合和完善，他们长老院的人要聚会交流一些事情也很正常。
　　“好的，我知道了。”李小猛点头，然后看了看朱炎，说道：“你也不用跟着我了，去下揖轩和忠超一起忙忙，文辉英的博彩公司我们现在接手了，后面的运作我会交给你还有另外一个人去带着文辉英继续做。”
　　“多谢小猛哥。”朱炎很真诚的说道，黄起坤把他带了过来，李小猛简单的考察他之后决定重用他。朱炎也感受到了李小猛的诚意，这是他第一次叫李小猛小猛哥，而李小猛其实还比他年轻几岁。
　　朱炎没有问另外将要和他一起管理新的博彩公司的一个人是谁，因为无论那个人是谁，自己在后面的博彩公司中是不是一号位都不重要，重要的是李小猛已经给了他一个翻身的机会，后面能翻腾出多大的浪就看他自己了。
　　“行，那你们都先走吧，这边有我就行了。”
　　李小猛让黄起坤和朱炎先走了，老李家的别墅这边不会有什么不安全的，因为李小猛在，而且还有一套防御电子系统，最关键的是李小猛此刻没有什么会威胁到他生命的敌人，起码眼前不会有。
　　黄起坤他们刚刚上车走了，那三个保镖就走了过来，其中那个头头抵着脑袋很自责的说道：“堂主，对不起，我们在丽江保护林玲小姐和冰冰小姐的时候失职了，请你发落。”
　　李小猛摆了摆手，这三个保镖都是帮主林志强林叔安排过来的，他们都很恪尽职守，丽江的事情纯属意外，而且也没有出什么纰漏，所以李小猛也没有什么好责备他们的：“你们也收拾收拾去休息一阵子吧，我安排其他人来保护林玲她们。”
　　“堂主，我们错了，对不起，非常抱歉！”保镖头子九十度鞠躬，非常难过。
　　这家伙以为李小猛是在惩罚他们的，李小猛笑了一下；“不是怪罪你们，这段时间你们也挺累的，我是给你一个休假的机会，先找其他兄弟过来替你们做一段时间。保护林玲是你们的职责，但是你们有自己的家庭也应该有自己的生活，回去过点正常的日子，过一阵再来继续干你们的活。”
　　见李小猛这么说，三人才放心下来，无比感激的看着李小猛：“多谢堂主。”
　　“好了，去吧。”
　　李小猛摆了摆手，转身回了别墅。
　　欧阳冰冰和林玲两人在客厅里面，林玲坐在沙发上吹冷气，欧阳冰冰则是兴致勃勃的把行李箱里面买的乱七八糟的东西往外面拿，不一会桌子上就堆得跟个小山似的，让人叹为观止。
　　“你是旅游还是去扫货的？”李小猛咂巴了一下嘴，说道。
　　欧阳冰冰洋洋自得：“这些可都是好东西，我给我的好姐们都带了，诺，这个是给你的。”
　　说着欧阳冰冰丢给了李小猛一条古铜色的项链，李小猛一把接住，在脖子前面比划了一下：“这是什么材料的？值钱吗？”
　　“就知道钱，这是我和林玲去庙里给你求来的平安链。”
　　“庙里不是只有平安符么？”李小猛挠了挠脑袋。
　　“不要还我！”欧阳冰冰伸手来夺。
　　李小猛敏捷的躲了过去：“都已经送我了哪有拿回去的道理，对了，我的卡呢。”
　　“卡，什么卡？”欧阳冰冰眨着黑白分明的大眼睛，狭长的睫毛一扇一扇的。
　　“少装蒜，我的不限刷的黑金卡！”
　　“刷光了！”
　　“额，那卡是刷不光的。”李小猛耸了耸肩膀，故意逗欧阳冰冰。
　　这个时候林玲从身旁的包里拿出了那张卡：“在我这呢，冰冰姐没有花里面的钱。”
　　李小猛拿过了黑金卡，其实他早就知道欧阳冰冰不会花里面的钱，两人从小就喜欢斗嘴，不放过任何一个时刻，其实心里都很关心对方：“不刷可白不刷哦，下次没机会了。”
　　“切，谁稀罕。”欧阳冰冰撅着嘴，做了个鬼脸，也不生气。
　　李小猛靠着林玲身边坐下，欧阳冰冰还在收拾着她扫来的各种饰品纪念品。
　　李小猛伸手摸了摸林玲的下巴：“你也黑了！”
　　林玲尴尬一笑，因为在外面玩多了，她也晒黑了，如果不是晒黑了，这时她绯红的脸颊肯定出卖她那乱跳的小心脏了。
　　“冰冰，你真的打算开化妆品公司么？”李小猛转过头看着欧阳冰冰，再次问道。
　　欧阳冰冰停下手里的干活，看着李小猛，她一眼就能看出李小猛什么时候说话是在开玩笑什么时候是认真的，现在的李小猛就是认真的。
　　“你真的打算帮我？”
　　李小猛耸了耸肩膀：“算不上帮你吧，刚好我认识的人很适合干这个，可以和你合作。”
　　“我才刚刚毕业啊，我又爱乱花钱爱玩，你确定我不会把生意给搞砸了，你怎么跟你朋友交代？”欧阳冰冰也认真起来，询问道。
　　李小猛嘿嘿一笑，摇头：“当然确定，你肯定可以的。”
　　欧阳冰冰眼睛眨了眨，有点意乱情迷的意思，这还是李小猛第一次这么直接的夸自己呢，扭着小腰娇滴滴的说：“为什么我可以呢？”
　　李小猛指了指欧阳冰冰那宏伟的胸部：“诺，有这样的事业线肯定可以的。”
　　“你，去死！”欧阳冰冰随手抓了一把她千里迢迢带回来的饰品朝李小猛砸了过来。


第381章 叛徒
　　暗夜在岭南的富丽度假村里面已经没有多少人，这个度假村的所用人是暗夜的一个门生，暗夜已经占用了这里一年多的时间。龙半山的愿望达成之后，身边长时间留着的门生就不多了。
　　因为在这个社会里，吃饭才是最重要的。
　　暗夜有着他完整的产业链，除了组织需要集结的时候才集结过来，还有就是一些年轻的人需要在一起集中培养，其他时间已经有一定能力的门生都在经营着公司和产业，赚钱是他们的重头戏。但是他们不是为了钱而活着，只是有钱暗夜这样的组织才能具有更加旺盛的生命力。
　　现在福利度假村再次对外开放，龙半山和一小部分门生还有几个长老委身在里面，和平常度假的人并没有什么两样。度假村的东北角的厢房属于他们，所有的训练都集中在这里，和过来游玩的游客并不会产生冲突，度假村被充分的利用，每个月的收益也不少。
　　黄起坤开着一辆刚刚让刘忠超帮忙改装过的Jeep车，他军人出身，就喜欢这样霸道的车子。而且原装的Jeep还不能满足他狂狼的心，愣是让刘忠超给他换了更强劲的引擎，这直接导致了改装车子的钱已经超过了原来就价值不菲的车子本身的价值。
　　好在黄起坤现在不差钱，他帮李小猛做事，而且还是暗夜的重要的弟子之一，收入虽然和天天要忙活着的刘忠超金宝这些专门挣钱的兄弟不能比。但是相比普通人来说他可以说是一个富豪，而且黄起坤不想大学毕业的那些学生，满脑子要考虑房子结婚生子。他的房子是租的，而且大多数时间根本不去住，在酒吧，在下揖轩，在富丽度假村，在浴城，什么地方他都可以住，有个落脚的地方就是家。
　　关键是黄起坤根本没有打算结婚生子，给家里的钱也足够多，所以没有存钱的心思，有多少钱就得花出去，不然心里痒痒。当然，他大部分钱还是花在了女人身上，不想结婚不代表不喜欢女人，黄起坤是一个喜欢滚床单的人。
　　一阵轰鸣，黄起坤的车子开进了度假村，停车后，直奔龙半山他们所在的东北角。
　　牛头最近几天都在这里，看到黄起坤的时候，脸上表情不是很自然。
　　黄起坤也感觉到房间里面的氛围不太对劲，头上发光的龙半山双手背在身后来回踱着步子。几个弟子和长老也面面相觑，不时的叹气。
　　“出什么事情了么？”黄起坤不解的问道，他很少会看到龙半山这幅表情，很少有事情能让他这么为难。
　　牛头对黄起坤使了一个眼色，示意他不要说话。
　　“起坤，你过来。”龙半山唤了黄起坤一声，让他到自己身边。
　　“师傅，什么事情，怎么这么紧张？”黄起坤还是忍不住要问，站在了龙半山对面。
　　龙半山坐了下来，几个长老围在一起，桌子上摆着一个发黄的小册子。上面写着，暗夜门规。
　　这东西就连加入暗夜已经有一段时间的黄起坤也是第一次见，龙半山他们都不是思想古板的人，这些门规中除了一些非常重要的会要求弟子门生们遵守，其他的根本也就不会拿出来说事。
　　“起坤，现在我暗夜天堂里面最能打的就属你和牛头最能打了。”龙半山深深吸了一口气，“现在有一个行动需要你去完成。”
　　黄起坤皱起眉头：“风行和拳宗也是暗夜天堂的啊，他们里面应该有几个身手在我之上，那个苍狼我可能就不是他的对手。”
　　黄起坤的话很中肯，现在暗夜，风行，拳宗已经合并了，黄起坤的确不是其中最能打的，这还没有算上李小猛。
　　“这个任务是我暗夜自己要做的，不算是整个暗夜天堂的事情。”
　　“哦。”黄起坤点了点头，说道，“师傅你说吧，什么任务。”
　　龙半山师傅没来得及说，旁边一个长老抢了话头子，看着黄起坤说道：“起坤啊，这次的行动太危险了，你家里就你一个孩子吧。你可以拒绝不参加的，弄的不好会有生命危险的。”
　　“危险就危险，我老家还有一个哥哥，我寄给我爸妈的钱也足够他们过下半辈子了。我现在的一切都是小猛哥和师傅给的，要我干什么都行，就算送出这条命我也在所不惜。”黄起坤斩钉截铁的说道，他从来都不怕死，也看出来这次的行动肯定很棘手，不然师傅不会这么为难。
　　但是这个时候黄起坤没有看到背后的牛头正在一个劲的故意弄出点声响，他在暗示黄起坤不要接这个任务，可是黄起坤好像没听见一样。
　　“起坤啊，你再考虑考虑，我们几个长老毒不会勉强你的，你虽然是暗夜的人的，但是进入暗夜时间并不长，你有权利拒绝接受太棘手的任务。有些任务是不可能完成的，我们也可以考虑放弃嘛。”另外一个长老也不淡定了，接着说道，说话的时候语气明显不正常，还偷偷的对黄起坤挤眼睛。
　　黄起坤满头雾水，这他妈是演的哪出啊，看不懂啊。难道是激将法？可是他那小爆脾气哪里吃得了这一套，立刻拍着胸脯，豪气干云：“没有去做怎么知道肯定完成不了？我黄起坤是暗夜的人，掉头不过碗大一个疤！我去！随便什么任务，我义不容辞！”
　　黄起坤越是表忠心，房间里面的长老和门生们越是紧张，气氛压抑的让人窒息。
　　忽然，磅的一声，龙半山狠狠的拍了一掌面前的桌子。
　　这一掌势大力沉，桌面竟然瞬间龟裂开来，吓了在场的人一跳。
　　“好！”
　　龙半山大声叫好，说道：“有一个人背叛了我暗夜，我要你去杀了他！”
　　“就是杀一个叛徒是，我还以为多大个事情呢，又不是刺杀奥巴马，搞得那么吓人。”黄起坤松了一口气，艺高人胆大的他不以为然。
　　“对，杀一个判断。”龙半山说着把面前的那个黄色的册子拿在了手里，“我父亲创立了暗夜天堂，帮规里面第一条就是不得背叛，叛徒必杀之。老权，把资料给起坤。”
　　一旁的长老很不情愿但是又不敢违背龙半山，拿出了一叠资料和一些照片。
　　当黄起坤看到那个照片的时候，人就傻眼了。
　　照片上的人他太眼熟了，是龙半山唯一的儿子曾经暗夜第一高手，短小精悍的龙子豪！
　　此刻黄起坤总算明白为什么自己一过来就感觉到整个房间里面都那么压抑了，牛头让自己别说话，而其他长老一个劲的暗示自己不要接手这个任务。原来这个任务竟然是要杀龙半山的儿子龙子豪，黄起坤怎么也没有想到会是这样。
　　自从在甘肃一气之下离开了暗夜，这个暗夜里面最出色的高手就再也没有回来过，虽然黄起坤也不喜欢咄咄逼人的龙子豪，可是龙子豪做的那些蠢事其实都是为了暗夜，他也一直在帮着龙半山去完成他的愿望。最多也就是因为龙子豪害怕李小猛夺了他的位置才故意针对自己，其实也就是他心眼小了一点，包括李小猛也从来没有想过说要杀了龙子豪。
　　可是现在龙半山亲自下令要组织人去杀自己的儿子，这让黄起坤措手不及。
　　“这，师傅，你没搞错吧。”黄起坤红了脸，很尴尬，“他怎么会出卖暗夜呢。”
　　“我也不希望这是真的，但是这的确千真万确！”龙半山咬着牙，很悲愤。
　　黄起坤拿起那些资料简单的浏览了一下才知道，龙子豪离开了甘肃之后，消失了一段时间然后出现在了香港。而且他竟然加入了青帮，因为强悍的作风和过人的能力很快就成了青帮的一个堂主，是当下青帮中最年轻名声最响亮的一个。
　　龙子豪名声响了，加上他身份的特殊性，自然很快就引起了暗夜的注意。
　　暗夜天堂和青帮向来就不对路，历史上也有过多擂。暗夜天堂和一般的黑道江湖人士都不同，但是和这些人经常打交道，因为暗夜和帝雄在很多方面比较友好，所以和青帮自然是对立的。但是主要的原因还是要追溯到几十年前，当时暗夜天堂刚刚成立的时候因为刺杀了一个青帮中的卖国的高层而结下了仇恨，两方互相之间厮杀不少，如果不是杜月笙逃去了香港，说不定当年的厮杀还要凶残。
　　后来青帮和暗夜天堂都一样，在和平年代只能低调起来，他们的恩怨也不能再那么直接的来解决，有上面的政治因素压着，两方就各自经营自身没有再提复仇。但是仇恨就摆着那里，尤其是他们这种有传统有历史的组织是不可能忘记前人的事情的。
　　龙子豪加入青帮，成了他们的堂主，现在就在香港，而且有事实表明龙子豪已经参与了青帮和帝雄的纷争，并且开始在里面扮演着不一般的角色。
　　这的确是背叛了暗夜，按照规矩，必杀之！
　　放下资料，黄起坤一时之间不知道说什么好。这可是师傅唯一的儿子，任何暗夜的人都知道其实龙半山的多么喜欢自己那个聪明而勤奋的儿子，这个事实大家都不愿意接受，宁愿都不知道他的下落好了。
　　可是龙子豪加入了青帮，为青帮做事还是针对帝雄。黄起坤很自然的就能看出，龙子豪这么做完全是因为痛恨李小猛和师傅，决心要帮敌人来对付他们了，父子情都不念了。可是龙子豪不念父子情，但是龙半山就能放得下？
　　虎毒不食子啊！
　　“师傅，我也想去完成这个任务，可是你也知道我不是他的对手，我去恐怕也是送死！”黄起坤干笑了一下，开始推脱。
　　“对啊，起坤肯定不是子豪的对手，你不能让起坤去送死啊，咱们暗夜现在才刚刚开始往正规上走，需要人才啊。”权长老连忙帮黄起坤说话。
　　龙半山耷拉着眼皮，看得出来他多么难过，他舍不得杀自己的儿子，可是事实太残酷了，他手里紧紧的攥着那本暗夜的帮规，全身都情不自禁的颤抖着。
　　“他是我儿子没错，但是他背叛了暗夜。叛徒必须死，不然我死了之后没有颜面去见苦心创立暗夜天堂的父亲。”龙半山抬起头，看了看几位长老，“你们不要再推脱了，就当他不是我的儿子。按照规矩办事，起坤，你的实力虽然比他逊了一筹，但是带着牛头和几个帮手一起，要杀了他并不是不可能。这个任务，你必须做，现在不是心慈手软的时候，自豪的能量太强，如果他在青帮的位置爬得再高的话，会带来的危害是惊人的，而且那个时候想要杀他就更难了，青帮知道他的能力和身份会更加无情的利用他来对付帝雄甚至刚刚整合起来的暗夜天堂！”
　　龙半山一席话让在场的人鸦雀无声，他们自问如果这个人不是龙子豪的话，恐怕根本没有什么必要集合这么多人商量了，杀手早就应该在路上了。
　　黄起坤也想起来了为什么牛头在电话里面跟自己说了半天都没把事情说明白，原来是故意不说清楚的，他们不想让李小猛知道，这是龙半山的意思。
　　“师傅。”
　　“别说了，你，牛头，立刻去准备。必须成功完成任务！”龙半山一甩手，站了起来，不给黄起坤开口的机会，转身离开，走到门口的时候停了一下，回过头对黄起坤和牛头说道，“这个任务是暗夜内部的事情，不许让李小猛知道！”


第382章 这样的男人
　　温州博彩大亨最终被李小猛收服，想要落井下石赚便宜的青帮元老耆华城赔了一大笔，他没有想到结果是这样。他和社会上很多喜欢投机的人一样，都被李小猛结结实实的吭了一把。
　　现在博彩公司在闭门整顿期间，耆华城想要拿回那笔钱根本不可能，而且现在他根本就不想去找总是被他剥削的文辉英了。原本是他承诺帮文辉英，然后以帝青帮的情义入股博彩公司的，这样好威慑帝雄。可是结果是李小猛拿下了博彩公司，文辉英成了李小猛的人，虽然并没有什么消息说着个博彩公司到底是属于帝雄是李小猛个人的，但是大家都很清楚，无论是属于谁的谁在管理，如果再去闹事那就将要面对帝雄这个强大的怪物级别的组织。
　　耆华城想过用青帮来威慑帝雄，但是现在也反过来被帝雄威慑了。两个大帮派的心态都非常复杂，好比在二战时期的几个强国，都在暗中较劲，可是也不敢把事情弄大弄到台面上了，他们都要避免太大规模的冲突引起两个帮派的生死对决，那样的话，代价太惨痛了。
　　所以暂时看来，耆华城只能认了。
　　刘忠超拿着李小猛给他的巨额资金带着信得过的兄弟还有朱炎开始谋划着博彩公司的事情，并且开始了新一轮的扩充和调整，这个方面他们都很生疏，好在文辉英非常卖力的在他们干活，任劳任怨，所以进展的很快。
　　过几天暗夜天堂的长老院的人会在岭南集中，李小猛也会过去，那个时候他会摊开来说自己打算和南海毒宗合作的事宜。在这之前，他得去找亚男。那个前不久，软硬兼施把自己拖上床的女强人。
　　今天亚男没有留在她那大的有点空洞的别墅里面，而且在她的事务所里面呆着了。
　　李小猛只身一人开车来到了这里，相比一年前第一次过来，亚男的事务所扩大了有十几倍。这也难怪，青帮的人在不得已放弃岭南这块地盘的时候杀了一部分开钱庄的，剩下的人都必须按时给帝雄保护费，在李小猛暗中的帮助下，岭南的大部分地下钱庄都被亚男给吞并了。很多以前自己单干的主子都成了亚男事务所里面的下属，他们知道跟着亚男后面可以吃到更多的肉，而且安全有了更大的保障。
　　事实上，亚男也没有让他们失望，垄断了市场之后她还开辟了新的几条很实惠的线路，大家赚的钱实际上比以前多得多。
　　所以现在这些人也很乐意，谁不喜欢赚钱容易一点呢。
　　李小猛进了亚男的事务所，里面的员工都在忙活着，小格子里面坐满了人，表面上看上去和普通的公司没有任何区别。但是这个公司里面有很多分割开来的小房间，是让那些过来洗钱或者想跑路的老板们单独谈话交易的地方，亚男很重视市场上的声誉和客户的要求，在岭南贪官污吏们东窗事发了都喜欢到亚男这边来，因为她绝对的高效安全。
　　就是一点让人很头疼，她这里非常的贵！
　　亚男会让每一个想要逃离或者洗黑钱的人吐一大笔出来，而且绝不还价，虽然有很多人不是很情愿，但是最后还都是乖乖的从了。谁让他们的钱本来就来的不干净，而且亚男这边能提供那么高的安全性和高效率呢，最关键一点是，亚男几乎垄断了这个市场。如果你不通过亚男，自己又没有非常强大的线路支持，你不可能走得掉，无论你有多少钱也不行。
　　毕竟很多人是不会让这些人走掉的，很多人愿意直接弄死他们，官匪都一样。
　　李小猛戴着墨镜，公司里面的人都不自觉的抬头瞄了一眼，面面相觑，这个面孔不像是来做买卖的啊，他太年轻了。但是也有不少曾经的钱庄大佬认出了这个岭南如日中天的年轻人，小时的嘀咕着。
　　“啊呀，是小猛哥啊。”忽然一个大嗓门响了起来，吓了李小猛一跳。
　　一个特别肥胖的女人噔噔噔的跑了过来，对李小猛善意的笑着；“亚男姐在里面办公室呢，这边，对，就是这间。”
　　李小猛记性还是很好的，很多见过的人和事情都会记住，像眼前这样见一面就能给别人深刻印象的人更不能例外了。李小猛想起了那次青帮的杀手要来亚男的工作室杀亚男，李小猛亲手救了她，而那个时候这个胖女人就跟着亚男做事，人傻傻的丑丑的但是非常的忠诚，为了亚男甚至连性命都可以不要。
　　那个时候亚男的事务所里面除了她自己就三个人，现在人多了，但是忠诚的胖妞好像也升职了，做事的时候意气风发。
　　李小猛向来是喜欢美女的排斥丑女的，但是像胖妞这样的丑女看上去却很舒坦。
　　胖妞敲了敲亚男的门，然后就直接把李小猛给带了进来。
　　“亚男姐，你看谁来了。”
　　亚男眼睛睁盯着屏幕上，抬头看一下笑了笑：“你怎么来了？”
　　李小猛耸了耸肩膀：“有事情找你谈。”
　　“小猛哥，你坐，你坐。”胖妞非常客气的帮李小猛把椅子拉出来，又热情无比的去给李小猛倒水。
　　李小猛真还有点受不了这种热情：“不用了，我不渴。”
　　“要的，要的，天气这么热，喝水对生气好。”胖妞非把水杯放在李小猛身边，然后才扭着肥硕的大臀部去把办公室的窗帘给拉上了，然后一脸讪笑的出去把门给带上了。
　　“她这敬业精神也太吓人了！”
　　“她很少这样。”亚男笑道，表情很自然。
　　李小猛点了点头，自己上次和亚男见面的时候狠狠的雨云了一番，可是再次见面亚男好像什么事情也没有发生过一样，淡定的有点过分。
　　“你说有事情找我，什么事情？”亚男问道。
　　李小猛点了一支烟，抽了起来：“文辉英的博彩公司我已经拿下来了，他现在为我做事，我想把公司交给你打理。”
　　“什么？”亚男一愣，很惊讶的样子。
　　李小猛不解：“有什么好惊讶的，你不知道我拿下了他的公司么？”
　　亚男摇头：“不是，我知道。可是文辉英这样的人怎么肯为你打工呢？”
　　“人都是有弱点的，有些人你要对他狠他才敬畏你，有些人则是要对他好他才忠诚于你，还有的人则是要先兵后礼，文辉英就是第三种人，真的让他信服之后，他会很卖力的做事。”
　　“你很厉害。”亚男沉声说道。
　　“你这语气怎么感觉好像不是在夸我？”
　　“为什么要让我去管理这个公司，这博彩公司不是帝雄的么？你自己可能还要更多重要的事情，但是你能干的兄弟那么多，为什么要让我去？”
　　亚男的反应出乎了李小猛的意料：“你在香港和皱家为了地下钱庄起冲突不就是为了能够得到欧洲人的支持么？怎么现在可以直接得到反而不愿意了？”
　　亚男看着李小猛，表情很复杂，眼睛里面有东西闪烁着，然后发红了，双手情不自禁的捂住了嘴。
　　“你，你哭什么啊。”李小猛一下慌了，噌的窜了起来。
　　“我没事。”亚男连忙摆手，“我没有想到会这样。”
　　原来是幸福来的太猛烈了，野心很大的亚男也有小女人的一面，有她脆弱的时候，只是轻易不会展现给任何人看到。李小猛是那个唯一的例外！亚男对很多东西都有着强烈的欲望，她想得到太多的东西，李小猛熟悉的女人里面，亚男恐怕是最有野心的一个人，也是最大胆一个女人。
　　她不是章怡姿那样神秘组织的头目，不是从小在老毒妇身边和万千毒物相伴的小毒花，她也不是被赤影培养出来的杀人机器石榴，她也不是苏晓柔那样聪明绝顶的高材生。其实她就是一个长的很漂亮，其他都很普通的女人，但是她有一颗狂傲的心，如果她是男人，说不定比李小猛还要强势！
　　“开始的时候我只是知道你很有能力，我想靠你上位得到自己想要的东西，你，竟然真的这么帮我。”
　　李小猛挑了挑眉头，递给了亚男一张面纸：“你的这几滴眼泪就值得我为你做一切，我甘心被你利用。”
　　“哼～”
　　亚男破涕为笑，幸福无比。
　　李小猛喜欢女人的笑脸，那是这个世上最美的东西，她靠近亚男，眼睛眯了起来：“胖妞把门锁上了，窗帘也都拉上了，你办公室隔音效果应该也不错，要不我们就？”
　　说着李小猛就一脸淫荡，手不老实的往亚男身前探去。
　　“啪～”
　　亚男一巴掌拍掉了李小猛的手：“你这是用博彩公司来换我的身体么？”
　　李小猛连忙摇头：“你想哪去了，就是看你太美了，有了本能的反应，你可别乱想！”
　　“哼，我才不信你，你走吧，我还要工作呢。”
　　“我真不是那个意思。”李小猛懊恼不已。
　　“走啦。”亚男站起来，推着李小猛，当李小猛到门口的时候，她却把嘴巴贴在里面的脸上亲了一下，小声说道，“晚上。”
　　李小猛摸了摸脸，满意的走了，亚男则是关上了门，背过身靠着门上，低头浅笑，笑了好久好久。
　　亚男此时心里闪过一个声音：这样的男人，就是为他死也值！


第383章 绝不杀他
　　下揖轩经过了长达半个月的装修，里面的格调完全变了个样子，奢华的程度瞬间就有了天翻地覆的变化，于庆浪给的提议被李小猛采取了，而刘忠超则是非常到位的执行了，会所里面推出的会员制也非常成功。
　　会所还没有正式重新开业，所有的会员名额就已经基本被订空了，那高昂的会费并没有吓退岭南这个小城市里面的有钱有势的人，他们愿意来下揖轩显示自己的身份来交友来消遣。
　　因为把旁边的铺子也盘了下来打通了，现在的下揖轩比原本扩大了很多，金宝哥手下的四大天王其中两个带着一帮工人拖来了一大套岭南人很陌生的设备，在刚刚扩大的空间里面装上了全球领先的超清显示屏，长6米，高三米五的大屏幕直接就盖住了会所里面的一堵墙，围绕着这个大屏幕房间里面装配了一套音响设备，另外下面的桌子也经过的精心的设计。
　　每张桌子上都有一个触屏操作界面，这些高科技的东西很好的融入了这个会所，在这个房间里面全新的博彩系统就会上线，而客人在里面下注的时候可以看比赛可以跳舞可以喝酒，非常的诱人。
　　这么高档的博彩样式的娱乐厅在整个大陆都没有，要到澳门和国外才能见到。
　　李小猛来到下揖轩转了转，看着装修已经基本到了尾声，各方面都尽善尽美很满意。那个话不多，喜欢飙车的刘忠超做事真的是让人一点话没有，无论什么事情交给他都可以绝对的放心。
　　“小猛哥，下揖轩能容纳的人流大了不少，可是好像还是不怎么够，很多白道上的官员想要会员卡，可是恐怕不够给他们。”刘忠超来到李小猛身边说道。
　　李小猛勾着唇角笑了笑：“他们给钱么？”
　　“给，岭南没有几个当官的敢到我们这来要免费的卡。”
　　“那就让他们出价好了，出价高的就给，不够高的不给。他们不是在喜欢在电视上说他们向来一视同仁么，我们也对他们一视同仁，有些人不能太给他们面子，不然他们会真的以为自己是个人物，这帮蛀虫反正有的是钱。”
　　“知道了。”
　　“对了，给建设局的，工商局，还有副市长这三个人免费送一张卡。他们这三个好赌，我要让他们在这个房间里面把这些年贪的钱多吐出来一点。”李小猛盯着那个硕大的电子屏幕，心情非常的好。
　　这个时候，一身黑西装的黄起坤大踏步的走了进来，风尘仆仆的，身后还跟着身型外貌更惊悚的牛头。
　　“他妈的，大白天的还堵车！”黄起坤臭骂了一句，额头上全是汗珠。
　　李小猛回过头，看着黄起坤笑了笑，他已经习惯了黄起坤这种奔放的作风，但是没有想到两人现在会过来，因为昨天黄起坤才从自己家的别墅离开，说暗夜那边有事情，现在结果还带着牛头过来了。
　　“怎么，龙师傅又给你们放假？”
　　黄起坤摇了摇头，拉着李小猛神神秘秘的往旁边去了，牛头对着刘忠超憨憨的笑了笑，然后也跟了过去，三人坐在了这个还未对外营业的博彩大厅的最前面的一桌。
　　“小猛哥，出事情了！”黄起坤用袖子擦了擦脑门上的汗，焦急的说道。
　　一旁的牛头也附和着黄起坤一个劲的点头：“出事了，大事！”
　　李小猛顿时皱起了眉头，曾经和自己在黑拳场子里面厮杀过若干次，拿着斧子劈人跟劈柴一样的牛头还有从来都是天大地大没有毛主席大的黄起坤可都不是怕死怕事的主子，他们见过的大场面多了去了，能有什么事情让他们两人同时这么紧张说出事了？
　　“什么事情，暗夜出事了？”李小猛非常紧张，他对暗夜天堂有着很复杂的感情，他可不想听到任何不好的消息。
　　“是的。”黄起坤点头，眼睛直眨，“师傅让我和牛头去杀个人！”
　　“起坤，师，师傅交代你让你不要告诉小猛哥的。”牛头用手捅了捅黄起坤，有点尴尬的说道。
　　黄起坤白了他一眼：“傻鸟，刚才你不也说出事了。”
　　“我，我是没有忍住，说漏嘴了。”牛头一脸苦逼，“不过我们现在可以不告诉小猛哥，师傅交代的，你不是也答应了么！”
　　“牛头，你这么二逼的话能不要当着我的面说么！”李小猛喝了一声，吓了牛头一跳。
　　牛头很无奈，当着李小猛的面非要黄起坤不说那件事情真的挺傻逼的，可是他真的太听龙师傅话了，因为师傅对他真的很好，他曾经对黄起坤说，师傅比他爹对他还好，后来又跟黄起坤说，他是个孤儿，没见过他爹是什么样子。
　　“师傅不让说。”牛图埋着头，嘀咕了一句，声音小的跟蚊子一样。
　　“再唧唧歪歪收拾你哦！”黄起坤又瞪了牛头一眼，然后对李小猛说道，“师傅让我们去杀一个人，你猜猜是谁！”
　　“龙师傅让你去杀人？”李小猛心中的疑问更大了，龙半山什么时候会让黄起坤去杀人？暗夜可不是赤影那样的组织，他们很少会要去杀什么人，而且就算有这样的事情也没有必要同时派出黄起坤和牛头。
　　这个瞬间，在里面脑海里面闪过了一系列的人物，南海毒宗的老毒妇，传说中的日本的嗜组，或者是暗夜天堂长老院的某个大佬。可是感觉好像都不太对，龙半山师傅没有这个理由要去杀这些人，或者说李小猛实在想不出什么人需要去杀的。
　　“到底是谁，别兜圈子了！”李小猛不耐烦的问道。
　　“龙子豪，想不到吧。”
　　“什么，龙子豪！”李小猛很少会惊讶的长大了嘴巴，他就是再猜十分钟也猜不到龙半山师傅要杀他自己唯一的儿子龙子豪。
　　“是的，明天我们就得去香港执行击杀龙子豪的任务，师傅不让我们告诉你，但是我感觉应该告诉你！”
　　龙半山要杀的人竟然是龙子豪，这也就难怪要同时派出黄起坤和牛头两个猛将了，而且他们还带着其他人一道去。
　　“为什么要杀龙子豪？”李小猛眉头皱成了一个川子，虽然龙子豪三番五次的跟自己过不起，可是他的确是一个人物而且是龙半山师傅唯一的儿子，要杀龙子豪李小猛想都不会想。
　　“龙子豪去了香港在那里加入了青帮，现在还混成了青帮的一个堂主，在香港那边已经非常有名气了。”
　　“他加入了青帮！”李小猛心中一阵翻腾，这真不是他可以想到的，龙子豪那么高傲的人竟然加入了青帮这样的组织，这太出乎人的意料了，加入和自己完全敌对的青帮还在短短两个月的时间里面混成了堂主。要知道李小猛在帝雄不过只是一个副堂主，还是林志强有意提拔的，而龙子豪混成了青帮的堂主，他的权力可以说不亚于和李小猛交手过的青帮元老耆华城，因为整个青帮其实也就那么几个堂主的名额。
　　黄起坤在李小猛面前是藏不住秘密的，他就是那么个大嘴巴的人，何况这种他认为必须告诉李小猛的事情呢。不一会，黄起坤就把整个事情的来龙去脉跟李小猛说了，龙半山担心龙子豪成为青帮的棋子被利用，等他势力更大的时候会带来不可估量的危害。
　　而且暗夜天堂曾经和青帮有恩怨，龙子豪的行为是叛徒行为，按照帮规是要被处死的。
　　龙半山下了很大的决心，力排众议下令去杀龙子豪，这事情的确出大了。
　　李小猛叹了一口气，总是和自己过不去的人上了必杀的名单，可是他怎么也开心不起来，相反，他很自责。如果不是自己进入了暗夜威胁到了龙子豪的地位，他不会做出哪些事情来，李小猛知道龙子豪是一个多么敬畏他父亲龙半山的人，他曾经所做的一切都是在为完成龙半山的理想，为了暗夜龙子豪比任何一个人付出的都多。他只是在一些事情上走错了方向，犯下了一下比较严重但是其实并不过分的错误。
　　一连串的事情导致了龙家父子关系僵化，在甘肃南海毒宗的人也没有帮到自己之后，龙子豪就负气走了。而李小猛知道，自己的太过强势和立下的那些功劳让龙子豪无地自容，他心中最痛恨的人不是泰国的那些有着奇怪信仰的黑拳手，不是不讲信用的南海毒宗，而是自己。
　　“小猛哥，先别说我和牛头是不是龙子豪的对手，我没这去了香港可怎么下的了手啊！”黄起坤一脸为难，感觉怎么都不好解决，杀也不是，不杀也不是。
　　李小猛很心烦的看着黄起坤，说道：“有烟么？”
　　“有！”黄起坤连忙掏出一根，帮李小猛点上。
　　李小猛深深的吸了一口烟，然后缓缓由鼻孔喷出：“不管龙子豪做了什么蠢事，绝不能杀他，龙师傅大义灭亲，但是你们不能真的就灭了龙子豪！”
　　“那我们怎么跟师傅交代？”牛头愣愣的插了一句嘴。
　　“没法跟师傅交代的次要，大不了就死活不干被骂一顿。可是龙子豪现在明明知道青帮是在利用他，他还是借着青帮的势力往上爬，他现在已经是和帝雄对着干的主力人物了，以后他在青帮的话语权更大了的话，真的会像师傅说的那样酿下大祸的。龙子豪那样的人个头不高，但是能耐可大了去了，他的身手和头脑还有从小培养出来的戾气加上青帮，那是如虎添翼啊！”
　　李小猛把没抽两口的烟又灭了：“他就是添了个翅膀成了龙也不能杀他！咱们不能让龙师傅家断后！”
　　“那怎么办？”黄起坤急了，真不知道该怎么办好。
　　李小猛刚好想说什么，手机突然响了，拿起来一看是亚男的号码，便接通了。
　　“小，小猛哥，救命，有人要杀亚男姐。”电话里面的不是亚男，而是亚男最忠诚的那个胖妞，胖妞的声音颤抖着，话都说的不连贯了，还喘着粗气。
　　“什么，在什么地方？”李小猛一下子站了起来，大声吼道。
　　“东大街幸福巷179号微微茶吧。”胖妞一口气说了一长串，然后发出了一声惨叫，好像是被什么东西给伤到了身体，那种叫声一定是承受了莫大的痛苦，“你们混蛋，我死也不会让你们伤害亚男姐，来啊，捅我啊，来呀，你们这些没有J8的狗孬种！”


第384章 杀
　　昨天才刚刚去过亚男的事务所，李小猛正在和黄起坤聊着暗夜要杀龙子豪的事情，忽然接到了胖妞求救的电话。
　　李小猛立刻意识到大事不妙，挂掉之后就疯了一样的冲出了下揖轩，上了停在门口的车子，黄起坤和牛头也立刻跟了上来，三人两辆车风驰电掣的上了路。
　　有人要杀亚男，情况万分紧急，李小猛还不知道是什么人要这么做，但是必须在最短的世界内赶过去。好在出事的地点是东大街幸福巷179号的微微茶吧，距离下揖轩只有两条街，李小猛一边疯狂的踩着油门，一边祈祷亚男千万别出事情，无论是什么人，一定要让他们付出代价。
　　车子像脱缰的野马一样在嘈杂的街道上狂窜，好几辆车子被李小猛吓得装在了路边的栅栏上，可是李小猛现在也顾不了那么多了，抄最近的道路赶到了东大街的幸福巷。
　　这条巷子很窄，到了巷子口的时候车子就没有办法往里面开了。李小猛停下车，往里面跑。刚跑了没几步，前面就被一群围观的人给堵住了。
　　这些人看的正是微微茶吧的方向，一个个紧张兮兮的探着头却又不敢靠近。
　　“让开！”李小猛推着人群，可是围观的人太多，一个个都在抢好的视线，李小猛根本挤不过去，无奈之下，李小猛只好一个瞬移闪过了人群，直接闪到了微微茶吧的门口。
　　微微茶吧里面一片狼藉，一个客人都没有，门口有一滩血迹。茶吧的外间也看不到人影，但是李小猛超人的听力准确的听到了茶吧内部的某个位置传来的轻微的脚步声。
　　没有丝毫犹豫，李小猛以最快的速度冲向了微微茶吧左侧的一个边上的房间。在李小猛推开门的一刹那，五个身上沾了血正在猛撞房间里面的一个柜子的汉子转过头。
　　“做掉他。”一个汉子见有人进来，毫不犹豫的说了一句广东话。两个手里拿着尖刀的汉子就朝李小猛冲了过来，李小猛清晰的看到房间里面躺着两个年轻人，是亚男事务所的人，而在那个柜子下面躺着胖妞的尸体。胖妞身上满是血窟窿，流了一地的血。
　　李小猛目光一凛，一个快步窜了进去，直接躲开了冲过来的两人到了里面准备撞开柜子的三个汉子面前，右手一探一把掐住了刚才下令的那个汉子。
　　左手捏成拳头，高高的举起，轰的一拳直接砸在了这个广东人的脑门上。
　　李小猛这一拳一点情面没有留，用了十成的力道，仅仅一拳就把这个人面门给打陷了下去。一击毙命！
　　“小猛哥！”
　　这时，黄起坤和牛头也立刻赶到了。
　　剩下的四人本向冲向李小猛，可是立刻被黄起坤和牛头拦住了，二对四拉开了阵势。两个赤手空拳，四把沾血尖刀。
　　“磅，纾磅～”
　　那个已经满是凹槽血迹斑斑的柜子里面有人在拼命的推着柜门，这个不锈钢放食材的柜子卡死了：“胖妞，胖妞……”
　　里面不断传出亚男歇斯底里的喊叫声，外面的人在撞柜门的时候，她也在拼命的拉扯柜门想要出来，因为她最忠超的胖妞还在外面。
　　今天，亚男和胖妞还有事务所的两个小伙子刚刚完成了一笔交易下班到这边来喝点东西，结果突然有人冲进了她们的包间，五个生猛的汉子一进门二话不说挥着手中的尖刀就开始杀人。那两个本来也就是混地下钱庄的年轻人身上也有点功夫，但是只是勉强的撑了两下。靠着亚男最近的胖妞在关键时刻一把抓住了亚男的胳膊，打开柜门把她推进了柜子，然后把柜子锁死，用身体背对着柜门死死的挡住。
　　两个一起过来的年轻人倒在了血泊中，胖妞在紧急关头给李小猛打了一个求救的电话，只是短短的说了两句话，因为那些汉子根本不给他机会，五个人全部围着她，没有因为她是一个手无缚鸡之力的女儿而心慈手软。
　　而胖妞愣是用身体挡住了柜门，破口大骂死也不肯让开，她那肥胖的身体成了保护亚男最好的一道屏风，为了保护亚男，胖妞身中数十刀，无论那些杀手怎么拉扯她都无法撼动她的身体。在生命最后的关头，胖妞爆发出了极限的力量，身体好像黏在了柜子上一样，怎么拉也拉不开。恼羞成怒的杀手们不可以在这里逗留太久，他们要杀的目标是被胖妞塞进柜子的亚男，所以他们对胖妞展开了近乎残酷的屠戮。
　　胖妞被尖刀捅的面目全非，她承受着这辈子痛苦的极限，嘴里眼里都流出了血也不肯倒下，因为她要撑到李小猛来，不然她死了就没有人能够保护亚男了。可是她没有能够撑到那么久，被活活的捅死顺着柜子瘫在了地上，但是因为她一直背对着柜子被剧烈的捅着撕扯着，撞击之中把柜子的门闩给卡死了。所以她倒地之后，那些杀手一时之间竟然没有弄开柜门，在他们撞柜子的时候李小猛及时赶到了。
　　“胖妞，你们这群王八蛋，我要杀了你们，杀你你们全家！”
　　被困在柜子里面的亚男嗓子沙哑了，含着哭腔疯狂的嘶吼着。
　　李小猛听到亚男的声音一阵心疼，他蹲在地上用手试了试胖妞的脉搏，让人很是我，胖妞已经死了。
　　“亚男，是我，你往角落躲一点，我帮你把门撞开！”李小猛对着柜子里面的亚男大喊。
　　亚男这才停止了嘶吼，挪到了一旁的角落，李小猛身体往后面退了一步，脚下一发力，猛得一脚踹了过去。
　　哐当一声，柜门被踢开。
　　被困在里面的亚男身上满是水渍，那些食材都洒在了他的身上。
　　亚男顾不了那么多，钻出了柜子，想要往外面跑，嘴里喊着胖妞，结果被绊了一下摔在地上。绊倒她的就是她要找的胖妞，已血肉模糊的胖妞安静的躺着血泊之中。亚男爬到胖妞身边，双手抱住胖妞血糊糊的头，张大了嘴巴却哭不出声音来，眼泪止不住的往外流淌。李小猛第一次见强势野性的亚男如此的悲痛，她抱着胖妞的头一个劲的颤抖着。
　　“小猛哥，摆平了。”黄起坤脸色很难看的走到说不出话来同样很难过的李小猛身边轻声的说道。
　　李小猛回过头看了看，那四个刀手已经都倒下了，他们虽然有刀但是根本不是黄起坤和牛头的对手，倒在地上痛苦的翻滚着。
　　这时，一阵警笛声响起，一群荷枪实弹的警察冲进了微微茶吧，带头的队长第一个端着枪冲了进来，看到里面的场面也惊出了一身冷汗，这场面实在太血腥了。他们赶来的时候都玩快事了，很早就有人报警，但是这些警察的速度慢了一点。
　　这个小队长管辖的范围就是这一代，李小猛的下揖轩就在旁边，他当然认识李小猛。所以看到李小猛的时候，立刻放下了枪，并且很识相的命令跟自己做了的队员先退出去。
　　李小猛看了那个队长一眼，没有说话，此刻的李小猛的眼睛猩红无比，捏了捏拳头，对黄起坤冷冷道：“杀！”
　　黄起坤和牛头对视了一眼，便转过身走向了那四个人，把这个小队长完全忽略，当着他的面不到三十秒就拧断了四个人的脑袋。
　　“胖妞，你醒醒啊，胖妞。呜呜……”
　　亚男哭的非常悲伤，抱着胖妞的头不肯松手。
　　李小猛叹了一口气，一把拉起亚男，拥在怀中，然后对那个队长说道：“晚上我去领尸体，不要糟蹋她们。”
　　看得瞠目结舌的小队长咽了咽口水，头点得跟小鸡一样。
　　亚男在李小猛的怀中挣扎着，她的情绪波动太大，不肯离开，手拼命的抓着李小猛，但是李小猛紧紧的抱住她，脖子和脸上被亚男拉出好几道血口子。
　　黄起坤和牛头拽过一个台布，挡在前面，不让外面的人录像和拍照，出了微微茶吧。
　　……
　　协和医院门外，黄起坤和牛头两人抽着烟。脸色的血痕干了的李小猛很疲惫的冲医院里面走了出来，亚男在病房里面闹腾了一个下午，眼睛都哭肿了，直到现在才因为体力透支昏睡了过去。
　　“给我支烟。”李小猛对黄起坤说道。
　　黄起坤摸了摸口袋，发现烟已经没有了，牛头连忙掏出他的烟递给李小猛并且帮李小猛点上。
　　“小猛哥，五个人都杀了，怎么知道他们的身份？”黄起坤皱着眉头，沉声问道。
　　李小猛咬着烟，一口吮吸了小半截烟，吐出来弄弄的烟雾，说；“香港那边过来的，我知道是什么人干的。”
　　黄起坤点了点头，不作声。
　　天色已经渐渐暗了下来，医院门口的路灯亮了起来，不远的马路上车来车往，和平常得不能再平常的岭南的一天没有任何不同。三人的身影被灯光拉的老长，一起吞吐着烟气。
　　过了许久，牛头才鼓起胆子低声说了一句：“起坤，师傅让我们明天去香港还去不去？”
　　黄起坤不说话，看着李小猛，今天他们在下揖轩和李小猛谈话才说到一边，李小猛只说了绝不可以杀龙子豪，但是没有说到底怎么解决这个事情，她一切都听李小猛的。
　　李小猛把烟屁股弹了出去，咬了咬牙齿：“去，明天我和你们一起去香港！”


第385章 十倍奉还（一）
　　协和医院内，刚刚苏醒过来的亚男焦急的爬起了身，开门往外面的时候和刚好准备进门的李小猛撞了一个满怀。
　　“你去哪里？”李小猛扶住亚男问道。
　　亚男眼睛还肿着，看着李小猛说道：“胖妞呢，我去看胖妞。”
　　“她已经死了，我让她的家人接她回去了，身后事我安排了人帮她好好的办，你不用多想。”
　　其实亚男知道胖妞已经死了，只是无法或者说不想接受这个事实，抓着李小猛的衣服挣扎了几下失声痛哭起来：“是我害了胖妞，是我害了她。”
　　李小猛轻轻的拍着亚男的后背，扶他到床边，说：“不要太自责了，事情已经到了这种地步哭也没有用。我知道是香港的皱家干的，他们怎么对你的我一定让他妈十倍奉还。胖妞的死绝不会就这么算了！”
　　“胖妞跟了我七年了，还没有谈过一次恋爱，呜呜，是我，是我太过贪婪害了她，我对不起她。”
　　亚男痛苦的神情让李小猛无言以对，他甚至不知道该说什么话来安慰这个从来没有如此放肆哭泣的女人，只能紧紧的抱着她在怀里。而亚男此刻最需要的也就是一个肩膀，供她哭泣。
　　“我待会就得上飞机去香港，答应我这几天好好休息，不要让我担心。”李小猛轻声说道。
　　“香港？”亚男松开李小猛，抬头看着李小猛问道。
　　“对，有点事情需要过去一下，顺便问候一下皱家那些混蛋。”
　　“不，这是我自己的事情。”亚男连忙摇头，非常担心李小猛。
　　李小猛笑了笑：“傻女人，这种事情当然是男人去做。我不只是为了你，我要为胖妞做点事情，让她可以安息。”
　　“你，我的男人？”
　　“对，我是你的男人，除了我谁也不可以欺负你，谁欺负你我就要他死！”
　　……
　　香港赤v角国际机场，七个休闲装扮的年轻人一起走了出来，他们的打扮很像游客，但是他们却几乎没有任何行李。
　　走在前面的是一个身材挺拔帅气的年轻小伙子，他的左侧是皮肤黝黑充满阳光之气的黄起坤，右侧是相貌狰狞充满狂暴之气的牛头，另外几个人也很刚毅，几人走在一起引起了不少乘客的注意，还以为是内地什么偶像团体来香港了。
　　几人刚刚出了机场，三辆保姆车就开了过来，司机打开车门让李小猛他们进了车子。
　　李小猛，黄起坤，牛头三人一辆车。
　　来接他们的并不是帝雄在香港的人，不是林志强派来的，李小猛来这里并不打算呆多久。虽然现在香港这边帝雄的事情很多，但是没有林志强的话，他是不会过来的。他有自知之明，他很快就会回岭南。
　　这几人李小猛也没有见过，是大明星章怡姿拍来的，他们是神圣同盟的人，神圣同盟的人其实李小猛也只认识三个，一个章怡姿，还有两个就是小白和阿新，但是他们并不在香港，在完成把假的林玲送到香港帮着帝雄把王家父子给干了之后，两人就离开了香港回苏州了。他们还委身在苏州的一条文化路上在他们的摄影工作室里面扮演着普通的摄影师。
　　“李先生，章小姐今天在片场没有办法过来见你。你交代的事情我们会协助你完成！”前面开车的司机对李小猛说道。
　　李小猛点了点头，没有说话。
　　“小猛哥，这是师傅给我的资料，龙子豪应该是在西九龙。”黄起坤递了一份文件给李小猛。
　　李小猛没有伸手去接，他拍了拍前面开车的司机，道：“皱家的人在什么地方查到了么？”
　　前面戴着墨镜的司机点了点头：“皱家现在主事的人只有三公子在香港，我先帮你们安排在离他住处附近的酒店，有一组兄弟现在在去监视他，应该不会有什么问题。”
　　“好的！”
　　黄起坤和牛头身上背着要刺杀龙子豪这个‘叛徒’的任务，但是李小猛来这里不是杀龙子豪的，他此番来香港最大的目的是要找皱家人为死去的胖妞报仇。
　　香港四大家族中皱家发家的时间已经很长，属于传统的老派家族，他们是香港的娱乐世家。发家的轨迹和香港最早的娱乐事业发展息息相关，香港电影的黄金年代九十年代皱家包办了很多名噪一时赚钱无数的香港经典电影。那个时候演员还没有什么地位，所谓各种天王明星都只是他们手中的棋子玩物罢了，随便投点钱搞点噱头就能大赚一笔。
　　皱家是娱乐世家，但是在香港这种复杂的地方不涉黑不可能做大，所以其实他们还是香港黑道中的中坚力量，因为黑道背景他们的发展非常顺利，日进斗金，很多行业都有他们皱家的身影。当然，现在他们已经不再承认自己是黑道，黑道上的事情他们也不用自己处理，手下的人在外面才是大哥，他们的背后的金主资本家。
　　现在皱家手里有无线一半的股份，十几家影院，两家电影公司和一家唱片公司。此外房地产和电子业也是他们家族重点经营的行业。而皱家最赚钱的却不是这些表面上的东西，这个世界上最赚钱的永远都是偏门的，皱家有了雄厚的资金和庞大的国际人际网，所以他们在地下钱庄这一块做的非常大非常好。
　　亚男和皱家的恩怨也就是因为亚男派了一小组人马在皱家的地盘上开了一个事务所，以更加实惠和高效的姿态开始了业务，这挑战了皱家。皱家的人查到了背后的人是内地小城市岭南的一个女人，差点没把皱家的人气出尿来，一个女人也敢来和他们抢生意，地下钱庄这一块可是被他们垄断了的，谁也别想乱碰，更别说一个名不见经传的女人了。
　　皱家因为本身的娱乐事业和暗地里面是神圣同盟负责人的章怡姿非常熟悉，所以有了前面安排章怡姿杀亚男的那一出，可是让皱家人始料未及的是章怡姿没有杀亚男，反而是帮着帝雄把王家给干了，轰动了全香港。章怡姿不再理会皱家，皱家也不敢声张。他们是四大家族，但是和帝雄这种组织没有办法相比，即使他们的历史要比帝雄悠久的多。
　　皱家的产业都是家族内部的人大包大揽，老皱的几个儿子都在家族企业里面帮他做事，其中最有能耐也最受器重的就是三儿子皱翔。皱翔刚刚三十五岁，却已经被内定为皱家的接班人，皱家的娱乐产业一大半都在他手中，董事长的帽子有不知道多少顶。
　　能在这样的家族里面成为接班人，自然不能光凭老子的喜爱程度，靠的还是能力。皱翔是皱家三个儿子里面最小的，但是是最聪明的一个。过了两千年，香港电影和唱片业都非常不景气，倒了不知道多少公司，皱家也受了不小的冲击。几个家族重要的成员都束手无策，好在刚刚从国外深造回来的皱翔，他实施了一系列的裁员改革政策，立刻稳住了局面，在其他方面也给家族带来了非常大的收益。
　　今天皱家的老爷子和大儿子还有二儿子都不在香港，老爷子去了台湾和那里的一个政治人物见面去了，就知道鬼混的大儿子去了日本找风骚女友销魂去了。二好在还算上进，正在深圳谈一个项目。只有三儿子皱翔人在香港，老爷子也很放心自己的三儿子，所有大局都由他主持。
　　李小猛被神圣同盟的人接到了一个不是很繁华的地段，进了一个外面看起来不怎么样但是里面装修非常奢华的酒店。
　　这个酒店在香港可以非常有名的，价格也非常的贵。因为这家酒店可以保证绝对的隐私权，不会让任何狗仔进入拍照，对客人的一切都会严格保密。香港明星多，做点荤腥的事情都喜欢来这里，曾经冠希哥的很多照片就是这里的情趣包间拍下的。
　　进了酒店，神圣同盟的三个司机其中一人跟着李小猛进了酒店，其他两个留在了外面。
　　“李先生，这个给你！”那个汉子给了李小猛一个类似手机的电子装置。
　　李小猛接过来，神圣同盟的人都喜欢用这种高科技的东西，里面有他们内部的联络方式和网络，当然还有一些类似特工的功能。
　　“另外一组的兄弟已经发来了消息，他们已经定位到了三公子的位置，现在在跟踪他。”那个人对李小猛轻声说道。
　　香港这边的人几乎没有人不认识皱家三少爷皱翔的，大家不喜欢叫他名字，而是和媒体杂志上一样喜欢叫他三公子。因为三公子在香港是有名的社交名流，年轻，多金，有能力。
　　“我跟章怡姿说的时候还让她帮忙查另外一些东西的，没有消息么？”李小猛看着这个汉子问道。
　　那人点了点头：“有！去内地杀人的是皱家下面的一些马仔，命令是跛豪发的，他是三公子的心腹之一。”
　　“也就是命令是皱翔发出来的？”李小猛问道。
　　那人摇了摇头：“我们的电子设备没有探测到详细的答案，但是皱家的地下钱庄除了老爷子就是三公子在打理。其他两个儿子没有机会插手皱家最重要的失业！”
　　李小猛点了点头：“我知道了！”


第386章 十倍奉还（二）
　　李小猛一行人住进了香港的一家私密酒店之后，神圣同盟的人短暂的离开，李小猛，黄起坤，牛头三人在一个房间内坐定。
　　此番来香港有神圣同盟的协助，李小猛要做的事情会方便很多。胖妞的死必须有人付出代价，李小猛在岭南的时候给大明星章怡姿打了一个电话，她人现在就在香港，但是她现在正在一个剧组里面拍戏，所以不能亲自帮李小猛。
　　不过作为神圣同盟的领导者，很多事情当然不需要章怡姿自己亲自出马，只要她吩咐下去，自然有人会处理的妥妥当当。
　　上次神圣同盟帮了帝雄一把，整垮了王家，章怡姿也有了难得的和帝雄帮主林志强见面的机会。那次她非常卖力的为帝雄提供技术上的帮助，还在小白关键时刻狙杀了王威那个高傲的败家子。以前的帝雄根本不会理会像神圣同盟这样的组织，因为这个组织黑不黑白不白，很复杂又没有什么江湖道义可以说，再说帝雄也没有什么事情需要和他们合作的。
　　章怡姿有她自己的一套组织规矩，她们干了很多劫富济贫的事情，出于正义和理想却不是出于道义。这样的组织更像一个党派，和帝雄这样的帮派完全是两码事，所以林志强不愿意和这样的组织合作。不过经过上次的事情之后，林志强很看好章怡姿这个表面上是一个影后的明星，也给了她不少的方便。
　　现在在香港，章怡姿的处境比以前好多了，王家覆灭，政治上的人物得知她和帝雄合力干掉了王家也对她刮目相看，不敢轻易动她。
　　得知李小猛需要自己的帮助而且是要对付香港四大家族的另外一家的皱家，她毫不犹豫的提供最大的帮助。李小猛刚刚过了，她的手下就已经掌握了全部李小猛需要的信息。
　　“小猛哥，你什么打算？”黄起坤和牛头坐在李小猛对面，沉声问道。
　　李小猛倚在沙发上，微微仰着脑袋：“很简单，血债血偿！”
　　“什么时候行动？”
　　李小猛看了看神圣同盟的人给自己的资料：“根据这个资料上面显示，皱家三公子皱翔下午有一个商会的会议，晚上七点要和几个名流吃饭，九点之后才会离开。”
　　“回家吗？”黄起坤问道。
　　李小猛摇了摇头：“不一定。”
　　“那我们怎么下手？”黄起坤问道。
　　“我要在他和那些名流吃饭的时候下手！”
　　“什么？”黄起坤一惊，“这样的话太高调了，肯定会被发现的，而且他去的酒店都是加强保卫的地方。”
　　听黄起坤这么说，李小猛不禁笑了笑：“有什么地方能难住我的？”
　　黄起坤想了想，这也是，防卫再怎么森严，李小猛要进去也是易如反掌：“但是皱翔毕竟是香港人人皆知的人物，在众目睽睽之下杀他不太好吧？”
　　李小猛摆了摆手：“他派出的杀手到岭南不也是大白天的到微微茶吧高调的杀人么？我就是要把事情闹大，闹得轰动整个香港，看以后谁敢动我的人！”
　　此刻的李小猛浑身的杀气，目光如同饿狼，这种眼神让黄起坤和牛头都心生畏惧。
　　“咚咚咚～”
　　这时，门突然被敲响。
　　黄起坤刷的站了起来，非常警觉，李小猛点了点头，黄起坤走到门口沉声问道：“谁？”
　　“我，章怡姿。”外面传来章怡姿的声音。
　　李小猛对黄起坤示意了一下，黄起坤打开门放章怡姿进来。
　　章怡姿一身旗袍包裹着玲珑凹凸有致的身体，头发高高的挽起，脸上的浓妆还没有卸掉，红唇魅眼，勾人无比。看的黄起坤和牛头直咽口水，章怡姿这是刚刚从片场赶过来。
　　“你不是很忙么，怎么过来了？”李小猛轻笑了一下，请章怡姿坐下。
　　章怡姿在靠着李小猛旁边的位置很大方的坐了下来，雪白的长腿在前面一摆一换，一条腿就架在了另外一条腿上，嘴唇蠕动了一下说道：“只是一个下流导演只为了赚钱的商业片，我推了晚上的一场戏。你比他们重要的多。”
　　李小猛耸了耸肩膀：“我又不是导演！”
　　“不，你才是大导演！”章怡姿桃花眼盯着李小猛，秋波暗动，说，“你导演着很多人的命运，比如说香港娱乐圈无数少女想投怀送抱的皱家三公子皱翔。”
　　“你很关系这个？”
　　“当然不是！”章怡姿摇头，她在娱乐圈是大姐大，和娱乐大家在皱家当然关系不同寻常，可以说非常的熟悉，但是她却不是皱家的玩物，因为皱家的人知道她不只是一个花瓶演员那么简单，不敢乱碰她，“我关心的是我的神圣同盟能不能长久的生存下去，有没有足够的资金去做更多的好事。”
　　“所以呢？”李小猛眯着眼睛问道。
　　“所以我想知道你今天来香港找皱翔是不是要杀他？”章怡姿身体往李小猛身边靠了靠，修长洗白的手搭在了李小猛的肩膀上。
　　“我想这个你想知道应该不难吧？”李小猛毫不避讳章怡姿的挑逗，反问道。
　　章怡姿是神圣同盟的组织头目，她的人最擅长的领域就是高科技，组织成员几乎无一例外是高材生，很多都是国外留学回来的。他们能非常轻易的弄到香港四大家族的皱家的三公子出没的详细消息，要知道李小猛来这里的目的当然也不是难事。因为李小猛身边的人才还没有达到这种水平，章怡姿要窃听李小猛的信息和对话都很容易。
　　“我想知道当然不难，但是我不会监听朋友，那些高科技但是不道德的手段我不会用在你身上。”
　　章怡姿的话，让李小猛忽然感觉很感动，但是又感觉很无奈，如果章怡姿要监视自己好像真的太容易了：“是的，我要杀他！”
　　“好，我要的就是你这个消息！”章怡姿好像非常开心，眉开眼笑。
　　“怎么，你和皱家也有仇？”
　　“有也不算有，我不会太计较和谁的仇恨。我只知道，你这个消息可以为我带来巨大的利润，我神圣同盟在世界各地的一些资助活动又可以弄来一笔可观的资金。”
　　“那你帮我，我也间接的帮了你咯？”
　　“是呀。”章怡姿点头，“这不好么？”
　　“挺好的。”李小猛点了点头，然后不说话了。
　　章怡姿看出李小猛不想自己留在这里太久，另外两个大汉看待自己大明星的眼神也从一开始的饥渴变成了焦急，他们可不是自己的粉丝，显然他们还有事情要商量，自己不合适留在这里太久。已经得到了自己想要的东西，章怡姿也知足了，站了起来，对李小猛笑了笑：“祝你成功，我先走一步，如果你不急着离开香港，我可以抽空陪你好好我逛一逛。”
　　李小猛起身：“过了今晚再说吧。”
　　“那好，我等你电话！”
　　章怡姿离开了李小猛的房间，酒店的工作人员一眼就认出了大明星章怡姿，但是这家酒店的员工都很敬业，客客气气的目送章怡姿离开。
　　到了外面，一辆加长房车的旁边两个大汉立刻帮章怡姿打开了车门，章怡姿坐了进去，拿出手机开始播电话。
　　她一脸拨了几个，电话的内容大体一致。
　　手里持有皱家公司股票的做好准备抛，明天开始皱家公司股票会大跌，做好准备捞钱！
　　打了几个电话之后，章怡姿心情大好，命令司机开车，自言自语了一句：“李小猛真的我的福星！”
　　章怡姿离开后，酒店的李小猛三人也都离开了，但是三人分开了，李小猛一人打了一辆车走了，黄起坤和牛头则是上了另外一辆车去另外一个方向。
　　……
　　香港谢尔顿大酒店内，几位衣着光鲜，珠光宝气的中年人坐在一起，他们任何一个人都是香港某个行业中的佼佼者，在座的还有一个皮肤白皙，有点微胖但是很秀气绅士的年轻人，他不过三十出头，戴着一副黑框眼镜，沉稳而优雅，富有贵族气息。
　　这位边是皱家的三公子了，他旁边还坐着一位大美女，经常看港剧的人一定非常熟悉这个美女。她当然不是皱翔的女朋友，只是皱翔随便拉过来陪吃的一个小角色而已。不过这位大明星已经感觉幸福无比了，草鸡变凤凰的那种快感让她坐在这里哪怕是一句话都插不上都感觉无比幸福。就今天被皱翔皱公子拉过来撑场面的一顿饭足够她回去跟圈子里面的女人们吹一个月，而她也很清楚，今天晚上她不用回家了，而明天早上自己的卡里会多出一个吓人的数字。
　　她甚至在想象自己也许能成为幸运的一个，成为御女无数的皱翔的家人，当然如果不行，做个偏房也可以。
　　几人你一言我一语聊的很投机，年轻人总是能够逗得中年人哈哈大笑，而这些中年人也毫不吝啬溢美之词。
　　就在酒店里面皱翔和这帮上流份子聊的很投机的时候，对面大厦的顶上一个身影站在黑暗之中默默的抽着烟，他的脸，如同鬼魅！


第387章 十倍奉还（三）
　　希尔顿大酒店内，皱家三公子带着港姐出身的香港女星沈曼和几个名流喝着红酒，一干人都很开心，吃好喝好，气氛很热烈。
　　身材微胖但是不难看的皱翔很绅士的屡屡敬酒，一旁的沈曼则是目光波动，恨不得立刻把自己送进皱翔的嘴中。
　　“卡啦～”
　　一声刺耳的声音，让在场的人一惊，好像是玻璃碎了的声音。
　　这些大富豪对这种异常的情况都很敏感，因为财富可以给他们带来一切，荣誉地位女人，还有就是危险，生命的危险！
　　“什么声音？”在座的一个光头男人立刻放下了高脚杯，朝窗户望去。
　　皱翔也瞄了一眼，发现玻璃好好的，也没有人，便笑了笑很无所谓的说道：“没事，高董您太谨慎了。”
　　“让内侄见笑了，岁数大了，胆子也笑了，哈哈……”
　　“高叔您可别这么说，谁不知道您年轻时候是多么的潇洒，尖沙咀，铜锣湾，西九龙可都是您的天下。”
　　“过去了，过去了。”
　　皱翔拍着马匹给这个高董脸，而他好像也很受用。
　　就在他们刚刚放松的时候，身后又传来了一阵水流的声音，哗啦啦的异常刺耳。
　　“卫生间有人！”高董大喊，刚刚才放心又很害怕。
　　皱翔他们今天聚会的地方是希尔顿大酒店里面的最高档私密的包间，房间内就有洗手间，餐厅只有一张桌子，但是空间却非常大。
　　“保镖，保镖！”大家都听到了洗手间里面传来的流水声，加上有一个人先慌了，这样一来都吓得不轻，其中几个贵妇开始朝着门口大喊，可是半天都没有人回应。
　　港姐沈曼也是第一次见到这种情况，吓得直往角落里面躲，整个餐桌上已经没有一个人屁股是坐着的了，皱翔也很紧张的站了起来。
　　这时，卫生间的门缓缓的从里面打开，一个身影走了出来。
　　“啊～”
　　一看到里面出来的人，房间里面的女人就开始疯狂的尖叫，胆子小的往门口开始逃跑，可是无论他们怎么拉扯门都无法打开。酒店这种包厢的门一般都是不会锁的，这些富豪们更加紧张起来，扯着嗓子大喊保镖。
　　从卫生间走出来的那个人如同鬼魅，脸上画着骇人的骷髅脸谱，看得人头皮发麻。
　　而这个人身上更是鲜血淋漓，他手里拿着一坨面纸正在擦着手上的血迹，擦得那么缓慢一丝不苟。这个人当然不是别人，正是从岭南过来的李小猛。
　　李小猛画上了他曾经经常使用的骷髅脸谱，再次以残鬼的外貌出现，缓缓的向皱翔他们走来，鬼脸上浮起不经意的笑容。
　　“不用喊了，你们的保镖已经都被我杀了！”李小猛声音非常轻柔，把满是血迹的面纸丢在了地上。
　　“你，你是什么人？”最年轻的皱翔鼓起了勇气，问道。
　　其他的富豪都不敢吱声，女人们则是呜呜呜的哭喊，李小猛被女人的声音弄的心烦，大吼了一声：“再哭，我现在就杀了你们！”
　　顿时，整个房间都安静下来，一丁点声响都没有了，只有粗重的呼吸声此起彼伏。
　　“这就对了嘛，我来可不是要把你们都杀了，我只杀一个人，其他人不用害怕。”
　　李小猛说他只会杀一人，但是在场的人不但没有变的轻松反而更加紧张，因为他们每一个人都感觉要杀的人是自己。
　　其中最紧张的人是谁呢？就是最年轻有为的皱翔，因为他知道今天在这里的人他仇人最多，而很显然李小猛是一个高手中的高手，能把自己那些身经百战的保镖不动声色的全部干掉还把门锁了起来然后进入了洗手间洗了个手才出来，这种人简直就是变态，不是鬼但是比鬼更恐怖。
　　这些上了年纪的人胆小怕死，但是皱翔还是有点血性的。
　　他现在是皱家的顶梁柱，宰了不知道多少不肯听话的人。娱乐圈里面敢不听话的小明星他高兴打谁就打谁，地下钱庄和自己抢生意的他会毫不留情的让手下的人展开屠戮，而他这个贵族公子其实自己也亲手杀过几个人，所以看到骷髅脸的李小猛最紧张的是他最胆大的也是他。他无论李小猛是不是来杀自己的，他都不会这么束手就擒。而他正在死死的盯着李小猛，揣摩李小猛到底是什么人目的是什么。
　　聪明过人的皱翔很快就肯定李小猛不是来杀自己的，因为和自己有深仇大恨想自己死的人不少，但是他们派高手过来肯定不会这么多废话，进来之后直接一枪崩了自己才对。这个人要么是一个心里变态的高手，要么就是冲着钱来的，说杀一个人是吓人的，想敲诈在场的这些富豪一大笔钱。
　　“朋友，你这么厉害的人物何必做这些上不了台面的事情呢，我们都是有身份的人，你不用这么费事。什么条件咱们都好说嘛！”皱翔深深的吸了一口气，竟然很镇静的回到了座位上对李小猛自信满满的说道。
　　李小猛冷笑了一下，玩心理战？三公子，你今天真是多此一举了，你面前的人可不是冲着钱来的，咱不是张子强那样的强盗。
　　“这么说，你准备给我什么条件？”李小猛走到了皱翔面前，附下身体，脑袋凑近皱翔的脸问道。
　　皱翔被吓了一跳，李小猛脸上的脸谱真的太吓人了，好像有生命一般，这一刻让人感觉他就是一个鬼魅。
　　心跳瞬间紊乱的皱翔差点摔在地上，脸红到脖子紧张的说道：“放了我们，钱，你开个数！”
　　李小猛挠了挠脑袋：“开个数是吧？我想想，一千个亿怎么样。”
　　“多，多少？”皱翔脑袋嗡的一声，说话都结巴了。
　　一千个亿，香港超级富豪皱家全部的家产也没有这么多啊。而皱翔并不是被李小猛说的数字吓到的，因为他意识到了一个很可怕的事实，这个鬼脸不是要钱来的，他，他真的要杀人！
　　“给不起是吧？”李小猛哈哈一笑，从怀里抽出一把刀，很平常的一把水果刀，是李小猛在香港的夜市上买的水果刀。就是这把刀，把皱翔还有其他几个富豪等在外面的持枪保镖全部不声不响的做掉了。
　　皱翔不敢再说哈，人小心的往后面退着，手悄悄的往腰间探去。
　　他的腰间有一把枪！
　　皱翔是一个枪不离身的人，因为他知道自己仇家多，他也怕死。
　　“去死！”
　　皱翔拔出了枪，大吼。
　　“砰，砰砰……”
　　一阵乱响，房间里面东西被打了到处乱飞。
　　可是皱翔一连开了四枪，一发也没有打中李小猛。画着骷髅脸的李小猛好像消失了一样，人已经不在刚才站着的地方。
　　“枪法不错。”李小猛的声音从另外一个方向传来，如果不是能够瞬移，李小猛还真的被皱翔给打成马蜂窝了。
　　皱翔没有想到李小猛竟然躲开了，慌张的赶紧转身。
　　可是他转身的那一刹那，李小猛手中的水果刀也甩了出来。
　　咻～
　　“额～”
　　一声闷哼，皱翔的瞳孔扩散，人在半空中摇摇晃晃的，手中的枪先掉在了地上，脑袋正中插着刀的皱翔最终一头摔倒在地，死得不能再死了。
　　皱翔不蠢，但是他遇到的是李小猛，枪法和胆量再好也没有用。只能怪他做了不该做的事情，杀了不该杀的人。李小猛对亚男承诺过要让皱家的人十倍奉还就十倍奉还，宰了皱家的一共顶梁柱还没完。杀他还只是为胖妞的死找个人陪葬，皱家给亚男带来的伤害要用他们整个家族的一切来偿还！
　　皱翔的尸体就躺在港姐沈曼的脚下，血溅了她一身，沈曼站在那里一个劲的颤抖。一股黄色的液体顺着她雪白的大腿淌了出来，地上湿了一片，皱翔的脑袋刚好被沈曼私人的液体给泡了。
　　李小猛抬起头，不屑的看着这群平时装模作样一副老子老娘是人上人的所谓名流，遇到事情的时候，他们谁不像狗一样？
　　室内的枪声惊动了太多人，而包厢外面还躺着一大片尸体，整个希尔顿大酒店乱作一团。外面还传来了飞虎队驾到的各种声音，香港的警察效率的确让人惊叹，但是任何人也别想抓住李小猛。
　　“沈曼是吧，我经常在电视上看到你。”李小猛依然淡定的走向了沈曼，勾着嘴角一笑，然后扫视了一眼在场的其他人，“不用害怕，我说只杀有人就只杀一人。”
　　李小猛和这里面的人无冤无仇，无论他们干过多少坏事李小猛没有兴趣去杀他们，而让他们活着，有今天这一幕留在脑海里面，恐怕他们以后也活得不舒坦。和港姐沈曼说了一句话之后，李小猛便脚下发力，向窗户的方向猛的跑了过去。
　　一头撞穿了钢化玻璃，钻入了夜色之中。
　　“他，他自杀了？”那个高董战战兢兢地看着窗户和碎了一地的玻璃，瞪大了眼睛，这里可是七十八层啊，撞窗户出去必死无疑。


第388章 悬案
　　发生在香港希尔顿大酒店的血案一夜之间传遍了大江南北，轰动了全香港。
　　四大家族之一的皱家的最得力的接班人三公子皱翔死在了酒店里面，他的保镖也全部丧命，大明星沈曼和几个上流阶层的大亨吓得送进了医院。警察调查现场的时候头绪也非常乱，监控录像时有时无，那个骷髅脸杀保镖时候的手法让人难以置信，关键是他们不知道这个杀手是怎么进入酒店的，而根据沈曼的口供，这个人最后是撞穿玻璃自杀了。
　　玻璃也的确碎了，可是楼下并没有这个人的尸体。
　　因为高级包间里面是没有探头的，所以当时现场的情况他们也无法断定。几个人的口供又不太一样，尤其是那些中年贵妇，说的神乎其神的跟讲鬼故事一样。
　　某中外合资的大戏《末日玫瑰》的片场，化着浓妆的大明星章怡姿坐在空调前吹着冷气，身边的人都在议论昨天皱翔被杀的事情。这部戏皱家的电影公司也是有投资的，大老板的惨死让工作人员都很慌张。
　　“你们听说了么？皱翔死的时候沈曼也在场。”
　　“沈曼？她真的和皱翔搞上了，我还以为之前报纸上是炒作的呢？”
　　“沈曼是什么人你又不是不知道，和杜导睡被偷拍后来又和冠希睡被爆出艳照，皱翔要是想睡她，她肯定巴不得洗干净送过去了。”
　　“皱翔品味正差，咱们圈子里面的女明星有几个他搞不定的偏偏带着沈曼过去，这下死了还丢人。”
　　“你可别乱说，小心让皱家的人听到了撕烂你的嘴。”
　　“我看你就是嫉妒，人家皱翔看都看不上你。圈子里面有点名气和姿色的有几个皱公子没开过荤的！”
　　“有啊，怡姿姐就没有被他碰过。”
　　“那是人家怡姿姐，要是三公子要睡你，你敢不让他睡吗？”
　　“我怎么不敢，哼，我就算给那个杀手睡也不给三公子睡，我才不和沈曼公用一个男人！”
　　“看来你还是在为沈曼去年抢了你最佳女配角记仇呢。”
　　章怡姿安静的坐在那里，助理和化妆师在她身边帮她递茶倒水，顺便补妆。大家都在讨论的热点话题恐怕唯独她一个人显得漠不关心。
　　……
　　下午，阳光如水银一样的倾泻而下，靠近海边的一家咖啡厅门外三三两两的坐着很多人。
　　他们有的在看着报纸，有的在玩智能手机，互相之间议论的都是昨天发生的奇特案件。
　　香港大小媒体也被皱翔的死给填满了，各种头条。警方还在侦查，对外也没有透露多少。但是很多报纸上根据传言绘出了神秘人的样子，漫画风格。
　　“你看看，这才两个小时就跌停了！”一个中年男人把手机摔在桌子上，一脸郁闷，“前面一路飘红赚了不少，现在可好，赔光套牢。皱翔死了，皱家的公司想翻身难了。”
　　“你还说，我比你赔得更多。他妈的，什么时候杀不好，非要股市大好的时候杀，我本来打算今天抛出去的。现在可好！”
　　“你说会不会是四大家族其他的人干的？”
　　“天晓得在，这种事情我们这种小市民怎么可能知道。”
　　另外一个桌子旁，坐着两个时尚的香港美女也在谈论着。
　　“哇，这面具真帅啊！”一个ol美女对着旁边的女人尖叫着。
　　“这叫脸谱好不好。”旁边的女人白了她一眼，然后发痴的说道，“你说这个男人会不会是特种兵？”
　　“特种兵？什么特种兵？飞虎队吗？”
　　“现在香港已经回归了，你能不能关注一下大陆的文化和讯息啊。特种兵，狼牙大队啊，北京最强悍的军人。听说很多狼牙大队的人都能飞檐走壁，点穴和轻功的。”
　　“真的假的啊，这么厉害。”
　　“当然，国家主席的保镖就是从这些人当中选出来的，杀人从来不用第二招，飞机坦克枪刀样样精通。”
　　“可是为什么帅鬼是特种兵呢？”
　　香港报纸上已经根据一些人的话给昨天杀人的那个神秘人取了这样一个非常具有噱头的名字，帅鬼，帅气的鬼。能够这么潇洒的杀了香港头面人物，毁了万千少女怀春的梦，这个杀手注定就是传奇了。
　　有几个香港的二线导演因为这个报道忽然感觉灵感爆炸一般，决定一定要把这个人物拍成电影，这可是载入史册的大手笔。
　　“我也是猜的，你想啊皱翔可是皱家最有能力的儿子啊，他家族的股份大部分都握在他手中。他的保镖可也都是一等一的高手，很多就是咱们香港当局政府提供的高手，谁都知道皱家的人和咱们港督关系不一般。有什么人能有这本事？除了狼牙大队还有什么人？报纸上不是写了吗，那个人说流利普通话，肯定是北京派来的。”
　　“不会吧，你肯定是电视剧看多了。”
　　“嘿，你得发挥想象力啊，这种事情其实就是这样。你可别忘了，我还兼职给八卦周刊写星座的。我敢肯定，最后肯定什么都查不出来，别看皱家高高在上，这一次死了也是白死，这必定是一个悬案。”OL美女为自己的猜测沾沾自喜，“我听说皱翔因为太高调了，前不久在一个鸡尾酒会上得罪了北京来的太子党，肯定就是那些个北京真正的太子爷动用家里的能量来做掉皱翔的。”
　　“好像很合理哦。”
　　“当然，我还兼职写推理小说呢，不过，还是星座学最适合解释。”
　　“那你说帅鬼是什么星座的？”
　　“肯定是天蝎座，高傲，不落凡尘，高高在上，只接世界上最难的任务，平时和一个平常人无异。闲了的时候坐飞机去伦敦喂喂鸽子，深藏功与名！”
　　“这不是梁朝伟吗！”
　　“差不多呀，梁朝伟的气质比较符合。”
　　“你比我还花痴。”
　　“切。”
　　“你说，帅鬼那个厉不厉害？”
　　“肯定厉害，一夜九次，至少的。”
　　两个八卦的女人你一句我一句聊的不亦乐乎，一杯咖啡坐在遮阳伞下面很惬意的就能过一天。
　　在不远处，一个年轻的人点了一杯橙汁，坐了下来。
　　不一会另外一辆车在路边停下，过来两个汉子，坐在了他旁边。
　　“小猛哥。”
　　“坐！”李小猛点了点头，对服务生打了一个响指，“再来两杯。”
　　牛头和黄起坤坐在李小猛旁边，黄起坤手里也拿了一份报纸，对李小猛轻声说道：“小猛哥，这新闻可大发了，动静是不是太大了。”
　　李小猛轻轻摇头：“他这种地位的人无论怎么死都会动静很大，杀鸡儆猴，反正是杀。要让人记住这一天，记住皱翔的下场。”
　　黄起坤点了点头，牛头则是盯着报纸上的漫画风格的插图看了半天，他可是在地下拳场和李小猛多次交手过的，知道残鬼那个美轮美奂的脸谱是什么样子，报纸上的脸谱造型很写意，显然不是一般的实习生绘画出来的，弄的很带感，但是和李小猛真正的脸谱比起来还是相去甚远。
　　“你们见到他了？”李小猛抿了一口橙汁，问道。
　　“恩。”
　　“他怎么说？”李小猛问道。
　　黄起坤摇了摇头，牛头则是叹了一口气，同时，牛头还伸出了手臂。
　　李小猛一看这才发现，牛头手臂红肿一片，受了伤。
　　“你们和他动手了？”李小猛惊讶的问道，他让黄起坤和牛头去见龙子豪，可没有让他们动手，也没有打算让他们执行杀龙子豪的任务。
　　“不是，现在龙子豪是青帮的堂主，我们要见他有点难度。打伤了他几个手下，见到他的时候他就动手教训了我，龙子豪的实力太强，我连还手的机会都没有。”
　　“我没动手，龙子豪也就是意思了一下，不然牛头这条胳膊肯定早被他卸了。他好像知道我们要去一样，一点都不意外。”黄起坤说道。
　　“你们把我的话带给他了？”李小猛沉声问道。
　　黄起坤和牛头一起点头：“一字不落，告诉他龙师傅希望他回去，可是他不同意，他说他现在是青帮的人，不再是暗夜的人。还说，他知道我们是要杀他的，暗夜的帮规他比谁都清楚。”
　　“奇怪，他既然知道暗夜要执行家法杀他，为什么他还放了你们？”
　　“他这是不屑吧。”牛头苦笑了一下，身材没有自己一半大的龙子豪要杀自己跟玩一样。
　　“这可难办了！”李小猛微微摇头，他自己有把握可以和龙子豪过招，如果再凭借自己能够瞬移的本事的话，杀龙子豪也不是难事。可是关键是他不能杀龙子豪，即使龙师傅下达了必杀龙子豪的命令，他也不能这么做。
　　“对了，小猛哥，龙子豪说约你见面。”
　　“他知道我来香港了？”李小猛惊讶万分。
　　昨天晚上他和黄起坤还有牛头是分开行动的，而按时间上来看，牛头和黄起坤见到龙子豪的时间应该早于自己击杀皱翔，他应该不知道。
　　“是的，他好像知道所有事情。”
　　李小猛点了点头，一时之间想不通，难道自己一直被他监视了？不太可能吧！
　　“他约我在什么地方见面什么时候？”
　　黄起坤看了看手表，说道：“三个小时后，柳记马场。”
　　“好，那我就去会一会他，但愿我能说服他。”


第389章 失效
　　悲情大戏《末日玫瑰》片场，刚刚完成一雨中枪战戏的章怡姿在助理的陪同下到了更衣室换下了衣服。
　　“怡姿姐，你刚才的表演真的太精彩了，我在旁边看得眼泪都下来了。”黑黑胖胖的女助理一边帮着章怡姿换衣服，一边赞不绝口。
　　“少嘴甜了，本来就是一部冒牌文艺商业片，还真能把你看哭了。”
　　“这片子是商业了一点，可是怡姿姐你的演技好啊。”女助理一点都不紧张，铁了心要称赞章怡姿。
　　章怡姿换上了一套舒适的便服，明明知道助理是在拍马屁，但是却很受用。关键是她今天的心情很好，因为她的神圣同盟又多出了一大笔流动资金，她帮助别人的愿望可以更好的实现了。在四川的山里，自己的队伍有了这笔资金可以给那里的孩子修一条通往外面的路还能给他们村里通上电。那座山里一共只有几百户人家，而章怡姿的神圣同盟为了改善这些人的生活砸出去的成本高达了上千万。
　　连政府都感觉不值得的事情，章怡姿却感觉非常值得。
　　“好啦，姐姐给你涨工资。去看看车子到了没有，我得离开了。”
　　“好嘞！”女助理兴高采烈的跑了出去，不一会又折返回来。
　　“怡姿姐，车子到了。”女助理说道，同时跟着她进来了三个黑衣保镖。
　　章怡姿在保镖的簇拥下和剧组的几个高层的领导简单的握了握手打了个招呼便出了片场，大牌的气场让一些角色演员羡慕嫉妒恨。
　　“去柳记马场。”章怡姿上了车，对司机说道。
　　……
　　柳记马场内，一群马术师傅牵着他们的赛马进入马场，周边看台上挤满了人。这个马场已经有很悠久的历史，虽然场地不大，但是因为非常赚钱所以多次翻修，里面的环境很不错。香港喜欢赌马的人很多都愿意到马场里面来现场看比赛，在正面靠近主席台旁边的贵宾看台上却没有多少人。
　　不是因为这种贵宾看台吸引不了多少人，而是今天这里的看台被包了。
　　而包了这一片区域的人也没有到，四周嘈杂一片，唯独这边冷冷清清的。过了一会，第一场比赛已经开始，马场里面的马术师傅们使出浑身解数高扬马鞭狠狠的抽着马臀。
　　这个时候一群黑西装黑墨镜黑皮鞋，就连西装里面的衬衫都是黑色的人走上了贵宾台，在这群人当中一个个头不高的青年找了中间的一个位置坐下，这个人穿着的是白色的短袖，和旁边的黑衣汉子形成了鲜明的对比，显得非常的眨眼。旁边的普通看台上人都不禁侧目，有极少一些消息灵通的人看出了点端倪，对着这边指指点点。
　　“你知道那个小个子是谁么？”
　　“不知道啊，个子不高，排场不小。没听说过这么一号人啊。”
　　“他就是现在青帮最火的堂主，姓龙，叫什么我也不知道。”
　　“就是那个最近有不少大手笔的龙堂主？”
　　“是的。听说前些天湾仔的几个酒吧被炸就是他的手下干的！你别看他个子小，身手可了不得，上次一个散打冠军噌了他的车，在马路上被他差点活活打死。内地过来的，这个姓龙的真不简单啊，在香港短短两个月时间就混成了青帮的堂主。”
　　“你说昨天皱家的三公子死了，会不会和他有关系？”
　　“不会吧，青帮和皱家没有矛盾啊。”
　　“他们有没有矛盾你怎么知道，就算有，道上和报纸上谁敢乱说？”
　　“说的倒也是，但是你看啊。”中年男人拿出一份报纸，指着首页上的巨幅画像说道，“帅鬼的画像在这呢，和姓龙的一点也不像，身高一看就知道不是一个人。”
　　“你傻啊，他要杀人会自己动手吗？”
　　旁边的人在议论自己，龙子豪却一点也听不到，四周太嘈杂，他在贵宾席位的中间带着墨镜非常安静的坐着，保镖们清一色的全部站在那里，排场绝对到位。
　　马场里面的比赛非常激烈，但是龙子豪只是随意的瞄了瞄，根本不感兴趣。
　　“龙堂主，章小姐到了。”一个大汉凑到龙子豪耳边，轻声说道。
　　龙子豪点了点头，说：“带她过来。”
　　“章小姐说她不方便出来，在里面等你。”
　　龙子豪冷笑了一下，外面看台上人太多，大明星章怡姿不愿意出来和自己在一起被人看到，龙子豪眼皮都没抬，说道：“那就让她在里面等着。”
　　“是。”
　　手下点头，转身进去了。
　　整个香港敢让章怡姿等自己的人本来就不多，而舍得让章怡姿这样的极品美女影后等自己的恐怕就找不到几个了。龙子豪却一点也不感冒，他在暗夜长大，女人，他碰的不多。虽然他外貌条件一般，但是财富和能力没话说，想要什么样的女人都不是难事。只是他是一个苛刻而冷傲的人，女人，在他心目中从来都排不上位置，章怡姿这样的大明星也不例外。
　　让章怡姿干等着自己，龙子豪却又在外面等着别人，他根本不是来看马赛的，所以坐了一会也不耐烦，不停的看时间，心中暗暗咒骂那个不守时夺走了自己很多东西害的自己离开了暗夜的混蛋。
　　“哟，你来看马怎么不去外面，在这里视野好像不太好吧？”一个阳刚的声音响起，吓了坐在马场里面房间的大明星章怡姿一跳。
　　“你，你怎么来这了？”章怡姿显得有点狼狈。
　　而她身旁的人发现有陌生人突然靠近，立刻紧张起来，朝着这个打扮很时尚的年轻人围了过来。
　　“你们不会要把我丢出去吧？”李小猛看了看章怡姿的保镖，淡淡一笑。
　　章怡姿连忙抬手；“都退下，这是我的朋友。”
　　保镖们这才停下脚步，撤到一旁去了，章怡姿脸颊发红，很不解的看着李小猛：“你怎么来这里了？”
　　李小猛耸了耸肩膀：“来看马啊！”
　　章怡姿才不相信李小猛会有这个闲情逸致，她靠近李小猛轻声说道：“三公子的事情闹得这么大，你既然完成任务了干嘛还不赶紧回大陆，不怕被抓么？”
　　“被抓？”李小猛挑了挑眉头，“凭什么抓我？凭他们报纸上面那张不伦不类的画像？除非你出卖我，不然谁能抓得住我。”
　　“我怎么会出卖你！”章怡姿显得特别激动。
　　李小猛虽然面带微笑，但是心里也不爽，他来这里是因为龙子豪约自己见面，而章怡姿就在龙子豪看台后面的通道包厢里面，这可不是一个让人开心的事实。黄起坤和牛头两人在马场外面的车子上等着，李小猛一个人进了马场，但是没有急着去见龙子豪，因为他经过通道的时候听到了章怡姿的声音，然后瞬移进入了包厢。
　　“是的，你当然不会出卖我。皱翔的死有你一半的功劳呢，没有你神圣同盟的协助，我怎么能那么轻松的找到皱翔？”
　　章怡姿干笑，不知道怎么回李小猛。其实章怡姿也是一个非常强势的女人，除了明星光环在身上她还是神圣同盟的组织领导者，手下现代化的高手不计其数，她有绝对的资本强势。可是面对李小猛，她总是欠了点火候，而且，此刻的她好像一个偷情被抓的女人，有口才也不敢发挥了。
　　“你是来见龙子豪的？”章怡姿终于松口。
　　“你也是吧？”
　　两人一阵沉默，心中都清楚了一些事情。
　　李小猛现在知道为什么龙子豪会知道黄起坤和牛头去找他，为什么还知道自己也来了香港，这一切都和章怡姿有关。虽然这算不得是出卖，但是也的确是让人郁闷的事实。李小猛对章怡姿的了解不少了，但是不知道章怡姿是否知道自己和龙子豪的恩怨。
　　章怡姿其实并不知道李小猛和龙子豪的恩怨，她所知道的是龙子豪现在是青帮最火的堂主，是内地来的。她还知道龙子豪认识李小猛，至于龙子豪到底和李小猛之间有什么恩怨她也不知道，自己的人还在查。
　　章怡姿对很多东西都有所了解，这得益于她那支庞大而先进的团队，但是她不知道国内还有暗夜天堂这样的组织，不知道龙子豪和李小猛这些人变态的身手是跟着地下组织学习来的。当然也不知道国内还有黑拳比赛，如果知道这些的话，她恐怕就得更加感觉李小猛深不可测了。之所以章怡姿会出现在这里，是因为章怡姿在瞄上李小猛有着帝雄这条线路，并且的确给自己带来了好处之后也发现在香港刚刚崛起的龙子豪也许可能让自己再搭上青帮这条线。
　　在这个世界上，章怡姿要干的是好事，但是必须同青帮帝雄香港四大家族，各种各样的组织交往，因为这些人能给自己带来最大的利益。她要做的是善事，但是做任何事情都需要钱，善事也不例外，尤其是你想干一些政府部门都不敢随便干的善事的时候。
　　龙子豪之所以知道那么多，是因为章怡姿给了他消息，李小猛来香港龙子豪就是通过章怡姿知道的。
　　不过章怡姿并不知道黄起坤和牛头这两个李小猛的手下其实还背着一个要杀龙子豪的任务，因为她根本不知道暗夜天堂的存在，至于龙子豪为什么对李小猛那么感兴趣，章怡姿还不知道，但是她不会放过可以和龙子豪接触的机会。章怡姿第一次和龙子豪接触的时候就有意让她知道自己在某些方面无人能敌的实力，比如打听消息。龙子豪很快就感兴趣了，而他第一个要章怡姿帮忙打探消息的就是李小猛。
　　当时章怡姿很吃惊，但是没有表现出来，然后很客气的说提供支持，但是并没有去监视和监听李小猛。
　　李小猛来香港的消息章怡姿给了龙子豪只是想知道龙子豪到底想干什么，然后安排了手下的人去监听龙子豪的动静，可是让她失望的是，她手下人的高科技工具很罕见的失效了，没有获得任何有价值的讯息，今天她接到了龙子豪的电话让她来柳记马场，她就来了，没有想到的是李小猛也来了。
　　“两位都到了？”龙子豪慢悠悠的走了进来，看着李小猛和章怡姿似笑非笑。


第390章 到底是不是他们看轻了我
　　龙子豪来到章怡姿和李小猛面前，带着一种让人很不自在的笑容。龙子豪是一个冷酷的人，之前多次和龙子豪接触的李小猛从未看过他笑，这简直就是一个不会笑的人，现在突然看见他笑，感觉很慎得慌。
　　“龙子豪，你出卖我！”章怡姿噌的站了起来，很不满的瞪着龙子豪。
　　“出卖？”龙子豪很无所谓的在旁边坐下，“好像是你主动把李小猛的消息提供给我的吧，如果说出卖，也是你出卖他。和我有什么关系！”
　　“你！”章怡姿非常气愤，气得话都说不出来，自己也被龙子豪给坑了。
　　在场的人都战战兢兢，感觉随时都可能打起来，唯独李小猛非常淡定，在龙子豪对面的位置坐下，翘起二郎腿：“怡姿小姐给你提供的信息又不是什么重要的东西，你想要知道我的事情还不简单，回暗夜就什么都知道了。”
　　“哼，回暗夜？”龙子豪冷哼了一声，“现在的暗夜还有我容身的地方吗？”
　　“你说呢？”李小猛反问。
　　两个人气场不分伯仲，大明星章怡姿夹在中间最难受，心里感觉对不起李小猛，又非常生气，被龙子豪给害惨了。自己心里打算想要靠着龙子豪拉上青帮，然后能够给神圣同盟带来一些利益的，现在看来是事与愿违了，而且让李小猛知道自己还背着他提供他的一些消息给龙子豪，和帝雄刚刚建立起来的关系恐怕也要完蛋，虽然自己提供给龙子豪的只是一些无关紧要的信息。
　　“龙先生，如果没有什么事情的话我想我先走了。”章怡姿站了起来，板着脸。
　　龙子豪抬头瞥了章怡姿一眼：“没有我的允许，你走得了吗？”
　　章怡姿一惊，还是第一次被别人如此赤裸裸的威胁：“我要走，你敢留下我么？”
　　到底也是神圣同盟的领导人，章怡姿的胆识也非一般人可比，在香港，章怡姿的影响力之大非同小可，谁敢杀她？自己出任何一丁点事情，自己那群庞大的粉丝就不会放过，谁背的了这么大的压力？
　　“我为什么不敢？因为你是国际巨星？还是因为你神圣同盟的那些神枪手来报仇？”
　　“这是你的事情！”章怡姿非常不悦的说道。
　　“哼，我要留你就肯定能留你！明星就不会出点车祸什么的？你神圣同盟的全部人员才多少人，我堂口派出人一天之内能把你的人灭光你信不信！”龙子豪口气极大，一点面子不给章怡姿。
　　“你大可以试试！”章怡姿也被激怒，毫不留情，同时气呼呼的准备离开。
　　但是龙子豪的手下立刻横在了她面前，形成了一道人墙：“请章小姐先坐下！”
　　章怡姿不从，可是她自己可不是什么特别能打的高手，而且今天过来她也没有想到会是这幅场景，所以手下的人根本没有准备，不然让神圣同盟的人在外面架起一把狙击枪，看谁敢留自己。
　　这时，李小猛开口了：“龙子豪，你不会是约我来看你怎么欺负女流之辈的吧？”
　　“女流之辈？”龙子豪转过头，“把你玩在鼓掌之中，办了整个王家的，帝雄，青帮她都想拉过去为她提供好处，这种女人能留？”
　　“这么说你是为我好咯？”李小猛不屑。
　　“李小猛，你别忘了自己的身份。我现在是青帮的堂主，你是帝雄的人，我们都是黑。这位大明星可不是，她的神圣同盟满世界的做善事，我们这种人在她眼里不会成为朋友，只是被利用的棋子，如果将来有比帝雄和青帮更可靠的靠山，她会毫不犹豫的抛弃我们，就像她接着帝雄的手灭了王家一样。戏子永远是一个戏子！”
　　“龙子豪，有种你就杀了我，请你别侮辱我！”章怡姿啪的一下子把LV包包砸了过来。
　　龙子豪手一挥把包砸了开去，猛的一拍桌子吼道：“把她给我丢下去！”
　　“谁敢！”
　　李小猛大吼，拳头紧紧的捏了起来。
　　“李小猛，你这么聪明的一个人是真搞不懂还是怎么回事，帮她？”龙子豪很纳闷的样子，“哦，我懂了，你才二十出头不久，还是追星族呢吧。怎么？想睡这个被评为全国男人最佳梦中情人的大明星？”
　　“没错，老子就是想睡她，没有我的同意，谁也不准动她！”
　　李小猛和龙子豪的对话太荤腥，当李小猛说老子就是想睡她的时候，章怡姿的脸颊通红，无地自容。恨不得上去给李小猛一个巴掌，可是她也很清楚，龙子豪真的敢杀自己。
　　章怡姿是一个聪明的女人，而且是聪明绝顶的那种。她还没有查到龙子豪的详细底细，但是她看得出龙子豪和李小猛的同一种人。李小猛敢从岭南来到香港，仅仅一夜的时间就干了一票轰动世界的大案，而现在还能非常坦然的好像什么也没有发生过一样。李小猛能不眨一下眼杀掉皱家三公子皱翔这样的大人物，那么龙子豪也绝对敢杀自己。
　　在李小猛和龙子豪这样的一类人的心底，杀戮从来没有什么大不了，只要有人挡在他们的前路上，没有人是他们不敢的，他们不羁，他们无所顾虑。
　　“你真要报她？”龙子豪忽然裂开嘴笑了一下，“你确定你自己能还有这个能力？听没听说过什么叫泥菩萨过河自身难保？”
　　“呵呵，听过，但是没见过！”李小猛走到章怡姿旁边，右手直接勾住了章怡姿那销魂的小蛮腰，一把搂进了自己的怀中，“就凭你身边这几个人，你认为你能留得下我吗？”
　　“哈哈，哈哈哈。”龙子豪发声大笑，狂狼中带着一点失落，“有时候我真的很欣赏你这种豪气，难怪我父亲那么欣赏你，你是个男人。”
　　龙子豪挥了挥手：“让大明星先走，我们单独聊聊。”
　　李小猛这才松开了章怡姿，转过头对她淡淡一笑，那笑容干净而动人，看得章怡姿心头一阵扑通乱跳。
　　“你先走吧，我还会找你的。”李小猛对章怡姿说道。
　　章怡姿愣了一会，然后干笑了一下，去捡起自己的包包噔噔噔的踩着高跟鞋走了。
　　李小猛反身走到龙子豪对面，再次坐下，点了一支烟。
　　“你们都出去。”龙子豪挥手，手下便全部出门到了马场的看台上了，房间里面只留下李小猛李小猛和龙子豪两人。
　　外面马场里面的呐喊声此起彼伏，李小猛单独面对着龙子豪，一时感慨万千。即使笼罩在再怎么咄咄逼人，李小猛还是没有真正的生气。很多时候，他没有气可生。他还记得自己在卧龙村与世隔绝的过了九年，回到了岭南，面对一个个的对手，有过最直接的厮杀，有过黑心的勾心斗角，有过太多生死恩怨。龙子豪却绝不是自己的对手，即使两人已经不是一次的对垒，不是一次的争斗。
　　那个时候李小猛刚刚回岭南，为了为父亲报仇，他和钱克发混在了一起，是龙半山师傅给了自己支持，大批的蜂王浆不断的往岭南第一制药厂里面送，为自己击垮钱克发提供了某大的帮助。龙半山师傅因为心中对自己的师傅章青山有亏欠，所以对自己特别的好，连自己儿子都没有传授的七伤拳都传给了自己。他还精心的培养黄起坤和二狗子，暗夜对自己的恩情李小猛没有忘却。
　　而龙子豪在暗夜之中绝对是一个负责精心的强人，是大家都信服的大师兄。如果不是自己的出现，也许龙子豪也不会为了实现龙师傅的理想而走了那么多偏门的道路，如果不是因为感觉到自己会夺走属于他的东西，他也不会变的如此癫狂。
　　其实对于曾经和现在的暗夜天堂，李小猛从来没有多大的企图心。李小猛承认自己是一个野心勃勃的人，相信人生活一场要么火要么少成灰，不能白来。所以在岭南，在外面，他不放过任何可以积累财富和地位的机会，因为他知道自己这样的人注定无法过平凡的生活。而不平凡的人是注定要经历磨难的，如果想活着活得好就必须把所有对手踩在脚下，你不杀人，人就来杀你，他别无选择。
　　可是龙子豪不相信，他把自己想象成了敌人，那么自己真的就成了他的敌人，不然他不会负气离开暗夜离开他敬畏的师傅。
　　如果不是对命运感到无比的不公，龙子豪这样孤傲的人怎么会愿意加入青帮，他的选择何尝不是一场痛苦。
　　如果龙子豪不是一个嫉妒心那么强的人，也许现在两人可以成为很好的朋友，而不是一个是帝雄的分堂主，一个的青帮的堂主，是某种意义上的死敌。
　　“你杀了皱翔？”龙子豪冷冷的说道，不像是在问李小猛反而像是在陈述一个事实。
　　李小猛点头：“是的，你也关心这个？”
　　龙子豪摇了摇头：“我才不在乎这些所谓的名流多死几个，青帮很在意，不过青帮还不知道是死在你的手上。”
　　“你是青帮的堂主，青帮怎么会不知道？”
　　“我知道不代表青帮就知道！”龙子豪歪着脑袋，沉声说道，他还是不那么愿意承认自己是青帮的一员。
　　李小猛叹了一口气：“龙子豪，何苦呢？”
　　“你这是同情我吗？”龙子豪反问。
　　李小猛摇头：“不是，你明明知道我不会跟你争，你要的东西就是你的，何苦非要帮我当做敌人，那么疯狂？”
　　“哼，你不会跟我争？你争的还少么？”
　　李小猛挑了挑眉头，他为暗夜做了很多事情，暗夜天堂能够重新整合到一起，他是最大的功臣，而北方的黎华天司令，西南的孙晨峰，甚至包括龙子豪是生父都很欣赏自己，很多方面如果暗夜天堂有重要的绝对和委任，李小猛必然是首先，因为年轻一辈中唯独他可以让三个有间隙的老一辈人都信服。
　　“你约我来想说什么？”李小猛没有接龙子豪的话头，而是很镇静的问道，“你既然已经和牛头他们说不会回暗夜，那么今天也不可能因为我改变主意吧，我本来还想说服你，但是现在我不打算开口了。”
　　“是的，你开口也没用。我不会回去，我要的东西从来不需要别人施舍给我。我父亲看重你，整个暗夜天堂的元老都欣赏你是你的本事，我明确的告诉你我不服气，我的东西我必须拿回来。我就是要证明我比你强！”
　　“那你也不用加入青帮来证明自己！”
　　“这是我的事情！”龙子豪大吼。
　　李小猛耸了耸肩膀：“这是一个错误的选择。”
　　“李小猛，你回去转告我父亲，我违背了暗夜的规矩，他要杀我我没有怨言。但是丑话说在前面，下次过来的人我不会再手下留情，他们有本事尽管放马过来。至于你，我不会为难你，你在帝雄，我在青帮，我们拭目以待，看看谁能攀上巅峰，到底是不是他们看轻了我！”


第391章 谜
　　《末日玫瑰》的片场一片嘈闹，导演，执行导演，灯光组，录音组的成员都到了，演员也基本到全了，可是今天的戏却无法开拍了。因为大明星章怡姿突然请假不来了，这一场戏没有章怡姿没有办法拍。导演很无奈，男一号和各种二号也没有办法，到了片场结果什么也干不了。
　　章怡姿在圈子里面的口碑很好，从来不会无故缺席，是一个非常敬业的人，今天她突然让助理通知剧组说临时有事，让剧组很难堪，他们做的准备都白费了。但是也没有办法，这部戏本来就是要靠着章怡姿的号召力保证票房的，谁也不敢对她发脾气。即使导演也得看章怡姿的脸色，现在章怡姿没有到，只好先拍后面没有章子怡的场景了。
　　而此刻，在距离片场十几公里外的一幢公寓内，章怡姿穿着睡衣站在自己家的巨大的落地窗户前。
　　手中端着一杯红酒轻轻摇晃，章怡姿面无表情，现在已经是中午，但是起床之后的她就没有换衣服没有化妆。虽然没有化妆，但是那白皙的皮肤还是美轮美奂，嫩的能掐出水来，头发不羁的披在肩上，眼神迷离透着别样的风情。昨天发生的事情让章怡姿心底起伏很大，导致今天起床之后还是无法调整过来，所以干脆让助理随便找了一个借口不去片场。
　　站在自己奢华的公寓内，章怡姿听着同门师兄张学友的抒情歌曲，不时抿一口红酒。
　　李小猛昨天对峙龙子豪，为了替自己解围说的那番话她不想记住但是还是牢牢的记在了脑海里面。
　　是的，我就是想睡她，没有我的同意谁也不能砰她！
　　而这个她便是自己，章怡姿前所未有的震撼，当今世上没有几人有这个好气当着自己的面说如此霸气的话了，即使只是说说而已。
　　章怡姿以为自己很了解李小猛，这个时候她感觉自己错了，自己一点也不了解他，他是一个迷。一个看似很平常荒诞，却深不可测复杂无比的谜。
　　“叮铃铃～”
　　放在树脂茶几上的神圣同盟内部通讯手机响了起来，章怡姿放下高脚杯赤着脚缓缓的走了过去，拿起手机；“说。”
　　“怡姿姐，李小猛走了。”
　　“什么，他走了？”章怡姿很惊讶。
　　“是的，早上离开了我们给他安排的酒店，和他来的人一起上了飞机离开了香港。”
　　章怡姿柳眉微蹙，沉默一会之后，低声说道；“知道了。”便挂了电话。
　　李小猛就这样走了，一个招呼都没有打，好像什么也没有发生过一样，没有质问自己把他的信息给龙子豪的事情，也没有来索取那样东西。他走了，给香港留下了一个无法解开的悬案，皱家的顶梁柱皱翔惨死香港一片大乱。
　　造成这一切的人却很轻松的抽身，仿佛一切和他无关，挥一挥衣袖，只带走一条性命而已。
　　李小猛这么安静的离开反而让章怡姿感到很不安，心中的那种感觉让章怡姿很难过，感觉怎么都提不起精神来，这种感觉章怡姿意见很久没有出现过了。她无法形容这是一种怎么样的心态，因为除了自己第一次喜欢一个人的时候她从未有过这种感觉，而那个时候自己还是个黄毛丫头，喜欢一个所谓的校草其实一个草包，此刻的感觉比那个时候强烈百倍。
　　“李小猛……”章怡姿自言自语了一句，蜷缩进了舒适柔软的巨大沙发里面，抱着靠枕陷入了深思。
　　……
　　岭南，协和医院亚男的病房早就已经换了新的面孔。李小猛离开岭南去香港那天，亚男就拔掉了插在身上的点滴，离开了医院。
　　胖妞的死给亚男造成了很大的心里伤害，可是她不能一直就什么都不做躺在医院。
　　她是胖妞的主人也是胖妞最知心的朋友，胖妞的家人把胖妞的遗体从医院领了回去，亚男拖着疲惫的身体去了胖妞的家中，送了胖妞最后一程，把亚男的身后事办得体体面面。
　　在胖妞下葬的时候，亚男看到了香港娱乐大亨皱家三公子皱翔被神秘人杀害的新闻，她只是瞄了一眼电视上的新闻报道心中就清楚的知道是李小猛做的，脑海里面全是李小猛的身影。
　　从来，没有那个男人对自己这么好过，前后两次救了自己的命，还为了自己去杀了一个这么位高权重的人。
　　女人，都是柔弱的，如果有一个男人敢为了她和整个世界为敌，那么再冰凉的心也会被熔化，他可以为她做任何事情，她也会把自己一切给他，哪怕为他死也在所不惜。
　　亚男这样的女人注定不会成为平凡男人的私人物品，只有真正的汉子才能占有她的身体，李小猛之前就占有了。而亚男这样的女人天底下只有一个人可以占据她的心，李小猛，不知不觉的拿走了。曾经想要利用李小猛的亚男已经变了，她的灵魂已经被李小猛这三个字刻上了深深的烙印。
　　李小猛回到了岭南，和黄起坤牛头三人就分开了，黄起坤和牛头回了富丽度假村去见龙半山师傅，而李小猛则是开车去找亚男。
　　这两天他去香港夜里杀了皱翔，又见了龙子豪一面想说服他未果，他最放心不下的就是亚男。一方面他刚刚杀了皱翔，虽然自己有把握不被查到是自己干的，但是难免皱家的人会联想到他们刚刚派了人马要杀亚男并且过来的人都死在了岭南，亚男的处境并不安全。另外一方面就是胖妞的是，亚男在这方面并不是一个坚强的女人，李小猛放心不下。
　　车子开到了亚男的家中，到这之前李小猛已经给亚男打了电话，别墅的门没有关，李小猛把车子在院子里面停好之后就直接进去了。
　　“亚男？”李小猛推开门，轻声的呼喊。
　　“我在里面，你先坐一会。”亚男的声音从后面的卫生间传来。
　　李小猛听到亚男的声音安心多了，笑了笑，在客厅坐了下来。
　　不一会，亚男从卫生间走了出来，她穿着一身黑色的裹胸裙，肩膀胳膊还有白花花的大腿都露在外面，秀色可餐。亚男应该是刚刚在化妆，脸上的气色不是很好，她知道李小猛要过来，不愿意让李小猛看到自己憔悴的样子于是急忙的梳妆打扮了一下，化了一个淡妆遮掉黑眼圈，尽量让自己看上去精神一点。
　　“还好吧？”李小猛轻声问道。
　　亚男捋了捋耳畔的发丝，点了点头：“恩。我给你倒点水。”
　　不用了，李小猛一把拉住亚男的手，把她拽到自己身旁坐下。
　　亚男也不害羞，她和李小猛早就有了肌肤之亲，男女之间的事情已经没有什么好害羞的了，而李小猛也并没有像之前那么疯狂那么不老实，只是搂住了自己的腰。亚男转过头温柔的看着李小猛，头靠了过来，靠在李小猛的肩膀上，淡淡的体香飘逸而出，让李小猛如痴如醉。
　　“你真的为了我杀了他。”
　　“不是为了你，是为了我自己。”
　　亚男抬起头；“恩？”
　　“让我的女人不开心就是让我不开心就该死，我不想自己不开心所以才杀人！”李小猛目光沉稳，沉声说道。
　　亚男微微一愣，笑了，烂漫而天真的笑了，头再次靠了过来：“你不怕他们报复吗？”
　　“怕？”李小猛挑了挑眉头，“如果我怕，那我还陪得上你这样的美人么？”
　　“你陪得上任何女人。”亚男轻轻的说到，右手在李小猛的胸前画着星星，第一次感觉如此有安全感，“希望胖妞已经知道了这个好消息，在那边能好好的。”
　　说着，亚男默默的流出了泪水，湿了李小猛的肩头。
　　李小猛没有再说话，只是紧紧的抱住了亚男。
　　两人就那么抱着，合二为一。
　　……
　　富丽度假村角落的厢房，暗夜的长老们亲自见黄起坤和牛头，跟着两人去香港的门徒们到香港兜了一圈什么都没干，因为黄起坤根本没有让他们干活，然后就带着他们回来了。
　　佝偻着腰的龙半山走了进来，一直都是光头的龙半山鬓角生出来的一些毛发因为最近没有心情打理而冒了出来，白花花一片。整个人看上去老了很多，很憔悴。儿子背叛暗夜加入青帮并且成为青帮炙手可热的堂主让龙半山很受打击，而他自己还下了击杀亲生儿子的命令。
　　“师傅。”黄起坤看到龙半山这幅样子，很难受。
　　龙半山摆了摆手，颤颤巍巍的坐了下来，咳了咳嗓子问道：“任务执行的怎么样？”
　　黄起坤和牛头对视了一眼，然后抿了抿嘴角，师傅让他们不要把暗夜的任务告诉李小猛，但是他们还是告诉了，最后还是和李小猛一起去的香港，其实李小猛很想亲自过来这里，但是他不合适过来。龙子豪本来就交代不要让自己知道这个事情，他过来不但无法安慰龙师傅，反而会让他难堪。
　　黄起坤捅了捅牛头，牛头才开口说话；“师傅，我们无能，按照资料上的信息找到大师兄，哦，不，找到了龙子豪。可是我们不是他的对手，没能完成任务。”
　　“是的，龙子豪太能打了。”黄起坤连忙帮着嘴拙的牛头说话，“师傅你看，牛头的手臂还受伤了呢，龙子豪的本事你是知道的，我们真的打不过他。”
　　黄起坤和牛头当然是撒谎的，在座的长老们和龙半山都知道，他们两人的实力大家都清楚，虽然说都不是龙子豪的对手，但是两人联手加上其他暗夜的高手门徒绝对是不可多得的组合，如果偷袭的话有很大的把握可以解决龙子豪。就算打不过龙子豪，但是要也会给龙子豪造成很大的麻烦，绝不会是这种情况，要受伤的话也不会这么轻了。
　　大家都很了解龙子豪，如果黄起坤和牛头真的和龙子豪大战了一场的话，要么两败俱伤，要么就是龙子豪杀了他们绝不可能放着他们活着回来。
　　“好了，我知道了。”龙半山师傅有气无力的叹了一口气，打断了黄起坤和牛头，“清理叛徒的事情稍后再议，你们先准备准备，明天元老会要在这里聚会，子豪的事情继续保密。对了，起坤，你通知小猛，明天让他也过来，一起商量暗夜天堂的事务。”


第392章 元老会议（一）
　　富丽度假村再一次临时挂出了不对外开放的牌匾，一天的时间内陆陆续续的有十几辆不同地方过来的车子进入了度假村里面，黄起坤和牛头作为暗夜现在门生中最重要的角色张罗着接待这些现在是一个组织里面的人物。
　　黎华天司令和北京过来的几个元老最先到达了这里，跟着他们一起来的还有黄起坤和牛头并不陌生的苍狼。
　　而跟着苍狼来的还有两个很新鲜的面孔，一个俊朗刚毅的小伙子，眉宇之间英气十足。牛头一眼就认出了他，两人早就认识，但是已经很久没有正式见面了。
　　“是你！”牛头很激动的走了上去。
　　那个青年拍了拍牛头结实的肩膀：“我听苍狼说暗夜里面多了一个很骁勇的莽汉使得两把大板斧就知道肯定是牛头你！”
　　“嗨，别提了，当初玩黑拳的时候就属残鬼和你疯子森老欺负我。”
　　疯子森哈哈大笑，曾经的对手现在看起来是那么的亲切：“残鬼呢？”
　　“小猛哥还没到，待会就会过来的。”牛头笑着。
　　这时从里面走出来的黄起坤看到了疯子森和苍狼还有另外的一个一身劲装但是风情万种的混血美女不禁加快了脚步，如果说牛头和疯子森黎森很熟悉的话，那么黄起坤和这过来的三人也不差。他们曾经一起扛过枪执行过任务，那个时候在岭南大学对付赤影的杀手的场景还历历在目呢。
　　“你们两怎么也来了？”黄起坤看着疯子森和欧珍珍笑着，苍狼的到来他一点不惊讶，毕竟在甘肃的时候苍狼可是代表拳宗打比赛的。但是疯子森和欧珍珍那个时候可没有出现，他们是军方的人，而且属于特别部门的重要人物，一般情况下都没有时间出来的，总是有数不清的人物在等着他们。
　　“来玩玩不行么？”混血美女欧珍珍瞥了瞥嘴说道。
　　“行，当然行！”
　　“好啦，你别东张西望的了。”疯子森看着神色焦急的欧珍珍，说，“牛头刚才不是说了么，李小猛待会就过来，跑不了。”
　　“你说什么呢。”欧珍珍狠狠的拍了一下疯子森，“说谁我想他了。”
　　“那你非要跟着来岭南干嘛！？”疯子森不服气。
　　欧珍珍瞪着疯子森：“你再胡说八道，我可对你不客气了。”
　　“奥，我错了，我错了。你饶了我吧！”被欧珍珍揪住耳朵的疯子森连忙求饶，欧珍珍这才松开了手。
　　几人当中年龄最大的当然是苍狼大哥，他也最稳重。但是欧珍珍和疯子森一起长大，苍狼已经习惯了两人斗嘴打架，当然绝大多数时候都是疯子森被欧珍珍欺负：“好啦，我们进去吧，司令在等我们呢。”
　　两人这才罢休，黄起坤则是做了一个请的手势为他们带路。
　　进去的路上，欧珍珍悄悄的靠近黄起坤这个曾经一起执行任务的特种兵身边，低声问道：“李小猛真的会过来是不是？”
　　黄起坤一愣，果然还是冲着小猛哥来的，女人都这样口是心非的么。他憨憨一笑，摇了摇头“不知道呀。”
　　“你！”
　　“会来，会来。”黄起坤不敢再戏耍欧珍珍，这女人打小在军营里面长大，不是一般的泼辣，除了李小猛恐怕没有几个人能治得了她。
　　苍狼他们现在进入的地方就是他们曾经来过的那个黑拳比赛场地，当时疯子森和欧珍珍被扣在这里的场面他们还记得呢。疯子森也感慨万千，自己和欧珍珍知道那么多机密，竟然不知道有拳宗就在他们军营里面，而疯子森的爷爷黎华天司令就是拳宗的负责人。因为自己身上有拳宗的拳法样子，被暗夜当时的那个坤字辈的高手人物打得老惨了，不是李小猛过来的话，他和欧珍珍就真的被扣着走步了，军方的人也没有办法。
　　现在暗夜，拳宗，还有一直都很神秘的风行成为了一家人，都是暗夜天堂的了，能够和和气气的聚到一起开会议事了。
　　而小的一辈也因此多了一些见面的机会，并且不用以敌对的方式见面了。
　　这一次是暗夜天堂重整之后首次的元老会议，需要商议一些暗夜天堂的重要的事宜，所以三个分组织的主要人物都过来的。除了老一辈的元老们自然还有各自年青一代中的佼佼者，而疯子森和欧珍珍以前并不是拳宗的人，黎华天司令一直都瞒着他们，直到甘肃的比赛打完了暗夜天堂重整之后，老一辈才真正的松口。而苍狼就是拳宗小的一辈子最重要的门徒之一，疯子森一直都在外面偷偷的玩黑拳，喜欢这种神秘而刺激的事业，所以得知暗夜天堂重整之后非要加入，他的爷爷黎华天拗不过他，只好答应了。
　　而黎华天之所以能答应让孙子黎森加入，其实也是对现在的暗夜天堂比较信任，重整后的暗夜天堂不会像之前的拳宗那样。那个时候他们最大的敌人是暗夜，是风行，现在没有这样的敌人，残酷的华夏格斗大赛也注定不会继续存在了。所以黎森现在加入暗夜天堂并不会面临以前需要面临的情况，那个时候要是暗夜和风行的人发现谁是拳宗的肯定当场拿下了，黎森就曾经遇到过这种情况，现在再也不会有这种情况了。
　　黎华天司令一批人先到了，过了不一会风行的人也都到了。
　　富丽度假村里面热闹起来，暗夜的门徒都在积极的忙活着。晚上，这里将会举行一场会议。
　　……
　　下揖轩装修了一个多月之后，格局发生了巨大的变化，在文辉英的权力配合下，下揖轩会所里面特别订制的博彩套间也都大功告成，现在格调品味和之前相比有了巨大的提升。
　　经过李小猛的安慰和一段时间的休息亚男的情绪也有所好转，文辉英的博彩业被李小猛拿下来了，现在文辉英，朱炎都扑在打造全新的博彩系统上，不久之后就可以再次营业，而亚男也被李小猛安排进去开始了解其中的业务，后面具体的事情李小猛让她和朱炎把关，文辉英成为博彩公司的三号人物。
　　因为去香港宰了皱家的三公子，李小猛担心会有什么对亚男不利的地方，所以找来了长期在于庆浪的第一制药厂做事的高材生阿文，阿文之前就给李小猛做了不少事情，人靠谱而且也聪明，关键是他懂很多高科技的手段。
　　李小猛跟于庆浪打了一个招呼，阿文以后不去制药厂干了，股份照样算给他，他以后专门跟着李小猛做事。
　　李小猛让阿文和帝雄的一些保镖暗中保护亚男，现在皱家肯定在疯狂的寻找杀了三公子的凶手，还是小心一点好。
　　而两天的香港之旅，让李小猛也看清楚了一个问题，岭南，这个城市真的太小，自己也差不多是时候该走出去了，不过，还是得等一个合适的机会，至于去哪，李小猛也差不多盘算好了。
　　“小猛哥，你看看怎么样？”刘忠超带着李小猛又在新的下揖轩里面逛了一圈。
　　李小猛点头，很满意：“很不错。”
　　“我打算过两天开业，你看是不是弄个盛大一点的开业典礼？”
　　“这是当然的了，能弄多大弄多大。既然我们下揖轩是岭南会所中的头马，就得拿出头马的姿态来，放开手来整！”
　　“好，我来安排。”
　　李小猛拍了拍刘忠超的肩膀，沉声道：“兄弟，辛苦你了。”
　　“小猛哥你可别这么说，这是我应该做的。没有你，我还在彩桥乡修车呢！”
　　“得了，我以后还是不说这种感激的话了，兄弟之间你啊我的不舒坦。”
　　“恩。”刘忠超笑了笑，方脸显得一丝不苟。他喜欢做事，不喜欢多说话，兄弟之间，一个眼神就懂了。
　　时间已经是下午四点多，李小猛在下揖轩兜了一圈，然后去了对面的树大爹店里，这个时候还不是吃晚饭的时间，但是树大爹特色餐厅里面还是坐了一些人，生意一直都很好。
　　李小猛找了个地方坐了下来，拿出手机拨了一个电话。
　　“李小猛？”电话那头响起一个女人的声音，好像很吃惊的样子。
　　“没错，是我。”李小猛笑了笑，说道。
　　“你已经回到岭南了？”
　　“是的。”
　　“哦，你不会是想找我算账的吧，对于把你的消息给龙子豪的事情，我只能说很抱歉。”大明星章怡姿很尴尬的说道。
　　李小猛无所谓的耸了耸肩膀，龙子豪铁了心要跟自己比个高下，其实有没有章怡姿真的没有什么不同。如果说章怡姿的行为是对自己的一种出卖的话那的确过了，李小猛根本不在乎。章怡姿的神圣同盟所做的事情李小猛很支持，而在经过假林玲的事情之后，李小猛心中已经不排斥和神圣同盟合作的可能。虽然他知道章怡姿一开始根本不是看重自己，而是看重自己身后那个庞大的帝雄。
　　但是这不是最重要的，最重要的是，跟章怡姿合作自己不会吃亏，就算她真的像龙子豪说的那样也没有什么大不了，神圣同盟就算一个另类的慈善机构，虽然旗下人才不少，但是如果要和自己玩和帝雄玩，当然嫩太多了，不然龙子豪也不会那么轻易的就耍了章怡姿一把。
　　“如果要跟你算账的话，我何必在龙子豪面前帮你解围，让他手下把你从马场看台丢下去好了。”
　　李小猛这么说，章怡姿反而笑了，没心没肺的那种。
　　“你真的挺有幽默细胞的。”
　　“那是，我小时候一直立志当中国的第二个周星驰呢！”
　　“你喜欢星爷？要不要我帮你引荐一下？”
　　李小猛摇了摇头，大明星章怡姿是有这个能力引荐，但是他不想：“这种银幕上的人物现实中还是不要见的好，这样他的那种完美的形象就永远不会变，有些偶像是需要尊敬仰望的，见面了感觉就变了。”
　　“好吧，那你打电话给我干嘛？不会？”章怡姿没有说出口，李小猛的话那番荡气回肠的话她还记着呢。
　　李小猛皱了皱眉头，好像不记得自己说过什么了：“我的下揖轩重新装修了，过两天开张，想弄一个盛大一点的开业典礼，不知道能不能请动你这样的大明星到岭南这样的小城市再来一趟。”
　　“具体哪一天？”
　　“大后天吧。”
　　章怡姿沉默了一下，然后说道：“没问题。”
　　“我可开不起多少报酬哦。”
　　“别跟我哭穷，我知道你是一个隐形的富豪，看上去只是一个小城市的人物，其实比很多首都的人更加有财富。不过我才不会收你的钱，就当是我向你赔罪吧。你只要请我再喝一次你私藏的那四十万一杯的红酒就行。”
　　“没问题。”李小猛欣然答应。
　　挂了电话之后，远在香港的章怡姿淡淡的笑了，把自己的助理叫了进来，说道：“跟冯导说一声，大后天的戏帮我退后，晚上卡地亚的发布会也不去了。”
　　“又跟剧组请假啊，卡地亚的发布会可是八十万一场。”
　　“让你推掉就推掉，哪来那么多话。对了，顺便帮我定一张机票！”
　　李小猛和章怡姿通了电话之后是，伸了一个懒腰，刚准备去后厨和树大爹吹个牛的，手机响起来了，是黄起坤打来的。
　　“好的，我现在就过去。”李小猛挂掉电话，“开会就开会嘛，非要到度假村吃晚饭干嘛，他们的厨子手艺能跟树大爹比么！”


第393章 元老会议（二）
　　李小猛告别了树大爹，开车去了再熟悉不过的富丽度假村，岭南这个二线城市从来没有停止过建设的步伐。
　　很多其实年岁并不是很长的建筑都被夷为平地，准备新建全新的商业中心，郊区附近则是建设了不少从江南迁移过来的工厂，欧洲的一些老牌企业的代工点就建在了这里。岭南，这个普通的不能再普通的中国小城，每天都会诞生新的千万富翁，每天也都有人从金钱的金字塔上摔下来粉身碎骨。
　　车子在熟悉却又陌生的道路上飞驰，李小猛听着歌。
　　一首不是很多大众的民谣《冷冷的绿街》，跟着那沙哑的嗓音慢慢的哼着。
　　街上没有认识的人，我不知该向谁飞奔。
　　看着落叶慢慢的往下奔，我又露出茫然的眼神。
　　随便找一个方向转身，别去打扰晨练的人们。
　　……
　　一座装载着李小猛青春奋斗血汗的城市也会变得如此让人陌生，黑豹，八爷，各种二代，暗夜，赤影，南海毒宗，帝雄，青帮，一系列的名词和人物在李小猛脑海里面闪过。那些已经死去的面孔，那些不知在何方过的好或者不好的恋人和兄弟，那些种种，李小猛心底再次浮起了浓烈的感觉，想要离开的感觉。
　　岭南，真的已经给不了李小猛什么激情和向往，现在的一切只是锦上添花的一些琐碎收尾工作，是雄鹰，就应该去更广阔的天空翱翔。
　　车子到了郊区的富丽度假村，李小猛到了门口，暗夜的门徒都对他非常熟悉直接放行。
　　度假村里面停了不少车子，还有挂着北京军牌的豪车，也有西南省份的车，李小猛知道该来的人已经都来了，都齐了。
　　当然，除了那个因为非要和自己比一个高下不惜被自己的生父下追杀令的龙子豪。
　　度假村不对外开放，李小猛随便找了个空间就停下了车，而闻讯很快赶来的黄起坤笑嘻嘻的跑了过来。
　　“靠，小猛哥，又换车拉？”黄起坤眼神饥渴的看着李小猛开着的宾利，羡慕无比。
　　李小猛笑了笑：“你一个月换一辆车，我一年换一辆不过分吧。”
　　这辆车是好兄弟刘忠超通过他那些玩车的票友弄来的，正中的国外原装，走的水路，没有上税，所以便宜了八十几万。李小猛喜欢刺激，但是不会刻意的去飙车。所以车子拿过来之后也没有让刘忠超改装，不像黄起坤这小子，花一百多万买一辆车，然后还要花个差不多的钱改装一下，开出去引擎室三条街都必须听见引来一片骂声才过瘾。
　　严格来说，这宾利是走私货，但是刘忠超那个朋友关系硬，过来之后到岭南上牌上路一点问题没有，而且这种价格的车子开在路上有几个人敢拦？没办法，就是这么的现实。何况李小猛除了在岭南，其他也不会用到这车子，在岭南，就更没有人会拦自己的车了。
　　“怎么这么急着要我过来。”李小猛跟着黄起坤往里面走，沉声问道。
　　黄起坤笑着说：“都要见你，没办法啊。都怕你不来了。”
　　“哎哟，我成重要人物了啊。哈哈……”李小猛打趣的说道。
　　“向来都是嘛。”
　　“对了，龙子豪的事情龙师傅什么反应？”李小猛停止了笑声问道。
　　黄起坤叹了一口气，低声说：“师傅那么精明，一眼就看出来我们根本没认真去办这个事情。但是也没有怪我们，这种事情让谁都很为难，师傅这两天心情也很不好，以前他都是早上五点雷打不动的要晨练的，现在早上八九点迟迟还不起床，人也感觉憔悴多了。哎，看着就让人心疼，龙子豪那玩意真不是个玩意。”
　　李小猛拍了拍黄起坤，没有再说什么，对于这件事情，李小猛内疚大于愤怒。
　　“对了，拳宗的人除了黎华天司令和苍狼过来了，还来了两人。”
　　“什么人？”李小猛漫不经心的问道，他没有想到拳宗会有什么特别需要自己关注的人。
　　黄起坤贼兮兮的笑了笑，眯着眼睛：“待会你就知道了。”
　　“草，跟我卖关子。”
　　度假村里面最大的一个多功能厅被布置成了宴会厅，摆了有十几桌，工作人员正在上菜。大厅里面人不少，但是因为空间实在太大，显得非常宽敞。
　　龙半山师傅和风行的孙晨峰还有拳宗的黎华天三人以及几个元老呆在大厅正前方的一桌，其他的门生都按照自己的归属分散着坐着。
　　现在还不是开会的时刻，暗夜为千里迢迢赶来的人准备了丰盛的接风餐。
　　“李小猛！”忽然一个细腻又性感的女人声音响了起来。
　　多功能里面的混响效果太明显，大家都一愣，李小猛也是一样，暗夜天堂里面什么时候有女人了？而这个女人的声音还似曾相识，李小猛循着声音的方向转过头，不远处的一桌一个曼妙的女子站在那里对着自己欢心无比的招手，可能是擦觉到了周围一大帮的男同胞的眼神才不好意思的收回了手，小麦色的脸颊上竟然泛起了一层红晕。
　　“还说不是冲着李小猛来的。”坐在欧珍珍旁边的疯子森对着苍狼低声玩笑，“我跟她一起执行任务的时候，她不知道多少次偷偷的翻手机看李小猛的照片。”
　　“她还有小猛的照片？”苍狼一脸严肃。
　　“偷拍的。”
　　“哈哈……”苍狼也忍不住笑了，他和疯子森在军营里面的时候谁没见识过欧珍珍的霸道，难得她有这么纯情的时刻。
　　李小猛这才知道黄起坤说还来了两个人是指的欧珍珍和疯子森，很长时间不见忽然冒出来，着实让人激动。尤其是欧珍珍这个混血军花，一阵子不见身材更加挺拔傲人了，招手的时候胸前微微的波浪直接秒杀了在场近百位男同胞。
　　“你们怎么也来了。”李小猛走了上来，看着欧珍珍开心无比，一只手勾住了坐在欧珍珍旁边的疯子森。
　　“我们现在也是暗夜天堂的一员了，来开会的。”疯子森自豪无比。
　　李小猛哈哈一笑：“德行，肯定是你这个太子爷死皮赖脸求黎司令才同意让你加入的。”
　　“才不是，我爷爷是看我的实力的。”疯子森一向傲气，不愿意承认。
　　“真的？要不要待会过几招？”李小猛一脸坏笑。
　　疯子森连连摇头，他可不愿意玩了。以前自己老是偷偷的溜来岭南打黑拳，罕见敌手但是打不过李小猛。那个画着骷髅脸谱的残鬼就是一个变态，何况跟自己打的时候根本没有用全力，开始的时候还装残疾，也没有使用瞬移：“得了吧，跟你过招不就是讨打吗。”
　　“嘿嘿，成熟了。”李小猛笑了笑，摸了摸疯子森的肩头，“军队的医生就是厉害，你的伤口竟然恢复的这么好。”
　　疯子森在和欧珍珍一起去死亡谷追击赤影一号阉人袁辉的时候差点死在袁辉手中，就是现在的疯子森侧脸上还有一道若隐若现的疤痕，就是袁辉给他留下的。而当时疯子森为了能够擒下武力值变态无比的袁辉把自己当成了靶子，左肩锁骨下面被袁辉用树枝直接给扎穿了，好在军方的直升机及时赶到对他进行了救治，捡回了他的命。再加上他是黎华天司令的孙子，回去之后更是动用了整个军方最顶级的医疗团队把他的贯通伤给治好了，而且没有留下什么后患，不过这也让好动的疯子森足足躺了三个月的病床。
　　他脸上的那道疤痕本来是可以完全去掉的，没有什么难度，但是疯子森这小子不肯，非要留个纪念。纪念被他们辛辛苦苦抓住但是还是不得不放掉的赤影1号魔头袁辉！
　　“你不会想我这条胳膊废掉吧？”
　　“废话，要想的话也不能让你的手废在袁辉那个阉人手中，要废也废在我手里。”李小猛邪气的笑着，他还没有忘记自己的仇恨，袁辉，那笔帐一定还要算。
　　疯子森点了点头，队员放走了袁辉他们都有意见，为了大局只能忍着，有了合适的机会，他们一定会再次拿下袁辉，下次的话，就是杀了！
　　李小猛笑着推了推疯子森，“哎，一点眼力见都么有啊！”
　　疯子森不解，然后一拍脑袋恍然大悟：“懂，我懂。”
　　笑嘻嘻的腾出了位置让李小猛坐在他的位置上，自己则是把另外一个拳宗的门徒赶到另外一个桌子上去了。
　　李小猛靠着欧珍珍最近的地方坐下，刚看到李小猛激动万分的欧珍珍现在却坐在那里蔫了，刚才引起了太多人的注意，这混血军花现在害羞起来了。
　　“你也加入拳宗了？”李小猛轻声问道。
　　欧珍珍点了点头，俏脸如花，褐色的眼睛闪烁着。
　　“想我才来岭南的？”李小猛一只手托着下巴，很不要脸的问道。
　　欧珍珍抬起头，刚好对上了苍狼和疯子森好奇的眼神，大家都在等她怎么回答呢。这下子欧珍珍更娇羞了，在座拳宗的人都是军营里面的，自己平时都是呼来喝去的吆喝他们的，现在让他们看到自己这样的一面太丢人了，以后自己还怎么当野狐小组的队长，还怎么带队？
　　“滚蛋，再胡说，不准你坐这了。这是我们拳宗的桌子，你去那边去！”欧珍珍板着脸，下面一只手狠狠的掐了李小猛大腿一把。
　　李小猛被掐，眉头顿时拧了起来，可是愣是没有出声。他没少被欧阳冰冰掐，但是还真的第一次被欧珍珍掐，这个混血军花的手劲大的吓人，大腿瞬间被掐麻了，原来，只要是个女人就一定会掐人，无论她是校花，交际花，还是军花，都不会例外。腿上发麻，但是李小猛强忍着没吭声，后来竟然还面对我笑，风轻云淡。
　　“好，不乱说，我还坐这，这里香！”李小猛笑着，但是下面一只手却摸上了欧珍珍的大腿，被欧珍珍一把拍掉。


第394章 元老会议（三）
　　龙半山让暗夜门徒准备的晚宴非常丰盛，暗夜天堂三个分组织的成员很融洽的吃了一个很开心的晚餐。
　　李小猛坐在拳宗的人堆里面和苍狼，疯子森还有欧珍珍聊的很开，其实李小猛真不好说是属于哪个分组织的人，他一身本事来自传奇大师章青山，章青山和西南风行的孙晨峰关系最好，在甘肃的时候师傅还站在他们的一边为孙晨峰化解泰国人入侵的危机。所以孙晨峰老头子很喜欢李小猛，一方面是因为李小猛的本事，另外一方面是因为章青山的缘故。
　　而李小猛又曾经为军方的人做过事，他和欧珍珍苍狼深入大漠从俄罗斯毒贩手中救过人。后来还作为野狐小组的特别成员在岭南大学冒充老师抓赤影的杀手，他和苍狼，疯子森是好兄弟战友，和欧珍珍又互相暧昧。而李小猛从南海毒宗老毒妇手里救过黎华天司令的命，在对付泰国那帮拳手的时候黎司令也对自己委以重任，很满意自己。至于在岭南的暗夜就不用多说了，李小猛的七伤拳可就是龙半山师傅单传给他的，暗夜给自己的帮助数不胜数。
　　如果让李小猛来选，他肯定会给自己暗夜一份子的身份。现在暗夜天堂刚刚重整，三个分组织在自己的努力下放下了干戈。但是也毕竟有那么多年的恩怨，彼此也都是很长时间没有接触各自发展。所以吃饭的时候除了老一辈曾经的七小鬼成员坐在一起，晚辈都按着自己的分组织分开了，因为大家彼此之间都不熟。而李小猛就不一样了，在场的三个组织里面有点分量的都和自己很熟悉。
　　所以整个晚宴上李小猛是最不拘谨的一个，晚宴结束之后，一部分门生就被安排去住宿了。元老会的成员则是简单的休息了一下，然后由暗夜的门生带往了另外一个会议厅。
　　除了老一辈的人，年轻的门生们只能在外面伺候着，会议厅不是谁都有资格进去的，现在他们要商量的是整个暗夜天堂的大事。
　　黎华天的孙子疯子森黎森，大校欧振林的闺女欧珍珍都没有资格去参加这个会议，拳宗晚一辈的被允许进去的唯有苍狼一人，而风行的孙晨峰更是一个人晚辈都没有带着。当时就是他西南的风行第一个被东南亚的不轨组织盯上的，现在的孙晨峰行事非常谨慎，不然可就对不起云游天下去了的大师兄章青山了。暗夜这边龙半山和两个长老则是带了两个年轻一辈的人，一个是黄起坤，另外一个自然是李小猛。
　　“疯子，为什么你爷爷不让我和你进去？”欧珍珍在度假村的院子里面晃悠，看着疯子森不悦的问道。
　　疯子森随手捡了一块石头抛着，训练他左手的灵活性，虽然自己锁骨下面的贯通伤被治好了，但是还是得多锻炼，他还年轻可不想到四十岁手臂就拿不动东西了。
　　“这还用问，里面可是重整后暗夜天堂首次的长老会议，是商量大事的。和咱们军营里面的军官座谈会差不多，决定整个组织未来走向的，我们当然没有资格进去了。我爷爷不也是只带了苍狼大哥一个人么！”疯子森并不介意，“他们说什么其实我才不在乎，我就是来玩玩见识见识，你也清楚我和你虽然被爷爷允许进入了拳宗，可是咱们最多也就是一个记名弟子。里面的事情根本不让我们搀和，我们的重心还是野狐小组。”
　　“那李小猛呢？他怎么可以进去，他那么年轻！”欧珍珍有点不解，并不是嫉妒，她对暗夜天堂的了解少之又少，因为知情的苍狼根本不愿意提甘肃的事情，自己平时又有太多的任务在身上。
　　“这你就错了，李小猛在暗夜天堂的地位比苍狼大哥可高多了。”疯子森解释起来，“我听爷爷说，我们这一辈按照曾经暗夜天堂的规矩应该属于坤字辈的，苍狼大哥，李小猛，黄起坤还有我们都是坤字辈的。现在爷爷他们一辈都老了，用不了多久也就不会太管暗夜天堂的事情，以后暗夜天堂就靠坤字辈来撑着了。而且听苍狼大哥说在甘肃的时候，泰国的官方和叛军组织也搅和进来了，李小猛在化解危机中起了重大的作用，没有他，暗夜天堂说不定还不可能整合起来呢，爷爷说，以后暗夜天堂很可能是交给李小猛。”
　　“哦，那谁才是现在暗夜天堂的头，是黎司令么？”
　　“头？现在没头！”疯子森摇头，说道，“暗夜天堂是刚刚整合起来的，论打咱们拳宗，风行，还有暗夜都无法称雄，爷爷说他们老一辈的有过去的一些旧事大家都放不开，唯一一个可以服众的人还走了，所以只能成立元老会来主持暗夜天堂的事情，现在谁也不是头。”
　　“唯一可以服众的人是谁？”
　　“是章青山。”
　　“章青山？”欧珍珍感觉这个名字好熟悉，“是咱们军营绝密教材里面提到过的那个特工之王，十大保镖之首的章青山么？”
　　“哇，这个你都记得。”
　　“当然，我小时候老是听我爸爸说起他。说这个章青山曾经是毛爷爷最喜欢的警卫员，天文地理无所不知，军队里面很多私密项目的记录都还是他的名字。而且他在国外还立过大功，他也是唯一一个毛爷爷特许离开部队绝对自由但是享有所有特别待遇和复利的警卫员。”
　　“不过他从来没有要过国家给的福利，除了总是会让军营里面给他送一些书，不过那也是很多年前的事情了。”疯子森说起章青山这样的传奇人物津津有味，不由的叹息，“哎，要是甘肃的比赛我也在多好啊，我就能见着章青山的真人了。那可是活着的传奇啊！”
　　他们不知道章青山要书的十一年，刚好是李小猛陪伴在他身边的那十一年。
　　“对了，你知不知道章青山是李小猛的师傅，章青山一辈子就只收过李小猛一个徒弟！”疯子森说。
　　“什么？”欧珍珍蓝褐色的大眼睛睁得老圆，难以置信，“李小猛竟然是章青山的徒弟！”
　　“是的，我总算知道为什么我溜到江浙打黑拳死活也打不过李小猛了，他画了一张脸谱还在一条腿上绑满了钢板愣是打遍黑拳界无敌手。不过，嘿嘿，我是第一个也是唯一一个逼着他拿掉钢板动真格的人。”疯子森自豪之情溢于言表，说道这里情不自禁的昂起了脑袋。
　　“是么？那你撑了多久？”欧珍珍追问。
　　本来还神气无比的疯子森脸上的笑容僵住了，尴尬的笑了一下，竖起了一根手指。
　　“一刻钟？一分钟？不会……”
　　“没错，就一招。”疯子森还是实话实说了，“残鬼，哎，太帕恕！
　　“对，你刚才说李小猛会画脸谱参加黑拳比赛？”欧珍珍好像想起了什么，直勾勾的盯着疯子森问道。
　　疯子森张口就想回答，但是话到嘴边又止住了，装傻的准备走人。
　　欧珍珍一把拉住了疯子森：“你躲什么，有什么事情瞒着我是么！”
　　疯子森拗不过欧珍珍，从小都怕这个霸王花，拉着她到院子边上的一侧，四周瞄了瞄；“我知道你为什么追问，我可以告诉你，但是你不能泄露出去。”
　　“这么说李小猛就是去香港杀了皱家三公子的那个神秘杀手。”
　　疯子森点了点头：“没错，香港当局送到北京的资料我看了，上面的那张模拟画像和李小猛的那个骷髅脸谱差不多，我一眼就认出来了。再说了，除了李小猛这种非人类的身手谁能在希尔顿大酒店不声不响的杀了那么多保镖然后还杀了皱翔，关键是全身而退留给香港人除了问号什么痕迹和线索都没有！”
　　“真的是李小猛，这可严重了。”欧珍珍美丽的眉头皱了起来，很担心，“皱家可是香港的大家族，为香港的建设和发展做了很多贡献的，他们每年纳税可是一个天文数字。香港方面还让北京配合调查这件事情了，我们野狐小组也抽出一队人员专门对此事展开调查了。”
　　“所以我跟你说，你可千万别泄露出去。香港当局发誓要破案，北京也很重视这个事情，咱们可不能出卖李小猛。”
　　“李小猛为什么会跑去香港杀皱家的三公子呢？”欧珍珍非常不解。
　　疯子森摆了摆手，说：“你别乱猜了，咱们又不是第一天认识他，他本来就不是一个凡人。而且啊，我敢肯定李小猛其实是故意让人知道他的脸谱的，是高调的暗示这事情是他干的，只是现在没有人知道，将来他肯定会让另外的人知道，然后可以震慑一方！妈的，他在外面比我们在军营里面还刺激的多。”
　　欧珍珍可不像疯子森那么崇拜羡慕李小猛，而是非常的担忧，不知道说什么好，一时之间陷入沉默，心想好在自己来岭南了，回头得找李小猛问问清楚。
　　另外欧珍珍和疯子森来岭南还有另外一个重要的事情，一个疯狂的计划。
　　……
　　会议厅的门被关上，长长的会议桌周围依次坐着三个组织的元老，正面主席的位置空着。李小猛，黄起坤，还有苍狼三个坤字辈的门生坐在会议桌最尾端，就像是旁听生一样，和这帮老头比起来他们的确像小孩，场面有点滑稽。
　　这里的气氛和刚才的宴会厅完全不同，没有了放肆的谈笑，变得非常严肃。
　　因为元老会的长老们在商议大事，为以后暗夜天堂的走向做规划，其中包括一系列的整合发展计划，甚至还有非常详细的计划书。三个分组织的长老们共同讨论和举手表决各项议案，场面像极了大公司董事会在做公司发展方向的决策，更像立宪国家的议会。
　　老人家们都对暗夜天堂有着特殊的感情，所以提出来的议案都是为了暗夜天堂着想的，商量的时候基本都是一致通过。李小猛和黄起坤还有苍狼三人从头到尾出了偶尔点个头笑一下，什么话都没有插上。
　　但是到后面，黄起坤和李小猛的耳朵就竖了起来，有两个让他们不得不重视的商讨内容。
　　一个是西南风行孙晨峰提议由暗夜天堂出资，建设起全国最大的武术格斗平台，把地下的比赛拿到台面上来，弘扬久藏地下的好功夫，让国人重新拾起中华功夫之瑰宝。
　　另外一个是拳宗的黎华天黎司令提出的问题：到底是不少彻底放弃剿杀南海毒宗的计划？


第395章 元老会议（四）
　　风行掌门孙晨峰提出希望能够通过暗夜天堂成立一个全国性的格斗比赛平台，现在国内这方面并没有完全放开，一些地方上体育部门组织的所谓的比赛简直不能看，电视上的一些比赛更是鸡肋无比，让暗夜这些专业的人士看了之后哭笑不得。因为就那些根本不入流的人物还在媒体上被宣传成了不折不扣的功夫大家，场面看似火爆，实则没有任何看点，收视率也惨淡的很。
　　喜欢看这些项目的人没有渠道的就上网看国外的无限制格斗，有渠道的人则是在国内各地的黑拳场子里面流窜，看最霸道最血腥直接的比赛。在黑拳场子里面下巨额赌注，见识真正的高手，还能体验到胜负的刺激感觉。
　　现在国内的武术项目非常不景气，一方面是因为体育部门不作为，另外就是市场一直都没有真正的被打开。国内一些比赛的奖金太低，拿个比赛冠军将军才十几二十万，而随便一个黑拳场子里面的二线拳手各自的赌注就近百万，如果是比较大的局，千万也不是没有，这还没有算那些在拳赛上赌博的钱。现在，热爱格斗的人根本不愿意去看国内的比赛，没有形成气候更没有马太效应了。
　　这些市场的问题当然不是孙晨峰在乎的，而是因为这样的漏洞让他可以有做点事情的机会，他希望的是能够把真正好的功夫和格斗人才推到台面上去。
　　对于孙晨峰提出的这个月提议，暗夜天堂的元老们都纷纷议论开来，情绪非常的高。
　　自从建国后暗夜天堂无奈转入地下之后，组织的规模就每况愈下，而且没有了稳定的收入，导致他们不得不在练武的业余开始发展业务去做生意。这些真正的武者其实是不愿意做生意的，但是没有办法，他们身上的本事不能让他们过理想的生活，而暗夜天堂三个分组织的人到最后的情况是大部分时间都花在赚钱上了，习武发展武道成为次要的了，这是一个悲哀的事实。
　　而几个掌门和元老们都有过这样的想法，希望他们这个并不是邪恶的组织能够正大光明的见光，他们是曾经为这个国家做过贡献的人，这是他们应得的。而经过几十年的各自发展，拳宗盘踞在军方之中，东南几省暗夜的财力势力也非常大，风行也是一样。三个分组织都有着极强的能量，人脉更不是问题了。
　　所以孙晨峰这个提议非常靠谱，可实施性很强。
　　“我同意老孙的提议！”瘦瘦佝偻着背的光头龙半山第一个举起了手，没有谁比他更赞同这个提议了。他知道现在组织里面现在多么缺少人才，当初为了格斗大赛他还不得不从黑拳界挖人，如果老孙的提议真的实施了，那么以后组织里面就不会缺少人才了，可以正明广大的吸纳人加入暗夜天堂把他们这些老骨头的本事发扬光大。
　　“我也同意！”黎华天黎司令也举起了手。
　　在场的元老们也没有多少犹豫的，全部举起了手，这是一个很振奋人心而且不需要担心什么的好提议。
　　大家都举手，但是李小猛，黄起坤和苍狼三人没有举手。虽然他们在坤字一辈中是佼佼者，被允许参与这么重要的会议。但是他们怎么说也是旁听生，没有资格表决什么，因为他们不是元老会的人。
　　“那好，全票通过。”孙晨峰笑了，很满意这个结果，“具体怎么实施我们再详细商量，拿出方案来，然后大家一起出点力。应该不会有什么大问题！”
　　“那下面就讨论一下最后一个问题吧。”黎华天司令咳了咳嗓子，沉声说道。
　　李小猛立刻坐正了身子，耳朵竖了起来。
　　“在甘肃发生的事情我想大家还历历在目，老毒妇的本事我们也一清二楚。这群女人是真正的偏门，上次我们差不多就死在她们手上。曾经是我们军方的失误让她们跑出了国躲了那么多年，现在她们回来了，不会放下以前的仇恨。当然，她们对我们的仇恨还是次要的，整个暗夜天堂都和老毒妇有仇，她们还是可以为了钱毒害无辜的组织，除了用毒还是用毒，潜在的危害极大。”黎华天司令抑扬顿挫，说，“现在我军方的人已经摸清楚了南海毒宗全部成员的信息，她们分布的情况也有详细的记录，并且在二十四小时监视她们。老毒妇和手下最厉害的一批门生现在就在离岭南不远的城市，我一直特种兵队伍已经待命随时准备围剿他们。”
　　“我不同意！”李小猛没等黎华天话说完，就忍不住站了起来，大喊着。
　　“小猛！”龙半山看了李小猛一眼，“你没有表决的资格。”
　　黎华天没有想到李小猛反应这么强烈，看了看李小猛，继续说：“我还是坚持完全剿灭南海毒宗，以除后患。南海毒宗的存在不会给这个国家带来任何好处，杀光是最好的抉择，对人民永远是一个威胁。”
　　“黎司令，你这么说是不是太过分了。这一段时间里面南海毒宗有再敢什么伤天害理的事情吗？你为什么非要赶尽杀绝，她们也是人，有生存的权利！”
　　“权利？她们连中国的户口都没有，凭什么享有权利？她们为这个国家作出任何一点贡献么？没有！”黎华天司令还是第一次被人这么直接的顶撞，有点压制不住火气，说，“就算不谈南海毒宗对我们暗夜天堂干的好事，她们在国内为了金钱毒杀了那么多人就足够作为剿灭她们的理由。我这么做是为了国家着想，也是中央领导们的意思。如果不是考虑到大家的意见，我早就发兵了。”
　　“干坏事的那么多，你都杀么？凭什么一定要为这个国家做出贡献才有活的权利？黎司令，如果不是我苦苦努力让南海毒宗的人放下仇恨，你认为这一段时间能这么太平吗？”李小猛天生是一个天不怕地不怕的人，面对威严无比的黎司令毫无惧色，“她们已经答应我不再继续以前的勾当，你很清楚，老毒妇要杀你都不是难事，她们能放你们一马，为什么你们不能放她们一马？连赤影这样的杀手组织，国家都默许他们的存在，还放走了袁辉，老毒妇难道比袁辉还可恶？”
　　“袁辉对我们的情报机构非常重要，他是干了不少坏事，但是我们没得选择。我孙子还差点死在他手中，你以为我不想杀他吗？我是为了大局！这一次也是一样，剿灭南海毒宗也是为了大局。”黎华天司令气得龇牙咧嘴，大声呵斥“你拿什么保证她们真的不会再干以前的事情？万一出事，谁兜得住这个责任？”
　　李小猛咬了咬牙齿，他可以证明，他已经和老毒妇打成协议，只要自己帮着南海毒宗的人改善了生活让她们可以谋生那么她们就不会再干那些收钱杀人的事情。老毒妇没有骗自己，这一点李小猛非常肯定，能放弃和暗夜天堂的恩怨，老毒妇的话就不会是戏言。这其中不只是因为李小猛救了老毒妇一命，也因为怜儿的缘故，老毒妇太疼这个女孩了，还有老毒妇活了一百多年很清楚她不能永远都让南海毒宗过这种日子，李小猛给她的机会也是她能够长久保住南海毒宗的机会，不然无论到哪个国家只要被盯上，她们都会被列上剿杀的名单。
　　“我拿我的命保证！”李小猛猛拍了一下桌子，一掌把桌边给打穿了，眼睛猩红。
　　大家都被李小猛的愤怒给震惊了，除了龙半山师傅其他人都难以想象李小猛这么一个聪明而识大体的人怎么会这么疯狂，为了一个根本不熟悉的组织可以说出这样的话。
　　“你！”黎华天司令也被气的说不出话来，要是在部队，哪怕是一个大校级别的人跟自己这么说话，他肯定立刻就地枪毙了他。可是李小猛他舍不得，这个孩子他是发自内心的喜欢。
　　而李小猛当然又不是针对自己，两人只是出发点不同，说不清说对谁错，只能说李小猛更感情化，而黎华天司令则是从理性的角度出发的。黎司令很大程度上是为国家考虑，还真不是因为自己差点死在老毒妇手上而想要报仇那么狭隘。
　　李小猛没有说老毒妇要杀自己然后小毒花怜儿救了自己，而自己还帮着老毒妇恶战泰国巫师，最后还从龙半山师傅这里求了一株断蓝草救了老毒妇的命这些曲折的故事。
　　李小猛不说，黎华天自然也就不能体会李小猛对南海毒宗的感情。
　　会议厅里面的氛围非常压抑，三个分组织的长老们面面相觑，竟然插不上话，一方面不知道站在那一边好，另外就是感慨李小猛这孩子牛逼令人发指的强悍气场了。这时风行掌门孙晨峰说道；“黎司令的提议并没有什么错的地方，小猛，你这么为南海毒宗说话是为了什么呢？难道只是因为那个叫怜儿的漂亮姑娘？这可不是一个做大事的人应该的表现。”
　　“你喜欢那个女孩，那好，不杀她还不行么？”黎华天司令叹了一口气，无奈的说道。
　　他说这话的时候，坐在李小猛旁边的苍狼瞪大了眼睛，天哪，咱们军营里面说一不二的铁血黎司令竟然做出了让步。这简直让人无法想象！
　　李小猛这么为南海毒宗说话的确有怜儿的因素，怜儿和南海毒宗有感情，灭了南海毒宗其实就杀了怜儿，这没有什么不同。为了怜儿就决不能答应剿灭南海毒宗的提议，而关键的一点是他坚信自己的做法的对的，他有把握南海毒宗会改变，会为自己做很多事情，会成为一个不一样的组织。
　　“不行，谁也不可以剿灭南海毒宗！”
　　“李小猛！”黎司令彻底怒了，无论他再怎么欣赏喜欢李小猛，当看到李小猛这么狂妄的时候他无法忍受了，“你信不信我现在就下令让军队发起进攻，杀光她们！”
　　“那你信不信我现在通知南海毒宗的人，让她们知道你的行动，然后让你的特种兵部队全部一个不剩的中毒而死！”
　　李小猛和黎华天互相瞪着，直接吵了起来，坐在旁边的黄起坤暗暗竖起大拇指，嘴里嘀咕了一个抛郑而苍狼则是把脑袋埋了下去，不敢抬头了，他害怕看到老司令的表情。
　　“好了，好了，别吵了！”龙半山师傅终于再次开口，不过这一次他是笑眯眯的，一个弥勒佛似的说好话，“这是提议，提议当然由大家举手表决了，少数服从多数。”
　　“好，那就表决。”气得胡子都翘起来的黎司令坐了下来，借着这个台阶就下了。
　　李小猛也坐了下来，不管大家的意见是怎么样的，他绝不会让南海毒宗被剿灭！
　　“那好，我第一个来表决！”龙半山师傅笑眯眯的举起了手，“我第一个，不同意！”


第396章 气煞人也
　　龙半山第一个表决，但是让人很意外的是他那么豪迈的说不同意，会议厅里面的氛围更加古怪了。刚刚借着台阶下来的黎华天司令非常不解的看着龙半山，气得牙齿打颤，感觉自己被耍了。
　　可是既然是他自己提出要由元老会来投票表决自己这个提议的，那么龙半山无论是什么意见他也不能说什么。显然是龙半山站在李小猛一边，黎华天司令也无可奈何。
　　这边龙半山表决之后，其他人更加为难了，这个事情他们本来很好说的，反正是军方出人去剿灭，本身他们也吃过南海毒宗的亏，肯定是一致投票同意的。可是现在李小猛以生命做赌注了，龙半山还加入李小猛的队伍，让他们不知道自己改是什么立场了。想想，李小猛这么有能力的年轻人能做出这么疯狂的决定，肯定是有原因的，也就是说他真的都有把握南海毒宗不会再乱来。如果真的是那样，南海毒宗放下了仇恨，我们为什么不能？不剿灭也是可以的么，说不定以后还能成为朋友，大家互相支持。
　　经过龙半山的表决之后，元老会的人们就都不支声了，他们无法投这个票。
　　黎华天眼睛余光扫视着在场的人，尤其是刚刚很开心的通过了一个提议的风行掌门人孙晨峰。
　　孙晨峰目光和黎华天对接，然后又躲开了，眨了眨眼睛好像是进了沙子。
　　“你们说话啊，同意还是不同意。”黎华天瞪着其他人，沉声说道。
　　龙半山看了看李小猛，脸上没有表情，但是心底其实在笑。李小猛一言不发，心中暗暗道：无论这个提议通过与否，谁也不可以动南海毒宗！任何人都不行！
　　终于，孙晨峰叹了一口气说；“这个提议，我弃权。”
　　大家看孙晨峰投了弃权之后，终于情绪上有了变化，捡到了救命稻草一样。不知道投同意还是不同意，不知道如何站队的人最喜欢的就是弃权票了，有了孙晨峰带头，大家纷纷有了明确的选择，一个接着一个的投弃权票，除了拳宗有军方背景的元老们没有说话，其他人除了龙半山全部投了弃权票。
　　黎华天坐在那里，脸上青筋暴起，一下子站了起来，冷哼了一身就气呼呼的摔门而出。拳宗的长老们也很尴尬的跟着出门，坐在李小猛旁边的苍狼对李小猛竖了竖大拇指，说兄弟，牛逼！然后也匆匆忙忙的追了出去。
　　一个晚上的会议大部分时间都很融洽，但是黎华天最后的一个提议提出让现场的气氛陷入了尴尬，道字辈的黎华天和坤字辈的李小猛针锋相对，差点没打起来，以至于最后所有的元老们也都噤声。
　　黎华天出了会议厅，双手背在身后，气呼呼的往背面走，苍狼赶紧跟了上来。
　　“妈了个巴子的，气死我了。哎呀，这个李小猛，混犊子气死我了。”黎司令一边快走，一边骂着李小猛。
　　“司令，你别生气了，身体要紧。”苍狼跟着黎华天屁股后面，安慰着火气很大的黎司令。
　　黎司令忽然停了下来，苍狼差点撞到黎司令的怀里，吓了一跳，其他拳宗的长老在部队里面都有很高军衔的也不敢动了：“你说说这个李小猛脑子里面那个筋搭错了，为了这么个事情跟我吵。嘿，为了一个娘们？”
　　苍狼还是第一次见司令这么失态，粗口一个接着一个，他虽然知道李小猛这么做肯定有原因，但是他不会帮李小猛说好话，他也怕司令，弄不好就被气头上的老人家给处决了。
　　“司令，您消消气，消消气。”苍狼只说这些不痛不痒不表明立场的话。
　　黎华天又转过身，继续快步走，说道：“哼，亏我还为他把香港那边发来的东西给挡了。这个混蛋去香港杀了皱家的人捅了那么大漏子，香港方面闹到中央来，真以为安全局那些人是吃干饭的吗，差不多你李小猛？是老子我给你说情，才一直敷衍着。你小子倒好，摆我一道。”
　　苍狼听到黎司令的话一愣，他听说了香港那边一个大家族的顶梁柱被神秘人给杀了，野狐小组其中一队人马就在配合安全局的人在查这个事情。香港方面给了太大的压力，原来那个杀手就是李小猛。而黎司令已经知道了这个事情，现在苍狼终于明白，为什么这个事情迟迟没有被查清楚，中央也没有给香港具体的说法了，野狐小组和安全局的人其实就是在做样子打酱油，根本就没有玩真的，因为老司令已经打过了招呼。
　　是他，在保李小猛。
　　当然，这个事情没有多少人知道，李小猛当然更还不知道了。
　　苍狼咽了咽口水，感慨黎司令这是太爱才了啊，不然怎么会被气成这样，也感慨李小猛的魅力，能让黎司令帮忙说话去帮他开脱这么一个大的事件。
　　“那司令，咱们那支特种兵支队还行动不行动，他们还在待命呢。”苍狼试探性的问道。
　　黎司令他们已经回到了暗夜帮他们安排的住处，黎司令气呼呼的坐了下来，在这边候着的警卫员立刻帮司令倒上了好茶，小心斥候着。
　　苍狼在等黎司令的回答，他猜不透黎司令会是什么样的答案，如果黎司令铁了心要剿灭南海毒宗，那么他一声令下那支队伍就会乘夜对南海毒宗发起进攻，最残酷的屠戮。苍狼心里已经盘算好了，如果司令下令进攻，他立刻想办法把消息告诉李小猛。当然他不会让李小猛去帮着南海毒宗用毒反攻军方的人，那是叛徒行为，他不干。他就是让李小猛通知南海毒宗的人先一步跑掉，这样大家都没有死伤，自己也好交代。
　　“让他们原地待命，我再想想。”黎华天司令抿了一口浓茶，仰在沙发上说道，他的怒火在消退。
　　苍狼松了一口气，无论老司令最后的决定是什么，能拖一会是一会，不然真的要干起来了，问题可就烦人了。
　　“好了，你出去吧，我快被这个小犊子气死了，得好好缓一缓。”黎华天司令摆了摆手，把身边的让你都打发了。
　　……
　　会议厅里面的人大部分都散了，今天的会议其实应该达到的效果都达到了，大家也都很满意。暗夜天堂的一些大事都得到了很好的决策，也有几项提议会很快被大家共同努力推上实施的日程。
　　暗夜天堂不但是重整了，而是必将再次崛起，这一切只是时间问题。
　　但是暗夜掌门龙半山，还有李小猛没有离开，黄起坤也坐在李小猛旁边，三人平时最熟悉，其他人都走了之后，龙半山突然哈哈大笑起来。
　　黄起坤莫名其妙，李小猛则是耸了耸肩膀：“龙师傅，谢谢你站在我这边，不然其他元老们估计也不会选择投弃权票了。”
　　“别说这些，我就是头赞成票，你小子会因为黎华天真的下令而不做什么？”龙半山还在笑，说，“再说了，我怎么能同意，老毒妇是我的断蓝草救下来的，让南海毒宗被灭那我的断蓝草不是白费了么。”
　　李小猛笑了笑，龙师傅说的没错，但是他还是很感激。虽然对刚才自己那么顶撞黎华天有点抱歉，但是他不得不那么做。
　　“师傅，你怎么笑个不停？”黄起坤看着龙半山，不解的问道。
　　龙半山拍着桌子；“你们刚才没看见黎华天那个样子，啊呀，笑死我了。我认识他几十年，就没见过他这幅可怜的样子。哈哈，太解气了。”
　　“龙师傅，你这么幸灾乐祸可有点不太好吧，影响暗夜天堂的团结啊！”
　　“去，当年就是他个混球非要跟着军方走，害的暗夜天堂解体了，让他出点洋相怎么不行？再说了，一码归一码，我又没有别的意思，大家还是为了暗夜天堂一起做事的嘛。”
　　“这倒也是。”
　　“黎华天在军营里面时间长了，思想上和我们不同。他就算明明知道剿灭南海毒宗会有很大的风险，但是为了所谓的大局他这么做也无可厚非。他这样位置的人，牺牲什么的他不是太在乎。军队里面执行任务死伤再正常不过了，他手里捏着的权力大了去了，所以一定范围内的牺牲他都可以接受。要是他真的急了，就是那些特种兵全部死在南海毒宗手里，他也未必会难过。这是他必须具有的心里素质！”
　　李小猛点了点头；“我并不是认为黎司令这么做是错的，但是我不能失信于南海毒宗。而且……”
　　“而且，你还非常喜欢那个人见人爱的小毒花怜儿！”龙半山笑了一下，一眼把李小猛看穿了。
　　李小猛挑了挑眉头：“一个男人连自己喜欢的女人都保护不了，还干什么大事！”
　　“可是你喜欢的女人也实在太多了点吧。”龙半山损李小猛说道。
　　“那叫英雄本色！”
　　“去，少跟我贫嘴。”龙半山摆了摆手，今天的会议让他最近憔悴的心情总算有点起色，看着大家列出的一个个可以振兴暗夜天堂的提议，他真的很开心。这可是他一生的梦想，但是他在李小猛面前还是有一些掩饰，是因为龙子豪的事情，儿子的背叛是他的心结，暂时没有任何办法打开！“好了，你们俩小子也去休息吧，依我看黎华天不会真的那么武断的下令剿灭南海毒宗的，这个事情不出意外还真是被你小子给赢了。”
　　“谢谢龙师傅。”李小猛由衷的感谢。
　　黄起坤和李小猛出了会议厅，李小猛长长的吐了一口气，想想自己刚才和黎华天司令的对垒，感觉真的太疯狂了，这比让他去杀一百个皱翔那样的贵族公子还有疯狂。
　　“李小猛！”这时，一个早就等候在外面的声音响了起来。
　　黄起坤看了李小猛一眼，就很识相的闪人了，整个度假村里面就一个女人，听到这个女人的声音他自然就回避了。


第397章 秘密任务
　　欧珍珍从路灯下缓缓走了过来，刚才元老会过程中欧珍珍和疯子森就一直等在外面，但是等了一会疯子森就没有耐心了，早早的去暗夜给安排的房间睡觉去了。他是李小猛哥们，可不是李小猛女人，迟一天见也没什么，但是欧珍珍不一样，一直念着李小猛呢，就这么一直在外面等着，女人的思念是一种可怕的东西，可以给人震撼人心的信念。
　　“这么晚了还不睡觉？”李小猛看着欧珍珍，笑盈盈的问道。
　　身材高挑匀称无比的欧珍珍一身干练的衣服，虽然衣服并不鲜艳，但是那高高隆起的胸部还是给人致命的诱惑，而她混血儿特有的轮廓分明的脸颊在昏黄的灯光下唯美动人，一双蓝褐色的大眼睛波光粼粼。
　　“干嘛，不想见我？”欧珍珍瞪了李小猛一眼，撅着嘴低声说道。
　　李小猛心跳顿时加快，欧珍珍这丫头可不像欧阳冰冰或是和自己有关系的任何一个女人，她生在军营长在军营，有着其他女人永远无法比拟的魅力。身为野狐小组成员，和国内国际上最毒狠的悍匪生死交战过的欧珍珍可很少会这么女人，虽然她的外表是那么的富有女人味。
　　“想，做梦都想。”李小猛当然毫不客气，大实话，他除了忙碌的时间当然想女人，一个挨着一个想，没事在比较比较，尤其那几个已经和自己发生过男女关系的几位。感觉每一个人都有不同的风情，虽然都是美女，但是美的不同，在床上也有不同的美妙。
　　欧珍珍李小猛可没有碰过，只是有过一些言语上的暧昧，互有好感但是都没有很直接的流露。李小猛也曾经在脑子里面猥琐的想象过自己把这个傲娇的天之骄子般的混血军花推倒是什么样的场景，亲吻着那小麦色肌肤的每一寸，酣畅淋漓的大战一场一定是人生一大快事。
　　但是李小猛也只是想想，男人嘛，还是得有点克制的。
　　“刚才我看黎司令气呼呼的从会议室出来了，怎么回事，他们吵架了。”欧珍珍盯着李小猛，问道。
　　李小猛皱了皱眉头，和欧珍珍两人并肩往南边走，答道：“他们没吵架，元老会的人挺和谐的。”
　　“怎么会，我还是第一次见黎爷爷那么生气。”
　　“他们真没有吵架，吵架的是我们！”
　　“我们？”欧珍珍嘟着嘴，不明所以。
　　李小猛笑了笑；“我和黎司令吵起来的。”
　　“什么，你？”欧珍珍惊讶无比，然后是一脸崇拜的笑了，“天哪，我长这么大从来没有见过有人敢和黎爷爷顶嘴，更别说吵架了。你竟然把黎爷爷气成那样，而你还这么淡定。”
　　“这有什么好笑的？你就不担心黎司令一发火弄出一个营来毙了我？”
　　“笑你牛呗，也就你敢和黎爷爷吵架了。还弄一个营呢，你知道我们出动一个营需要多少军费么？”
　　“所以菲律宾那么老卵我们都不出兵。”
　　“请，别跟我谈这些敏感的话题哦，别想我也当愤青。”
　　“我才不关心这个，我知道他们有他们的考虑，但是像菲律宾这种欠收拾的鸟国就应该狠狠的削一削！”李小猛恶狠狠的说道。
　　欧珍珍不想谈这个话题，转而说：“你怎么会和黎司令吵起来了，什么原因？”
　　“不说了，意见不合而已。”李小猛也不想谈这个话题，其实看似他很淡定而黎司令很愤怒，其实更无奈的是他自己。刚才龙师傅说了黎华天不会真的就立刻出兵剿灭南海毒宗，但是李小猛还是很难受。因为如果黎司令执意要这么做的话，他真的无可奈何。他刚才顶撞黎华天说自己让南海毒宗的人杀特种兵，其实只是气话，这种事情他干不出来，但是他绝不会让军方的人灭掉南海毒宗，那样一样，就真的不得不和黎华天司令翻脸了，而且南海毒宗肯定多多少少要遭殃，最好的结果也是被打跑出国，自己想见怜儿都不可能了。
　　“哦，你不想说就不说了。”欧珍珍并不介意，“反正我是刚刚加入暗夜天堂，其实也就是和疯子一样，玩玩罢了。黎司令没有当真，我们也没有当真，暗夜天堂的事情我们也没有太多时间过问。”
　　“恩，也没有什么需要你们过问的，后面的发展会很良性的。”李小猛点了点头，两人已经走到了度假村的外围，李小猛抬头看了看，“暗夜可没有给我在这里安排房间？你说我是去你房间呢，还是你跟我出去？”
　　“啊？”欧珍珍一愣，然后脸就红了，李小猛这话暗示意味太强了。
　　“天色已经很晚了，你先回去休息吧，我开车回市区了。”李小猛一本正经的说道。
　　“别。”欧珍珍急了，好不容易从北京来了岭南，自己平时又是那么危险的任务，累死累活的才偶尔有这么一次见着自己魂牵梦萦的人的机会，怎么能刚说两句就让他走了呢。
　　“怎么？你留我，走，那去你房间。”李小猛兴冲冲的，感觉自己平时意淫的美好画面就要实现了，激动无比。
　　可是欧珍珍却一把拉住了他：“不可以，我们就在院子里面聊一会行么，我有事情跟你说。”
　　欧珍珍这么忸怩，让李小猛有点心急，但是又感觉很美妙，他故意打了一个哈欠说：“有什么事情明天再说吧，我困了。你也早点休息吧，我先回市区，明天再过来。”
　　说着李小猛就走了。
　　“李小猛，你给我站住。”忽然欧珍珍大声一吼，吓了刚走了没几步的李小猛一跳。
　　欧珍珍也发觉自己刚才那一嗓子太豪迈了，有点尴尬，低着头踩着小碎步跟了上来：“我有重要的事情要跟你说呢，那我跟你出去吧。”
　　“跟我出去？我可不送你回来啊。”
　　“你明天不是还来度假村呢么？”欧珍珍问道。
　　“是啊。”李小猛点头。
　　“那可以一大早就过来么，我不想被他们发现。”欧珍珍的头更低了，看都不敢看李小猛，声音小的都快听不见了，两只手在扯着自己的衣角，紧张无比。
　　李小猛的奸计还是得逞了，一把拉住了欧珍珍的手大步的走向了自己的车子，开出了富丽度假村。
　　……
　　（此处省略一万字，美好的场景大家自己想象。下面的事后了，嘿嘿～）
　　北疆酒店的豪华大床房上，双手抱在脑后的李小猛靠在白色枕头上，喘着粗气。
　　他赤裸着上身，肩膀和胸口一些曾经留下的伤痕清晰无比，乳白色的大被子微微隆起，窝在旁边的被窝里面的欧珍珍慢慢的钻出了被褥，只露出一个头，双手压着被子死死的遮住自己的身子。
　　李小猛看了她一眼，笑了，刚才什么都做了，现在还这么害羞。
　　欧珍珍小麦色的脸上泛着一层淡淡的红晕，头发散开，整个人都笼罩着一种朦胧美。
　　“累死我了。”李小猛一只手伸到欧珍珍的脑袋下面，让她枕在自己的胳膊上。
　　欧珍珍顺势往李小猛怀里靠了过来，辈子里面两个赤条条的人交缠在一起，感受着彼此皮肤的温度。
　　“好疼。”欧珍珍轻轻的说了一声，蜷缩在李小猛的怀中，小鸟依人，手指轻轻的划着李小猛胸口的伤疤，“你以前受了很多苦。”
　　李小猛抱着欧珍珍，在她脸颊上亲了一口：“能有今天这么美好的时刻，以前那点苦算个球。真没有想到，你竟然还是……”
　　“别说。”欧珍珍压住了李小猛的嘴，这个在军营里面横着走的女孩在这个方面还是第一次，害羞的很。感觉自己好像犯了特别大的错误一样，心里矛盾无比，想着自己刚才弄红了一个床单，还抱着李小猛的腰喊的那么大声。经历过生死受过重伤的欧珍珍这才知道，原来还有比中枪更疼的事情，那就是中炮。
　　李小猛美美的笑了，心情就一个字，舒坦。
　　“你不是说有很重要的事情跟我说的么？”进了酒店的事后和在路上，李小猛一直没有让欧珍珍开口，因为他脑子里面都是那事情。现在享受过了，才想起正事来。
　　欧珍珍捅了李小猛一下：“现在聊什么重要的事情，我下面还疼着呢，你都不安慰安慰人家。”
　　欧珍珍如此温柔，李小猛的心都化了，抱着她翻身一下子压在了欧珍珍身上，结实的胸肌贴住了欧珍珍那弹性十足玉峰之上，两人下面再一次接触到一起，欧珍珍一身娇嗔，立刻抱住李小猛的胳膊求饶：“不要，人家疼的不行了，我们还是聊正事吧。”
　　“再来一次就不疼了，不疼了才能好好的聊正事。”
　　李小猛双腿撬开了欧珍珍丝滑修长的双腿，找准位置，一顶而入。
　　“哦～”
　　一声闷哼，欧珍珍的指甲在李小猛背后留下长长的血痕。
　　……
　　“去香港杀了皱翔的那个神秘杀手是你么？”
　　李小猛一只手搂着欧珍珍，一只手捏着一支烟抽着，没有想到欧珍珍会问这个，但是也不是太惊讶，熟悉自己的人联想到这里也很正常，何况自己是故意高调为之的呢，吐出一圈烟气李小猛点了点头：“是我。”
　　“为什么？你可捅了大篓子了。”欧珍珍轻声问道。
　　弹了弹烟灰，李小猛说：“为了一个朋友。”
　　本来李小猛想说是为了一个女人的，但是不合适，最后说为了一个朋友。
　　欧珍珍哦了一声，也没有追问，她知道李小猛是怎么样的一个人，他这么做肯定有他充足的理由，而她心里默默的想着怎么回去帮李小猛周旋，不能让正在查这个事情的人真的查到李小猛，她还不知道被李小猛气的半死的黎司令已经把这个事情给压住了，不需要她担心什么。
　　“你知道为什么我和疯子非来过来岭南么？”欧珍珍变得严肃起来。
　　李小猛摇了摇头：“肯定不光是为了我。”
　　“你坏蛋。”欧珍珍在李小猛怀里拱了拱，闹了一气后，说，“我和疯子有一个秘密的任务。”
　　“哦？”
　　“我们想背着军营杀掉袁辉这个恶魔，我们需要你的帮助！”


第398章 杀还是不杀
　　李小猛听到欧珍珍说她和疯子森打算背着军营里面杀掉赤影1号袁辉，不由一愣看着她问道：“还有谁知道你们这个计划？”
　　欧珍珍摇了摇头，说：“没有了，就我们两人。森子在云南死亡谷的时候差点死在袁辉手中，现在伤势恢复了，心理一肚子的火气。虽然当时为了能够从袁辉身上获取一些有价值的东西而没有杀他，但是回到部队之后才知道上面最后决定再次放掉了赤影这个大魔头。”
　　再说什么大局不大局的，疯子森也很难接受。袁辉这种人，就该死！
　　而且他们收到了可靠的消息，因为之前赤影的成员被消灭殆尽，现在的袁辉又开始在外面招收小孩子成为他组织的成员，并且开始很残酷的培养杀手计划。而军营大佬们都知道这个事实，只是因为不想牺牲掉袁辉和外面的那条线，才睁一只眼闭一只眼看着这种很不道德的事情发生。
　　领导们可以看得下去，但是不代表欧珍珍和疯子森可以，他们年轻，所以很多事情无法接受，不愿意看到几岁大的孩子被袁辉摧残，然后走上杀手之路。
　　“你们这么做可能会伤害到军营整体的利益，其实杀袁辉我比你们更想。我跟他的仇恨深得多，我能忍你们不能忍？”李小猛说道。
　　欧珍珍摇了摇头，我们当然知道要忍，也绝对会考虑上面的利益，但是我感觉现在是可以不用再忍的时候了。
　　“哦？”李小猛不解的看着欧珍珍，问道，“为什么这么说？”
　　“因为组织上留着袁辉是因为需要他一些独门的消息，你也知道他是双料间谍。有时候出卖我们，有时候出卖国外的人给我们，他唯一的存在价值就是他的能够为军方提供情报。现在我们有其他人可以提供情报，杀了他换别人。”
　　“别人？那黎司令知道么？”李小猛问道。
　　“知道，但是他们认为新的这个组织比不上赤影，他们还在考虑，舍不得杀袁辉。所以我们决定自己杀了他，这样不给他们选择就好了。”
　　“这个组织靠得住吗？你们这么做可是在逼黎司令啊，不怕他发火？”
　　“你都不怕，我们怕什么，再说了，森子是他孙子，他舍得吗，就我，他也舍不得，嘻嘻～”
　　“为什么要找我帮忙？”李小猛吸了一口烟，问道。
　　“因为我们没有完全的把握，袁辉的身手你也清楚，我跟森子恐怕斗不过他。还有就是，那个组织得你去说服。”
　　“哦？什么组织？”
　　“香港的神圣同盟，我知道，你和他们的负责人大明星章怡姿非常熟。报纸上都登了，我在北京都看到了，你们还去了同一家酒店。”
　　李小猛怎么也没有想到欧珍珍说的会是章怡姿的神圣同盟，还知道自己和章怡姿有关系。
　　“额，我可真的什么都没干。”李小猛说。
　　“鬼才相信你。”
　　“真的。”
　　“我才不想跟你说这个，你只要能帮我们说服她为我们军方服务，然后我们三个一起去刺杀袁辉。”欧珍珍一本正经的说道。
　　李小猛把手中的烟掐灭，思考了一会，下了床穿起衣服，并且把欧珍珍的丢在地上的小内裤和内衣丢到了床上：“天快亮了，你不想我早点送你回度假村，不怕被森子他们发现了？”
　　欧珍珍瞪了李小猛一眼，把被子上的衣物拿着塞进了被子，在被子里面摸索着穿着，边穿边问：“你答应和我们一起去刺杀袁辉了？我有他的详细地址！”
　　李小猛摇头：“我才不会和你们一起去，袁辉不能杀，起码，现在还不能杀。你们不要太高估了自己的判断，我告诉你，其实黎司令他们比你们更想袁辉这样的人死。他们既然没有决定，那就说明现在袁辉还不能死，你认为神圣同盟的人可以代替袁辉只是一厢情愿，神圣同盟的人真的有袁辉那么大的能力和那么多的情报么？而且，你怎么就确定我肯定能说服章怡姿。”
　　“李小猛，你！哼！”欧珍珍见李小猛不急不忙的纽扣子，好像根本没有把这件事情往心里去，有点发火，心中想刚才你那个的时候不是这样的，现在怎么跟黎司令一样说话一套一套的那么固执。
　　“好啦，我是为了你好，你现在是我的女人了，我可不能让你好心做坏事，即使黎司令不会怪罪你和森子。但是万一你们造成了不可挽回的损失，我想你自己心里肯定也不好受，你说是不是，我可不希望看见你难过。”李小猛笑盈盈的把刚刚穿好内衣的欧珍珍从被窝里面拖了出来，一把搂住小蛮腰，在她性感的嘴唇上亲了一口。
　　欧珍珍这才点了点头，知道李小猛说的是对的，但是其实也就是感情上认同李小猛，而不是逻辑上。李小猛一句你是我的女人了，她已经找不到东南西北了，更别提判断什么该做不该做了，李小猛说干什么就什么，女人在恋爱的时候是傻子，在上床的时候则和白痴没有什么分别。
　　“恩，穿衣服吧，我送你回度假村。”李小猛笑了笑，放开了欧珍珍。
　　欧珍珍光着脚，走到一旁，继续穿衣服。
　　李小猛是个男同志，衣服一套就OK了，但是欧珍珍可不一样，慢慢的打理着，还得简单的梳妆一下，穿好衣服的李小猛就坐在后面的床上看着，感觉生活如此的美好，有什么风景比一个美丽的女人在你面前更衣梳妆更加动人的呢。
　　……
　　早上六点，太阳竟然已经爬的老高，夏日的早晨来的早了很多，也去的快，因为一小会就已经热的不行。
　　岭南地处南方，每一个夏天都是那么燥热，早上九点之后人都不敢随便往街上走。
　　李小猛开着车子载着欧珍珍回到了度假村，到度假村门口之前，欧珍珍就让李小猛停车。
　　“没事，直接进去好了。”李小猛说道。
　　“不行，被他们知道我就丢死人了。”
　　“你都这么大一个人了，过性生活是你的合法权益呀。”
　　“去你的。”欧珍珍白了李小猛一眼，打开车门下车去了，刚走两步又回头说道，“你先开车出去兜几圈然后再进来。”
　　“啊？”李小猛一脸无奈，只好点头，“服了你了。”
　　李小猛开车掉头往相反的方向开走，欧珍珍则是整了整衣服，尽量使自己看上去正常一点，然后才进了度假村。
　　“喂，刚才进去那个是咱们度假村来的那个女人么？”保卫科里面一个暗夜的门生问道。
　　另外一个上了点岁数的男人答道：“废话，就一个，不是她是谁，拳宗的人。妈的，长得跟明星似的，眼睛是蓝色的，像那个谁来着。就是日本那个啊，拍AV的，混血的，叫什么来着，那个什么莉亚来着……”
　　“樱井莉亚？”
　　“不是，胸特别好看那个。”
　　“小泽玛利亚！”
　　“对，就是小泽玛利亚。这个女的和她简直是一个摸子刻出来的。真正点呀！”
　　“她怎么一个人回来了？”
　　“是啊，她出去干嘛去了？”
　　这时躺在里面躺椅上在暗夜里面算是老人家的一个门生冷哼了一声，对外面两个不屑的说道：“你们知道个屁，昨天晚上就是我值的班，这娘们跟着李小猛一起出去的，过了一夜现在才回来。”
　　“丝～”门口两个做惊讶状，倒吸了一口凉气，“哎，货比货得扔，人比人得死啊！”
　　“少废话，好好站岗，别让师傅逮住了直接把你们给踢出暗夜，别忘了这两天为了大师兄的事情师傅心情可一直不好。”
　　“哎，你说大师兄真的背叛咱们了吗？师傅还真舍得杀他？”
　　“是啊，黄起坤和牛头去了香港听说被大师兄给打伤了回来了，他们不是大师兄的对手。”
　　“你们两个别乱说了行不行，这种事情是你们可以随便议论的么，我告诉你们，黄起坤和牛头根本就没去香港，他们谁杀啊，别说他们杀不了大师兄，就算他们杀得了，他们也不敢去。他们那伤肯定是自己弄的，回来好跟师傅交差。”不让两个站岗的人说，这个躺在那里的自己却八卦无比。
　　“那你说李小猛打得过大师兄么？”
　　“嗯，很难说。”躺椅上的八卦同志一脸意味深长，然后一愣，踹了靠近自己的一个门生一脚，“去，这些是你们可以乱问的么，站岗去。”
　　“就属你说的最多。”两个辈分低进入暗夜时间也断属于下层的门生无奈的抱着屁股走了。
　　欧珍珍悄悄的进入了度假村，希望尽量不打扰到别人，可是这个点度假村里面的人基本已经都起床了，她往自己的那个房间蹑手蹑脚的走过去刚好要到门口的时候，疯子森出现在了他身后：“欧珍珍，你可回来了。”
　　欧珍珍被吓了一跳，听了疯子森话的内容之后更是心如死灰，完蛋了，回过头尴尬的笑了笑：“怎么起这么早，找我有事么？”
　　“嗨，昨天晚上我爷爷让我找你，过来一看你根本不在，打你手机发现你也不在，可急死我了。后来我发了一条短信给李小猛才放心了。”疯子森大大咧咧的说道，“走吧，我爷爷说有事找你。”
　　“什么，李小猛告诉你了？？！”欧珍珍瞪大了蓝褐色的大眼睛，怒火上涌。
　　疯子森点了点头：“是啊，爷爷听说你跟李小猛一起出去了也放心了，不然昨天晚上说不定得出动整个暗夜天堂的人和岭南军区的人去找你了。”
　　欧珍珍已经听不到疯子森在说什么，满脑子都是李小猛的样子，紧咬着牙，原来昨天晚上压在自己身上有节奏的动作的时候停下来发的那条短信就是发给疯子森的：“李小猛，我要杀了你！”
　　“干嘛要杀了李小猛啊？”疯子森不解的问道，“你不是说吃不惯暗夜天堂厨师弄的菜，然后逼着李小猛岭南最有名的树大爹特色餐厅吃夜宵的么？”
　　欧珍珍一愣，脸红着挤出笑容；“是啊，我们是去吃夜宵的啊，然后天色太晚了，李小猛回家了，我在那边宾馆住了一晚上。”
　　疯子森表面上好像是莫名其妙，其实心里跟明镜似的，你能逃得过李小猛的魔爪？李小猛说你们去吃夜宵，我会相信？鬼才相信呢！平时跟我们在一起跟母老虎似的，就知道你不好意思，照顾你脆弱的心灵都看不出来，演技这么烂还编故事给我听：“那你早饭吃了没？”
　　“吃过了。”欧珍珍尽量使自己看上去自然一点，笑着说道。
　　其实她没有擦觉到，正常的她听到这种问题的时候应该说板着脸回答说：关你屁事。
　　“哦，那就去爷爷那边吧，他有事情找我们。我担心会说袁辉那件事情，是不是我们要秘密行动被他知道了？”疯子森忧心忡忡的说道。
　　“肯定不是，这事情就我们两个人知道，黎爷爷怎么会知道。”
　　疯子森想想也是，说；“不管了，先过去再说吧，对了，昨天咱们北京暴雨了听说还死人了！”
　　“真的假的，下个月还能死人。”欧珍珍他们到了岭南，北京的事情她还真不知道。
　　“可不是么，下水道都被堵死了，不少人车子被水给满了，然后在车子里面闷死了，妈的，一场雨就把北京所有的下水道给打败了，丢人丢死了，我爷爷看了新闻打电话骂了十几个人还没解气呢！”
　　欧珍珍和疯子森就这样你一言我一语的走向了黎司令的房间，而在外面兜了几圈的李小猛也开着车子再次进入了度假村，今天他发现在门口的保卫室里面的哥们对自己笑得特别的灿烂。


第399章 一言为定
　　李小猛再次返回了富丽度假村，相比昨天晚上，此刻的度假村里面更加热闹。因为经过昨天晚上的晚宴之后，大家互相之间有了认识，加上各自的掌门和元老们现在也鼓励大家互相之间多熟悉熟悉，因为都是一家人了。
　　拳宗，风行，暗夜三个分组织自己有很多类似的地方，但是也有很多不同之处，彼此之间可以互相学习。尤其是在拳脚功夫上面，三家都是各有所长，现在大家可以很开放性的切磋，黄起坤和牛头就一大早拉着风行的几个门生捣鼓着想要套点好手法下来呢。
　　欧珍珍被疯子森带去见黎华天司令，因为昨天晚上偷吃禁果，平素大大咧咧天不怕地不怕的军花欧珍珍有点战战兢兢的，心里很虚。
　　到了黎司令屋子里面发现自己的父亲大校欧振林也在，而且还在用很愤怒的眼神看着自己，欧珍珍不由干笑了一下不敢抬头。
　　“回来的还挺早么，来，坐。”黎华天司令却哈哈一笑，很和蔼的样子。
　　欧珍珍和疯子森找地方坐了下来，屋子里面就他们四人，一对是父女，另外一对是爷爷和孙子，长辈见晚辈。
　　“黎爷爷，你找我有什么事情？”欧珍珍轻声问道。
　　黎华天司令看了坐在旁边的大校欧振林一眼，欧振林立刻板着脸沉声说道：“你现在胆子大上了天了是不是，你竟然敢秘密谋划打算暗中杀了袁辉、我们上次不是给你们明确的指令说不可以杀袁辉的么？”
　　听到父亲的斥责，欧珍珍立刻抬起头了，非常不解，看着一旁的疯子森。疯子森也很紧张，他无辜的摇了摇头，表明不是自己说出来的。
　　欧珍珍没有说话，她不知道自己和疯子森两人秘密的计划是怎么被父亲得知了。这没有道理啊，这件事她和疯子森根本没根任何人提起过。
　　“怎么，想不承认？”欧振林非常威严的说道，“你们两个小东西，也不想想是谁看着你长大的，就你们这么点花花肠子还能逃得过我们的眼睛。简直就是胡闹，还有没有纪律，眼里还有我们么？”
　　“好啦，珍珍一个姑娘家，你就别数落她了。”黎华天司令唱起了红脸，温和的笑着。
　　欧珍珍不服气的歪着脑袋，疯子森则是很无奈，这是黎华天对孙子疯子森招了招手：“森子，来，到爷爷这边来。”
　　疯子森太熟悉他爷爷黎华天这种和蔼到让人生鸡皮疙瘩的笑容意味着什么，可是又不敢违抗，只好哭丧着脸走了过去。刚刚走到黎司令面前，耳朵就被一把揪住了，疯子森心中还嘀咕说：果然还是这招。
　　黎华天司令揪住孙子黎森的耳朵，另外一只手在他脑袋上不痛不痒的敲了两下：“傻小子，敢背着爷爷搞小动作了，你说你该不该打。”
　　黎森这一次非常不服气，但是也不挣扎，就是看着他爷爷说：“就因为袁辉那个该死的家伙么？”
　　“怎么，还不服气？”黎司令松开了孙子，严肃了起来。
　　“对，不服。”黎森还没有说话，欧珍珍站了起来，等着黎华天司令和自己的父亲欧振林，“袁辉这样的人就是该死，你们不愿意杀他，我们就自己杀他。”
　　“珍珍，你胡说什么东西。”大校欧振林发火，厉声喝道，“你知不知道违反军令是什么后果？你知道你的鲁莽会给我们带来多大的损失么，年轻，幼稚，感情用事！真以为我们的权威可以成为你们胡作非为的借口了？是不是以为我舍不得把你送上军事法庭？”
　　“哼！”欧珍珍一甩衣袖，不看她父亲。
　　欧振林被气的鼻子冒烟，而黎森也一屁股坐在了黎华天司令旁边：“爷爷，我的命差点没死在那个阉人手里，我当时也考虑到他的利用价值还拦着珍珍不让她开枪杀了他。可是把他抓回去之后呢，你们给他好吃好喝的什么都没问出来就把他给放了，还暗中给他提供了那么多资金。我就搞不懂了，咱们营里面那么多大刑那么多手段就对付不了他，把他的熟悉的情报全部撬出来就那么难么？”
　　“你认为呢？”黎华天司令反问。
　　黎森一下子哑口，跟爷爷争论，他只有被训斥和被教育的份，虽然不服气，但是也真的没有理可以说。
　　“你们两个都这么大人了，还跟孩子一样。你以为爷爷不想为你报仇么，袁辉能给我们带来太多宝贵的东西，死他这样的一个人我眼睛都不眨一下，可是你要清楚，情报对我们来说多重要。有了他的一些情报，对我们的一些部署来说是至关重要的，而且还可以减少很多损失。”
　　“你们不是说神圣同盟可以在这个方面代替袁辉么，为什么不换神圣同盟？”欧珍珍插嘴问道。
　　欧振林瞪了闺女一眼，可是心里也心疼，这丫头太倔了，自己一直又那么惯着她，现在突然要在她面前装严肃真的挺费劲的：“神圣同盟毕竟不是一个间谍组织，经验不足暂且不谈，就算他们肯为我们军方服务，但是要打通国外的那些人你知道多难么？有几个敌方的谍报机构会信任他们，这是需要很长时间渗入的，就算神圣同盟已经答应了我们，也不能在他们还不去成熟的时候就牺牲掉袁辉。”
　　“可是因为你们不肯牺牲袁辉，有很多孩子要为此毁了他们的人生！”欧珍珍大怒，大吼了一声就转身走了。
　　“珍珍，你，珍珍，哎！”欧振林话都说不出来了。
　　疯子森看了他爷爷一眼，也站了起来，大摇大摆的走出了门。
　　这是黎华天司令反而很淡定，对大校欧振林笑了笑，让他坐下：“这两个孩子就是心太软，也不是什么坏事。今天给他们提点醒就可以了，他们会有分寸的，你还真演着演着就玩真的了。”
　　“这可是我闺女，我能不担心么。”欧振林尴尬的笑了。
　　“我可以进来么？”门外响起了一个声音，昨天晚上差点气死黎华天司令的声音。
　　李小猛过来了，黎司令竟然笑眯眯的应了一声：“进来吧。”
　　李小猛慢悠悠的走了进来，一脸写意：“他们两被你们给吓坏了。”
　　“还不是因为你出卖了珍珍。”大校沉声骂了一句，脸上却么有什么怒意。
　　耸了耸肩膀，李小猛走到了黎华天和欧振林边上，欧珍珍他们的计划是自己悄悄透露给他们的，希望他们能够给欧珍珍和疯子森点压力，不能真的让他们一时冲动干什么傻事。李小猛是肯定不会帮他们去杀袁辉，如果这两个急性子自己去的话，李小猛担心他们死在袁辉手上。袁辉仗着自己掌握的一些情报来源当做免死牌，谁他都敢杀。
　　“我可是为你她好，你们不也是不批准他们这么做么？”
　　“我就好奇了，你小子怎么就这么沉着。你和他们年龄也差不多，袁辉和你的仇恨我们也很清楚，你能到香港杀皱翔，竟然能忍袁辉，你就不想他死么？珍珍找你帮忙，你竟然能这么坦然的放弃这个机会，还好意的通知了我们。”欧振林不解的看着李小猛，“你成熟的有点过分！”
　　“您这是夸我还是讨厌我啊，我怎么感觉很迷糊。”李小猛对自己昨天晚上刚刚嘿嘿了的军花的大校父亲说道。
　　“我就是想知道你是怎么想的。”欧振林说道。
　　“我比任何人都希望袁辉死，因为我的童年几乎一直都活在他的阴影之中，我的家族也因为他而落魄了近十年包受欺凌，而且如果要杀他，我不需要你们的帮助，我自己就能完成！”李小猛点了一支烟，不急不忙的说道，“但是我知道杀了他也就是完成了一个所谓的小愿望，曾经他是我活着最大的动力，为了能够报仇，我跟师傅苦练了九年，凡是能学的我都学的非常透彻，因为我知道多掌握一样东西就多了一点杀他报仇的可能。但是现在，有的时候我反而不愿意那么轻易的杀了他，曾经最大的仇人其实反而不希望他就那么死了，他死了，我的人生也就空了一块。”
　　“好变态的思想境界！”黎华天微微颔首，惊为天人。
　　李小猛笑着吐了一口烟气：“当然，很大一部分原因还是我不想给你们添麻烦，你们留着他有原因，我迟一点杀他并没有什么大不了的。当然，我也痛恨他干了那么多坏事，他多活一天就多出一些人倒霉，可是这个世界本来就是这样，总是有人会那么悲哀，我不指望能拯救全世界，我没有那么伟大。我所做的一切都是为了自己，只是很多时候过不了自己良心的一关而已。”
　　“大师兄显然教给了你很多让你受益终生的东西。”黎华天意味深长道。
　　“这是我自己悟出来的。”李小猛嘿嘿一笑，“但是我还是希望你们能够找到安排好袁辉的替代品，他也许残害不了多少人，但是他很清楚你们是在利用他，以后你们能够杀他的时候他就已经跑了，而且会出卖你们更多的情报给外国人。他一直都在准备着！”
　　“这个我们清楚的很。”黎华天很赞赏李小猛，“所以我希望你能够拿下神圣同盟，为我们军方服务。”
　　“你真的答应放过南海毒宗？”李小猛捻掉了手中的烟，目光深邃的看着黎华天司令。
　　黎华天点头：“只要她们不再犯事情，我保证不动她们。童叟无欺！”
　　“一言为定！”


第400章 不舍
　　南海毒宗的门生们聚在一起，难得闲来无事，每天就到处闲逛。
　　老毒妇的毒渐渐清除干净了，身体也在迅速的恢复，整个人的精气神都有了很大的改善。她的容颜又恢复了年轻的样子，让人难以分辨她的年岁，更惊奇的是，她苍老的声音竟然也变得细腻起来。
　　“原来我试了那么的药剂，没有一种能够保持嗓音的，没有想到断蓝草有这种功能，哎，龙半山那小子可真是赚大了。”老毒妇红狐小姐很艳羡的说道。
　　一直没有出门留在红狐小姐身边照顾她的怜儿给老毒妇削了一个苹果，递了上来：“师傅，您不会又想打断蓝草的注意吧？”
　　“你这丫头，就是信不过师傅是么？害怕我翻脸，让李小猛难堪？”
　　“怜儿不是这个意思，怜儿就是随便说说。”温婉如水的怜儿婉约的笑着，轻声说道。
　　红狐小姐咬了一口苹果：“这些死丫头，昨天晚上玩到三更半夜才回来，今天一大早怎么又都不见了？”
　　“师姐她们出去逛街了，市里有一个奢侈品的发布会，她们过去买点东西，好像还有一些明星，去凑热闹了。”
　　南海毒宗的门生们重要的一圈子清一色的都是女性，都是红狐小姐自己培养出来的，每一个都妖娆妩媚，美艳的不可方物。虽然南海毒宗很长时间没有接一些毒杀人的生意了，但是她们还不至于开不了锅，钱还是有的。只是红狐小姐的弟子们除了眼前的怜儿，其他的花钱的本事可不比杀人的本事差，都是看喜欢什么买什么，不喜欢就扔。
　　也不是她们拜金，只是她们这些不同于世俗的女人需要更多的刺激来保持对生活的快感，否则她们活不下去。
　　“明星，哼，真搞笑。一群戏子玩物罢了，这些死丫头回来我得好好训她们一番。”
　　“师傅，你就别怪师姐她们了，她们最近在这里没有事情做，自然也闷，出去散散心应该的。”怜儿帮那些一天到晚在外面疯的师姐们解围，说好话。
　　老毒妇红狐小姐笑了笑，疼爱的看着怜儿，抚了抚她的脑袋，说：“怜儿，我的身体恢复的差不多了，你也可以和师姐们出去逛逛，不用总是陪着师傅，出去玩玩，师傅不怪你。”
　　怜儿摇了摇头：“怜儿还是喜欢陪着师傅。”
　　红狐小姐越看怜儿越欢喜，怜儿是此生给她带来快乐最多的弟子，她一直把怜儿当做自己的接班人来培养，也当成自己的女儿或者说是孙女，疼爱有加。
　　两人正聊着，一个丰胸翘臀的姐们敲了敲门走了进来，对红狐小姐恭敬的点了点头：“师傅，那群特种兵撤退了。”
　　听到这个消息，怜儿平静的脸上立刻浮起开心的笑容，而红狐小姐则是不屑的翻了翻白眼：“如果不是你拦着我，我早把他们全给毒死了，算他们识相。看来李小猛这小赤佬还真值得信赖，估计又是他发力的结果。”
　　“肯定是小猛哥。”
　　“罢了，罢了，黎华天那贼小子不跟我计较我也就放他一马，他要是真的动我的人，看我不闹他个天下大乱。”
　　“师傅，谢谢你。”
　　“谢我什么？”
　　“谢谢你信得过小猛哥啊。”怜儿眨着晶亮的眼眸，嬉笑着说道。
　　“好了，还不去把外面下的毒都收了，你不是一直担心伤害无辜么。”红狐小姐挥了挥手。
　　怜儿站起来，蹦蹦跳跳的跟着刚才进来通报的师姐一起跑出去，把她们悄悄释放在外面的毒剂赶紧收掉。红狐小姐吭着怜儿亲自给自己削的苹果，看着怜儿远去的身影，也笑了，她很少看见怜儿这么开心，这番回过怜儿的变化很大，或者说见了李小猛之后怜儿变得比以前开朗多了。
　　怜儿开心，红狐小姐也自然就跟着开心。
　　……
　　被黎司令和欧振林大校训斥了一顿，欧珍珍和黎森都有点小情绪，但是情绪归情绪，还知道自己理亏。尤其是欧珍珍，和李小猛一夜燃情之后想法发生了变化，不是那么固执的急着杀袁辉了，李小猛都能忍，他们为什么不能忍？
　　其实欧珍珍和黎森最无能忍受的无非是袁辉一被释放之后又开始招募人员为他已经支离破碎的赤影培养新人，毒害了一些可怜的孩童。
　　黎司令答应暂时放过南海毒宗，让李小猛松了一口气，两人之前的激烈争吵，黎司令也都当做没发生过。黎华天这样身份的人自然有着旁人难以比拟的度量，当然这也是因为李小猛的特别之处，要是军营里面，他真的得枪毙几个人来解气了。黎华天知道李小猛不是一个鲁莽的人，在袁辉这件事情上就充分的体现出了这一点。所以李小猛那么疯狂的甚至用性命来保南海毒宗，肯定是有周密的考虑了。
　　就为了李小猛这个自己一生中难得欣赏的年轻人，黎华天放弃了围剿南海毒宗的计划，让在岭南旁边城市的人员都退了。
　　李小猛和黎司令直接的矛盾和谐了，那么整个暗夜天堂就和谐了。
　　元老会一共开了三天，第一天是通过了几项决意，后面两天则是就如何实施这些决意而展开讨论，制定出详细的计划。李小猛和苍狼还有黄起坤都有型一起参与元老会议，当然绝大多数时间就是坐在会议桌的最尾端旁听，不过这也已经让不少人羡慕死了。
　　疯子森和欧珍珍暂时放弃了要杀袁辉的计划，他们还是很忌惮黎华天司令和欧振林的。
　　而没有了什么矛盾和想法之后，疯子森和欧珍珍在富丽度假村里面的日子过的开心多了，疯子森就狂热的格斗迷，拳宗的门生里面他基本都交过手了。现在三个分组织合成一个，大家都在互相切磋，他就更按捺不住了，看见人就要拉过来过两招，学点好东西。
　　没有资格参加元老会议的牛头则是作为东道主，主动帮疯子森安排切磋的示意，他们两人也好好的过了几手。牛头加入了暗夜之后身手有显著的提高，他很热情的把学到的东西交给疯子森，而疯子森也毫无保留的教了他一些自己在军营里面学到的好东西。以前牛头打不过疯子森，可是现在两人已经基本能打平手，只是疯子森的优势是速度，而牛头的长处的力量。
　　欧珍珍是一个女儿身，但是怎么说也是野狐小组的特种兵，所以她也很刻苦的抓住这次机会，多学一点东西。
　　和以往不同的是，这几天欧珍珍的心情好像特别好，遇到人的时候会面带微笑，这让拳宗的那些家伙非常不适应。除了第一天晚上，后来两天欧珍珍死活不肯跟李小猛出门了，无论李小猛怎么威逼利诱都没有用，她不想再犯错误了。但是心里却美美的，感觉第一天晚上犯了错误就犯了，已经发生的事情没有办法改变，自己后面注意好了。但是心里却总是痒痒的，很矛盾，晚上不出去在度假村里面总是翻来覆去的睡不着。
　　元老会议结束了，拳宗，风行过来的人也打算打道回府，去具体的实施这次元老会议制定下来的一些项目，尤其是风行掌门孙晨峰提出的把格斗推广出来的方案。
　　到岭南前前后后才三天，疯子森和欧珍珍都很不舍得，尤其是欧珍珍，本来心情很好的眼看着要离开顿时像一只皮球一样瘪了。
　　李小猛和龙半山他们一起来送别拳宗的人，黎司令和龙半山寒暄着，苍狼则是和黄起坤交流了不少，李小猛走到欧珍珍面前；“是不是不想走？”
　　欧珍珍摇了摇头然后又点了点头，她的确不想走；“但是我必须得走，野狐小组事情很多，我不能那么不负责任。”
　　李小猛抿了抿嘴角，看着欧珍珍，伸手抓住了欧珍珍细腻的手。旁边一干人都看到了这一幕，但是没有出声，欧珍珍竟然忘了挣扎，忘情的看着李小，李小猛说道：“如果你不想走，可以留下。你是一个女孩子，那种事情让森子和苍狼去拼就好了，这并不是你的责任，你的责任就是应该好好的享受生活。”
　　欧珍珍这一次很坚定的摇头，她是一个有信仰的人：“不，那是我的责任。如果没有人牺牲和付出，这个国家其他的人生活就没有这么美满，我不能那么自私，这是我生命的意义。”
　　李小猛说服不了欧珍珍，这个混血的丫头被军营打下了太深的烙印，即使再舍不得李小猛，再怎么希望过你侬我侬的日子也只能想想，她不会放弃自己的追求，不然以她是欧振林大校的独生女的身份，她这一生绝对可以衣食无忧什么都不干就可以享受生活，她不愿意那样。
　　“那我有机会去看你。”李小猛笑了笑，安慰起眼睛已经湿了的欧珍珍。
　　欧珍珍抿着嘴说不出话，只是狠狠的点头，然后一把挣脱了李小猛的手，钻进了车子，她不想在这么多人面前太失态。
　　这种浪漫温馨的场面看着让人动容，就连欧珍珍的父亲欧振林都在一旁叹气，低声说道：“哎，美女难过英雄关啊，珍珍这丫头和她妈当年一样，她妈妈过不了我这一关，她也过不了李小猛这一关。”
　　就站在欧振林旁边的老司令黎华天不由冷哼了一声，看着欧振林说：“你年轻那会能和现在的小猛比？”
　　欧振林尴尬的笑了笑；“还行吧。”
　　李小猛追到了车子前，从开着的车窗把手伸了进去，递给了欧珍珍一个精美的盒子，笑着说：“送你的。”
　　欧珍珍接了过去，没有打开，头别往另外一旁，眼泪刷刷的。
　　“小猛，后会有期了。”疯子森走了上来，搭着李小猛的肩膀，嘿嘿的笑着。
　　李小猛说；“好好照顾珍珍。”
　　“放心吧，她以前就是我姐，现在还是我弟妹，我能不照顾她么。”
　　“什么你弟妹，你嫂子！”李小猛拍了占自己便宜的疯子森一下。
　　最后，拳宗的人还是都走了，欧珍珍带着对那一夜的美好念想和对李小猛的不舍离开了。
　　而李小猛，立刻赶回了岭南市区，下揖轩的再次开业已经就在眼前，大明星章怡姿已经在来岭南的路上，这一次李小猛势必要让下揖轩再火一把。


第401章 开业在即
　　下揖轩在岭南独树一帜，在酒吧会所圈子里面有着不可撼动的地位，经过于庆浪的建议之后，下揖轩扩大了规模改变经营模式，经过一个月的装修和准备，迎来了今天盛大的开业典礼。
　　李小猛早早的到下揖轩，一身华丽的妆扮，刘忠超带着兄弟们忙碌着。
　　阿文，金宝哥和手下的四大金刚，文辉英都在帮着刘忠超安排事宜，李小猛过来的时候主要就是接待一些重要的客人和政府人员，开业典礼定在下午四点。早上的时候下揖轩门口已经升起了老大的气球拱门，对面树大爹特色菜餐厅也力顶下揖轩，同样在门口架起了祝贺的拱门，拉着横幅，还为了庆祝下揖轩二次开业，从来不走打折路线吸引客流的树大爹特色菜餐厅今天也破天荒的五折酬宾，而且今天晚上下揖轩的贵宾也可以在这里免费享用树大爹的秘制菜肴。
　　下揖轩的再次开业在岭南可以说的一个大的新闻，比起一些大牌的房地产公司的阵势还大。
　　刘忠超请了岭南地方的演艺公司，从一大早就开始卖力的演出，凡是经过的人都可以参与活动领取礼品。
　　“小猛哥，要不要驱散一些人？”西装笔挺的刘忠超来到李小猛身边，看着里三层外三层都在等着拿奖品的老百姓低声问道。
　　因为几乎所有经过的人都可以拿到购物袋和一些简单的小礼物，参与到司仪发起的活动中来就有价值上百块的礼品，这导致一群上了年纪贪小便宜的中老年人都堵在了这里，都想捞点好处，马路上的车辆已经因为下揖轩的再次开业而不通畅，围着的人太多了。
　　李小猛看着这些衣着朴素的底层人民，笑了笑：“反正准备的礼品就是送人的，他们这辈子都不会来下揖轩消费，但是怎么也都是常年在岭南生活的人。花点小钱赢得口碑，何乐不为呢？”
　　“好，那我让人再去拖点礼品过来。”刘忠超点头，明白了李小猛的意思。
　　“等一下。”李小猛喊住了刘忠超，说道，“跟交通局打个电话，让他们派点人维持一下这边的交通，实在不行，直接管制这条道路。也给所有这些部门的主管人员送点好处，把他们的嘴管住了。”
　　“我已经打过电话了。”
　　“那最好了。”李小猛非常满意，又刘忠超这样的兄弟是人生一大快事。
　　金宝哥摸了摸八字胡，笑呵呵的上来，给李小猛递了一支烟；“兄弟，现在，当年孟三爷巅峰的时候也比不上你现在才一半啊。”
　　“金宝哥严重了，我和他可不是一种人，没得比。”
　　“那是，那是。”金宝哥李小猛把烟点上，今天这里的安保就是金宝手下是四大天王维持的。
　　李彪，阿全，刀疤他们哪个不是岭南道上响当当的人物，在整个岭南现在已经没有人敢得罪他们，金宝哥和李小猛联袂之后迅速的发家，这四个骁勇的四大天王也飞速成长起来，每个人都有自己的产业，最低的也是千万身家。而能让他们甘心作为保安带着一群兄弟来维持秩序，在岭南除了李小猛没有第二个人做到。
　　很多刚刚从学校出来怀揣黑道梦想的愣头青也都三五成群的干了过来，他们当然还没有资格进入下揖轩消费，他们就是来看看那些传说中的人物。光光就是四大天王中的任何一个都足够让他们激动半天了，看着这四人带着几十号大汉清一色的黑色安保服，眼睛都直了。这些孩子混在人群中，也不参与现场的活动，因为他们可不在乎那些百十块钱的礼品，就是来见见场面的。
　　用他们的话说来立志的，看看什么叫成功的江湖人物，给自己找一个目标。
　　而他们今天可以一次性的看到岭南几乎所有的传奇人物，无论这些人是不是李小猛的手下，或者是不是李小猛的朋友，凡是到了那个位面的人基本都会到场，还有很多政府商界名流，在岭南李小猛已经没有敌人，因为他的敌人都死光了。
　　“喂，那边扛着摄像机的是什么人啊？”一个小光头推了推旁边的红毛问道。
　　“电视台的啊，傻逼啊，摄像机上面映着LNTV么？”
　　“我看到好多摄影机啊，还有不少面前挂着牌子的，好像还有其他电视台和报纸的，那边，看，那，那不是腾讯吗，还有那，新浪！”
　　“靠，赶紧过去，说不定他们拍到我们感觉我们帅能上电视或者报纸能，网上也可以。”
　　“以前在我们岭南可从来没有看到过这么多记者和媒体，下揖轩的老板真牛逼！”光头羡慕无比的撅着嘴。
　　“他们都是冲着大明星章怡姿来的，你不知道章怡姿是李小猛的女朋友么？”
　　“真的假的啊，章怡姿今天也会来？”
　　“以前不就是来过的，这些媒体就是想盯着看看章怡姿的，这肯定能上头条，以前就在传大明星章怡姿和咱们小城市岭南的商业名流在谈恋爱，今天这么好的机会他们怎么会放过呢？”
　　“那章怡姿肯定会来是吧？”
　　“如果她真的是李小猛的女朋友，肯定回来。不对，也不一定，说不定怕媒体乱写章怡姿不会来，名声要紧。但是如果她真来了，那肯定是李小猛女朋友！”
　　“我希望她来，我还没看过她真人呢。我可喜欢她了，我晚上看着她的电影打飞机呢。”
　　“草，我也是。除了范冰冰，我就喜欢拿着她意淫。”
　　“我就意淫她一个，我专一！”
　　整个上午下揖轩门口就一直在演出，跳街舞的，唱歌的，表演杂技魔术的，还有一些传统的节目的艺人都很卖力，因为今天他们拿到的几乎是他们平时两倍的酬劳。一直到了正中午，演出的人员才开始吃午饭休息，在这里拿到了不少礼品的中老年朋友也很自觉的散去了，今天下揖轩光光发出去的礼物就价值二十多万。门口的人渐渐散去，但是媒体的工作人员可一个都舍不得走，他们都在等着章怡姿的出现，这可是他们领导要求他们必须弄到手的头条新闻，这个任务必须完成。
　　李小猛和几个重要的兄弟已经在下揖轩里面，下午的时候各路宾客才会过来，现在只是暖场，过一会才会真正进入高潮。
　　李小猛看了看外面盯着太阳辛勤工作的记者们，对跟着自己的阿文说道：“阿文，安排他们去树大爹的店里吃饭，免费请他们吃。另外，每个人发一千块红包。”
　　“好的。”阿文点头，出门去了。
　　即使这些记者并不是想报道下揖轩，而是冲着章怡姿来的，八卦为主。但是李小猛还是很重视，因为他们的八卦其实也是在变向的宣传下揖轩。给他们点好处，让他们回去尽量写的好一点，这样大家都有好处。既然自己让章怡姿过来，那就是想高调的，让外界的人都知道下揖轩，即使外地的人不会来岭南这座小城市来消费，但是一旦他们来岭南，就让他们必须对下揖轩好奇，不得不来看看。
　　而还有一个很重要的原因是下揖轩还不光光是一个社交会所，现在经过扩大和装修之后还是李小猛拿下的博彩系统的第一个试点，文辉英帮忙打理整顿的博彩公司也需要下揖轩带动市场上的声誉，这样以后的博彩公司才能真正的做大。
　　“小猛哥，我们也去简单的吃点东西吧。”忙活了一上午是刘忠超过来，对李小猛说道。
　　李小猛，阿文，金宝哥，还有刚刚从岭南第一制药厂过来的于庆浪，从暗夜富丽度假村过来的黄起坤牛头，以及朱炎文辉英一起到了门路对面下揖轩楼上的包厢，蔡斌大哥已经早早的准备了一桌给他们。
　　“你们先上楼。”李小猛对金宝哥他们说道，自己走向了后厨。
　　树大爹正在忙活着，手下一群小徒弟也忙得不可开交，今天特色餐厅的客人太多了，一直都没停。
　　“树大爹，辛苦了。”李小猛对树大爹笑了笑，有点不好意思。
　　树大爹看了李小猛一眼，手里的干活也不停下，笑容满面：“嗨，瞧你说的，你店开业，越忙越好啊。”
　　李小猛很感激，自己改变了树大爹和蔡斌大哥的生活，而他们也一直都在回报自己：“二狗子呢，我不是让他过来的么？”
　　“志清啊，今天林玲去家里给他辅导功课的，蔡斌已经打过电话给他们了，那小子好像在攻克一个什么电脑难题，哎，我也不懂。说弄不好不吃饭，这小子，玩电脑也太较真了。”
　　“马上就过来了，他们在路上了。”这时蔡斌大哥进来，说道，“志清和欧阳小姐还有林玲一起来，这小子，花了三个多小时终于把问题解决了，刚才发短信给我说已经在路上了。”
　　李小猛笑了笑，二狗子这孩子就是这么倔强。
　　“那行，我先上去了，待会让他们直接过来好了。”
　　“好嘞，你先去吃点垫吧垫吧，今天你也怪累的。”树大爹很和蔼的说道。
　　李小猛笑了，其实他除了和人聊聊天安排安排也没有什么事情，真的说不上累，事情都有兄弟们好好的安排着呢。
　　上了楼之后，兄弟们都在等李小猛，李小猛挥了挥手；“等什么呢，开饭吧，又没有外人。”
　　大家这才动筷子，开始享用树大爹的厨艺。
　　过了不一会，二狗子一把推开了门，兴冲冲的跑了进来，后面跟着恬静美丽的林玲，还有打扮得很庄重时尚的欧阳冰冰。
　　看着穿着低胸长裙蓝色晚礼服的欧阳冰冰，大家都愣住了，李小猛则是憋不住笑了起来：“美女，现在才十二点，你就把晚礼服穿上了啊。”
　　欧阳冰冰瞪了李小猛一眼，一脸傲娇：“你管得着么。”
　　“好啦，吃饭，吃饭。”李小猛笑盈盈的安排三人坐下。
　　相比欧阳冰冰，林玲则是和往常没有什么区别，简简单单却美丽大方。最喜欢李小猛的二狗子搬了一张椅子挤在李小猛旁边，摸了摸李小猛的西服，一脸羡慕：“小猛哥，你今天真帅！”
　　“怎么，你也想穿？”
　　二狗子憨憨的笑了笑，点了点头。
　　李小猛摸了摸二狗子的脑袋：“好，吃晚饭，小猛哥带你去先做一个，今天你和小猛哥一起剪彩去。”
　　“哇，真的么？”
　　“当然，小猛哥什么时候骗过你。”


第402章 吃醋
　　二狗子好久不见李小猛，坐在李小猛旁边话特别多，显得特别兴奋，东西都顾不上吃了。
　　林玲和欧阳冰冰坐在一起，大家都很熟悉，所以现场气氛很好。
　　“二狗子，听蔡斌大哥说你在家攻克什么电脑难题来着，怎么样，解决了么？”李小猛笑眯眯的对二狗子说道。
　　陈志清小朋友骄傲的点头：“恩，一个省的门户网站被国外黑客给黑了，在首页上面打了一个日本的国旗。我们黑客群里面的黑客接了这个单子帮忙破掉，然后顺便把日本东京最大的门户网站给黑掉，挂咱们的国旗。弄了三个小时才搞定，小日本的技术还不错。”
　　李小猛挑了挑眉头个，敢这么嚣张的黑客肯定已经是日本业内顶级的了，而在二狗子嘴里竟然只是还不错。这小子，太变态了。
　　“是别人找的你去干的？”
　　“是的，省政府的官员，但是他们不承认。给了我们十五万来帮他们，我和我三个朋友一起完成了任务。”
　　“啊哟，你小子不错么，这还能挣钱？”
　　二狗子憨憨的笑了笑，很骄傲也很害羞：“钱我没要，给我那三个朋友了，我不需要钱，他们需要。”
　　“什么，你一分钱没要，他们不会是欺骗小孩吧。”黄起坤听了，顿时急了，“让我找到他们一个人暴打一顿丢茅坑里面去。”
　　“不是啊，他们都是我的好朋友，他们当中最年轻的都二十几岁了，要存钱买房子结婚啊，我就给他们了。”
　　“他们肯定是骗人的。”黄起坤死活不信，要找这个人打一顿。
　　李小猛摆了摆手；“好了，不要把人都想的那么坏，二狗子这么做很好，有大将风范。等你结婚了，小猛哥给你出钱。”
　　“不用，我自己存。”
　　“什么，你自己已经开始存了？”在座的人都惊讶的看着二狗子。
　　二狗子点头；“我都存了六千多了，一年存一万，到我二十五岁能存十几万呢，差不多够娶老婆了。”
　　“哈哈，哈哈哈……”
　　现场一阵爆笑，旁边的欧阳冰冰一个劲的揉二狗子的头：“志清，你脑子里面想什么呢，才多大个人。别跟你小猛哥学。”
　　“哎，你怎么说话呢，我怎么了？”李小猛瞪着欧阳冰冰，说，“二狗子跟我学怎么了？男人不考虑这种事情还算是男人么！”
　　“对，陈志清是男人了。去小学得谈女朋友了，叔叔们都支持你，以后给你恋爱经费。”黄起坤，刘忠超他们一起起哄。
　　二狗子陈志清被弄的不好意思的，低着头，低声说道：“我已经有女朋友了。”
　　吃完饭之后，刘忠超带着黄起坤朱炎，牛头和金宝哥一干人等再次返回马路对面的下揖轩，准备着下午的开业示意。李小猛和二狗子还有欧阳冰冰，林玲四人留在树大爹特色餐厅中。
　　欧阳冰冰见人都散了，来到李小猛边上挨着坐了下来，神神秘秘的含羞问道：“我今天这套衣服怎么样？”
　　李小猛上上下下打量了一下，然后目光停在了欧阳冰冰坚挺傲人的雪白胸脯上，咂巴了一下嘴角，微微点头；“不错，不错，秀色可餐。”
　　“滚蛋，看什么呢。”欧阳冰冰猛拍了李小猛后背一下，用手遮住露出一半的胸口，“大色狼。”
　　“靠，你自己穿着这么暴露的晚礼服，那对玩意露出了一大半，能怪我么？再说了，你穿的这么裸露，不就是给人看的么？”
　　“看也不给你看。”欧阳冰冰白了李小猛一眼，撒娇，然后又靠了上来，胸部就贴在李小猛的胳膊上，“听说今天章怡姿也来，是不是真的？”
　　“干嘛，你也关心这个，你一向不都是不追星的么？”
　　“你就臭美吧，我一帮小姐妹听说下揖轩开业，但是你李小猛架子太大，连她们这些别人眼中的千金大小姐门票都不给，她们都跟我闹死了。”
　　“我这是没办法啊，人数有限，今天来的客人身份恐怕要比你那些小姐妹高的多，再说了，今天开业不行，以后你随便带着她们过来玩不就行了。”
　　“她们都听说今天排场大，一个个闲着没事要过来见识见识呢，估计下午就过来了，你先给我透露一点，章怡姿是不是真的来？她们想要合影和签名呢。”
　　李小猛想了想，知道欧阳冰冰着妮子可不待见大明星章怡姿，自己上次和章怡姿的事情让她和苏晓柔可气得不轻。但是李小猛又不能骗她说章怡姿不来，因为待会章怡姿的确会出现。
　　“会来，不过我是给钱请她来造势的。”
　　“什么，哼，我就知道你和她关系不纯洁，报纸上写的都是真的。她那么大的明星如果不是和你有一腿，怎么会来岭南这种小地方参加一个娱乐会所的开业典礼。”欧阳冰冰顿时火了，醋坛子翻了一地。
　　李小猛笑了：“哟，今天树大爹烧的什么菜，醋放太多了吧，真酸。”
　　“你！”
　　李小猛连忙躲开，拉着二狗子说：“二狗子，走，小猛哥带你去定做西服去。”
　　两人溜掉之后，包厢里面就只剩下林玲和欧阳冰冰了，相比脸颊绯红吃醋生气的欧阳冰冰，林玲则是很安静，淡淡的笑着：“冰冰姐，你也别太在意，也许小猛哥真的和她没什么呢。”
　　“鬼才相信他的鬼话，他和晓柔姐的事情你又不是不知道，男人都好色喜欢美女的，吃了一个还想吃两个，都是混蛋。”欧阳冰冰板着脸。
　　“就算是，反正都和晓柔姐有关系了，多一个章怡姿又怎么样呢？”林玲看着欧阳冰冰，在男女情爱这个方面两人的理解其实是一样的，林玲以前也未李小猛和其他女人又关系而神伤难过，可是她很快就看开了，不会跟别人计较，用一种很唯美的说法是：我爱你是我的事情，与你无关。爱，不是占有。
　　而欧阳冰冰则是不行，苏晓柔和李小猛有一腿她已经认了，不能让自己的情敌越来越多。
　　“晓柔姐是好女人，李小猛喜欢她和她在一起我同意，跟苏晓柔分享一个男人，难也不丢人。可是章怡姿凭什么呀，她就是一个花瓶，说是明星，其实谁知道她是什么人，哼，拼什么跟我们抢。”
　　“冰冰姐，你喜欢小猛哥太深了。”林玲淡淡的笑了笑，“为什么你不直接告诉小猛哥呢，反而是每次都是跟他作对？”
　　“哎。我也不知道为什么，很多时候明明是担心在乎他，到最后都是跟他斗嘴。肯定是小时候被他欺负多了，改不过来了。”
　　“要我帮你跟小猛哥表白么！”
　　“才不，那多丢人啊，我得等他正式追求我。”
　　林玲微微点了点头，她也一直都在默默的喜欢李小猛，有一些人可以看的出来，但是有谁喜欢李小猛她一清二楚，很多时候她感觉自己肯定争取不到最后，不知道李小猛最后会和谁在一起，但是大多数时候她只是希望只要李小猛平安自己能多和他在一起就足够了。
　　“会的，冰冰姐最漂亮了，比章怡姿还漂亮。”
　　“那是。”欧阳冰冰得意洋洋，双手扶了扶大胸脯，对着林玲挺了挺，“你说晚上我能不能把章怡姿给比下去，这衣服可是我托人从国外弄回来的，才刚刚发行三天。国际限量的呢，今天我的小姐妹们都过来呢，我可不能输给章怡姿那个花瓶，哼。”
　　林玲笑着点头：“我支持你。”
　　“嘻嘻～”欧阳冰冰桃花运笑得眯了起来，“对了，晓柔姐待会也过来，我们去接她。”
　　林玲点了点头，没有说话，想象这今天会是怎么样的一个场景，这么李小猛的红颜知己会不会挣得打起来，反正她自己是想好了，她不会和任何人去争，她也不喜欢这种场合，所以她只是花了一个淡妆，衣服也没有特别准备，晚上她也不去对面的下揖轩，就在树大爹的店里呆着。
　　李小猛带着二狗子到了旁边一条街上的一家服装店，这家店的裁缝是一个老头子，以前在大上海给人做活，现在时代变了，他的手艺业也跟不上时代的大规模生产了，但是好在他年轻的时候已经存够了足够多的钱，现在就为兴趣做点散活打发打发时间。
　　“师傅，给我弟弟做套正装。”李小猛带着二狗子进去，对老头说道。
　　二狗子还小，去买不一定卖得好合身的，而且这是二狗子第一次穿正装，李小猛很重视，自己身上的衣服也是在这里做的，老头的手艺没的说，让他做自己没话说。
　　老头对李小猛也很熟悉，笑着迎了上来，围着二狗子看了一圈：“这孩子，真俊！”
　　“那是，也不看是谁弟弟！”
　　“好，很好呀。要什么款式的？”老头问道。
　　二狗子指着李小猛身上的衣服；“和小猛哥的一样，要一模一样的。”
　　“那得最好的料子！”
　　“当然，师傅，我弟弟下午要用，三个小时能赶出来么？用最好的料子，这里都是你的。”李小猛直接丢下了五千块。
　　老头子笑着拿出皮尺，胸有成竹：“时间赶了一点，但是难不住我，嘿嘿，您就放心好嘞！”


第403章 撞衫
　　裁缝店的老头子拿了李小猛一叠钞票，干起他最拿手的活来，那效率真不是一般的高。
　　李小猛只可以给他三小时，但是老人家竟然只用了一个半小时，手工纯熟无比，时间赶的很快，可是东西做出来却让人没有话说。二狗子穿上之后，帅气无比。
　　“让我看看。”李小猛把二狗子扶正了，上上下下的打量着，“啧啧，真俊，快赶上你小猛哥我了。”
　　二狗子吐了吐舌头，说：“等我长大就赶上并且超过你了。”
　　“有点难度。”李小猛哈哈一笑，搭着二狗子的肩膀，说，“反正时间还有，再去弄个发型。”
　　李小猛带着二狗子打扮的漂漂亮亮的，二狗子天生弟子就好，一打扮起来帅气无比，能迷死六岁以上十五岁一些全体小女孩。
　　下揖轩那边迎来了一天最忙碌的时刻，下午的开业时间快到了，开始有宾客陆续到场，金宝哥带着手下四大金刚这些岭南无人不识的人物在门口接待。李小猛把二狗子收拾好之后带了回去，先到了树大爹特色餐厅里面，已经过了饭点，但是店里还要不少人，大多都是冲着下揖轩开业过来的。
　　媒体的记者们都已经出去了，扛着设备在那里苦苦等候。
　　过了不一会，欧阳冰冰和林玲开着车回到了树大爹店门口，后面还跟着一辆白色的奥迪R8，海峰集团的岭南地区懂事霸占岭南第一名媛位置多年的苏晓柔开车过来了，她一袭红色长裙，头发高高的挽起，端庄高贵，女神一样的迈着步子走进了树大爹的店中。
　　在场的吃客们看到欧阳冰冰和林玲然后又看到苏晓柔都傻眼了，这辈子都没有见过这么标致完美的女人，三人各有特色，美得无法形容。忘了吃饭，就干看了，眼馋。
　　“小猛！”苏晓柔踩着高跟鞋走到李小猛身边，低声说道。
　　李小猛回过头，笑了笑：“来啦？这衣服挺漂亮。”
　　苏晓柔要比林玲和欧阳冰冰成熟很多，典型的御姐风范，衣着打扮也大气很多，和欧阳冰冰比起来各有千秋，很难说谁更漂亮，只能说看你口味是什么样子。
　　“哼，我是来看着你的。”苏晓柔一把挽住了李小猛的手臂，毫不顾忌众人的目光，跟着他往楼上走。
　　李小猛想挣脱，可是挣脱不掉，心中知道苏晓柔今天是铁了心要给自己上一课了，不就是一个章怡姿么，看把你们紧张的。
　　“我这么老实，那需要看啊，全凭自觉。”李小猛恬不知耻的笑着说道。
　　苏晓柔做了一个鬼脸：“你是自觉的不停往身边收女人是吧？”
　　李小猛憨憨的笑了笑，无言以对，只好拿二狗子做挡箭牌：“看你说的，二狗子还在这呢，这种话当着孩子的面说多不好！”
　　“少拿志清糊弄人！”一旁的欧阳冰冰加入苏晓柔的阵营。
　　二狗子陈志清这时则是离开了李小猛的腋下，钻进了林玲的怀中，对李小猛一脸坏笑：“没事的，我听不懂。”
　　“啊呀，你小子这才几分钟啊，背叛我。”
　　二狗子吐了吐舌头，嘿嘿的笑着，欧阳冰冰很满意的揉了揉二狗子的脑袋。
　　“啊呀，我的发型。”二狗子苦逼的摸着自己刚刚打了发蜡的头发。
　　欧阳冰冰连忙说对不起：“冰冰姐姐不是故意的，我带你再去弄一遍。”
　　“不用了，忘了我以前是开什么店的了么？”苏晓柔拦住了欧阳冰冰，拉过二狗子，说，“志清，我帮你打理一下，保证比刚才更帅。”
　　苏晓柔拿出了自己包里面的梳妆工具，得心应手的给二狗子陈志清打理头发，以前千百丽人的老板手艺可不是盖的。
　　这时，李小猛反而成了外人，其他人都成了统一战线了。
　　“林玲，你真不参加开业典礼么？”欧阳冰冰有点不舍得的看着林玲，感觉这么好的机会不参与进去太浪费的。
　　而林玲则是轻轻的摇了摇头，她不想参加，也不会改变注意。
　　李小猛看着林玲淡淡的笑了笑，今天的开业典礼他邀请了很多人，通知了很多人，还有很多人不用说也会自己过来，说不定还有不请自来的。而李小猛知道无法避开欧阳冰冰和苏晓柔所以当然早早的就跟她们说过，林玲他却没有邀请，林玲不想参加，而他也不希望林玲参加。
　　和欧阳冰冰还有苏晓柔不同，林玲的身份太特殊，加上以前的种种事情，李小猛不能让她这么高调的露面。
　　“李小猛，待会剪彩的时候你怎么安排的？”苏晓柔一遍帮二狗子整理头发，像个母亲，一遍盯着李小猛问道。
　　李小猛笑了笑：“今天来的人其实也不多，市里的领导我也很熟悉了，没有必要卖什么面子给他们。剪彩就让比较有影响力的人剪好了，我在旁边看看，让二狗子代表我剪彩。”
　　二狗子高兴的手舞足蹈。
　　欧阳冰冰瞪着李小猛：“反正，我们会跟着你的，哼哼～”
　　欧阳冰冰的冷哼让李小猛心头一阵发寒，而欧阳冰冰和苏晓柔相互看了一眼，玩味的笑了，林玲则是笑而不语。
　　刚才欧阳冰冰和林玲去接苏晓柔的时候，就说了，今天绝不能让章怡姿抢了风头，就算有战争，也得是她们内部的战争。报纸杂志电视网络上都说章怡姿是李小猛女朋友，如果今天她们不做点什么，那章怡姿不是真的成李小猛女朋友了。
　　开玩笑，这种事情绝不可能发生，苏晓柔和欧阳冰冰向来都是强势高傲的，管你章怡姿是什么国际巨星，和自己争男人，没门！
　　她们都已经计划好了！
　　马路被暂时管制起来，一般的车辆已经不允许冲这里通过，刘忠超匆匆忙忙的过了马路，找到了李小猛，进屋的时候发现这么人还在，本来要说的话也被他加工了一下说了出来：“小猛哥，到了。”
　　李小猛皱了皱眉头，自然知道刘忠超说的是谁，当然是章怡姿到了。可是面对着苏晓柔和欧阳冰冰，他一点不敢造次，咳嗽了一下：“那就按照计划接过来吧。”
　　刘忠超点了点头：“开业典礼也差不多了，文辉英和朱炎已经安排人把场内的准备工作都检查好了，小猛哥，差不多你也应该过去了，很多人都急着要见你。”
　　李小猛嗯了一声：“晓的了，你先去忙你的。”
　　刘忠超出了门，按照计划去做他该做的事情了。
　　苏晓柔也把二狗子的发型给整理好了，照了照镜子，二狗子同志非常的满意，对着苏晓柔一个劲的竖大拇指。
　　“好了，差不多我们就去对面吧。”李小猛站了起来，笑着说道。
　　苏晓柔和欧阳冰冰也站了起来，整了整衣服，林玲则是对着她们做了一个加油的手势。
　　李小猛，苏晓柔，欧阳冰冰还有二狗子四人去了马路对面的下揖轩。
　　上午的时候下揖轩门口是路演，送了很多礼物，围观的人很多也靠得很近。但是下午就不一样了，四大金刚手下的安保人员落下了警戒线，不让人靠近了，把门口的地方给腾了出来，几排礼炮已经排开，红地毯也从路边一直铺到了下揖轩的门口。
　　李小猛一到门口就被一群人给围住了，他身后的欧阳冰冰和苏晓柔也成了焦点，小报记者们一个劲的按着快门，抓了很多特写。市里的一些领导亲自到了现场，看到李小猛，都很热情的上来握手致意。
　　朱炎，文辉英，黄起坤，牛头，于庆浪，阿文几人也聚集过来。
　　黄起坤，牛头，寸步不离的开始保护李小猛，阿文，于庆浪则是照顾现场的气氛，安排着演出人员控制节奏，朱炎和文辉英陪着李小猛接待各色各样的人。
　　其实，真正和李小猛关系好的都已经在李小猛身边，今天过来的能算是朋友不能算是兄弟，尤其是政府部门的，大家为了什么都心知肚明，他们客套李小猛也就寒暄，现场很融洽。
　　苏晓柔在岭南上流社会很有名气，所以和现场的人都很聊得来，仿佛以李小猛夫人的身份在和人聊天交流，而欧阳冰冰则是在稍微年轻一辈的人中很有声望，中年人被苏晓柔收拾的服服帖帖，剩下的太子爷公主么则是围着她团团转。
　　客人们一拨一拨的过来，气氛也越来越热烈。
　　“小猛哥，外面有人送了一车花篮，但是主人没有过来，有一张贺卡。”于庆浪走到李小猛身边，递给了李小猛一张贺卡。
　　李小猛拿过来看了一下，笑了笑，找个好的位置放好。
　　时间一分一秒的过去，终于，今天的第一个高潮在一阵引擎轰鸣声中到来。
　　路口三辆连号的劳斯莱斯幻影缓缓的驶来，跟着这三辆车后面的是七辆兰博基尼大牛，刚好其中眼色，如同彩虹一般。到了下揖轩前面的马路上的时候，车子的速度基本已经跟爬没有什么区别了，但是这些车子里面的司机故意把引擎弄的很响，拉轰无比。
　　门口的一批安保人员立刻冲了出去，形成一道人墙，为车子开路，而记者们也都疯狂了，他们知道，他们等待的终于来了，只是没有想到这么让人激动。一个个小小的岭南，从来就没有过如此盛大的场面。
　　排头的第一辆劳斯莱斯幻影开到了路口的红地毯边上才停下，李小猛漫步走了上去，欧阳冰冰想要跟上去，但是苏晓柔拉住了她，对她笑了笑：“还不是时候。”
　　刘忠超先从车子下来，然后迅速的跑到车子后面，打开车的后门。一直修长雪白的脚缓缓出来，一袭蓝色的长裙也随之而出，李小猛彬彬有礼的伸出了手，牵出了国内顶级女星章怡姿。
　　现场一阵惊呼，闪光灯一阵猛闪。
　　章怡姿面对笑容，挽着李小猛的手站在了红地毯上，没有急着往前走，而是很友好的面对着无数的镜头微笑着招手，李小猛则是笔挺的站立，也挥了挥手，但是感觉好不适应。
　　章怡姿的到来让下揖轩的气氛高涨，在场的人都很兴奋，可是心底波澜最大是恐怕要属欧阳冰冰了。
　　她看到章怡姿下车的一刹那，一只手就捂住了脸，扯着苏晓柔的手，凄惨的说道：“撞衫！怎么可以这样！”


第404章 争艳
　　李小猛在众人艳羡的目光下，挽着大明星章怡姿缓缓走上红毯，向下揖轩门口的气球拱门走了过去。
　　媒体的记者们穷追不舍，跟上去一个劲的拍照，挤在前面的已经拿着话筒开始噼里啪啦发问。
　　“章怡姿小姐，请问你此番来岭南是特地为了下揖轩的开业来的么？”
　　“章怡姿小姐，对着镜头，拜托。”
　　……
　　“一个一个问，请大家保持秩序。章怡姿小姐会好好的回答大家的问题。”刘忠超从车子下来之后就成了李小猛身边的第一助理，他保持着记者们的距离，高声说道。
　　一个记者抢在最前面，举着话筒问道：“章怡姿小姐，据悉你的新片《末日玫瑰》还在紧张的拍摄过程当中，你怎么会有时间来参加岭南这种小城市的一个会所的开业典礼呢？”
　　章怡姿看着镜头，从容的微笑；“下揖轩虽然是在岭南，但是我不认为岭南是一个小城市。岭南很美，人也很热情，发展大家都有目共睹，我时常会在空闲的时候来岭南看看。我很喜欢这座城市！我的新片拍摄很紧凑，但是像这样很有意义的活动我还是会抽时间来参加的，希望大家多多关注我的新片，也希望大家能够喜欢下揖轩，长到这里来。”
　　在后面不远处的岭南政府的领导们个个点头，市长更是带头鼓掌：“说的好，说的好。”
　　章怡姿在娱乐圈混了这么久，说话谈吐都非常有技巧，刚才很好的回避了记者的意图。记者的重点其实是想把她带到她和李小猛的问题上，但是她却转到了岭南这个城市是不是大城市的问题上，还顺便帮着李小猛把岭南美言了一番。
　　记者们虽然不是故意跟李小猛过不去，而且中午的时候都收了好处还大吃了一顿，但是他们的领导来之前可是给他们下达了铁一样的任务的。所以说工作还是要做的，但是他们回去之后把东西公布出来的时候肯定会加工一下，大大的帮下揖轩美言一把，反正就是拐弯抹角的帮下揖轩做广告，这也是李小猛想要的。
　　“外面传闻你和李小猛，也就是你身边的这位先生的恋人关系，你可以给我们一个明确的答复么？”一个记者追问道。
　　章怡姿眨着眼睛，侧头看了李小猛一眼，然后只是对着记者们淡淡的笑着，采取了不回应的措施。
　　李小猛也笑着，可是笑容有点僵硬，章怡姿给自己面子来帮忙造势他很开心，也知道今天必然是这样的情况。可是他没有想到的是在这个问题上，章怡姿会采取不回复的姿态。这可了不得啊，想她这样的大明星那和政治人物差不多，如果对一个问题不回复，那就相对于承认了。
　　虽然像把下揖轩吵的热一点，可是李小猛还真没有想要以章怡姿男朋友的身份让众人知道，大家可以乱猜，但是万一大家都当自己是，那可就完蛋了，以后自己干什么事情别想安生了，不知道多少人会抓住了做文章。而自己的目的其实就是希望章怡姿说自己是朋友而已，哪知道她来个默认。
　　“美女，我心里倒是想收了你这个女朋友。要是其他场合你承认，我肯定开心的把你抱着带进房间了，可是这个时候可不行啊。”李小猛贴到章怡姿耳畔，小声嘀咕道。
　　可是章怡姿好像没听见一样，还是不说话。
　　李小猛咬了咬牙，章怡姿男人的帽子自己戴不起，所以正了正神色，准备解释。
　　“其实，章怡姿是我的好朋友，我……”
　　李小猛的话还没有机会全说出来，顿时感觉脸颊一湿，一张红唇直接亲了上来。是苏晓柔，她在这个关键时刻一把抱住了李小猛的头，吻了上来，向所有人宣布自己才是李小猛的女人。
　　这一吻来的太突然，就连李小猛都没反应过来，而现场的镁光灯也都闪爆了。
　　头条啊，头条！
　　苏晓柔吻完李小猛之后，很淡定的依靠在李小猛身旁，爽朗的说道：“谢谢大家的支持。”
　　一旁的大明星章怡姿这时也尴尬无比，自己刚才默认，被苏晓柔的举动结结实实的给打了一记耳光啊，可自己又不能说什么。看着得意的苏晓柔，章怡姿心头竟然有点发怒，可是同时她又感觉哪里不对，自己怎么会发怒呢？难道是因为……
　　苏晓柔在岭南也算是知名人物，今天的打扮时尚而得体，加上天生傲人的身材和脸蛋，即使站在这里也并不比章怡姿逊色，只是她没有章怡姿那么出名罢了。
　　“快，多拍几张！”
　　“哇，那个亲李小猛的不是苏晓柔么，岭南最美女人之一啊。”
　　“海峰集团的懂事哎。”
　　“太香艳了，太香艳了！”
　　围观的人激动无比！
　　而在不远处的欧阳冰冰，因为章怡姿穿了同样衣服不想被拍到被自己的那些姐妹们看到故意躲开了一点，看到这一幕的时候她傻眼了，说好一起发力，不让章怡姿抢了风头的，可是没有想到苏晓柔这么彪悍。
　　这个时候发生的一切必然会成为整个岭南街头巷尾不得不议论的事情，而欧阳冰冰的好几个姐妹都看着呢，绝不能就这样。
　　就在大家嘈闹无比的时候，欧阳冰冰也管不了那么多了，挽着裙子，阔步走了上来，到了李小猛另一侧挤开了章怡姿，一把也抱住了李小猛的脸，狠狠的一口亲了上去。
　　“哇～”
　　现场一阵惊呼，惊艳与李小猛身边三个女人的美丽，也惊讶于欧阳冰冰这种举动。
　　欧阳冰冰放手一搏吻完李小猛之后，也站在李小猛旁边笑着说了和苏晓柔同样的话：“谢谢大家支持。”
　　这下子记者们可就炸开了锅，已经顾不得问章怡姿和李小猛什么关系了，而是拼命的追问苏晓柔和欧阳冰冰和李小猛是什么关系。这时李小猛和身旁的两人嫣然就是大明星，而章怡姿的腕也没有他们大。
　　李小猛被两个女人的举动弄的尴尬无比，这几个美女啊互相勾心斗角，可把自己害惨了，难道说自己还有两个女人？可是李小猛想了想，却傲气的笑了，怎么了？老子有两个女人怎么了？就因为中国是一夫一妻制，我就不能有两个女人？
　　她们都愿意让别人知道她们是我的女人，我一杆长枪朝天指的堂堂男子汉为什么不敢承认？
　　李小猛咳嗽了一下，学章怡姿来了一个经典的回复，那就是不回复，随便你们想去。
　　章怡姿看着这个场面，暗暗笑了笑，惊叹与这两个女人的强悍也不得不承认李小猛的牛逼，章怡姿看得出苏晓柔和欧阳冰冰两个人任何一个也不是花瓶更不是不要脸的小姐，发生这种事情唯一的原因就是李小猛太强，让她们能够不顾世俗的看法在这种时刻站出来。想想自己呢，呵呵，好像没有这个胆量。
　　而亲了李小猛一口之后的欧阳冰冰就站在李小猛和章怡姿之间，她一只手挽住李小猛的胳膊，朝旁边瞄了章怡姿一眼，高昂起头，好像一个赢了比赛的斗士。这个时候，她竟然忘了自己和章怡姿穿的同样的衣服，明天肯定被八卦。可是她却自信了很多，心想着，说不定人家都认为我比她穿了更好看呢。
　　“冰冰，好样啊。”
　　“牛！”
　　“哇，冰冰比章怡姿还有气场哎。”
　　在人群里面也打扮的花枝招展的欧阳冰冰的姐妹们举着手蹦跳着欢呼。
　　记者们想得到的新闻已经足够多了，然后就象征性的问了一些不痛不痒的问题。
　　李小猛和章怡姿配合他们回答了，记者招待会暂时告一段路，李小猛让刘忠超安排章怡姿进下揖轩休息，不过章怡姿还是很热情的帮现场要求签名的粉丝和记者们一一签名合影之后才进去休息。
　　这个时候，在对面树大爹特色餐餐厅的二楼，一闪窗户前，一个美丽的面孔一直在看着这边的盛况，怅然若失。
　　今天来捧场的除了岭南地方上的政府官员，商界还有黑道上的人物，另外还来了不少人。帝雄原本在岭南的副堂主，现在被林志强重要的帝雄正堂主周浩天也亲自过来，给李小猛带来了帝雄准备的礼物和林志强的问候。
　　还有暗夜掌门龙半山师傅让门生送来的牌匾，而有一个人的到来让李小猛有点始料未及。
　　一个是山东范围内无人不识无人不晓的大人物，丁棍！
　　曾经帮着李小猛消灭了黑豹的牛人！
　　丁棍已经上了岁数，在山东也已经渐渐的退出了黑道的，但是江湖地位一点也没有下降，人人看见他都要恭恭敬敬，他是土太岁，谁都给他面子，李小猛没有请他，他的到来让李小猛有点意外。
　　“怎么？不欢迎我来？”丁棍看着李小猛，豪放的笑着说道。
　　李小猛连忙摇头：“当然欢迎，没有想到您能过来。”
　　丁棍微微点头：“我这是不请自来，哈哈，这会所我在临沂都听人说了，小子，干的不错。”
　　“过奖了。”
　　“不跟你客套了，你先忙着，这里面还有不少我认识的，我自己招呼自己，回头跟你说点事情。”


第405章 回家睡
　　下揖轩的开业典礼各方面都和预想的差不多，宾客们都到来了，现场的气氛也非常的好。
　　章怡姿这样身份的人在岭南可是很少出现，所以市里的领导和商界名流这个时候都很热情，期间章怡姿合影就差点没合累了。那些商人的太太们拉着章怡姿拍照发微薄，一个个开心无比。
　　文辉英和刘忠超在招待客人的重点上还是安排他们去体验一下下揖轩里面顶级的博彩系统，作为开业酬宾，朱炎给客人都免费发了十万的虚拟财富，让他们在博彩厅里面第一个感受那种高档奢华又刺激的游戏，当然，如果有谁运气好的话中奖的金额是会支付给他们的。
　　李小猛和欧阳冰冰还有苏晓柔三人以一种让大家很难猜测的身份在宾客之间走动，到了天色渐渐晚了下来时候，下揖轩开业典礼最重要的一环也就到来了。
　　“李先生，你看是不是该剪彩了，18点08分或者18点十八分最合适的。”今天的司仪到李小猛面前，非常客气的说道。
　　李小猛看了看时间，点了点头；“就08分吧。”
　　说着，带着神气活现的二狗子去找被人群围着的章怡姿，而司仪则是拿起话筒对下揖轩内部的宾客们高声说话：“女士们先生们，下揖轩的开业典礼将在18点08分准时开始，请大家移步到门口，见证这一意义非凡的时刻。”
　　“你可算过来了，再迟点，我就把这些富太太们给吃了。”章怡姿跟着李小猛解脱出来，喘着粗气说道。
　　“这种场面你不是经常遇到么？”
　　“说实话，这是第一次。刚才在外面我说岭南是个不错的城市，但是其实真的不是，这里只是一个没有什么文化底蕴的二线小城市。岭南所谓的名流就算是财富上不比上海北京等地的富豪逊色，气质上可真的差远了，我说起来是大明星，其实真的还没有到让所有人都成为我粉丝的境界，她们一个个非要拉着我合影，好像我是一只猴子一样。”
　　李小猛耸了耸肩膀：“没办法，都是一些暴发户，没见过什么世面。”
　　“呵呵，只要你不是就行了。”章怡姿无所谓的笑了笑。
　　“我其实也是。”
　　章怡姿没有更李小猛斗嘴，她和欧阳冰冰可不一样，有些方面她没那么计较：“这个小朋友是？”
　　摸了摸二狗子的脸颊，章怡姿问道。
　　李小猛自豪的说道；“我弟弟，陈志清，耳东陈，蒋志清的志清。”
　　“明星姐姐，你好漂亮，和电影上一样漂亮。”二狗子看着章怡姿，像一个小粉丝。
　　章怡姿笑了：“你也是一个小帅哥呢，长大了肯定比你哥哥帅。”
　　说完章怡姿看着李小猛，心中好奇为什么李小猛的弟弟不姓李，这种场面，李小猛应该不会随便拉着一个小孩在身边，这孩子跟李小猛关系不一般。
　　“哈哈，我说也是嘛。”二狗子盯着李小猛，一脸坏笑。
　　李小猛拍了拍二狗子：“你小子，越来越像我了。走，剪彩去！”
　　宾客们都到了门口，夏天的晚上来的迟了一些，已经六点多，但是外面还是那么光亮，一帮安保人员再次拉开阵势，同时司仪安排着礼仪小姐为李小猛和剪彩的嘉宾递来了剪刀。
　　“快点，麻利点。”黄起坤招呼一帮兄弟到了外围，指着地上几排礼炮，说道，“小猛哥一剪子下去，就给我都点起来，轰他个满天星！”
　　李小猛带着二狗子陈志清和章怡姿来到下揖轩的招牌下，礼仪递上来两把剪刀。
　　周围站满了客人热烈的交流着，剪刀只有两把，最有影响力的章怡姿自然拿了一把，今天下揖轩就靠她打广告呢，而李小猛把自己的剪刀给了二狗子。
　　“二狗子，小猛哥说话算数，给你剪。”
　　二狗子接过剪刀，也不害羞。
　　李小猛搭着他的肩膀，让他和章怡姿站在一起，司仪话音落下，二狗子章怡姿便一起剪下了彩带，礼炮也同时被点起，现场进入了再一次的高潮，掌声雷动。
　　……
　　剪彩之后，下揖轩的开业典礼其实就进入了尾声，下面的时间就是安排客人们在下揖轩娱乐了。这种事情李小猛自然不用亲力亲为，刘忠超，于庆浪，朱炎还有文辉英游刃有余。
　　章怡姿剪完彩之后，李小猛也安排她离开去了实现安排好的酒店，黄起坤带着一批保镖送她走了。
　　苏晓柔今天那么高调的亲了李小猛，自然是豁出去了，要以李小猛女人的身份对人，所以在下揖轩里面，她没有早早的离开，而是发挥她交际的能力，在一众客人中游刃有余，招待着客人们。欧阳冰冰虽然在章怡姿刚来的时候和苏晓柔争着也亲了李小猛一口，但是现在和苏晓柔两人一起应酬。
　　让欧阳冰冰开心的是，很多在岭南的熟人都在夸赞欧阳冰冰的衣着。
　　“冰冰，你刚才挤开章怡姿那一下太靓了，老霸道了。哈哈。”
　　“是啊，是啊，章怡姿竟然跟你穿一样的衣服哎，你也可以当大明星去了，影后，歌后都你了。”
　　在场的富家小姐们捧着欧阳冰冰都快上天了，虽然欧阳冰冰听得出这些话其中真诚的成分并不多，但是还是很开心，她就是想要把章怡姿比下去的。
　　不仅有年轻人在夸赞欧阳冰冰，还有一些上了年纪的来凑热闹，想显示他们也很跟得上潮流。
　　“啊呀，冰冰啊，你还认识我不啊？我是你唐阿姨啊，听说你爸爸去澳大利亚发展了啊，啊呀，我可是看着你长大的。”
　　“阿姨，我爸爸在加拿大了，谢谢你。”欧阳冰冰被一个肥乎乎的中年妇女拉住，问着问哪的。这个暴发户的女人一嘴发嗲，可以压制她的公鸭嗓子，让人感觉难受。
　　“啊呀，是在加拿大啊，蛮好蛮好。”中年女人还是不停的唠叨，“你这衣服和大明星的一样啊，是在那里买的啊？阿姨我也蛮喜欢啊，可不可以告诉我在那里买的，我也去买一件啊。”
　　看着这个中年妇女那吨位，欧阳冰冰真的不知道说什么好，自己这身衣服她怎么可能穿的上。但是人家这么说，说明自己的穿着还是让人羡慕的，心里也很自得。
　　“大妈，你这身衣服就够美了，冰冰这衣服不适合你的。”李小猛挤了过来，笑眯眯的对中年妇女说道。
　　“啊呀，是么，我这衣服在上海南京路买的呢，看来一万多没白花啊。”中年女人竟然没看出来，李小猛在讽刺她。
　　“恩，没白花。”李小猛哈哈一笑，带着欧阳冰冰走了。
　　“啊呀，你别走啊。李老板，我女儿可喜欢你了，她就在旁边，我带她过来和你认识一下嘛。”胖女人穷追不舍，李小猛感觉溜了，这女人长成这样可想而知她闺女的尊容了，牛头带着保镖直接把她给挡住了。
　　逃掉之后，李小猛对欧阳冰冰说道：“冰冰，时间差不多了，这边就交给苏晓柔吧。我还有点事情要处理，你送二狗子回家吧，还有林玲，她一个人还在对面呢。”
　　欧阳冰冰还沉醉在众人尤其是年轻一辈们的赞赏中，有点不想离开。但是看着在一旁已经很累，被不少中年大妈占便宜亲的满脸口红印子的二狗子，还有在对面半天都没有出现的林玲，她还是点了点头；“恩，我这就回去。”
　　李小猛笑了笑，欧阳冰冰很多时候比任何人都懂事。
　　“不过，我有一个要求。”欧阳冰冰牵着二狗子的手，走了两步回头对李小猛说道。
　　“要求？什么要求？”
　　“今天你可不可以回家睡觉，你别乱想啊，我，哎呀，你反正回家睡觉就行了。”欧阳冰冰牵着二狗子的手，匆匆忙忙的走了。
　　二狗子跟着欧阳冰冰去了对面的树大爹特色餐厅，路上，二狗子不解的问欧阳冰冰：“冰冰姐姐，为什么要让小猛哥回家睡觉呢。”
　　“嘿，你小子问这个干嘛，走，回家玩电脑去！”
　　李小猛挑了挑眉头：“这是在暗示我么？恩，应该不是，是害怕我在外面过夜，然后报纸上我和章怡姿在一起，这样她就又输了。女人啊，女人！”
　　返回了下揖轩，李小猛去了下揖轩的极品包厢，从山东不请自来的大亨级别人物丁棍正在里面等着自己。
　　丁棍说有事情找自己，李小猛没有想到会是什么事情，能让已经功成名就渐渐诡异的传奇大哥来找自己，肯定不是小事情。
　　李小猛点了一支烟，想不出是什么事情，但愿不是什么不好的事情。
　　但是，天知道会是怎么样。
　　走进了包厢，丁棍和两个保镖正坐在那里，安静的喝着酒，脸色并不是很好看。
　　“丁大哥。”李小猛恭敬的笑了笑，牛头跟着自己，把门给关上，外面的嘈杂被门给完全隔开。
　　“来，小猛，坐。”丁棍招了招手，沉声说道。
　　李小猛过去坐了下来，丁棍长长的吐了一口气：“小猛啊，以前我帮你，这一次看来得请你帮帮我了。”


第406章 人在江湖，老不可退
　　丁棍这样的人物和李小猛说出这样的话，让李小猛感觉很吃惊。
　　他连忙坐在了丁棍对面，沉声问道：“丁大哥，什么事情能让你这么操心？”
　　丁棍深深的叹了一口气，有点无奈。丁棍和刘忠超可以说是老乡，都是从彩桥乡走出去的，然后在山东临沂一带渐渐站稳脚跟，靠着兄弟多，人够狠够聪明上位，但是能够混到在山东成为旗帜一般的人物也用了几十年的时间，李小猛称他为丁大哥，其实只是江湖上的叫法。其实丁棍的年龄不比李小猛的父亲年轻，而混黑道的人一旦到了儿子都已经成家立业的地步真的没有几个还会在江湖中拼杀了。
　　有了雄厚的产业，还有自己带出来的数不清的兄弟门生在外面，丁棍可以高枕无忧的退出江湖。
　　无论什么时候，出了事情有人帮他解决，没有人敢得罪他。钱就更不是问题了，所以之前一段时间丁棍在自己的庄园里面过的非常舒服，不问江湖发现真的很静心，没事就钓钓鱼喝喝酒。山东地界上除非有很大的动作才会惊动他，而他一旦一马，天大的事情也是就是表个态打个招呼就基本摆平了，因为现在在外面话事的重要人物都是他一手带出来的。
　　即使丁棍已经不玩了，甚至连自己很多产业都交给别人了，但是他在山东还是说一不二，地位不可撼动。
　　这一次听说李小猛的下揖轩开业，特地赶来当然不是为了庆贺李小猛的下揖轩开业。
　　下揖轩在外面的名声很响，尤其是到岭南玩过的人，基本上都不会忘记。所以丁棍也听手下提起过，毕竟李小猛这个名字对他来说有不一样的意义。其实丁棍遇到很难解决的事情不是一段时间了，只是迟迟没有下定决心来岭南，实在是没有办法了才想到找李小猛。
　　“说出来真让人笑话，我丁棍横行一辈子，还真的没服过软。这一次被人家弄的怂了。”丁棍自嘲的笑着，说道。
　　“丁大哥，有事情你直接说，我能效劳的一定效劳。”李小猛知道肯定不是一般的事情，但是无论是什么事情他真的会尽力帮忙，他不会忘记任何一个有恩于自己的人，当初自己还刚刚出道起家的时候，丁棍帮过自己一把，虽然那是因为自己展示出了惊人的能力让丁棍倾向于自己的，但是他帮了自己是事实，滴水之恩涌泉相报，这是李小猛做人的准则，师傅打小就这么教导自己。
　　“你现在是帝雄的分堂口的堂主，天鸿帮你应该很熟悉吧。”
　　李小猛皱起眉头，果然不是小事情，点了点头：“还行。”
　　在国际上或者说国内，有组织的帮派中分量最重的有三大帮派，林志强的帝雄，传统老帮派青帮，还有一个就是天鸿帮了。三大帮派在国际上都赫赫有名，也是互相争斗的三股势力，现在香港方面的纷乱就是因为三个组织在暗中较劲。
　　李小猛虽然没有在香港，也并没有参与这些决策中去，但是帝雄的行动他还是知道不少的。而且对付青帮，他已经不是一次的参与进去，香港王家的覆灭，还有皱家的三公子被自己杀掉，这些事情都在影响三大帮派直接的平衡和发展。不过，相比青帮这个自己直接交手过的组织，天鸿帮李小猛还是比较陌生，因为天鸿帮的任何一个人物或者分部都没有出现过在自己的视野里面，没有过合作没有过竞争也没有接触。
　　丁棍语气很深沉的把事情的来龙去脉跟李小猛说了一遍。
　　在山东，乃至国内黑道上，丁棍都算一号人物了。而且到了他这把年纪还退隐了的人，一般是不会有人去动的，一是能力，而是没有必要。但是国内的黑道大多只能算是道上的人，不能算是黑帮，几十个人算不上是黑帮的。没有组织松散，更没有稳定的等级制度和社会影响，这些人即使能在一个地方上称霸，到其他地方也是不行的。所以这些人是没有本事和丁棍计较什么的，能动他到这种程度的人，也就两种，一是政府，二就是像天鸿，帝雄，青帮这样的庞大组织。
　　天鸿怎么说也是三大帮派之一，要动一个省份的黑道龙头并不是很不切实际的事情，因为和政府和社会上名流的关系，他们显然要超过丁棍。关键一点是丁棍对他们来说有利用价值，如果必要，为了他们组织的利益，他们可以做出很多常人不敢想象的事情来，因为他们有这个能力收场。
　　原来，丁棍在山东因为太过出名，在黑白两道的影响力一直都在，并没有因为他自身的退隐而消退。很多江湖上的事情还是他在拍板，他有着别人无法企及的影响力。天鸿帮想要在山东做一些很重要的事情，而这些事情在现在江湖上的任何一个人都没有这个能力和胆量来拍板决定，所以现在道上所谓的大哥都只能等丁棍的指示，这使得天鸿花再多的钱也没有能够把事情办成。
　　所以，他们不得不找到丁棍，让他这个在背后主持着大局的人来办这件事情。
　　而这件事情让丁棍根本没有办法办，因为一旦他答应了，整个山东的道上就乱了，不知道要爆发多大的纷争和死伤。这不是他希望看到的，到了他这种地位的人其实已经对打打杀杀没有任何兴趣，希望任何事情毒可以通过和谐简单的方式解决，大家互相合作赚钱过日子就行了，能不打就不打。
　　“这是什么样的事情？能对一个省都有这么大的影响？”李小猛非常不解的问道。
　　丁棍苦笑了一下，说：“只能怪我当初为了出头太高调了，完成了一件看似可以载入黑道史册的事情其实为今天的难堪留下了祸根。”
　　“什么事情？”
　　“天鸿和青帮，还有你们帝雄其实都一样，和我们传统的松散黑道已经脱离关系，我们玩的那些东西他们基本看都不看，因为他们有自己足够庞大的产业链和组织系统，而他们在全国范围都有自己的势力，虽然不参与普通江湖中的事情，但是因为他们其实是龙头单位，我们的发展还是受他们左右的。十几年前，我在临沂那边已经算得上是头号人物，在整个山东境内能和我相提并论的人已经没有几个，但是我们这样的人想法简单，只要到那里谁都给我面子就足够了，不会说一定要成立一个什么组织，然后设置堂口。而山东向来是出悍匪的地方，让别人低头也是不太可能的事情，所以在山东，黑道的区域性非常明显，大家都有各自非常固定的地盘，任何人都不会到其他地方做业务，一旦踩过界必然出大事。”
　　丁棍娓娓道来，简直就是在诉说山东几十年的黑道历史。
　　原来，因为山东地方上的江湖人物太过桀骜，曾经的青帮，天鸿，还有林志强的帝雄都在这里吃过亏。
　　因为三大帮派都涉猎的一样业务，地下钱庄。
　　和在岭南的一样，三个组织都在收取那些钱庄的保护费，岭南是帝雄的地盘，青帮想夺去惹得林志强大怒，差点爆发巨大的火拼。而在山东，几十年前因为松散的亡命之徒太多是，三大组织在这里想要拿下地盘的计划都受到了很大的打击，当地玩洗钱地下钱庄的一票人都太虎，杀了很多之后都没有用，他们死活不肯给钱！
　　而因为山东这些人都太高傲，所以彼此之间也不团结，并没有统一起来反抗。
　　所以有一些人最后服软了，有的人投靠帝雄，有的投靠青帮，有的投靠天鸿。而这些钱庄却是非常分散的，有的离的很近的钱庄却靠着三大帮派通的不同帮派保护，这使得三大帮派很心烦。因为组织太大，大家不希望天天看到对方的人，所以希望能够自己独吞整个山东，或者各自吞下一个区域，而不是每个区域里面都有自己看着的钱庄。
　　可是要打成整个目的实在太难了，而且其中还有一些钱庄死活不低头。
　　这让在国际上都很有手段的三大帮派都没有办法了，最后山东地面上的问题还是得靠这些松散的黑道人物来解决。
　　而解决了这个问题的人，就是此刻坐在李小猛新开张的下揖轩里面的丁棍大哥。
　　他当时在临沂说一不二，那些玩钱庄的人不愿意投降，也不怕死，但是却都很给丁棍面子。而其他的地区黑道上其实也有说话有用的人！那个时候，青帮找到了丁棍，他们希望拿下整个山东的地下钱庄。当然，他们答应给丁棍不少好处。
　　丁棍那个时候其实已经不是很看重钱，他已经不差钱，他感觉自己的地位还不够高。所以他最后想是自己能够统一了山东境内所以钱庄人的看法，让他们按照自己的意见来办。丁棍没有要青帮任何好处，而是讲了一个条件：自己让整个山东境内所以钱庄归顺青帮，但是不会给任何佣金。
　　这种看似无厘头的意见竟然被接受了！因为青帮希望要的是脸面，一根省都是自己的势力范围，这对他们来说是很重要的事情，能把帝雄和天鸿挤出去以后再搞出点名堂来就方便多了。所以青帮宁愿不要保护费，也要这个所谓的名誉。
　　最后丁棍以临沂地方的龙头身份出去和其他地方的人谈判，宰了几个不同意自己的地方龙头大哥，最后真的就把整个山东范围内的地下钱庄都给说服了。因为那些人毕竟也是为了赚钱，三天两头的死人也都不舒服，而且他们自身因为无法团结起来所以大多选择了不同的帮派作为保护，那可是要交钱的。而他们听从了丁棍的话之后，所有人都不用交钱了，只是出去的时候被认为是被青帮保护住的。
　　其实，玩钱庄的人一点损失都没有。其中还有一些本来要交钱给青帮的钱庄更是开心的不得了。
　　这件事情丁棍办的漂亮，也是这件事情让他在整个山东省内名声大振。
　　李小猛听后，笑了笑：“这么说，你和我林叔还是敌人了。哈哈～”
　　“哈哈，谁说不是呢。”丁棍尴尬的笑了笑，“这十多年以来，都是我在调节地下钱庄和青帮之间的关系，也使得他们一直没有交钱，可是我退隐之后，事情就变了。”


第407章 人在江湖，老不可退（二）
　　丁棍渐渐转入幕后，原本对省内各方势力的控制也就放开了，给了自己提拔起来和那些冒头的人充足的空间自己发展。而十几年前他一手搞定的钱庄业因为没有了他和青帮的协调开始逐渐出现问题，这也是为什么现在丁棍陷入难堪的原因。
　　青帮当初为了面子答应了丁棍的条件，拿下整个山东的地下钱庄业的保护权，但是却没有因此得到任何收益和好处。而且因为丁棍的存在，这种情况一直维持了十几年。这么长时间以来，青帮都只赚一个名声上好听，他们有整个山东的地盘，其实一点好处没有捞到，而且为了不让帝雄和天鸿占了空子，他们还不得不在这个没有任何收益的地盘上安排人马和分部。
　　结果就是其他能够赚钱的地方在养活山东境内青帮的人，这一直是青帮人不愿意承认的一个事实。
　　过去因为又丁棍在，山东钱庄业乃至黑道都很团结，青帮提出过几次开始收取佣金，但是都被丁棍很直接的拒绝了，他们也没有办法，因为青帮毕竟不想和整个山东的黑道对着干。这些松散的力量一旦合并起来，那太可怕了，而且山东人的性格一向如此，大家都听丁棍的，那么就不会被离间也不会听从外人。
　　丁棍退休后，青帮和山东地下钱庄业的中间人就没有了。没有了丁棍这样的领袖从中周旋，加上因为曾经独大的大亨归隐了，很多新人都在为了利益而争斗，山东黑道不愿意让外省和其他人进入，但是他们内部可就不那么安生了，划分出了很多势力分布，虽然不是一盘散沙，但是已经不是攻不可破了。
　　内部的人不能团结起来，青帮自然要想办法取得好处，他们已经开始对一些背景不硬的钱庄下手，逼着他们交保护费。
　　而因为青帮开始大规模的对钱庄业下手，山东黑白两道也都人心惶惶的，大家没有办法，可是因为钱庄背后的黑势力已经不再团结了，所以钱庄也团结不到一起，不敢说都不给钱，有几个吧挣钱的已经付钱了，因为他们赚钱多，就算给也给的起，求的就是一个安安稳稳的赚钱。
　　“那他们没有再找你出面调解么？”李小猛问道。
　　丁棍摇了摇头：“不是他们没有找我，而是这个事情我已经不想管了。你应该值得，青帮这么多年在山东境内砸了多少钱，他们想要点好处其实也没有什么不对。这些人只是因为这些人都不给，现在养得太高傲了，我为了他们和青帮周旋这么多年其实也没有捞到好处。也就是在他们之间名声好听点，在青帮那边我其实还是个他们不待见的人了。我退休了，这些事情我自然不想管了。何况，现在我给了新的人机会，这些事情就应该他们自己解决。”
　　“那就干脆不管好了，有什么为难的。”
　　“呵呵，谈何容易。”丁棍苦笑了一下，“青帮巴不得我不管，但是天鸿又乘乱搅和进来了。”
　　丁棍很罕见的叹着气，说起了他的为难之处。
　　丁棍一归隐，青帮就开始对境内的钱庄动手，而天鸿帮也看到了这一点，这对天鸿来说也是一个好机会。其实也就是，山东局面回到了十几年前，这个时候可以进去踩一脚完全可以各自抢下几个市。这是一个扩大地盘的绝佳机会，天鸿帮看到了这一点，很及时的过来，他们也开始在威胁一些地下钱庄的主人，准备拿下一些地盘。
　　而青帮因为和帝雄在香港方面争斗的很凶，隔岸观火的天鸿反而很有时间和精力，他们就是要乘人之危和青帮争夺。
　　经过一段时间，山东省内的钱庄已经七零八落，有的跟了青帮，有的跟了天鸿。当然，这个时候帝雄根本没有心思在乎这么点利益了，另外他们知道天鸿在和青帮争反而很开心，林志强一点意见都没有，让他们争好了，刚好可以帮自己牵制一些青帮的力量。
　　丁棍被牵涉进去是因为天鸿的领导人物看出了青帮在山东的问题上力不从心，青帮忙着和帝雄交手呢，在山东方面不能投入太多的人力物力，这对天鸿来说是一个天大的好消息，他们拿下了一大批钱庄之后心也大了，想干脆把整个山东的钱庄业都搞定。
　　“他们又想通过你把整个山东的钱庄业统一起来？”
　　丁棍点了点头；“没错，他们清楚只有我有这个实力。而天鸿的这些王八蛋竟然还要收取所有钱庄的佣金，这让我怎么办？”
　　丁棍的确有这个能力和号召力，毕竟下面钱庄的人也希望好好的赚钱，安安稳稳的，青帮和天鸿一直在这么闹也不是事，他们这些钱庄也受牵累。他们希望山东境内一家说了算，无论是青帮还是天鸿都无所谓，关键是不要让他们的生意做不安稳，另外一个就是尽量少给点钱。
　　而天鸿要拿下整个山东，让丁棍来办这个事情其实就是在为难他。他曾经为青帮摆平了整个山东，现在改投天鸿，在江湖上传出去可不好听。而自己站出来让人家买自己面子，把青帮赶走归顺天鸿还要让所有人都给钱，丁棍在山东江湖上的名声那就全部毁了，好不容易退出江湖还落下个这种情况可让人难堪。
　　“反正你不想管了，让山东范围内的钱庄和黑道上的人自己解决，管他青帮还是天鸿，一概不管不就好了。”李小猛说道。
　　丁棍蔫了一支九五之尊，又点了一支；“我何尝不想，哎，人在江湖，老不可退。”
　　“丁大哥，有什么苦衷，您就直说，我能帮忙就肯定帮忙。”李小猛说道。
　　丁棍想了想说；“天鸿逼着我要我做，哎，他们抓住了我的弱点啊。”
　　“什么弱点？”
　　“我还有一个弟弟，当年我和他一起从彩桥乡出来，我到了山东临沂混，他跟着一帮朋友去了深圳，然后又混到了香港，然后就在香港立足了。他做了一些糊涂的事情，被天鸿抓住把柄了。”
　　“什么把柄。”
　　丁棍显得有点难以启齿，但是还是说了出来；“我跟你就不拐弯抹角了，青帮和帝雄之间的事情你应该清楚。我那兄弟在香港混在他们之间搅混水，也就是两边都捞好处。用香港人的说法就是二五仔，当然不是也警方了，就是有时候帮青帮有时候帮帝雄。你应该清楚，帝雄对待这些人的惩罚是很残酷的。”
　　“天鸿帮的人威胁你不帮忙，他们就把你弟弟抖出来？”
　　丁棍点了点头；“我那弟弟干了糊涂事情，我不能不管他，看着他一把年纪了在香港混不下去，弄得不好还把命丢了。”
　　“那你要我怎么帮你？”李小猛问道。
　　“我不想帮天鸿，我丁棍混江湖这么多年最恨别人威胁我。但是我不能不管我的弟弟，山东境内的事情我可以不管，只要我弟弟的事情解决了，天鸿帮也拿我没有办法，我好好的过我的归隐生活。小猛啊，我知道你和林志强关系不一般，你帮个忙，和他打个招呼。我让我弟弟直接去他面前赔礼道歉，另外还可以给帝雄提供一些青帮的信息。只要帝雄能够罩住我弟弟，确保我弟弟能在香港相安无事。”
　　李小猛想了想，一时间不知道该怎么回复丁棍大哥。因为他不知道丁棍的弟弟到底在香港干了什么事情，林志强会不后悔原谅他，而且他能够林叔提供什么样的情报。李小猛是有心想帮丁棍，但是也得权衡怎么帮，帮了会不会出问题。
　　“丁大哥，我相信你不会吭我。我不清楚你弟弟的事情到底能不能解决，我可以帮忙跟林叔叔说，效果我不敢肯定，但我尽力而为！”
　　丁棍点了点头，笑了：“小猛，你放心吧。其实我本可以自己去找林志强谈，我想我丁棍还是有这个资格的，但是我不愿意，因为，呵呵，你也知道了。十几年前，林志强的帝雄的人和天鸿的人在山东都是因为我站在了青帮的那一边而把他们挤出去了，我也感觉满愧疚的。而且我弟弟又是夹在帝雄和青帮之间，我不方面出马，毕竟我不想再问这些江湖的事情了，如果不是牵涉到我弟弟，我也懒得管。”
　　“那好，我一定尽力。”
　　……
　　锦江之星大酒店内，大明星章怡姿下榻在这里的豪华包厢内。
　　黄起坤带着的人马还在楼下和过道里面做安保工作，而锦江之星的人工作人员也提供了他们最为奢华的服务，外面的记者都被挡住了，即使他们给钱都不行。
　　在岭南，锦江之星这样的酒店也要给李小猛的面子，何况入驻的还是岭南这种地方难得一见的国际巨星呢。
　　下揖轩的客人都散去之后，文辉英和朱炎安排人收拾残局，苏晓柔也先回去了，欧阳冰冰送二狗子回家之后带着林玲去了老李家的别墅。
　　李小猛开着车来到了锦江之星大酒店，进了电梯。
　　今天晚上还得回自己家睡觉，欧阳冰冰可是交代过了，但是李小猛还是得完成黎华天司令给自己的任务，这是他保南海毒宗的代价！


第408章 不好的消息
　　李小猛来到了锦江之星大酒店，到了章怡姿入驻的豪华包间。
　　黄起坤和负责安保的人还一直守候在外面，不敢随意离开，毕竟如果让章怡姿在岭南出了什么意外可对下揖轩的名声不好。
　　时间已经不早，但是章怡姿还没有休息，她连衣服都没换，在客厅里面看着3D大屏幕上直播的奥运比赛。
　　李小猛进来之后，她才放下了遥控器，站了起来，有点不自然：“你怎么过来了？”
　　“难道把你一个人丢在这里？”李小猛笑了笑，手里提着一瓶好酒，“答应请你喝酒的，刚才太忙没有机会，现在给你带来了。”
　　章怡姿撩了撩耳畔的头发，淡淡一笑；“没想到你还记在心上了。”
　　“我向来说话算数。”
　　两人在客厅坐下，章怡姿的神态还是不那么自然。可能是因为在香港发生的事情让她很难堪，直到现在也有点不知道怎么面对李小猛。自己利用李小猛去给她的神圣同盟谋取好处，如果不是李小猛，在柳记马场说不定真的就被青帮现在如日中天的龙子豪给丢下楼了。
　　李小猛让她过来帮忙，她很热情的答应下来，但是这不代表她已经认为那件事情过去了。
　　从玻璃台上拿下两只高脚杯，李小猛给章怡姿斟满了酒：“来，干一杯。”
　　章怡姿捏着酒杯，一饮而尽。
　　李小猛自己又斟满了一杯，连着灌了两杯，然后目光深邃的看着章怡姿说；“有个不太好的消息要告诉你。”
　　章怡姿的手微微一抖，脸色很难看，但是努力的呼吸了一下还是平静下来：“我自己犯下的事情我就应该料到会有这样的后果，你准备为帝雄处置我么，尽管动手吧，我不会怪你。”
　　“处置你？”李小猛挑着眉头，看着章怡姿，荡漾的笑了起来，“要处置你我就不会在柳记马场帮你解围了，更不用拿着这么好的酒过来陪你喝。”
　　“好像大部分都是你自己在喝吧。”
　　李小猛哈哈一笑，给章怡姿的空杯子倒上：“来，一起来。”
　　章怡姿狐疑的看着李小猛，如果李小猛不是因为自己给青帮的人送消息而处置自己，那么还有什么算是坏消息呢？她端着酒杯，在眼前晃了晃，但是眼睛却一直盯着李小猛，那双能演戏的美丽瞳孔让人欲罢不能。章怡姿感觉到，今天的李小猛好像有什么难言之隐，和平时很不一样。
　　“怡姿，你可以告诉我你为什么要成立神圣同盟么？”
　　“为什么问这个？我们第一次，不，是第二次见面的时候，我不是告诉你了么。”章怡姿还记得自己追杀亚男的时候和李小猛疯狂飙车的场景，那才是他们第一次见面。
　　李小猛摆了摆手：“你再说一次。”
　　章怡姿正了正神色，很严肃的回答说：“利用一切可以利用的资源去为那些国家和政府顾及不到或者不愿意帮助的人提供一些帮助，让这个原本就太不公平的世界多一点公平！”
　　神圣同盟成立的时间并不长，章怡姿那个时候还在香港大学读书，她作为一个已经小有名气的明星在学校里面非常有影响力。而章怡姿真正让一些向来对演艺圈的女人不感冒的高材生拜倒在自己脚下的是她的学识还有理念，她在学校秘密组建起来的社团吸纳了学校内部的一些精英，在运转几年时候吸引了更多的人加入，而她也在娱乐圈大红大紫，利用自己的影响力和人脉把神圣同盟管理的井井有条。
　　而这些成员可以说为了他们共同的目标都很卖力，而且他们拥有常人无法匹及的知识和技术，有些方面就连政府部门也不是他们的对手。因为这些人在神圣同盟工作卖命的时候是为了信仰和人生价值，而那些被国家招收过去的大部分是为了地位和利益，当然，还有不少一部分的神圣同盟成员就在政府部门工作，只是他们会有所保留。
　　神圣同盟的成员相比青帮，帝雄，天鸿这样的国际性的大组织并不多，但是他们分布非常广，国际上很多重要领域里面都有他们的人，而且每个人都身怀绝技，技术上的，身手上的。
　　“忘了加一点，为了达成我们的目的，我们也会用非常的手段。”章怡姿强调了一下。
　　李小猛忍俊不禁，有必要强调这个么，我又不是不知道，不然你怎么会找到我呢：“那你说说为什么那些事情很多国家和政府都不愿意做呢？”
　　章怡姿苦笑：“因为他们只能站在整体上考虑，有的事情要付出太多代价。我们为了给四川一座深山里面建一所小学就话费了七百多万，而那里一共才不到两百户人家。这些人活着甚至死了都不会给国家带来利益或者损失，而七百万在政府的手中他们可以干其他一些他们认为更有价值的事情，他们宁愿去买一发炮弹到沙漠上演练，也不会放在这个地方。”
　　“你认为他们这么做对么？”
　　章怡姿没有回答，而是反问：“你认为呢？”
　　李小猛掏出烟盒，捏出两支，一支递给了章怡姿，一支自己叼着，拿出火机给章怡姿点上，自己也点了起来，深深的吸了一口：“我认为他们的对的，但是不道德。好在有你这样的人存在！”
　　章怡姿也很会抽烟，袅袅烟气从鼻孔溢出；“你这是在讽刺我么？”
　　“当然不是。”李小猛摇头，他不会忘了发生在石榴身上的事情，如果云南的死亡谷不是因为这样的问题，那些孩子还有石榴的命运就会截然不同。章怡姿也许到现在也还没有相信，但是李小猛真的是因为神圣同盟所做的事情才愿意和她合作，不然对付王家他不用偷天换日也有别的办法，完全不会给章怡姿帮了林志强一共大忙的机会。
　　李小猛接着神圣同盟帮了自己也帮了帝雄一把，可是他也的的确确帮了章怡姿。不然，现在的神圣同盟在香港加在那些大家族和组织之间日子会更加难过。
　　“到底是什么样的坏消息要告诉我，怎么突然问起这些问题，你应该不是那种喜欢和别人讨论人生和意义的人吧。”章怡姿非常不解的看着李小猛。
　　李小猛点了点头：“请你来是为了制造一些噱头，下揖轩虽然只是一个小会所，但是对我还有一些兄弟们以后事业的发展有很重要的意义。明天肯定会有不少对你不太好的新闻，希望你不用介意。我现在来见你，是因为有人要我找你，他们盯上你的神圣同盟了。”
　　“盯上我了？”
　　“没错，你的神圣同盟在一些方面的能力让人羡慕。”
　　“你千万别说是政府方面的人！”章怡姿面部表情变得非常凌厉，不是很开心。
　　李小猛叹了一口气；“虽然不是政府方面的，但是其实也差不多，或者说更严重吧。军方！”
　　“军方！”章怡姿瞪大了眼睛，“怎么可能！？”
　　章怡姿维持神圣同盟的时候非常的谨慎，但是她也知道很多政府方面注意到自己了，但是因为神圣同盟的成员分布在各种部门和机关里面，她的消息非常灵通，而且政府方面也不希望打掉自己，毕竟神圣同盟大部分都是在做好事，虽然这些事情做出来让政府面子上很难看。一直让章怡姿担心是因为神圣同盟需要通过各种渠道弄钱，所以得罪一些很有势力的人，这些人或者说组织和政府又有着千丝万缕的关系，这可能导致政府方面对神圣同盟反感。
　　可是章怡姿怎么也想不到军方的人会盯上自己的神圣同盟，以前她也从来没有想到过，而她的神圣同盟成员再怎么多也还没有能够渗透到军方高层当中去。
　　“他们要消灭我？”章怡姿打趣的问道，“没有这个必要吧。”
　　“当然没有，他们需要你的帮助。”
　　说道这里，章怡姿才恍然大悟。神圣同盟肯定没有什么地方会对军方构成威胁，但是如果说神圣同盟对军方有利用价值，她就不奇怪了。神圣同盟内部成员研发的一些技术就足够让人垂涎了，他们能做很多军方也做不到的事情，尤其是在信息方面，另外一点就是因为神圣同盟的成员是国际化的，成员在很多不同的国家从事着一些高端的工作，这些人有绝对诱人的利用价值。
　　“让我们为军方做事？间谍活动？获取情报？”
　　李小猛笑了；“谁说美女都是笨蛋呢，你就聪明的很。”
　　章怡姿果断的摇头：“我不可能答应，我神圣同盟的成员也不可能答应。”
　　李小猛想要很和谐的来谈这个事情，以他平时那种吊儿郎当的方式，可是显然不行，因为这个事情牵涉到很深的原则性，而且这件事情无论对谁来说都很重要。对神圣同盟来说，他们一直不愿意和政府性质的机构合作，因为如果不是因为政府方面的空白无力，他们也看不到那些让他们痛心的事情。而李小猛又必须说服章怡姿，因为这关系到南海毒宗能不能长久的存在，关系到有没有能够替代袁辉而让自己有机会报仇，不让更多的无辜的孩子被袁辉残害。
　　“这个消息之所以是一个不好的消息，是因为我来找你并不是和你商量这件事情的。”李小猛沉声，非常严肃的说道。
　　李小猛是那样一个人，嬉笑的时候让人毫无抵抗力，严肃的时候让人害怕。
　　章怡姿惊恐的看着李小猛，说不出话来。
　　李小猛捻掉手中的烟蒂：“你不得不答应。”
　　章怡姿直勾勾的盯着李小猛；“为什么？你为什么要帮他们来找我？如果我不同意呢！”


第409章 英雄折腰也值
　　李小猛感觉到了章怡姿的凌厉，轻笑了一下，又点了一支烟。
　　两人之间一阵沉默，相比以前任何一次见面，这一次都是他们之间最沉闷的一次。章怡姿心里有因为之前事情的愧疚，而李小猛也并不十分想逼着章怡姿做她不喜欢的事情。
　　“神圣同盟是最合适的选择，有了你们的成员作为帮助可以获得很多有价值的情报。军方的人让我出面，是因为他们知道我和你的关系，希望能够通过最简单的方式达成共识，然后由我带你去见他们，合作起来才会和谐。即使没有我，他们也可以找到你，只是他们不愿意抱着彼此试探的态度，也不想采取什么暴力的手段。”李小猛抽着烟，沉声说道。
　　章怡姿抿了抿嘴角，她讨厌和政客打交道，因为这些人没有什么原则，还不如江湖人那么有义气。现在军方的人要让神圣同盟为他们做事，这是章怡姿这样一个有着严格的价值体系和准则的人难以接受的，而且她不认为自己的那些成员会同意。
　　“我问的是你为什么要帮他们来和我谈？”
　　“因为我可以和你谈，还有就是如果你不答应，我的一些计划都破碎了。让神圣同盟为军方服务是一个条件！”
　　“你用我的神圣同盟来作为你的条件？”
　　“对！”
　　“凭什么？”
　　李小猛挑了挑眉头，看着有点生气的章怡姿邪气笑道：“难道让我说凭我喜欢你？”
　　“哼，你不是在香港就说了想睡我的么。”
　　“你当真了？”
　　章怡姿脸发烫：“少扯开话题。”
　　“一个害的我李家曾经支离破碎的人因为掌握很多重要的情报，军方不能杀他，而我也不能因为我一个人的仇恨给国军带来巨大的损失。所以我只能忍着，如果你的神圣同盟能够取代他的位置，我随时可以报仇杀了他！”
　　章怡姿的表情凝重起来，她让神圣同盟的人前前后后七次详细的调查李小猛，尤其是在香港见过龙子豪之后，她又详细的调查了龙子豪，她现在已经对地下武道组织以及李小猛曾经隐身卧龙村九年的事情有所了解。至于当年是谁让李小猛不得不离开城市她也知道了，是一个叫袁辉的人，这个人是国际上非常知名的杀手组织赤影的头目，不过最近赤影的消息已经很少，据说已经被军方消灭了。
　　“是那个叫袁辉的人？他还没死么？”
　　李小猛点头：“神圣同盟就算神圣同盟，这些东西你都能查到。”
　　“你别高抬我，我不还是没有查到袁辉到底有没有死，而且我的人怎么也查不到当初赤影为什么非要招收你，你才十一岁而已。他们竟然会因为一个小孩子花费那么大的精力！”
　　“那是因为你们查的时间还不够多罢了，很多情报不是一天两天一个月两个月就可以查到的。赤影死活要招收我，说明我恨厉害呗，这就不用特意去调查了。”
　　“你想我神圣同盟取代袁辉？他难道是间谍？”
　　李小猛笑了笑，袁辉身份的多重性肯定不是很随便能弄到的，不然他还怎么从事他的间谍活动，还是随时可能被舍弃的多面间谍！
　　“是的！”
　　“你很想报仇？”
　　李小猛想了想，说：“我想如果我想报仇的时候就能报仇！而且，袁辉如果不被取代的话，会有更多孩子被他毒害，这不是我愿意看到的，我想这个也很符合你神圣同盟的宗旨吧？”
　　“可是我们神圣同盟的宗旨中第一条就是绝不和政府部门合作！”
　　“合作又不是让你们成为政府的一部分，你们又足够的自由，而且，这也不是政府组织，而是军方！”
　　“既然是合作，那么受益的就应该是双方，为军方做事情获取对他们有价值的情报无非的帮助一个国家的利益而损害另外一个国家的利益，我神圣同盟的人是国际主义者，可不会因为爱某一个国家而做这种事情，而且我们的成员什么人种和国家都有，这样的合作是不是不太切乎实际！”
　　李小猛摇了摇头：“不，正是因为你们不会偏面的为了某一个国家而卖命，所以你们才可以游刃有余。获取各方面的情报有余力让你们分析整个世界的走势，还可以知道很多常人无法知道的黑幕，从中做一点事情的话也许要远比你们现在做的事情拯救更多无辜的人。至于利益，有了军方的背景，你就不用总是担心被政府方面打压，更不用很吃力的在青帮，帝雄，乃至四大家族这样的组织和团体中生存，因为你们有了保护。”
　　章怡姿听了李小猛的话陷入深思，在考虑李小猛的话，在考虑这件事情的可行性，更是在考虑自己要不要这么做。
　　李小猛一连抽了三支烟，没有再过多的游说，他不是一个外交官，如果要面对的人不是章怡姿而是其他人，他完全可以使用其他更加有效的形式。而在章怡姿面前，他只能给章怡姿足够的时间去考虑，哪怕是章怡姿现在就恨决绝的拒绝了，他也不会怎样。
　　过了好一会，章怡姿才缓缓的抬起头，深深的吸了一口气；“我可以选择相信你么？”
　　李小猛的心咯嘣一跳，看着章怡姿棱角分明漂亮的面庞，没有犹豫微微点头。
　　“好，我回去和他们商量。我不保证会答应，如果最后我们没有答应，军方要来硬的或是制裁惩罚我们的话，希望你不会再是他们的代理人。另外，我希望能够帮到你！”
　　李小猛感激的笑了笑，看着曾经只是把自己当棋子甚至鄙夷自己的章怡姿，心中非常欣慰也欢喜。
　　“那我先走了，你好好休息，明天早上我的兄弟会护送你回香港。”李小猛捻灭香烟，站了起来。
　　“你，不在这里过夜？”章怡姿仓促的站了起来，说出了这样让她自己都感觉很惊讶的话。
　　李小猛回过头，也有点惊讶，刚才还是那么深沉的话题，自己一走怎么就转到这个上面来了，也太快了一点。如果不是因为欧阳冰冰让自己回去，如果不是因为担心自己的行为会影响章怡姿对神圣同盟事情的判断，李小猛肯定留下了，他从来不会放过任何一个可以亲近自己喜欢女人的机会。
　　对一个女人忠诚到死，那是狗！征服并且守护每一个自己喜欢过的女人，那才是男人！
　　“不了，改天吧。”李小猛笑了笑，潇洒的离开了锦江之星大酒店。
　　……
　　时间已经是夜里一点，李小猛开着车穿梭在回老李家别墅的道路上。
　　夜色朦胧，灯火辉煌，道路上车辆已经不是很多，但是车速都很快，一些青春无处安放地点年轻人开着豪车在李小猛的车旁呼啸而过。
　　李小猛听着歌，开的一点都不快，因为他感觉岭南实在太小了，自己一加速就会开出了界。
　　车子到了老李家的别墅门口，别墅里面的灯还亮着，电子门打开后，李小猛把车停在院子里面，别墅的门就打开了。穿着睡衣的欧阳冰冰和林玲两人都出现在门口，灯光从她们背后射出来，让夜间的两个女孩显得格外的漂亮。
　　李小猛手里掂了掂车钥匙，笑着看着欧阳冰冰和林玲；“都这么晚了，还不睡觉？”
　　欧阳冰冰看着李小猛，甜甜的笑了，她可就一直等着李小猛回家呢。只要李小猛没有留在章怡姿居住的酒店过夜，明天报纸上再怎么乱写也没用，自己也不会在姐妹们面前丢脸了，今天她可是豁出去吻了李小猛了。
　　“睡不着啊，看奥运直播呢。”欧阳冰冰笑着答道，其实是她迟迟不肯睡，非要等李小猛回家拉着林玲陪她看电视的。
　　走进别墅，随手把钥匙丢在了茶几上，李小猛脱掉了穿了一天的西服，回到家中能多休闲多休闲，今天他其实也蛮累的。
　　林玲跟在欧阳冰冰身后没有说话，只是含情脉脉的看着李小猛。两个丫头穿着一模一样的粉色睡衣，里面都没有穿胸罩，让人浮想翩翩，可是李小猛现在一点歪心思都没有，把外套丢在沙发上瞄了一眼电视上的比赛说道：“你们接着看，我去洗个澡。”
　　李小猛回来了，两人的心也放下了。
　　欧阳冰冰其实哪是什么奥运迷，让她熬夜看奥运还不如让她熬夜看电视或者出去泡夜店呢，刚刚看完了《爱情公寓3》可是李小猛还没回来，她才看奥运的。她喜欢的最多也是排球，跳水什么的，现在电视里面放的是乒乓球，她一点都不感冒，好在比赛的是中国人，不然还真的把她给憋死了。林玲今天没有参加下揖轩的开业典礼，但是她可不是真的被欧阳冰冰逼着看奥运的，她其实也不希望李小猛今天不回来，即使她知道苏晓柔和欧阳冰冰都吻了李小猛，即使她可以说服自己不用那么在意，但是她就是希望今天李小猛回来，没有其他任何想法。
　　“冰冰姐，我困了，我去睡觉了，比赛，你自己看吧。”林玲打了个哈欠，伸了个懒腰就准备上楼去了。
　　欧阳冰冰当然也不要继续坚持了，关掉了电视：“我也不看了，没劲死了。你先睡吧，我给小猛煮点东西吃吃，他今天太忙晚上除了喝酒就没有吃东西。”
　　刚刚走上楼梯的林玲一愣，回头惊愕的看着欧阳冰冰，她竟然会主动给小猛哥煮东西吃，这太难得了，显然，今天李小猛能够回来让欧阳冰冰很开心。
　　想都没想，本来很困的林玲又来了精神，跑了回来；“我跟你一起！”
　　这时，在冲澡的李小猛脸上浮起一丝微笑，林玲和欧阳冰冰的对话他听见了，心里很温暖：人生如此美好，英雄折腰也值！
　　微笑的同时，李小猛解开了腰部的穴道，猛吐了一口鲜血。
　　刚才在回老李家别墅的路上，李小猛遭遇了人生中最难缠的对手，没有之一！


第410章 托马斯
　　时间回到李小猛从章怡姿暂住的锦江之星出来，他开着车以最多六十码的速度回家，一路上除了遇到一些半夜里面飚野车的人，没有什么异样。但是当李小猛的车子开到新开通的那条地下隧道，也是自己回家的必经之路上的时候，隧道前方却堵死了。
　　大半夜了，还是这种单向的通道除非的出了车祸，不然没有理由会堵车。李小猛感觉不对劲，车子慢了下来，凝神看了出去。只见，通道的前方有四辆不同省份车牌的豪车横在路上，并没有发生什么事故，这些车子是故意停在那里好像在等什么人。
　　“妈的，难道是冲着我来的？”李小猛沉声骂了一句，那几辆车的车牌是不同的省份，要么是假的，要么也肯定是因为很特殊的事情才会来这里。而且这四辆车子没有一辆价值低于三百万，而且都挂着让人侧目的车牌，可以说他们车牌上的号码恐怕不比车子本身的价值低多少。从锦江之星出来，李小猛没有让保护自己的人跟着，因为他在岭南已经没有什么威胁，另外李小猛的身手本来就比保护自己的牛头他们高，哪怕前面的车辆真的是冲自己来的，他也不惧。
　　李小猛停下车，按下喇叭。
　　这时候，前面四辆车子中一辆捷豹扭过车头，朝着李小猛开了过来。
　　李小猛勾起嘴角；“看来还真猜中了！”
　　捷豹车子里面坐着两个人，一个开车的蓝衣高挺的青年，旁边坐着一位妖娆妩媚的黑衣帝雄美人，捷豹车子从李小猛的车子旁边缓缓的开过，开车的青年还透过车窗看了看李小猛，但是没有任何动作，笑了笑就继续开车，到了李小猛车子后面五十米左右的地方，另外一辆车子也跟了过来，这两辆车子最后在通道入口的位置停了下来，横着挡住了后面车子的通道，前后各两辆车子把李小猛给堵在了中间。
　　李小猛不急不忙的捏了一支烟，点了起来，车子已经被他给熄火了，解开安全带的李小猛倚在座位上，随时准备展开击杀。
　　挡在李小猛前面的两辆车，一辆是山西的车牌，一辆是浙江的车牌，一辆保时捷，一辆沃尔沃。
　　前后四辆车子里面的人同时下车，李小猛瞄了一眼，前面四人，后面四人，一共八个人。后面的两男两女，前面是两男两女，不，是三男一女，其中有一个金发的是男人，不是女人。
　　五个男人身材都非常高大，基本都是一米九左右，匀称而富有美感。而另外三个女人虽然说不上是倾国倾城，但是见过无数美女的李小猛也不得不承认这三个女人不是一般人可以玩的起的，气质，样貌，气场都不简单。
　　“妈的，没有一个比我矮的啊，还他妈都那么帅！”李小猛打趣的骂了一句。
　　八个人向李小猛的车子走来，李小猛这才推开了车门，很显然他们是冲着自己来的，只是李小猛不明白为什么还带着几个女人过来。另外一点让李小猛不明白的是这些人是什么来历，他们的车子和样子实在给不了自己什么线索。
　　推开车门，下了车，一身西装的李小猛叼着烟，倚靠在车门上。他的目光最后集中在了那个金发的青年身上，因为八个围过来的人很自然的走成了一个锥形，那个金发碧眼也是唯一的老外走在了锥形的尖端，显然是这些人的头。李小猛抽着烟，眯着眼睛，这五个男人除了这个老外腰间都鼓起来了，都有枪。
　　妈的，想做了老子也不必要还带着女人来吧！
　　李小猛没有吱声，只是很安静的看着这几个运动员一样身板的年轻人，还有那三个衣着暴露风情万种的女人。你不动，我不动，因为我还没有弄清情况，你动我也动，有枪也许死得更快。
　　几人听了下来，都直勾勾的看着李小猛，走在最前面离李小猛最近的那个金发碧眼的老外非常的帅气，在欧美国家应该也是极品帅哥了。李小猛此刻心中非常的不爽，因为一米八三的他感觉自己好像矮了一圈，这些人的身材外貌都在自己之上，他妈的，有什么比这个更让人郁闷的呢。
　　最后，那个老外开口了。
　　“你好，你是李小猛吧？”
　　李小猛皱了皱眉头，暗叫一声操，普通话比我还我标准！弹了弹烟灰，李小猛点了点头：“是，有什么指教么？”
　　见李小猛承认了身份，几人互相看了看，有的是不屑，有的惊奇，更多的是好奇。显然，他们知道李小猛不少的信息。如果不是这样，以他们的身份才不会愿意来岭南这种小地方，也不会浪费这么多时间看着李小猛在那里抽烟装逼了。他们来自不同的地方，每一个人都来自不同的大家族，在他们的家乡，他们是可以横着走杀几个人都没有谁敢追究的人物，一起过来，也就是为了见识见识李小猛的。
　　“我叫托马斯，听说你很擅长格斗，我想和你过两手。”金发青年很斯文的说道。
　　李小猛深深的吸了一口烟，然后把烟头丢了出去，搞不懂竟然有人费这么大劲来找自己过两招，真他妈闲着蛋疼。要说啊，人，就是他妈有钱烧的慌没事找事。我也有钱啊，可是没事我宁愿睡大觉也不会说听说谁蛮厉害的去找他单挑的。不过看到对方这么斯文李小猛心里倒也不是太生气，虽然不清楚他们的身份，但是大致也可以猜出是一群和疯子森差不多的公子哥，出身贵族，格斗的狂热份子。而这个金发老外托马斯就让人纠结了，中国的大亨们生不出这玩意来吧。
　　“我为什么要和你打？”李小猛吐出烟气，盯着托马斯问道。
　　托马斯的朋友们好像有点不耐烦，他们从来都没有什么耐性，哪怕是曾经在美国洛杉矶，他们也没有给过谁什么脸。
　　开始和李小猛对视的那个开车捷豹的青年在李小猛身后喊了起来：“你不打行么？”
　　李小猛回头对着他冷笑了一下，目光如狼吓得那人脸色都变了，不知道为什么，从来没有怕过几个人有着很强身手腰里还别着一把枪的这个高大的年轻人竟然不敢和李小猛对视，他旁边的美女更是往后面躲了躲。
　　很显然，眼前的李小猛真的就是他们要见的李小猛，和传闻中一样，是那么让人吃惊。
　　“我就是想和你切磋切磋，希望可以答应。无论输赢，我都可以给你三百万！”托马斯很镇定的说道。
　　李小猛笑了笑：“你认识我？”
　　托马斯摇了摇头：“以前不认识，只是听说过。”
　　“听说过我的话，那你认为三百万在我面前和几张擦屁股的纸有什么区别么？”
　　“你！”脾气最好的托马斯也被激怒了，但是转瞬之后就控制住了情绪，“那你提条件！”
　　李小猛扫视了一下在场的人；“我没有条件，这么晚了不回家睡觉和你们打架我没那么蛋疼，把车让开，你们的时间可以用来浪费，可是我的时间可恨宝贵！”
　　高傲的李小猛让在场的人难堪无比，三个女人当中一个很害怕，一个则是很愤怒，另外一个竟然有点小动心，她还从来没有见过敢对自己身边这些男人这么狂妄的人，这种场面好刺激，李小猛好不一样。
　　这时，地下通道里面传来了一阵鸣笛声音，后面要过通道的车子被堵住了，一共三辆在猛按喇叭。
　　“喂，把车让让，干什么呢，大半夜的！”一共司机大声骂着。
　　另外一个司机没有骂，就一个劲的按喇叭。但是有一个司机很聪明，他看到了这些车子不但的豪车还有就是车子挂着的那种五个7，五个3的车牌，这些人自己惹不起，悄悄的倒车回头走了。
　　被李小猛激怒，又被后面这些车子的司机骂，这些从来都是高人一等的年轻人受不了了。其中三人拔出了枪，走了上去，砰砰砰一阵乱射。
　　子弹打在那两辆岭南本地的车子上，激起一阵火星，当当当的乱响。
　　两辆车子里面的司机当场就被杀了！
　　李小猛的脸色沉了下来，妈的，这就是一群疯子，说杀人就杀人，无辜的人也杀。就算你们都是总统的儿子，也他妈都该死！
　　“你不打是不是？不打，我们就爆了你的头，溜逼什么，Shit！”刚刚射杀了两个无辜的人，一个国字脸的青年回过头就用枪对着李小猛大骂。刚才那个老外托马斯的普通话说得贼标准，这个中国小伙子骂李小猛却说的洋夹土，典型的ABC，牛逼说成了溜逼。
　　李小猛挑了挑眉头，狠狠的啐了一口唾沫，表达自己的鄙夷之情，他妈的，这天不收拾你们还真不行了。
　　“你们是一起上呢，还是轮着上？”李小猛冷冷的看着这些暴徒，拳头已经紧紧的握起。
　　“你同意打了，很好，谢谢！”托马斯再次开口，挥了挥手让其他人把枪放下，对李小猛抱起了拳头，“就我和你打，他们不会插手。计时十分钟，无论输赢你都可以离开。哦，对了，请不用手下留情，即使你失手杀了我，我的朋友们也不会对你开枪的。”
　　李小猛瞥了托马斯一样，开什么玩笑，我要是把你打死了，他们会放我走。
　　不过李小猛也感受到了托马斯的强悍，这种气场不一般，身手应该不简单，不然没有这样的口气。
　　托马斯的这些中国朋友们散了开去，留下他和李小猛站在几辆车子围起来的空地上。托马斯笑了笑，碧蓝的眸子一直盯着李小猛，缓缓的褪去了上身的T恤，露出了一身的腱子肉，胸肌和胳膊上还有纹身，看上去更加生猛。这身型，没有长期的训练绝对不可能达到，而托马斯的身上还有不少伤口，显然是经过不少恶战。
　　李小猛深深的吸了一口气：“放马过来吧。”


第411章 恶战十分
　　李小猛站在地下通道中，正对身高马大的托马斯。
　　很显然这个托马斯是有备而来，脱掉上衣亮出一身腱子肉之后并不急着攻击，而是缓缓的走了开来，他的朋友们在外围阻止车辆进入，同时欣赏着这场对决。
　　托马斯对李小猛意味深长的笑了一下，忽然一记侧踢闪电一般抽了过来，直击李小猛的侧脸。
　　李小猛连忙抬起左手，绲囊簧闷响，李小猛被打了一个踉跄，托马斯这开始一击就让李小猛大惊。虽然李小猛还没有完全准备好，但是托马斯的鞭腿速度和力量让李小猛吃惊，在黑拳场子里面混迹多年，和无数各种各样的高手交手过的李小猛还是第一次见识到这么干净而强劲的腿法。托马斯的踢腿速度快得出乎意料，力量也随着腿部的速度完美的爆发出来。
　　好在李小猛的抗打击能力一流，一个踉跄之后就调整过来。
　　托马斯似乎很得意自己刚才的那一击，站在那里扬起双拳，蹦蹦跳跳的很兴奋。
　　围观的这些人都是托马斯多年的朋友，深知托马斯的能力，在外面抱着手一脸自负的表情。
　　“托马斯的腿简直就是上帝给与的，长度和力量让人气愤呐。”
　　“那年要不是因为托马斯在选拔赛中跳高战胜了你，你说不定也有资格去参加世锦赛了。”
　　“得了吧，我虽然是第二，可是比他少了整整二十七公分，这根本不能用战胜来形容。托马斯在游泳方面可没少指点你，但是你好像不争气啊，除了一次在美国青年运动会上拿过第八，其他没有任何说的过去的表现。”
　　“别提了，我们又不是真的需要走运动员这条路，拿世界冠军的那些人又怎么样？不还是靠着我们家公司给他们的广告赞助吃饭。”
　　“我猜这个李小猛就是被他们吹出来的，别说十分钟，我保证他撑不到三分钟。”
　　“我赌他撑不到两分钟。”
　　“赌什么？”
　　“赌你家金牌男装百分五的股份。”
　　“滚！”
　　“哈哈，逗你的，那赌你的女朋友，输了，今天晚上她归我，我让她和娜娜一起陪我玩车震双飞。”
　　“要是我赢了呢？”
　　“我的给你咯”
　　“成交！”
　　两个艳丽的女人成了身边青年的赌注，而且还是那么的晦涩不堪，可是她们两个好像都无所谓的样子。谁让她们都不是第一次和这两个人发生关系呢，在美国一起留学的时候她们就上床了，中国留学生中出色的她们两基本都上过，爱情，骗傻子的。在性的方面，两个女人的开放让欧美女同志们也汗颜，但是两人都有一个共同的遗憾，就是在美国几年时间无论怎么努力都没有能够成功勾引到正在和李小猛单挑的金发帅哥托马斯・程！
　　托马斯的实力让李小猛心中有了起伏，也可以说激发的李小猛的战斗欲望，让李小猛变得兴奋。
　　两人拉开阵势展开了猛烈的对决，托马斯刚劲的长腿暴风一般一次又一次朝着李小猛的脑袋袭击过来，而李小猛上心之后就不会给托马斯这么轻易的机会了，不停的飞速闪躲，大部分托马斯的鞭腿都被他躲开。托马斯的速度快，而李小猛也一直都是在外面以速度和力量闻名的。
　　在躲过托马斯一记右踢之后，李小猛猛的一记后摆腿扫了过去，弧线非常之高也非常的饱满，速度比托马斯还要快。在托马斯的后面一招还没有到李小猛面前的时候，李小猛的钢腿已经先到了。
　　“额～”
　　一声闷哼，托马斯的下巴被李小猛踢了个正着，整个人直接被踢翻在地。
　　托马斯的朋友们一阵惊呼！
　　“天哪，他竟然把托马斯打倒了！”
　　“闭嘴，这才刚刚开始呢！”
　　李小猛回了托马斯一个，身体也开始热了起来，他拍了拍裤腿，笑了笑。曾经我和疯子森说过，老子一般不用腿，因为我的腿，他妈的，太重！
　　托马斯被李小猛这一下的打的发懵，在地上非常吃力的甩了甩头才清醒过来，连忙用手撑地爬了起来。好在李小猛没有撑着这个机会继续进攻，不然在刚才托马斯脑袋发晕的刹那，完全可以一击致命。
　　李小猛放弃了这样的机会，因为他并不讨厌这个很礼貌的托马斯。更重要的原因是托马斯的能力让李小猛很欣赏，实战经验非常知足见识很广的李小猛还是第一次见到托马斯这种攻击路数。这是一个很难得的对手，刚才那一连串使出来了很多古怪而富有杀伤力的招数让李小猛眼前一亮。能够遇到这样的高手，李小猛当然希望能够多榨出点内容来，以后说不定还能用得着。
　　“吼吼，名不虚传。”托马斯清醒的站了起来之后，一脸微笑，竟然还鼓掌起来，笑着看着李小猛，一点都不愤怒反而很开心。
　　李小猛耸了耸肩膀：“我很喜欢你的性格。”
　　托马斯抖了抖肩膀，扬起硕大的拳头，对着比他矮了一头的李小猛说：“看来你真的值得我认真打一场。”
　　李小猛一阵无语，感情你还没有认真打啊，不过李小猛也很愿意好好打一场。
　　托马斯再次发起进攻，李小猛立刻认识到托马斯没有吹牛，他刚才的确没有认真打。一开始托马斯一直都是在用修长有力的腿发起进攻，腿法古怪但是还是偏于简单，被自己打倒一次之后变了一个人一样，全身都结合起来，展现出了真正的实力。
　　两人你来我往的激战，不断的发出暴喝的声音，托马斯进攻的时候拳法变化非常之快。
　　让李小猛意外的是这个金发老外擅长的竟然不光光是散打的方式，短短一分钟不到，他的拳法就变换了很多次，综合了很多国际上的拳法，甚至还有很多中国武术中的套路，而且托马斯爆发出来的能力完全不亚于很多国内拳术的宗师，他从哪里学到这么完善的功夫李小猛甚至不敢想象。好在李小猛也擅长很多功法，不至于无法招架。但是李小猛最在意的还是托马斯使出了一些自己前所未见的招式！
　　李小猛侧着身子化解了托马斯的一记重拳，顺着他的手臂脚下一滑就贴了上去，眼看着一记铁山靠就要靠上去，托马斯的另外一只手竟然神乎其神的抵在了李小猛的腋下，同时，托马斯高高的跃起，整个身子飞了上去，弹跳的高度极高，双腿一抬就朝着李小猛的脖子夹了过来。
　　“不好！”李小猛暗叫了一声。
　　这是典型的巴西柔术的招式，要是被他夹住了头，然后带到地上的话李小猛除非使用瞬移不然很难从力量上不逊色自己多少的托马斯的回环十字固中逃脱。
　　铁山靠没有施展开来，一只胳膊却被托马斯给扯住了，情急之下，李小猛使出了龙半山教给自己的七伤拳中的一招。以自己被扯住的手为轴心，双脚轻轻一点地面，整个身子往下面一缩同时旋转起来。
　　“哈！”
　　李小猛狂喝一声，被抓的手接着从身体传来的旋转力量挣脱了托马斯的双手，托马斯的双脚也在半空夹了个空。但是在这种情况下，托马斯还能以一个侧空翻稳稳的落地。而李小猛的手臂也一阵发麻，七伤拳中大多数招式都是对自身有很大伤害的，即使李小猛的身板过硬，但是没有准备的情况下使出这招还是让他很痛苦。
　　“你输了，已经快五分钟了，托马斯还没赢！”
　　“妈的，这个李小猛刚才是怎么躲掉的！”
　　托马斯一招不成并不死心，一落地之后就赶紧抓住李小猛因为要躲避他的十字固还没站稳的机会，猛的一拳朝着李小猛的胸口砸了过来。
　　李小猛已经躲避不及，眼睛里面托马斯的拳头简直就是在变大，此时，李小猛咬着牙齿目光变得猩红，双脚往下一沉生根一样扎在了地上。
　　“砰～”
　　一声闷响，托马斯这一拳结结实实的轰在了李小猛的胸口。
　　但是让托马斯不敢想象的是，李小猛岿然不动的屹立在那里，这，不可能！托马斯瞪大了碧色的眼睛，他这用尽全力的一拳哪怕是美国的重量拳王也无法做到这么从容的用身体来接。
　　李小猛脸涨得通红，怒瞪着托马斯，胸口火辣辣的生疼，可是他硬是忍住了。
　　“我草！”
　　大吼一声，李小猛的右脚刚猛无比的抬了起来，直直的蹬向了托马斯的腹部。
　　托马斯还在不可思议之中就被李小猛给一脚送飞了出去，整个人往后飞了五六米重重的摔倒在地。躺在地上，托马斯的嘴角溢出了血，感觉自己好像不是被踢了一脚，而是被卡车给撞了。
　　李小猛站在那里，身体有点发抖，但是被他给控制住了，在大家不注意的时候，他赶紧用右手食指狠狠的点下了腰部的一个穴位。这样是为了防止内脏的暴动而气血翻涌，他可不想内脏爆裂死在这里。
　　此时，李小猛脑子里面只有一个想法，自己到底要不要在最短的时间内使用出瞬移的特异本领杀光这些人然后离开。
　　就在这时，托马斯满脸是血狼狈不堪的扶着车子缓缓的爬了起来，举起了一只手，问道；“到，到十分钟了么？”


第412章 软锁剑
　　托马斯的那几个朋友看了看手表，无奈的点了点头，十分钟时间到了。
　　李小猛笔直的站在原地，表情非常可怖，浑身都散发出盎然的杀气。刚才里面拿一脚用了十成的气力，托马斯竟然没有当场暴毙，只是在地上挣扎了一会还能站起来。这个世界上有如此抗打击能力的人只手可数，虽然托马斯重伤，但是这还是让李小猛吃惊不小。
　　泰国的黑拳之王都不是自己的对手，托马斯竟然有这个本事，他的本事强大的恐怖。
　　托马斯站了起来，突出嘴里的血丝，苦笑了一下：“你真的很传说中一样厉害，非常荣幸能和你交手。十分钟过了，我说话算数，谢谢你。”
　　李小猛的火气也因为高手托马斯的绅士风度削尖了不少，胸口剧烈起伏的他想杀人的心也没有了。
　　那些二代公子哥们立刻上来扶住托马斯，几人各自上车。
　　李小猛回到自己的车旁，一只手撑着车子，额头上豆大的汗珠往下淌。这个老外是他今生碰到过最强的对手，没有之一。关键一点是，这个托马斯还没有爆发全部的实力，如果不是事先设置了十分钟的限制，托马斯很可能赢自己，当然，前提是自己不使用出瞬移。
　　心有余悸的同时，李小猛只能感慨如果以后自己再遇到这样的对手不凭借瞬移的话恐怕赢不了了。好在，托马斯过来找自己只是为了切磋切磋，好在他不是自己的敌人。
　　四辆车子从李小猛旁边开过，托马斯经过的时候让同伴停下了车，摇下车窗对李小猛说；“那两个无辜的人很抱歉，不过你可以走了，我的朋友已经和这边的政府部门打过招呼。后会有期！”
　　说完，托马斯一行的车子飞速的窜出了地下通道，消失在茫茫夜色之中。
　　“托马斯，你没事吧？”
　　托马斯看着开车的朋友，摇了摇头：“还能撑，李小猛的力量太可怕了。”
　　“你为什么不出你的绝招？”开车的人指了指托马斯腰间的东西。
　　那是一条银色的腰带，不仔细看和平常的腰带没有什么区别，只是颜色很刺眼罢了。
　　托马斯轻轻的摸了摸自己特别的腰带，面带微笑：“我的软锁剑不到要杀人的时候是不会使用了。”
　　李小猛吃力的打开车门，钻进了自己的车子，倚在座位上长长的吐了一口气，打了一个电话给阿文。
　　“小猛哥，还没睡么？”
　　李小猛笑了笑：“你还在下揖轩？”
　　“恩，我帮超哥收拾一下。有什么事情么？”
　　“帮我查两个车牌，查出这个车牌的家族身份还有他们的家庭成员，尤其是年轻一辈人的资料。还有，查查他们的朋友当中是不是有一个老外叫做托马斯的，关于托马斯的资料越详细越好！”李小猛报出了两个车牌，他没有搞清楚托马斯的来历，虽然看上去托马斯不是自己的敌人，但是这样的高手李小猛还是头一次遇到，这些人可不同于一般的小混混，最后弄清楚他们的来历。
　　“好的，我查到然后给你消息。”
　　……
　　浴室中的李小猛吐了不少的淤血才缓过神来，跟托马斯交手的时候好在他封住了穴道，不然撑到现在的话肯定内脏破裂死了。
　　打开水龙头放出一大股水，把血迹全部冲掉。赤裸着身体的李小猛深深的吸了一口气，用浴巾垫在地上盘膝坐下，用师傅蜂王章青山曾经教给自己的调息方法来缓轻身体的不适，这样可以让内伤恢复的快一点。
　　“好香啊！”欧阳冰冰撅着鼻子，一脸兴奋。
　　她和林玲两人协力煮了一锅鸡汤，淡淡的香气已经冒了出来，两人之前学的厨艺的确不错。
　　林玲拿出汤碗，准备好调羹和筷子准备盛，但是到了客厅转了一圈发现李小猛还没出来，嘀咕道：“小猛哥今天洗澡时间怎么那么长！”
　　因为李小猛信守诺言回家过夜，欧阳冰冰的心情大好，走到洗澡间门口轻轻的拍了拍门：“小猛，洗好了没有，我和林玲给你煮了鸡汤，出来喝呀。”
　　里面除了水流声其他没有动静，欧阳冰冰又用力的敲了敲门，嗓门也提高了；“喂，听到没有啊，干嘛的，洗鸡鸡啊，这么长时间。”
　　突然门被打开，李小猛裹着浴巾出来了，瞪着欧阳冰冰说道；“干嘛，你想帮我洗啊！”
　　欧阳冰冰被李小猛吓了一跳，跺了一下脚，嗔怒道；“哼，你以为我不敢啊。”
　　林玲见李小猛出来，连忙把热气腾腾的鸡汤给盛了出来，蹑手蹑脚的放在了桌子上。
　　李小猛问道香气，笑盈盈的走过来，坐了下来。刚才调理内息的时候耗费了不少精气神，出了不知道多少汗，能有鸡汤补一补更有利于身体的康复了。
　　“你们两也一起吃点啊，看着我多不好意思。”李小猛拿着调羹一边往嘴里送，一边说道。
　　林玲摇了摇头，说：“我得去睡觉了，明天我得早点去志清家里给他补习功课。暑假快结束了，我得多抽时间帮他补习。”
　　说着，林玲就欢快的噔噔噔上楼去了，留下穿着可爱睡衣没穿胸罩的欧阳冰冰。
　　欧阳冰冰双手托着下巴，指着身体，俯身盯着李小猛，后面两条雪白的长腿晃悠悠的。
　　李小猛抬头一看，差点没留鼻血。欧阳冰冰的睡衣领口特别低，身子一俯，里面那对宏伟的玉峰看得一清二楚，很自然的下垂，粉色的乳头都收入眼底。李小猛一阵猛烈的咳嗽，差点噎住。
　　这种香艳的场面我现在可没福消受，内血空虚的时候经不起这么折腾。
　　欧阳冰冰不以为然的白了李小猛一眼，还是那么支着身子，歪着脑袋：“又没跟你抢，慢慢吃。”
　　李小猛人畜无害的笑着，连连点头：“慢慢吃，慢慢吃。”
　　欧阳冰冰歪着脑袋，眼睛却直勾勾的盯着李小猛，微微眯了眯眼睛，说道：“你慢慢吃哦，我问你一个问题。”
　　“好吃。”
　　“去你的，谁问你鸡汤好吃不好吃了。”
　　“那问什么？”
　　欧阳冰冰眯着眼睛，妩媚一笑，红唇微启，说；“今天我和章怡姿穿一样的衣服，你说是我好看还是章怡姿好看。”
　　李小猛一愣，妈的，女人都喜欢问这种无聊的问题么。
　　事实上李小猛甚至没有注意到两人穿的是同样的晚礼服，他又不是明星，更不喜欢看八卦新闻，对撞衫这种事情从来就没有什么兴趣。要说同样的衣服穿在不同的人身上有什么不同，那是得比较和仔细观察的。可是李小猛根本没有观察，更不会去比较了。欧阳冰冰和章怡姿在李小猛的心里完全是两类人，也完全是两种关系。两人都是大美女，但是美的完全不同。
　　这种问题好比让人回答到底是林青霞漂亮还是翁美玲漂亮，哪有什么答案。
　　不过李小猛当然知道怎么回答。
　　如果是平时，他会很不屑的说：当然是人家大明星章怡姿漂亮，啧啧，你看看人家这个气场，这套晚礼服简直就是为她量身打造的，你啊，不行的。
　　这样说的话，欧阳冰冰肯定没玩没了，李小猛好尽情的和她调情。平日生活里面和欧阳冰冰斗嘴也不失一个很好的乐趣，而且还能近距离继续欣赏欧阳冰冰那是个人就会想占有的胸脯。
　　但是现在不行，李小猛和托马斯交手那一拳让他伤得太重了，再看欧阳冰冰的玉峰那就阵亡了。
　　李小猛喝了一口鸡汤，看着欧阳冰冰，非常坚定的答道；“当然是你穿上更漂亮了，你胸部比她大，刚好撑起来。那线条，啧啧，没话说。不少我说啊，我以前怎么没发现你还有当明星的潜质呢，章怡姿今天一直都不开心了，就是因为跟你撞衫了还被你比下去了。”
　　欧阳冰冰大喜，眼睛里面简直都快冒出星星了，猛的一拍桌子：“切，还明星呢。就不准有人比她漂亮啊，小肚鸡肠。”
　　李小猛一脸赔笑，心想你还是快去睡觉吧，再不走我就挂在你面前了。
　　欧阳冰冰得到了李小猛违心的答案之后，喜悦之情溢于言表，满意的摆了摆手：“锅里还有，你自己吃啊，锅碗不用刷了，泡在那里我明天起来刷。我太困了，上楼睡觉了。”
　　“好的，你赶紧去休息吧，早睡早起，美容养颜。”
　　欧阳冰冰哼着歌，点着小碎步欢快的上楼去了，在楼梯口还双手比划了一下自己的胸口，自言自语道：“我的胸部好像没有章怡姿的大啊，不对，也不比她小。她那是挤出来的！就算没她大，我的形状也比她好，我圆润。嘻嘻～”
　　欧阳冰冰走后，李小猛总算送了一口气，把剩下的鸡汤基本消灭干净，然后又找出了自己长期备用的一些药材，趁着林玲和欧阳冰冰休息了拿出来熬制，进一步的调理伤势。
　　现在已经是凌晨三点多了，李小猛脑子里面在想着章怡姿回香港后和神圣同盟的人能不能谈拢，谈不拢的话自己敢怎么应对。还有就是他得尽快帮欧阳冰冰把化妆品公司给开起来，让南海毒宗可以有收入。这方面他倒是不担心，因为各方面条件都很充分，想办就能办，何况还有于庆浪的岭南第一制药厂可以帮忙。就是得让黎华天放弃剿灭南海毒宗。
　　李小猛希望章怡姿能够说服神圣同盟的人，这样就有人可以取代赤影阉人袁辉的位置，自己便可以随时复仇并且不让袁辉继续害人了。另外，李小猛也没有忘记丁棍大哥托付自己的事情，只是现在太晚了，只能明天起床再联系林叔，让他知道这个消息，看看能不能救丁棍在香港的弟弟一把了。
　　药材熬制出锅，放在柜台上冷却的时候，李小猛的手机响了起来。是阿文打来的！
　　“小猛哥，查到了！”
　　李小猛瞪大了眼睛；“我靠，没必要这么快吧。”
　　电话里面传来阿文的笑声：“我擅长这方面嘛，有电脑，这种事情不难。唯一需要担心的就是网络上信息的真实性了，不过，这些资料应该没有什么假的可能。那个托马斯的详细资料我发到你邮箱里面了，这个人在美国很有名的，拿过很多冠军，对了，他是在中国长大的，十四岁才回了美国。他的养父很不一般，你可以看看。”
　　李小猛皱了皱眉头：“好的，我知道了，你早点休息吧，辛苦了。”


第413章 冠军传奇
　　李小猛把熬制好的中药用罐子装好，小心翼翼的带上了楼，不想让林玲和欧阳冰冰发现自己受伤了而担心自己。
　　到自己的卧室内，把门关上，李小猛闷了一大口苦涩的中药，同时打开了电脑。
　　阿文在得到李小猛的命令之后，仅仅隔了一个多小时就给自己发来了他调查到的一些对李小猛来说很有价值的资料。阿文的网络技术过硬，做事情也非常的麻利，这让李小猛很开心，身边有这种兄弟在背后支持，无论做什么都感觉更加靠谱。
　　打开邮件，阿文调查到的资料就在李小猛眼前展开了。
　　刚刚喝完中药的李小猛目不转睛的盯着屏幕，手不断的点击移动着鼠标，眉头渐渐紧紧的皱起。
　　那些豪车的车主身份都不简单，来自不同身份的这些年轻人基本都是大型商业家族或者政治家族的后代，甚至那三个任人玩弄的女人也有着非常不简单的家世，而这些人最大的共同点是他们都曾经在美国留学，而且都从事过体育相关的训练，也就是说他们在美国都有过运动员生涯。其中有一个人还打过NCAA的比赛，拿过篮板王。另外几个也有着不俗的成绩，只是都还没有达到顶级运动员的实力。
　　当然，这些人根本对运动员这个职业没有兴趣，只是单纯的热爱竞赛罢了，所以最后没有一个人从事运动员的。他们家族可以给他们更好的东西，而他们也不需要在运动场上去那么激烈的厮杀。
　　阿文找到的这些资料都是从正规媒体上弄到的，因为这些年轻人开的车子都是在他们地方上的标志性质的车子，他们家族的介绍充斥了各种报纸和媒体。而这些回国后开始逐渐接手家族企业的年轻人也都开始很高调的在各种场合露面，他们光辉的一面自然很容易在网上找到。
　　而通过这些人的资料，查找相关的信息很快就可以注意到一个金发碧眼非常帅气的美国小伙子，托马斯。
　　托马斯・程。八年前美国年轻一带中最具有潜力的运动员，他有着一个中国姓氏，据说是被中国人领养长大的，直到高中才返回美国读书。在美国上大学的时候和中国这些留学生走的很近，当然是因为运动。托马斯在大学时代参加了很多比赛，拿下了惊人的成绩。
　　世锦赛游泳比赛200米蛙泳冠军，400蝶泳冠军。美洲青年竞标书跳远冠军，跳高季军，世界青年锦标赛击剑冠军，被誉为美国的全能天才。（纯属虚构）
　　但是八年前，这个天才运动员拿到一块击剑金牌之后就从人们的视野里面消失了，根本没有再继续他的体育事业，而是放弃了注定会辉煌的体育人生回到了中国。
　　托马斯这些成就让李小猛都感觉咂舌，一个人能够在这么多技术要领完全不同的领域成为世界第一，这得多么强悍的天赋。如果光光是看这些资料，李小猛还不会这么震撼，关键是他刚刚和托马斯交过手。托马斯展现出的格斗能力惊人，可以说，托马斯在武术格斗方面也是一个天才，身体的灵活性，力量还有反应速度都无可挑剔，而且他擅长很多拳种和格斗技术。这样的一个人，简直就是怪物。
　　李小猛非常仔细的看着阿文给自己弄来的资料，震惊的同时非常不解，到底是什么人收养了托马斯。他在中国长大，然后在美国创造了那么多辉煌的成绩为什么最后没有了消息。
　　托马斯・程的养父养母是什么人，他后来为什么放弃体育事业，以及他回中国到底回了那里，在干什么，阿文给自己的资料里面一点都没有。而网上也找不到，和托马斯的那些朋友非常不同的是，那些人都在多多少少的露面开始解体家族的事业，而托马斯却好像隐身了一样，一点新闻都没有了。
　　李小猛长长才叹了一口气，关掉了电脑。
　　“这个托马斯不简单，没有一个强大的背景支撑，他的信息不可能被保护的这么严格。一个曾经那么辉煌的人想要失踪可没那么容易，欧美的记者肯定想尽办法会挖出托马斯的消息来的，但是连他们都做不到，这充分了说明了一些问题。”
　　李小猛拖着重伤的身体躺在了软乎的床上，虽然托马斯并不是自己的仇家和敌人，但是这样的人让李小猛感觉不安。带着诸多不解，李小猛渐渐进入了梦想。
　　……
　　有了章怡姿这个大明星，加上各路记者的帮忙，下揖轩的推广营销得到非常好的效果，风头一时无两，甚至连马路对面的树大爹特色餐厅也占了不少的光，在各种杂志报纸上被提及，有一个特别喜欢树大爹手艺的记者更是在自己的专栏里面给树大爹的店免费的做了一个星期的连载介绍，介绍店里各种招牌菜，树大爹特色菜餐厅也嫣然成为了岭南的一个招牌，外地人到岭南都不会错过到这里一尝明朝御厨后人树大爹的手艺。
　　李小猛让阿文追查关于托马斯・程更为详细的消息，但是事与愿违，通过各种渠道阿文也没有获得任何有用的东西，不是他的技术不够好，而是根本就没有东西可以给他查。托马斯在美国的时候，那些媒体记者就没有能够挖出他真正的身世。
　　既然查不出什么来，而托马斯也不至于对自己造成什么致命的威胁，李小猛也就只能暂时不去管了。
　　下揖轩的开业搞定之后，李小猛有了喘息的机会，当时他第一件要办的事情就是帮丁棍大哥给林志强打个招呼。
　　其实李小猛很为难，因为他不认为自己以一个副堂主的身份去找帮主林志强求情是一件很明智的事情，即使自己和林志强的关系不比寻常。但是没有办法，谁让丁棍大哥曾经那么帮过自己呢，这个人情得还，让金盆洗手的丁棍大哥可以安安稳稳的过他的晚年，不要再被天鸿来骚扰。
　　李小猛给林志强打了电话，说明了自己的意思，但是没有提及丁棍曾经帮过自己，对自己有恩，只是说丁棍是自己的一个朋友。因为丁棍帮过自己却不是帮规帝雄，他曾经还给帝雄带来过麻烦，以他帮过自己为借口不合适。不过让李小猛松了一口气的是，林志强早就知道丁棍这号人，还有他弟弟所干的事情。
　　至于天鸿帮和青帮在山东争地盘他也清楚，只是帝雄现在有更为重要的事情，山东这块肥肉就让出来了，让天鸿和青帮斗是最好的选择。
　　丁棍的弟弟所做的事情虽然让林志强很不满，但是相对于自身的实力来讲，他所干的事情并不能给帝雄带来什么巨大的创伤，所以林志强并不在乎。只是当年丁棍在山东让帝雄丢了很大的人，这一点倒是让林志强有点不愉快。不过，林志强内心的强大非常人可比，他笑了笑就一带而过，这些已经没有办法回头的事情他不会太过纠缠，而丁棍的弟弟既然答应转向自己，并且为自己提供一些很有价值的东西，那么这个帮林志强当然恨愿意帮了。
　　李小猛得到了林志强这样的恢复，心中非常开心，能够给丁棍大哥交代了，也算是做了一件回馈他的事情。
　　林志强安排手下去找丁棍的弟弟，其他的事情就不需要李小猛操心什么了。
　　“小猛，你要明白，我这并不是要帮丁棍。他弟弟能提供的东西虽然会有价值，但是即使没有他，香港这里的局势也在我的掌控之中。我肯破例给他一个活的机会是因为你！”
　　李小猛点头，林志强对自己的器重和提拔他一直都放在心里：“林叔，我明白。”
　　“明白就好。”林志强温和的笑了笑，“林玲大学也快开学了，我看岭南那边也没有什么值得你浪费时间的。我会另外安排一个人接替你岭南地区副堂主的位置，林玲开学的时候你送她过来，然后就留在香港为帝雄做点事情吧。”
　　听到林志强这样的话，李小猛的平静的心顿时起了波澜，他已经很少有这种感觉了。
　　是的，岭南的天空太小了，羽翼已经日渐丰满的他应该到更广阔的天空去翱翔去搏击。
　　“好。”李小猛一口答应。
　　距离林玲开学的时间已经不多，李小猛需要在这段时间里面把一些自己的事情敲定。一切都部署好了，他才能放心的离开，而且，如果有重大的事情他还是会不停的飞回来解决，何况，这里还有几个他永远都放不下的美人呢。
　　……
　　丁棍大哥的事情李小猛顺利帮着解决了，他可以放心的享受归隐生活了，而山东境内的争斗就交给天鸿和青帮去纠缠吧，刚好可以为香港地区的帝雄分散点压力。
　　从岭南参加过下揖轩开业典礼被各种八卦包围的章怡姿回到香港后一直就在《末日玫瑰》的片场避开媒体，李小猛在等她说服神圣同盟成员的消息，但是这么重大的事情不可能一天两天就有结果。
　　在等候的世界里面，李小猛去找了南海毒宗的老毒妇，谈准备成立公司的事情。老毒妇在这个方面不是太懂，只是说交给自己来办，她的门生们就负责她们擅长的东西。这其实也足够了，开公司推广产品李小猛自然不需要南海毒宗这群女人，她们能够提供最好的药剂就足够了。
　　但是老毒妇红狐小姐很想让怜儿担任李小猛想成立的公司的高管，但是怜儿死活不同意。
　　最好红狐小姐也没有办法，就随了怜儿的意思。
　　于是李小猛让欧阳冰冰在于庆浪的协助下注册了一个公司，不过这个公司是注册在岭南第一制药厂名下的，欧阳冰冰担任董事长，所有的公司业务交给她来处理，于庆浪和他的同伴们会尽力帮助欧阳冰冰，不过，李小猛有一个要求。这也是南海毒宗老毒妇的要求，公司的名字必须有怜儿，股份也必须有怜儿的。于是欧阳冰冰作为董事长，成立了怜冰药妆有限公司，主打药妆美容产品。
　　公司成立运营都靠着欧阳冰冰去处理，而产品的研制则是有岭南第一制药厂辅助南海毒宗的门生们来完成。
　　一般药妆公司最难的一关就是产品，而有了南海毒宗这些美人们，这成了他们最简单的一关，她们很快就教出了一系列的配方和药剂，然后有于庆浪岭南第一制药厂的高科技团队来分析研究准备批量生产，欧阳冰冰为怜冰药妆招聘了很多人才，当然，这是因为她有着雄厚的资金作为基础的。有钱，人才从来都是不缺的。
　　怜冰药妆的事情在有条不紊的进行，但是李小猛在离开岭南还有做的另外一件事情却出了一点问题。
　　亚男给李小猛打开了电话，新的博彩公司可能不能如期对外开放了，她和文辉英还有朱炎发生了非常严重的分歧。


第414章 分歧
　　文辉英的博彩公司被李小猛拿下，现在亚男和朱炎还有文辉英三人主要负责这一块的业务，博彩公司经过短暂的停业整顿之后随着下揖轩的开业，用不了多久就可以重新开业。而在这个时候，作为博彩公司三个重要领导人之一的亚男和朱炎还有文辉英发生了严重的分歧，并且互不让步，最后只好让李小猛来做这个决定。
　　原来对于博彩公司日后的运作，亚男坚持认为应该拿到合法的执照，这样可以公开进行博彩，不用担心被查封的问题。但是文辉英却不这么认为，对于自己曾经想入非非现在却很忌惮的亚男，文辉英第一次变得很强硬。
　　“我认为根本没有公开的必要，在公开场合下注的人大多都是普通的玩家和赌徒，他们的下注的金额基本可以忽略不计。而且，在中国申请合法的执照几乎是不可能的事情。”文辉英混迹博彩业时间最长，当然最了解，有着他非常独特的见解。
　　亚男也不放弃，力争着反驳：“我既然提出要公开，当然有能力拿到牌照，欧洲的上游公司可以帮助我们。这一点就算我完成不好，小猛也可以帮忙，要拿牌照不是不可能的事情。而且欧洲的公司还可以为我们提供更为强大的技术支持！”
　　“就算能拿到执照我也不同意，公开设立博彩站投入太大，收入根本跟不上。这是不划算的买卖，而且让欧洲公司为我们提供这些东西要给他们大笔的佣金还会被牵制着。”
　　“哼，那你知不知道欧洲公司只要在一场比赛上做点手脚，然后让人在我们的投注站疯狂的下注，一天之内就可以把我们搞垮。”亚男的脸涨得通红，对于文辉英的顽固有点愤怒。
　　文辉英当然忘不了自己是怎么输在李小猛手里的，被亚男解开伤疤顿时气得话都说不出来。因为亚男说的的确是这样，可是他就是不愿意为欧洲人做嫁衣，最后自己赚的钱白白是送给他们。与其花钱去拿执照，不如自己招聘更多的精算师过来，至于怎么对付欧洲人故意整自己，文辉英其实没有办法，因为他还没有那个通天的实力，但是他认为李小猛有，这也是他为什么可以放下身段追求李小猛的原因之一。
　　见文辉英不啃声，亚男看了看博彩公司另外一号大人物，就是李小猛最近一直在提拔的落魄的军官后代朱炎。
　　朱炎表情冷峻，一点没有因为亚男是李小猛的女人而让步，他和文辉英站在了一条战线上，但是不同的是，文辉英会跟亚男争论，而朱炎开始发表了自己的意见之后就一言不发了，无论两人怎么争论，他的意见也不会变。
　　最后无奈之下亚男给李小猛打了电话，文辉英跟自己疯狂的争论亚男可以理解为他有私心太古板，但是朱炎也不赞同自己，亚男开始怀疑是不是自己错了，可是她感觉自己没错，但是又认为朱炎肯定是在为博彩公司着想，他是忠诚于李小猛的，所以她一时之间也犹豫了，让李小猛来做最后的决定，或许也只有李小猛能说服自己了。
　　李小猛和亚男还有朱炎文辉英几人碰头，三人彼此之间的气氛很不和谐，亚男是李小猛任命的博彩公司的一把手，朱炎二把手，文辉英三把手。每个人负责的领域不一样，但是大的权力是在亚男手中的。
　　见了面之后，了解了他们的分歧所在之后，李小猛仔细的观察了三个人的反应，思考了很长一段时间才开口：“按照原定的计划来办吧，不去想什么牌照的事情了，我们又不是福彩中心。”
　　“为什么？”亚男也想到李小猛会这么说，但是要李小猛给一个理由。
　　李小猛眯着眼睛和亚男对视了一下，给了她一个眼神，沉声道：“就这么定了。”
　　亚男有点不服气，委屈的撅着嘴，但是最后还是点头同意了。
　　有了李小猛的拍板，朱炎和文辉英就安心的离开了，剩下亚男和李小猛两人对立着坐着。
　　“干嘛，你可不是发小姐脾气的人啊。”李小猛嬉笑着说道。
　　亚男瞪了李小猛一眼：“这种时候不都不支持我，哼，那让我来管理这个博彩公司干嘛，他们两个人就足够了啊！”
　　李小猛耸了耸肩膀，知道亚男就是这么嘴上说说，根本不去接这个话头，很温柔的搭着亚男的双肩说：“新区那边刚刚开了一个主题宾馆，要不要去转转？”
　　亚男抬起头，看着李小猛，好像忘了刚才发生的事情一样，红着脸点了点头。
　　开车的途中，亚男又想起来了，而这个时候李小猛才告诉了她自己的理由。
　　“其实你和他们谁都说不上对和错，两个方案各有利弊。”
　　“那为什么牺牲我的方案？”
　　“呵呵，我没有开过正规的公司，甚至没有在一个公司里面上过班。但是我知道如果两个方案基本上没有什么区别的时候，选择的话不是看方案本身，而是看提出方案的人了。”
　　“你说你是因为他们两才放弃我的提议的？”
　　李小猛点了点头：“博彩公司这方面你的经验欠缺，文辉英无疑是最大的帮手，他老道驾轻就熟，能给给你提供很多帮助并且慢慢的带你上路。而朱炎，你也清楚我是在提拔他，他的志向并不在这里，以后会干出更大的事情来，博彩公司的业务只是他的一个跳板，让他有翻身的一个起点。但是现在博彩公司离开他们可不行，两人都是在为博彩公司着想，和你没有什么区别。如果在这个方案上我让他们吃亏，那么以后他们做事情恐怕就没有那么精心了。文辉英年纪已经大了，我不怀疑他对我的忠诚，但是他很难保持多长时间的激情，朱炎用不了多久也会跳跃到其他的方面，所以这个博彩公司以后都是由你打理。这一次，你吃点亏没坏处。”
　　听李小猛这么说，亚男才释然了很多，轻轻的点了点头，但是还是有点不开心：“你这是故意让我不开心嘛。”
　　“我这不是准备补偿你了么。”李小猛挑了挑眉头，挑逗的笑了。
　　两人去了新开的主题宾馆，尝试了宾馆里面提供的一些让人神往的项目，累到之后的两人抱在床上。
　　亚男给李小猛点了一支烟，自己则是躺在李小猛的臂弯下。想起刚刚李小猛的勇猛，还有他为了自己而做出的那些惊天动地的事情，心中暖暖的。
　　“过一阵子，我得离开岭南了。”李小猛幽幽道。
　　亚男一只手抚摸着李小猛的胸肌，低声说道：“又去哪里，多久？”
　　李小猛吐了一口烟气：“香港，以后很少会回来了？”
　　亚男这时才紧张起来，扬起头，不舍的看着李小猛。李小猛前不久才为了他杀了香港四大家族当中娱乐世家皱家的三公子皱翔，现在要去香港，她有点难以接受：“去香港发展？”
　　李小猛点头；“是的，长久发展。岭南的舞台太小了，我也是时候走了。”
　　香港是一个鱼丸之地，但是亚男非常清楚那里的竞争多么残酷，各路牛人煞神辈出，传奇人物在那里迅速的崛起然后又很快被吞没，在香港，太多的奇才没有得到善终，厮杀太狠辣了。那里，绝不是一个好地方。野心很大的亚男听说李小猛要去香港，心中也颤抖起来。那里有四大家族，有三大帮派，还有各种各样的政治黑道势力，几乎这个世界上有的东西在香港都可以找到。在香港这个地理和政治环境非同凡响的小地方，各种力量的角逐从来都没有消停过。
　　即使是李小猛这样在岭南已经如日中天的男人，亚男也很难想象里面能否在那里立足，就算能，也肯定非常艰苦。
　　“为什么要去呢？这里不是挺好的么？”
　　“因为我和你一样，也是一个有野心的人啊。”李小猛笑了起来，“怎么，不相信我的能力？”
　　亚男摇了摇头，她非常了解李小猛，自己也没有借口留下李小猛，因为这样的男人注定是要去更广阔的天空的，她自己又何尝不是，不然她已经千万身价何必还这么辛苦：“我知道你肯定行的，只是本来我们见面的机会就少，你去了香港，我再在这里打理博彩公司的事情，以后见面的机会更少了。”
　　“怎么会呢，你可以随时飞去香港的嘛，我也可以随时回来。”李小猛把烟捻灭，手伸进被窝触摸亚男的私处，亲吻了一下她的额头：“对了，谢谢你在开业典礼上送去的花篮。”
　　亚男怅然若失的抱紧了李小猛，任凭李小猛的手把玩自己私密的地方，紧闭着眼睛，脸颊绯红，呼吸再次急促起来。下揖轩开业典礼上那一大车花篮就是亚男让人送去的，她没有像苏晓柔和欧阳冰冰那样高调的出场，因为她虽然已经是李小猛的女人，但是她从来不敢奢望自己能够成为李小猛的夫人。
　　“小猛，你还行么？”
　　李小猛一愣：“什么行不行？”
　　“啊呀，就是那个拉，被你摸痒了，我又想要了。”
　　李小猛嘿嘿一笑，翻上了亚男的身上，两人交织在一起：“行，再来一个三次也行！”
　　……
　　欧阳冰冰已经拿到学校的学位和毕业证书，放弃了原本可以保研的机会，正式开始了她走出学校的生活。而李小猛和于庆浪张罗着帮忙，很快欧阳冰冰作为老板的怜冰药妆就营业了。
　　南海毒宗送来了的药剂被于庆浪的技术团队选中其中几种开始准备批量生产，欧阳冰冰作为怜冰药妆的总裁开始让自己公司的员工全面的准备推广怜冰药妆的第一款产品，和其他公司不同的是，怜冰药妆的推广完全走的另外一种道路。
　　而推广的主力除了公司花高新请来的营销高手，还有岭南第一制药厂方面的支持。
　　欧阳冰冰在自己的崭新的办公室里面一副OL的打扮，公司的员工看到她的时候她都是非常骄傲严肃的样子，领导派头十足，李小猛来到她办公室，欧阳冰冰立刻把门关了，窗帘也拉了下来。
　　“哈哈，原来当老板这么爽啊！”欧阳冰冰脱掉了高跟鞋，翘在办公桌上豪放无比的大笑起来。
　　李小猛忍俊不禁：“让你的属下看到还不知道怎么笑话你。”
　　“谁敢，我炒他鱿鱼！”欧阳冰冰皱着鼻子，感觉超级良好，说，“你怎么来了？”
　　“怜冰药妆可是我让你开的，我可不想看着你公司赔钱，不然欧阳叔叔和我爸妈回国之后肯定骂死我了。”
　　“怎么，你不相信我的能力？我们的产品已经在不少超市上架了，电视广告也拍了几条，很快就会在媒体上投放了。赚钱，嘻嘻，不是问题哦。”
　　李小猛耸了耸肩膀：“怜冰药妆的产品可是最顶级的，要让所有人都认识到这一点。我不但要你的公司成为一个大公司，而是要成为行业的领头羊，而且要以最快的速度爬升上去。”
　　“啊？这没有那么简单吧？”
　　李小猛笑了笑；“事在人为嘛，有一个人可以帮你大忙。”
　　“谁啊，你？”
　　“当然不是我，是一个比我还帅的人。”
　　“比你还帅的人，有么，哦，不是啊，我是说好像谁都比你帅吧。”欧阳冰冰因为说漏嘴很尴尬的解释。
　　李小猛笑了：“二狗子啊！”
　　“靠！”欧阳冰冰大叫出声。


第415章 怜冰药妆
　　怜冰药妆的第一款产品已经研制成功上了生产线之后，欧阳冰冰就带着整个公司的员工在大力的攻克市场问题，传统的经典营销手段欧阳冰冰和公司的人运用起来驾轻就熟。但是现在市场上在做药妆这一块的不少，而且有几家已经做的很有规模。
　　“二狗子能干嘛？”欧阳冰冰不解的看着李小猛。
　　李小猛耸了耸肩膀；“二狗子能帮你大忙。”
　　“他还是一个孩子，这些他怎么会懂呢？”欧阳冰冰感觉李小猛是在和自己打趣。
　　“他不懂，但是你懂，关键是他能够提供任何人都提供不了的技术。”
　　“什么意思？”欧阳冰冰似懂非懂，眯着眼睛问道，摆在办公桌的白脚丫也收了下去。
　　“现在单做产品的企业都不敢放开的就是网上的市场，淘宝，京东，苏宁易购这些综合类型的大门户网站不算，其他的一些产品一般都会有自己的网站，或者是在大的网站里面设立旗舰店。”
　　“哦，你说的是这个啊，我已经让手下的人准备在几家大网站开设旗舰店了。这我的团队早就考虑到了，再花点投入不成问题。”
　　李小猛摇了摇头：“一个名不见经传的小牌子能够吸引多少关注？这些还远远不够。”
　　“这本来就得需要一个过程啊，你到底打算怎么做，二狗子能帮什么忙？”
　　李小猛笑了笑，说：“让你公司把原本准备的网上单页和网站地址给我，我让二狗子让你的网站一夜红起来。当然，你得让你的团队做好危机公关了。”
　　“危机公关？啊？你要做什么疯狂的事情啊，这可是怜冰药妆刚刚开始的事业，你别搞得太疯狂了。”
　　“放心吧，不疯狂不成魔。怜冰药妆的产品有强有力的保证，这是你最好的本钱，把名声打出去之后，然后一切交给产品说话，会在最短的时间内让怜冰药妆人尽皆知，并且脱颖而出。”
　　“好吧，我做好准备就好了。”欧阳冰冰看着李小猛非常坚决的态度，只好点了点头。答应下来，把脱了的鞋子又穿上，拿起电话，说，“小王，把公司网站的资料送进来。”
　　过了不一会，一个小姑娘把东西送了进来，恭恭敬敬的笑着。
　　欧阳冰冰一本正经的让小王把东西放下，沉声说：“你出去吧。”
　　“是，总裁。”
　　李小猛盯着欧阳冰冰，一脸坏笑；“你这装得也太像了。”
　　“什么叫装啊，这是天生的气场。”欧阳冰冰得意一笑。
　　“那好，我先走了，你做好准备就行了，另外毕竟你的公司是和岭南第一制药厂合作的。我会让于庆浪也配合你，放心吧，一个小危机一个大的飞升。”说着李小猛就起身离开了欧阳冰冰的公司。
　　欧阳冰冰想要追出来，可是这里是自己的公司，于是有点失落的坐在办公椅上，发呆的看着李小猛。自言自语说：“最近，你不那么爱跟我争了，一直都在帮我。可是为什么你那么着急要帮我把一切都做好呢？不给我自己磨练的机会，让我坐享其成？”
　　自言自语的同时，欧阳冰冰想到林玲就要去香港上大学，想想自己开始了工作之后原本的生活也悄然发生变化，不禁有一丝惆怅。
　　李小猛拿着东西去了二狗子陈志清的家中，因为树大爹特色餐厅的生意一直都很好，曾经很贫困的树大爹和蔡斌大哥现在的生活条件已经完全不一样了，他们从原来的房子搬到了新的地方，地方大了很多。但是树大爹和蔡斌大哥两个人好像很多方面还是没有改变，他们自己的房间很小，里面堆放着一些老物件，但是给二狗子却配备了四个房间。一个书房，一个健身房，一个卧室，还有一个机房！
　　二狗子在网络技术上面的天赋让人惊叹，他把大家平时给他的红包什么的都存起来，加上在网上帮别人一些技术问题，他小子可有不少钱，正宗一个福少了。不过，他的这些钱最后全又被他砸在了现在的机房上，李小猛当初送他的价值12万的顶配电脑也已经跟不上他渴望知识的速度了。
　　“小猛哥。”满头汗珠的二狗子打开门，非常开心的拉住李小猛的手。
　　李小猛拍了拍他：“干嘛呢，一头臭汗？”
　　二狗子憨憨的笑了笑：“在练拳的，师傅昨天又教了我几招。”
　　暗夜的掌门龙半山非常欣赏二狗子，之前就教给二狗子很多东西，有一阵子他还和黄起坤一起训练呢。但是很长一段时间龙半山因为太忙碌没有时间教二狗子，最近又开始隔三差五的给二狗子指点指点教他一些武术招数。二狗子简直就是一个小马达，每天都有使不完的劲头，在学习文化课的同时还自学电脑网络技术，而练功也不拉下。
　　“你林玲姐姐呢，她早上不是就过来给你补习功课了么？”李小猛四周扫视了一下，不解的问道。
　　二狗子指了指楼梯，说：“我一个人练功，这个林玲姐姐帮不了我，给我辅导玩功课她就去楼上阳台看书了。”
　　李小猛点了点头：“去，把身上好好洗洗，我跟你说好的事情立刻给我办了。”
　　二狗子啪的一个军礼，扯着还没有完全变声的嗓子：“保证完成任务。”
　　二狗子去洗澡了，李小猛放下从欧阳冰冰那里拿来的资料，沿着楼梯上去了。
　　穿着牛仔短裤，提拉着人字拖，上身穿着浅白色的T恤，林玲坐在竹椅上手里翻弄着一本古色古香的书籍，李小猛上来她都没有察觉我，完全沉浸在自己的世界之中。现在虽然是夏天，但是最近几天岭南的天气很凉爽，空中微风习习，林玲乌黑的秀发随着风微微摆动，美轮美奂。
　　李小猛竟然一时之间有点不打忍心破坏这个完美的画面，悄悄的拿出口袋的手机，在林玲的背后拍了一张照片。
　　“卡～”
　　一张照片拍好，李小猛得意无比，这照片得好好存着。
　　而林玲也擦觉到了身后有人，但是头也没回，说：“志清，你练功练好了么？”
　　李小猛笑而不语。
　　“先去洗个澡啊，待会林玲姐姐带你出去吃冰激凌。”
　　“志清，你怎么不说话啊？”林玲放下书，转过了头才发现是李小猛。
　　李小猛正在淡淡的笑着，林玲慌忙的从椅子上站了起来，一只手撩起散乱的秀发，抿了抿嘴，有点尴尬：“小猛哥，你来了怎么也不出声啊，我还以为是志清呢。”
　　“没什么，本来不想打扰你看书的，但是看来还是打扰你了。”李小猛笑着说道。
　　林玲摇了摇头：“没事，我就看书消遣而已。”
　　李小猛微微点头，指了指林玲手中的书，说；“《我的前半生》这书不错，溥仪的自述可观而富有历史意义，但是未免太悲情了一些。你怎么也喜欢看这种书呢？满清皇族在最后凋零的时候展露出来的阴暗面可不让人感觉舒服，女孩最好别看这种书。”
　　林玲蹙眉：“小猛哥，你看过？”
　　“看过，十三岁的时候就看过。”
　　“啊？”林玲惊讶的看着李小猛，“那么小的时候就看过，那个师傅逼着你看的么？”
　　“是啊，他逼着我了解了解皇家的勾心斗角，从侧面看一下所谓帝王候族无非是比平凡人的争斗来得更加血腥无耻一点罢了。”
　　林玲合起了书；“你说我不敢看，你自己却那么早就看过了。”
　　“我那是被逼的啊。”李小猛笑了起来，“我也不想的，我师傅就是一变态，逼着我看了不知道多少少儿不宜，摧毁世界观价值观爱情观的书。”
　　“放心啦，我的价值观是不会被摧毁的。”林玲抱着书，含羞而笑，“你怎么来了啊，志清呢？”
　　“我找志清有点事情，他现在在洗澡呢。”
　　“他已经练完功了？那我得带他去吃刚刚开的冰雪皇后了，早上给他补习功课的时候他一直嚷嚷着想吃的。”
　　李小猛跟着林玲下楼，笑着说：“小孩子都喜欢这个。”
　　“你喜欢不喜欢，我们一起啊？”林玲回头，水灵灵的大眼睛直接盯着李小猛。
　　李小猛一愣，狠狠的点头：“非常喜欢！”
　　可是两人到了楼下的时候发现卫生间的门已经打开了，李小猛放在桌子上的资料也已经不见了。林玲和李小猛两人走向了二狗子那个自己搭建的机房里面，发现二狗子只穿着一只小三角苦头，对着角落里面的一台电脑忙碌的操作着。
　　“志清，把衣服穿好了，别冻着了，去不去吃冰雪皇后了啊？”林玲把溥仪的人生自传《我的前半生》放了下来，而去给二狗子拿裤子和短袖，机房里面一只都开着低温空调的，这么赤条条的坐在里面可不好。
　　二狗子同学却目不转睛的盯着屏幕，手指不断的击打着键盘。
　　李小猛摸了摸二狗子的脑袋，笑了笑，这孩子。
　　林玲把衣服拿过来，二狗子以最短的时间套在了身上：“林玲姐姐，你再看会书去吧，我半个小时就好，然后我们一起去吃冰激凌啊。”
　　林玲瞄了屏幕一眼，然后对着李小猛淡淡的笑了笑就转身出了机房。
　　李小猛拉过一张凳子坐在二狗子旁边，二狗子已经发起了他的黑客群里面的朋友展开工作了，现在是在黑日本境内所有运用了统一系统模板的城市门户网站，同时，二狗子准备好怜冰药妆网站的单页已经瞄准了日本政府的网站。


第416章 愤怒的二狗子
　　二狗子虽然还是一个小孩子，但是他在电脑网络黑客技术上面的痴迷和天赋让人惊叹，就连李小猛也自愧不如。自己和二狗子一起学的话，恐怕还没有他学的快。而且二狗子很多东西都是自己专研出来的。
　　陈志清小朋友年纪不大，但是在中国黑客这个群体中已经是盛名在外了，凡是入流的黑客没有几个不知道网名叫‘我志凌青云’的黑客的。虽然很多人都不知道二狗子还是只是一个孩子，在他自己的那个黑客群里面一群人都称他为大哥，跟他学习。而岁数不大的二狗子还非常的具有江湖大哥的气质，很多次无条件的喂自己黑客群里面的人解决难题，曾经也一起攻击过防御最强大的美国知名网站。
　　因为二狗子曾经的豪迈，以至于他这么偶尔的有一次在群里说自己要办点事情，需要人帮忙的时候，群里几乎所有的人都出马了，没有一个推迟的。
　　二狗子和那帮黑客选中了几个国家和地区的一些标志性网站，当然是平日里面让人讨厌的那些网站，然后全部给黑了，在这些网站上打上怜冰药妆的旗号。这个主意是李小猛给他的，他只负责执行。黑掉这些网站的同时把怜冰药妆的宣传单页直接放上去。
　　没用多少时间，怜冰药妆的网站网址和网络宣传就已经铺天盖地了。
　　二狗子拍了拍手，回过头对李小猛笑着说：“都搞定了。”
　　李小猛看了看时间，这才不到二十分钟啊，不由竖起大拇指；“不亏是二狗子。”
　　二狗子皱了皱鼻子，然后不解的问道；“小猛哥，这个怜冰药妆是不是欧阳冰冰姐姐新开的那个公司啊？为什么要这么做，国外的黑客还有被黑的网站会找人报复的。”
　　“怎么报复？”李小猛笑着说。
　　“黑我们中国的网站啊，黑冰冰姐姐的网站。”
　　“让他们黑好了，嘿嘿。”
　　“其他网站他们可以黑，冰冰姐姐的网站他们黑不了，我已经给网站编了保护程序。”
　　李小猛瞪大了眼睛；“你还编了保护程序，这效率也太高了！”
　　二狗子挠了挠脑袋，朝着门外喊道：“林玲姐，我们去吃冰雪皇后啊。”
　　技术绝对牛逼的二狗子毕竟还是一个孩子，他不会明白李小猛为什么这么做，但是他非常肯定他最喜欢的小猛哥做什么都一定是对的，就是错的，他也永远站在小猛哥身边。
　　李小猛搭着二狗子的肩膀，说；“走，我请你们去吃。”
　　二狗子狠狠的点头，嘴馋了。
　　林玲在外面又看了两章溥仪的《我的前半生》，合起了书，笑盈盈的和二狗子还有李小猛一起出了门。
　　三人下了楼，坐上了李小猛开的车子去吃冰激凌。
　　冰雪皇后的店开在一家大超市的下面，现在并不是超市人流的高峰期，但是这里的生意却异常的好，里面挤满了男男女女，有的是大人带着小孩，更多的都是一些屁大的孩子，穿着校服的情侣你喂我我喂你的，开心无比。
　　“啧啧，这些孩子的感情还真丰富。”李小猛看着那些小孩情侣，不禁笑了。
　　林玲笑了笑，去点了三支冰激凌，找了一个位置坐了下来，二狗子拿过去一根啃了起来。
　　这个时候，一个衣衫褴褛，手里提着一个帆布袋子的老奶奶手里牵着一个五六岁的小孩子进了店里面来，老奶奶手里的袋子里面装的都是她从垃圾堆里面捡来的一些瓶子，那个小孩穿着一双破烂的凉鞋，身上的衣服显然是很长时间没有更换过了，很脏。
　　小孩可能是因为店里面人太多，有点怯生生的，但是眼睛却死死的盯着前面柜台上正在制作的冰激凌，咽着口水，一脸渴望。
　　老奶奶走到柜台前，脸上满是岁月痕迹的老人家也感觉有点不好意思，把手在衣角用力的擦了擦，对营业员说：“小姐，给我来一个雪糕好么？”
　　“雪糕，哈哈，她连冰激凌都不认识。”一个小孩哈哈大笑起来，他的妈妈就在旁边竟然不制止。
　　靠近老奶奶的一个女孩大概有十几岁的样子，捂着鼻子皱着眉头：“啊呀，好难闻啊，这让我们还怎么呆在这里啊。”
　　周围人刻薄的反应让老奶奶非常难堪，她满脸赔笑的说；“我买好了到外面吃，我孙子想吃一个，不好意思，不好意思。”
　　老人家眼巴巴的看着营业员，说；“给我来一支吧，多少钱？”
　　这里的营业员还算客气，虽然不待见这脏兮兮影响生意的老人家，但是没有口头上面刺激老人，说：“最便宜的十八块。”
　　“十八块，这么贵啊。”老奶奶原本伸手要去掏钱的，可是口袋里面捏出的一共就几张一块的纸票还有一些银币。
　　老奶奶手里牵着的孩子还小，不懂事，但是他还是能够看错大家瞧不起自己的眼神，怯懦的低着头，眼泪都出来了。
　　李小猛和二狗子还有林玲就坐在不远的地方，李小猛正要起身，二狗子却已经跑过去了，林玲也要跟上去，李小猛却摇了摇头拉住了她：“让二狗子自己来吧。”
　　二狗子走到了那里，看着那个小弟弟抿了抿嘴角，把手里的冰激凌递了过去但是又收了回来，因为他发现自己已经舔过了，于是转身对柜台的营业员说；“再来两支，最贵的。”
　　“最贵的？”营业员看着二狗子一愣，有点怀疑二狗子有没有那么多钱。二狗子从口袋立刻掏出了一叠红票子，抽出三张拍在了桌子上，“拿给我啊！”
　　营业员被二狗子吓了一跳，这孩子眼睛简直要杀人。
　　“瓜瓜，我们走吧，奶奶下次带你来吃。”尴尬无比的老人沮丧的准备转身。
　　但是二狗子拦住了他们；“奶奶，我请你和弟弟吃，就在这里吃。”
　　老奶奶很感激眼前这个善良的孩子，但是她虽然没钱人也老了但是骨气还是有的，如果不是孙子经过这里的时候死活不肯走了，她也不会进来，她知道自己身上的味道不好闻，她不是故意要打扰别人的。
　　“谢谢你，小朋友。那就买一支吧。”老奶奶舍不得自己的孙子，她把身上的钱都掏了出来塞给二狗子并且对二狗子说，“我身上只有这么多，明天你还来这里好不好，我一定还你。”
　　二狗子摇头：“不用了，我请弟弟和你吃的，不用还钱给我。”
　　这时候营业员已经做好了冰激凌，给了二狗子，二狗子一手拿着一个递给了老奶奶和她的孙子。
　　瓜瓜一直不敢抬头，知道奶奶同意他才伸手接过冰激凌，而老奶奶把另外一个也给了瓜瓜，非常感激的看着二狗子，从补丁衣服里面掏出一个不知道什么东西给了二狗子：“那奶奶谢谢你了，钱我不还你了，这个东西送你做礼物。”
　　这个时候，一个坐在最靠近老人家的青年有点不耐烦了：“拿到了还不赶紧出去吃啊，再不吃就化了，弄得这里乌烟瘴气的。没钱就不要学人家吃这个吃那个的，要饭也要选地方嘛！”
　　青年的话太过恶毒，老奶奶听后脸色都变了。
　　二狗子回过头，对着那个比自己高出两个头的青年哗的就是一个大嘴巴子：“你个人渣。”
　　青年没有想到只有十几岁的二狗子敢打自己，而且手劲竟然那么大，一时间有点发懵。清醒过来之后，瞬间恼羞成怒，抬手就要打二狗子。
　　林玲看见这一幕，坐不住了，但是再一次被李小猛给拉住了。李小猛对着她摇了摇头：“没事，二狗子练过的，他不能把二狗子怎么样，我想看看这个店里面除了二狗子到底还有没有人有良心！”
　　青年动手要打二狗子，但是被二狗子激灵的一下子躲过了，气氛的青年更加生气，追着二狗子打。现场那么多，竟然没有一个人主动制止的，还有一些在幸灾乐祸。二狗子可是学了不少本事的，虽然身体还没有发育完全，但是已经有了一定的底子，青年在追逐的时候被二狗子一个四两拨千斤弄得摔了出去，脸撞在墙角摔了一脸血。
　　把青年放倒之后，二狗子还不解气，夺过旁边桌子上一个方杯，照着那男人头上就砸了下去，方杯砸了个稀巴烂。那青年也动弹不了了，其他人看到这一幕都有点傻眼了。
　　二狗子紧握着拳头，愤怒的瞪着在场的人，大吼：“谁再敢赶奶奶和弟弟出去，我撕烂他的嘴！”
　　一个十三岁的孩子这个时候面对着几十号人，气势如虹，现场的人都傻眼了。
　　没有一个人敢吭声了，是的，他们被一个孩子给吓住了，也有的感觉到了惭愧无地自容，他们自己都发现自己就是人渣加孬种。
　　但是那个捡瓶子的老奶奶还是带着孙子瓜瓜走出了冰雪皇后，李小猛目送老人远去，长长的叹了一口气：“再过几年的话，让二狗子碰到这种情况恐怕后果就更严重了。”
　　李小猛站了起来，把自己那个冰激凌给了二狗子，搭着他的肩膀带着林玲一起离开，出门的时候回头看了里面一眼，轻声说：“每个人吃完十个冰激凌才可以离开。”
　　话音刚刚落下，一群大汉从四周涌了过来，都是跟着李小猛手下的手下吃饭的人，他们把这里堵死了，谁也别想不吃完十个冰激凌就走，报警也没用，哪怕是局长媳妇在里面也必须吃完十个再走，还有，钱，得他们自己付！
　　出了冰激凌店，二狗子心情很难受，他在人群中寻找刚才的那个老奶奶和小弟弟，对李小猛说；“小猛哥，我们可以帮帮他们么？他们好可怜。”
　　李小猛点了点头：“当然可以，我们一起找找他们。”


第417章 奇怪的老人
　　李小猛和二狗子还有林玲三人一起在超市门口寻找刚才那个捡瓶子的老奶奶和她的孙子，但是因为人流太多，来来往往的车子也不少，一时之间还真没看见。毕竟时间还没过多久，老人家和她的孙子不可能走得太远，李小猛本来就看不得这种可怜的人，遇到的多半时候都会出手帮助，何况这两个人还触动了二狗子的神经，因为二狗子在那个小孩子身上看到了自己。
　　曾经发生在二狗子身上的事情，二狗子这辈子都不会忘记，即使他生活已经大大的改善了，但是过去的回忆一直都在。所以，二狗子在人群里面快速的穿梭着寻找那个老人，他希望能帮帮他们，最大程度上的帮他们。就像曾经小猛哥帮自己一样，如果不是小猛哥自己可能还一直被人欺负，吃饭都吃不饱，二狗子希望刚才的那个老奶奶还有叫瓜瓜的小孩子以后不再被欺负。
　　三人在外面找了好久，最后在一个绿化带的后面发现了他们。
　　老奶奶和孙子坐在地上，瓜瓜两只手一只手抓着一个冰激凌，在大口的舔着，因为从来没有吃过这么好吃的东西，脏兮兮的瓜瓜脸颊上弄的到处都是，看上去更加脏了，旁边的老奶奶眼中还有泪光但是很慈爱的看着瓜瓜，不时的摸了摸孙子的脑袋，帮他擦擦嘴巴。
　　“奶奶。”二狗子兴奋的跑了过去，“可找到你们了。”
　　老人家抬起头，看到是二狗子还有李小猛他们连忙站了起来，说；“是你们啊，刚才太谢谢你们了。”
　　“没事，应该的。”这个时候李小猛上前一步，二狗子拉着自己找他们，当然不是说追上来再送点钱那么简单，因为那根本算不上是什么帮忙，只有从根本上解决他们的生活问题，让他们有一个生活保障才行。
　　“谢谢，谢谢。”老奶奶拉起自己的孙子，连连称谢。
　　李小猛温和的笑了笑，想伸手去摸叫瓜瓜的孩子，但是发现瓜瓜很怕生人，往后面躲着。而在瓜瓜的脖子上有一排非常明显的刺青，文的是某种文字，李小猛在卧龙村苦学了很多杂七杂八的知识，竟然不能分辨出这种文字属于什么地方的或者属于什么朝代的，但是他可以肯定这绝不是毫无意义的涂鸦，的的确确是一种文字。本来只是要简单的拉近一下关系好更老人交流，现在李小猛却有点疑问了。
　　这个瓜瓜只是一个五六岁的孩子，他身上怎么会有刺青？什么的家人会给自己的孩子刺这样的纹身，而且还刺在那么醒目的位置，并且是李小猛都看不懂的文字。
　　瓜瓜有点害怕李小猛他们，但是看着二狗子的眼神却温和很多，他知道刚刚这个大哥哥给他买了冰激凌，是好人，对二狗子笑了笑，把一只手中的冰激凌递了过来，然后说了一窜古怪的话。
　　老奶奶一把捂住了孙子的嘴，尴尬的看着李小猛他们，神色非常慌张。
　　因为叫瓜瓜的孩子刚刚开口就被捂住了嘴，而且开始李小猛也没有注意，所以没有听清他说什么，但是可以肯定这孩子绝对不是本地人。
　　不过李小猛没有问这个，而是看着那个一把年纪，脸上满是皱纹的老奶奶问道；“老人家，你家住在什么地方，孩子的父母呢？”
　　听到李小猛的问题，老人一愣，变得非常警觉，但是故作镇静的回答；“就在不远的地方，我们住在车库里面。孩子的爸妈上班去了，我们这会就回家。”
　　说着老人就拉着孙子要走，二狗子和林玲都非常不解，怎么老奶奶反应的变化这么大，李小猛快一步挡住了老人的去路。李小猛猜的没错，这个老人肯定有不可告人的故事：“老人家，你别误会。我没有别的意思，只是希望能够帮帮你们。”
　　“谢谢你，我们可以自食其力，不需要别人帮忙。”老奶奶好像并不领情，快步走开。
　　李小猛追了上去，故意严肃起来，喊道：“站住，我是警察，不许走。”
　　老人一听李小猛的话慌了，拖着瓜瓜就开始疯狂的逃跑，可是年纪大了还带着一个五六岁的孩子，那里跑得快。李小猛很快就赶了上去，再次挡住了老奶奶。
　　老奶奶逃不掉，忽然就跪在了李小猛面前，哭了起来，双手合十的给李小猛磕头；“警察同志，求求你不要抓我们。瓜瓜真的我的孙子，我不是人贩子。呜呜，求求你了，我是人贩子的话就不用捡瓶子养活他了。”
　　李小猛连忙扶起老人，叹了一口气；“老奶奶，我不是警察，我相信你不是人贩子，是孩子的奶奶。”
　　老奶奶不太相信李小猛，但是又有点相信，因为刚才二狗子真的给自己的孙子买了东西，而且李小猛看起来也不像坏人，他旁边的那个漂亮的女孩更不像。
　　“奶奶，真的，我小猛哥是大好人，他是想帮你们，他不是警察。”二狗子上来安慰老人家。
　　那个瓜瓜盯着他的奶奶说了一窜二狗子和林玲包括李小猛都没有听懂的话，老奶奶心头的揉了揉孙子的肩膀，可能是刚才太急着逃跑拉着孩子拉得太疼了，老奶奶也用了几乎相同语言回答了自己的孙子。这更说明了老奶奶不是人贩子，真的是这个孩子的奶奶，何况，除非是自己的孙子，不然老奶奶怎么会对他那么好呢。
　　说了一串话之后，老奶奶看着李小猛，咽了咽口水说；“好人，真的谢谢你们的帮助，我真的不需要，我可以走了么？”
　　李小猛叹了一口气，说：“老奶奶，你不是中国人吧。”
　　老奶奶一愣，然后点了点头：“求求你们不要报警，我和孙子不能被遣返回国。”
　　李小猛松了一口气，刚才老人和孙子的对话他虽然听不懂，但是能听出这种发音方式是来自东南亚一带，心中猜测老人来中国学会了这里的话，或者说老人以前就会中国话，但是她的孙子不会。这也解释了那个孩子身上的纹身应该是他们那个地方的文字，但是给一点点的孩子纹身好像除了土著很少有人会做这种事情。老人说他的爸妈在上班肯定是假的。至于他们怎么到了中国来的，还到了这里，具体的李小猛猜不出，只能肯定他们是偷渡的。
　　“老奶奶，放心吧，有什么我可以帮忙的你尽管可以让我帮忙，我曾经也是一个很穷的孩子，诺，这个我弟弟二狗子也是，所以我们看到你们才会想要帮忙。”李小猛说道。
　　老奶奶搂着孙子，犹豫不决，想开口但是又担心什么。
　　“老奶奶，你们是不是没有住的地方？”林玲这个时候轻声问道。
　　相比李小猛，林玲更加具有亲和力，老奶奶既然已经承认了她不是中国人，那么可以想象了，她根本租不到房子。而且，她可能也住不起房子。
　　说道这个，老奶奶眼睛再次湿润了：“我太老了，找不到工作，而且我只是会说中国话而已，我不认识字也没有证件。我只能带着孙子到处躲，每天靠捡破烂维持生活。孩子因为没有营养老是饿哭了，我真的没有办法。”
　　李小猛叹了一口气：“孩子的父母出事了么？为什么来中国呢？”
　　“没有，我儿子和他老婆好好的家里，我和孙子是两年前偷渡过来的。”
　　“什么？你一个人带着孙子偷渡过来的？”林玲惊讶的看着老人家，非常不解。
　　老人家看着林玲和李小猛，点了点头，说；“是的，你们是好人我才说的。现在，可以让我走了么？”
　　“等一下。”李小猛知道再追问什么不太合适，老人其实什么都不想说，“我有很多房子，可以给一套免费让你和孙子住，孩子还小，不能总是这么饱一顿饿一顿的。还有他已经这么大了，应该去学校上学什么的，我来安排。放心吧，证件什么的我可以帮你们搞定，以后你们不用总是担心警察什么的了。”
　　老人说她的儿子和媳妇都好好的在她的故乡，而她是带着孙子自己两年前偷渡过来的，那么说明要么是她的儿子和媳妇不待见他们，要么是她的故乡经历了什么战乱，现在可能还在混乱之中。无论是那种情况，老人家留在这里才是最好的选择，而给他们搞定身份和生活问题对李小猛来说并不是难事。
　　“你，你说的是真的么？”老人瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵，但是她知道没有人会开这种玩笑，可是这种好人她真的没有见过，因为帮自己不会得到任何好处，这里还不是自己的故乡，而眼前的年轻人竟然要给自己一套房子住还安排孙子的一切，这她做梦都不敢想象。
　　李小猛点了点头；“当然是真的，就当是缘分吧。我知道你是一个有骨气的人，但是我只是做一点我力所能及的事情，并没有什么其他的意思。我弟弟也特别喜欢瓜瓜，以后说不定可以成为好朋友呢。”
　　林玲也笑着符合；“我小猛哥很有能力的，真的，您可以相信我们的。”
　　二狗子也眼巴巴的看着老奶奶和瓜瓜，希望他们答应。
　　老奶奶则是皱起了眉头，上上下下的打量着李小猛，狐疑的问；“你能搞定我们的身份问题？”
　　李小猛挑了挑眉头；“是的，虽然有点不合规矩。”
　　“真的么，那你可以松我们回去吗？回我自己的故乡？”老奶奶非常激动的看着李小猛，抓着李小猛的手不肯放开。
　　老人因为太激动，抓的李小猛手生疼，李小猛则是非常不解：“刚才你不是不想被警察遣返回国么？那为什么现在又想回去呢。”
　　李小猛猜测老人家是不想回国，所以才留在这里的，而现在她却放弃李小猛能够提供的好生活要回去，这说明她其实很想回国，这很矛盾，如果她早就想回去的话，遣返其实是最好的办法。
　　老人家看了看自己的孙子，然后看着李小猛，抿了抿嘴，不知道该不该说。
　　李小猛似乎想到了什么，找到了合十的理由，老人在她自己的国家身份也见不得光！
　　“对不起，我不能跟你说为什么！”


第418章 恩人
　　老人肯定是什么难言之隐，能和李小猛说这么多已经是非常信任李小猛了，下面的话她不想多说，李小猛也好继续多问。毕竟自己是诚心想要帮帮她和她孙子，不管他们有着什么样的身份和故事，他都会帮助老人家的。
　　就像他刚才说的，这也是一种缘分，而且他有绝对的这个能力。
　　“那好吧，那你打算什么时候回去，到哪里？”
　　“到那里都可以安排么？”老人家眼睛亮了起来。
　　李小猛点了点头：“我可以给你一个合法的身份，然后以中国人的身份以旅游的名义去你的故乡。这样问题都可以解决了。”
　　李小猛没说到底怎么弄，但是李小猛知道老奶奶担心是被抓，也担心他们国家那头的警方，所以李小猛这个办法是最合适的。
　　老奶奶非常感激的点头；“好，好，太好了。我做梦都没有想过，自己和孙子还能有这么一天活着回去。”
　　“那你要到那里？”李小猛问。
　　老人想了想；“缅甸，泰国，越南，都行。”
　　“什么，都行！？”林玲惊呆了，到底哪个才是老奶奶和她孙子的故乡啊。
　　“那就到泰国吧，便宜一点。下了飞机，能够出机场我会让瓜瓜的爸爸来接我们。”
　　李小猛凝视着这个苍老看上去没有任何特别的老人，心中一阵嘀咕，这老人不简单啊。三个国家随便到那个都行，而且只要是出了机场她就可以安全脱身，恐怕就是自己也没有这个本事吧，这样看来老人家的儿子还是一个非常不简单的人，一个最起码能够在三个国家里面办很多常人办不了的事情的人。至于这到底是什么样的一个人，和眼前的老奶奶和孙子为什么逃亡偷渡到中国，为什么她儿子又没有找她回去李小猛不知道也不想多问了。
　　“好吧，这个好办。”李小猛笑了笑，“您要是不介意的话，我先安排一个地方让你孙子住下，三天后可以松你们离开。”
　　“我，我不知道说什么好了，谢谢你，谢谢你，你就是我们的恩人。以后有机会，我一定会报答你的。”老奶奶手都颤抖了，握着李小猛的手说道。
　　“没事，走吧。”
　　“小猛哥，可以让瓜瓜和奶奶住我家吗？”二狗子开心的拉着瓜瓜，问李小猛。
　　李小猛摸了摸他的头；“那这两天就得照顾他们了。”
　　“没问题。”二狗子坚定的点头。
　　……
　　不知道姓名和真实身份的老奶奶和她的孙子就住在了二狗子的家中，树大爹和蔡斌大哥都是过来人，心肠好，所以都很愿意帮老人家，何况还是二狗子和李小猛带回来的。把他们安排在二狗子家中之后，李小猛还去买了一些衣物给了他们，让他们换上了新的衣服，还有买了一些基本的生活用品。
　　而在冰激凌店里面那个老奶奶给二狗子的一个礼物二狗子也非常喜欢，这是一块小拇指大小的玉石，上面雕刻着一些复杂的铭文。二狗子把这个玉石小心翼翼的窜成了手链，佩戴在了手上，看上去和普通地摊上买来的好像也没有什么不同。
　　老人居住在二狗子家中，有点心理过意不去，虽然只是住两天但是怎么也闲不下来，不停的帮着打扫卫生整理东西什么的。孙子瓜瓜不懂事，也不会说中国话，但是和二狗子很玩得来，一直屁颠屁颠的跟在二狗子后面，两人对话不起来就打手势，竟然也能不时的哈哈大笑起来。
　　早上，树大爹和蔡斌大哥都去店里了，家里只剩下二狗子和老奶奶还有瓜瓜。老奶奶这时来到了二狗子身边，对他温和的笑着，拉过二狗子说；“好孩子，你叫陈志清是吧？”
　　二狗子点头，说；“是。”
　　老奶奶笑着说；“奶奶不会写字，马上就要走了，可以写个你的名字给我么？”
　　“好啊。”
　　二狗子去拿来纸和笔，在纸上写下了自己的名字给了老奶奶，老奶奶小心翼翼的把这个写着陈志清三个字的纸条塞进了口袋。
　　“志清，你知道这是什么么？”老奶奶握住二狗子的手，指着他手上的玉石问道。
　　二狗子摇了摇头；“不知道。”
　　“这是我们家族的信物，只会赠送给最好的朋友，或者是生死与共的同盟。”
　　二狗子看着认真的老奶奶，听的一愣一愣的。
　　“你一定要好好的保存这个东西，也许我没有机会再见到你了，但是瓜瓜会长大的，他的爸爸也会知道你。以后如果有机会见面，他们会把你当做家人看待。”
　　虽然听不懂老奶奶这话是意思，但是二狗子还是能够感觉到老人家的慈爱和真诚，点了点头；“恩。”
　　老奶奶欣慰的看着二狗子和自己的孙子瓜瓜，双手合十说了一些什么，好像是在祈祷抑或是在感谢神明。
　　……
　　黑客中最顶级的一共团队在一天之间干出了轰动世界的一票大事情，日本，韩国，新加坡，甚至美国和加拿大很多知名网站被黑，他们的主页变成了中国一共小城市的一家药妆公司的网站首页或者是产品宣传的单页。
　　这起事件如果只是单独的一个网站被黑倒是没有什么，关键是那么多的网站一起被黑，而且这些公司或者政府网站的高级工程师竟然没有办法解决问题不得不暂时关闭网站。事情加上各国知名媒体的大肆报道，一时间被传为佳话，无聊的网名在感慨中国黑客的强大，还有一些不要脸的二流黑客在网上发布帖子声称对此次事件负责，然后就被抓进去盘问了。
　　与此同时，名为怜冰药妆的公司也一时间被推到了风口浪尖。
　　作为公司负责人的欧阳冰冰被带过去调查，但是没有任何证据可以证实这起事件和欧阳冰冰有关，虽然外面的质疑声音非常大，但是没有办法，谁也查不到任何有用的东西，最后欧阳冰冰还是被完好无损的送了回来，而欧阳冰冰立刻召集了公司的公关人员召开新闻发布会。
　　最后对外面的解释是这只是黑客的无聊恶作剧，怜冰药妆本身并不知情，任何一个公司都不会傻到做这种疯狂的事情，招来这种可能涉及外交成面的难题。而且，也没有那个公司有这个胆子和能力。怜冰药妆公司可以随时配合调查，同时已经在国内非常有名气并且口碑很好的岭南第一制药厂也站了出来，帮着怜冰药妆说话。
　　因为这件事情的反响非常不一般，所以不用再做任何手脚，自然有无数的媒体主动帮忙报道了，把怜冰药妆这个公司全部想向外界宣传的东西都宣传了出去。可能也是因为二狗子的黑客团队干的事情某种程度上给国人长了脸，所以中国的媒体在一定程度上都是在说好话，不会瞎写。就算他们不相信怜冰药妆在发布会上说的一切，但是他们也乐意发生这种事情。
　　这样一来，怜冰药妆在一夜之间火了起来，成为很多人热议的话题。而怜冰药妆的产品自然也同时火了起来，而这些由南海毒宗和岭南第一制药厂共同研制的药妆产品的质量可以说勇冠群雄，市面上任何一款产品都不能和怜冰药妆的相比，包括哪些已经很知名的产品。
　　经过李小猛的运作，怜冰药妆开始在市场上热了起来，后面的就由欧阳冰冰和于庆浪一起从一般的营销途径来运作，当然，雄厚的资金开始发挥作用，平面和立体广告铺天盖地的发布。
　　效果和李小猛预想的差不多，初期效果已经达到，后面的事情他也相信欧阳冰冰能应付，何况还有已经很老练的于庆浪帮助她，加上南海毒宗会不断的给她提供惊人的配方。这样一来，李小猛去香港就没有什么后顾之忧了。
　　送老奶奶回国的事情李小猛交代阿文去办，很快就搞定了，帮老奶奶和她孙子弄了新的身份和证件，而且不是从哪些电线杆上的办假证的弄来的，是从正规渠道弄来的。拿到了这些东西，里面又去给两人顶了机票和出国的护照，当然如果按照规矩审核的话至少得一个星期才能拿到签证，阿文用了十五分钟拿到了签证。
　　李小猛和林玲再次来到二狗子的家中，买了不少东西还准备了一些现金和外汇给了老奶奶。
　　几人一起去了机场，老奶奶和孙子瓜瓜在二狗子家里呆了两天，树大爹和蔡斌大哥的热情却足以让她铭记终身，而瓜瓜已经和二狗子已经熟悉的不得了，这孩子眼见着要上飞机还舍不得二狗子了，哭着鼻子说了一大堆没有人听得懂的话。
　　看着瓜瓜眼泪汪汪的样子，二狗子心也软了，可是不知道怎么回答他。
　　老奶奶对二狗子说：“志清，瓜瓜是说他不想走，舍不得你。还叫你哥哥。”
　　二狗子眼睛也红了，但是反过来安慰不懂事的瓜瓜，表现的像个小大人；“瓜瓜你要听奶奶的话，回家之后好好的，要读书，还有鼻涕不要总是抹在衣服上。”
　　瓜瓜哇哇的大哭着，谁都没有办法。
　　老奶奶再次走到李小猛跟前，用一种复杂无比的眼神看着李小猛，叹了一口气说；“我知道你很好奇一些事情，但是真的对不起，我不能告诉你。我不是不信任你，只是这些事情不是什么好事情，谢谢你不追问就帮了我这么大的忙。以后也许我们不会有机会见面，但是我记住你的，我的整个家族的人都会记住在中国有个恩人叫李小猛。”
　　“不用这么说，飞机差不多到了，你们该进去了。”
　　老奶奶点了点头，拖着舍不得离开的孙子瓜瓜，登机去了。李小猛，二狗子，还有林玲三人在外面和他们摆手道别，直到看不到他们了才放下了手，出了机场。
　　“小猛哥，他们还会回来么？”二狗子怅然若失的看着李小猛。
　　李小猛笑了笑：“不一定，看缘分吧，不过他们能够回到故乡，你应该为他们高兴。”
　　二狗子想了想；“是哦，我应该替他们高兴才对。”
　　这时，李小猛的手机响了，拿起来一看，是大明星章怡姿打开了，总算等到她来回复自己了。


第419章 但愿
　　章怡姿和他神圣同盟的成员经过了几天的讨论，终于达成了一致，给李小猛打来电话回复。
　　“答应了？”李小猛问道。
　　“是的。我们同意合作，但是有几个条件。”
　　“好吧，希望不是什么过分的条件，这些条件你自己跟黎司令说吧，现在你们可以直接对话了。”
　　“不行。”章怡姿非常坚决的反对，“在他没有答应之前我们不会真的和大论的军方合作的，还是你来做这个中间人，只有他答应了我们全部的条件，我才会跟他们沟通合作的具体事宜。”
　　李小猛耸了耸肩膀；“好吧，说说你的条件。”
　　“三个条件。”章怡姿清了清嗓子，说道，“第一，对于渗透的国家和组织我们有自己的选择权，我们可以拒绝一些我们组织看来不人道的行为。”
　　“还有呢？”
　　“第二，我们的成员如果遇到危险，军方必须尽最大的努力解救我们的成员，并且提供必要的暴露后的避难退路。”
　　“这个应该不算什么，还有一个是什么？”
　　“还有一个，呵呵，可能会让他们为难了。”
　　“先说。”
　　“我们在为军方服务期间一切活动经费必须由军方支付，如果有盈利的方面绝不上缴，另外，所以情报人员另外给一份酬劳。一年，三百万起！”
　　李小猛瞪大了眼睛，所有的费用军方提供，另外他们还能赚钱这还不知足，还有军方给他们的成员每人三百万起的工资，这也太脸厚了。这那还是为军方服务啊，更谈不上合作了，简直就是凭着自己组织的特殊性质在敲诈军方。
　　“章怡姿，你不怕他们生气了，直接把你们神圣同盟给灭了，口气这么大。”
　　章怡姿一愣，无奈的说：“这是我们组织成员开会得出来的要求，已经折中了，我悟能为力。我们本来就不是专门为了某个国家或者政府组织服务的，我们所做的一切都是因为他们做的不够才开展的，让我们的成员冒险去干分外的事情当然得给我们足够好的福利，不然我们自身组织还怎么运转了。我也没有办法，如果这些条件不能被满足，哪怕是被消灭我也真的决定不了。”
　　李小猛点了点头：“好吧，还是谢谢你了，我和军方的人联系一下，然后给你回复。”
　　李小猛知道章怡姿其实已经非常努力才能有这个局面，他们的要求说过分是过分，但是想想他们要做的事情和可能带来的利益恐怕也不过分，每年国家在这个方面的投入本来就是一个天文数字。
　　挂掉了电话之后，李小猛把林玲和二狗子送回了家，自己去了郊区的富丽度假村。在路上，他联系了黎华天司令，把神圣同盟提出的条件转告了他老人家。
　　让李小猛没有想到的是，自己看起来苛刻的条件黎华天司令竟然想都没想就拍板全部答应了。可想而知，原本军方可以接受的条件要比这个更苛刻，神圣同盟的人提出的条件还太小儿科了呢，显然，军方准备的透入本来就是一个更加可怕的数字，神圣同盟的这些条件和军方利益比起来根本不值得一提，也可以说，军方太需要一批这样的人来帮他们做一些军方自己不方便做的事情了。
　　有了黎司令的认可，李小猛心里舒坦了多了，这下子不用再担心军方会为难南海毒宗，章怡姿那边也好交代多了。于是李小猛直接就把章怡姿的联系方式给了军方，黎司令让军方的人去安排具体的合作的事情了，这些已经不需要李小猛来操心。
　　富丽度假村恢复了正常的营业，只有一小部分被暗夜的成员占用，龙半山师傅和几个长老还住在里面，而经过上次的元老会议，现在的暗夜天堂都在忙着一系列的事情，尤其是筹备全国兴致的格斗比赛的事情，这对整个暗夜天堂的壮大非常重要。
　　李小猛的到来让龙半山他们很意外，因为平时李小猛很少主动过来。下揖轩开业的事情忙完之后，黄起坤和牛头也短暂的休息了几天，黄起坤还是动不动的就溜出去到浴城夜总会找女人，牛头则是一直在龙半山身边帮着处理暗夜的事务，不敢违背师傅的意思，但是他还是不断的为黄起坤擦屁股，其实龙半山也知道黄起坤出去干的好事，知道这小子改不了，也就睁一只眼闭一只眼。
　　“你小子怎么过来了？”佝偻着背的龙半山笑眯眯的看着李小猛，光溜溜的脑袋泛着光芒。
　　李小猛挑了挑眉头：“想你了行不行啊？”
　　“去你的，那么女人你不想想我这个老光头做什么？”龙半山白了李小猛一眼，哈哈大笑。
　　“你可是药王啊，你说想你做什么呢？”
　　“你小子，我就知道你来准没有好事。你小子弄出来的那个怜冰药妆需要不少药材是吧？”龙半山眯着眼睛，感觉到了李小猛的来意。
　　李小猛笑了笑，也不拐弯抹角；“岭南第一制药厂规模扩大了不少，需要的蜂王浆量更大了，我的兄弟于庆浪负责那里的事务。但是蜂王浆的事情一直都是我在跟你这边说，以后得他自己跟你沟通了，这样好调控。而且怜冰药妆渐渐的会上轨道，配方什么的不是问题，但是药材配药还得你帮忙。不过你放心啊，价格没问题的。”
　　“切，这种小事情有必要亲自来跟我说嘛？我把在外面做买卖的门生直接介绍给你那个小兄弟于庆浪不就行了，以后他们自己来，我虽然顶着一个药王的名头可我可不是干倒卖药材的人。生意上的事情，他们年轻人来。”龙半山摸了摸脑袋，忽然一皱眉头，“我怎么感觉你这话里面好像有另外一层意思，怎么，你以后不在岭南了？”
　　李小猛点了点头；“可以这么说吧，不过还是会经常回来的，只不过是换个根据地。”
　　龙半山没有显得很意外，说：“是啊，你小子已经成长了不少，岭南这片天空的确太低了一点，打算去那里发展？北京？”
　　李小猛摇头；“不是，南面。”
　　“南边？上海？”
　　“再南边一点，香港！”
　　李小猛说道香港的时候，龙半山的脸色顿时变了，眼神复杂的看着李小猛。
　　李小猛自然也擦觉到了，不过也在意料之中，因为龙半山现在就在香港，而且已经是青帮的堂主风生水起。上次黄起坤和牛头去香港转了一圈之后，暗夜猎杀叛徒龙子豪的计划失败了，当然是根本就没有执行。现在暗夜之中能杀龙子豪的人基本没有，而且谁都不愿意接这个任务，龙半山心里一直很难受，但是也下不了狠心再次去猎杀自己的亲生儿子，加上现在暗夜天堂复兴的事情又很繁忙，他暂时没有心情去考虑怎么解决这个问题，也算是自己骗自己一天天的拖着。
　　“去香港？”龙半山声音沉了下来，“以什么身份去？帝雄的副堂主？”
　　李小猛点头，的确是这样，林志强会给自己一个平台，林玲马上就开学了，自己会一起过去，也就是这几天的事情；“虽然在岭南我已经可以做很多事情，但是到香港我才能达到更高的高度，我的朋友和兄弟的事业也会不一样。”
　　“但是你去的话只是帝雄的一份子，会受很多约束，你这样的性格会受的了？”
　　李小猛笑了；“那我就得到那边之后爬得快一点，至少不能比龙子豪差。”
　　“你，你已经知道了？”龙半山听到自己儿子的名字和李小猛玩笑般的话大惊，然后摆了摆手，“罢了，罢了。牛头和黄起坤那两个小子在你面前怎么可能不说，他们对你忠诚远超过我了。”
　　“龙师傅，您这是吃醋了么？”
　　“屁吧你，你小子可我晚辈，你是我的人。他们对你忠诚还是对我忠诚！”
　　李小猛没有再开玩笑，他来这里交代一些事情能够确保自己离开之后自己的兄弟们的事业可以顺利的开展只是一方面，最重要的原因当然还是龙子豪，不然他刚才也不摊牌了，毕竟龙半山师傅是希望黄起坤他们瞒着自己的；“龙师傅，到了香港，龙子豪我可就避不开要面对了。对了，其实，上次起坤他们去香港的时候我也去了，我和龙子豪见了一面。”
　　“他说什么？”龙半山声音有点颤抖，那可是他唯一的儿子，倔强而高傲的儿子。
　　李小猛叹了一口气；“他其实就是嫉妒，以为我会夺走属于他的东西，或者说他认为我已经夺走了他很多东西。”
　　“哎，子豪一直就是这种性格，在暗夜从小到大他都是大师兄都是最强的，你的出现他心里无法接受。”龙半山情绪低落，很不好受。
　　“他其实并不是背叛暗夜，只是用另外一种方式证明他比我强罢了。我到了香港会尽最大的可能让他回心转意，我想他心里还是希望回来的，只要他相信我的志向不是要做为了暗夜天堂的接班人他应该就会放下的。”
　　“小猛，都是我不好。让你为难了！”
　　李小猛摇了摇头；“不是，是我给你们龙家带来了麻烦，我理应解决。”
　　“暗夜天堂未来的接班人是谁我们谁都说不准，要从整个暗夜天堂的发展来考虑，无论有没有你的出现，他也未必有机会。只能说是我以前太惯着他了，养成了他这种不能接受失败不能吃人下的性格。”龙半山一边说话，一边叹气，最后看着李小猛，非常凝重的说，“小猛，你可以答应我一件事情么？”
　　“您说。”
　　“如果子豪真的无可救药不肯悔改的话，无论帝雄是不是要处置他，请你放他一马。他如果该死的话，把他带回来，我亲手杀了他，我不希望我的儿子死在其他人手上。”最后这一番话，龙半山师傅的颤抖着说出来的。
　　李小猛咬着牙齿，心中非常的难受，他不知道该点头还是摇头来回音龙师傅，最后只能说：“但愿他会醒悟吧。”


第420章 背后的眼睛
　　林玲开学的日期一天天的迫近，李小猛在岭南的日子也就越来越少。
　　这些日子反而成为了李小猛在岭南长期以来最忙碌的一段时间，因为要离开，但是很多兄弟和事业都带不走，他知道自己到香港不会想在岭南这么有能耐，做什么事情都那么轻松顺手，所以不可能很方面的就回来。于是在临走之前，能办的事情都尽量办好，解决这些还用扎根岭南的一批人的后顾之虑。
　　不过好在岭南很多层面已经被李小猛的兄弟们完全打开，这里可以说是李小猛的兄弟们绝对的领土，他们在这里风生水起，而且经过两年的积累，大家在各方面的能力也都很强。
　　欧阳冰冰的怜冰药妆公司慢慢的进入轨道，二狗子的黑客团队给世界各国的精英人士留下了一个不解之谜，谁也无法追查到他们真实的身份，怜冰药妆的超级营销手段也不会被查出来，以后可以安心的发展。南海毒宗也不用再担心军方的骚扰，可以安心的和欧阳冰冰还有岭南第一制药厂合作，当然那些花枝招展的女人除了给一些配方之外几乎没有什么需要她们操心的，她们只负责分钱然后操心怎么把钱花得开心了。
　　树大爹的特色餐厅也开了好几家分店，树大爹培养出了包括蔡斌大哥在内的几个徒弟，生意越做越大，一些做菜的配料被他直接申请了专利，不会担心不良的商人会打造出第二个山寨的树大爹特色餐厅，而且即使有人敢这么做，法律上也没有漏洞的话，那么金宝大哥，刘忠超这些悍匪们也不答应。
　　下揖轩再次开业之后，生意也出奇的好，外地一些有头有脸的人甚至专门过来消遣，当然这些都归功于文辉英打造出来的那个博彩厅，还有上次章怡姿给打的广告。下揖轩作为一个重要的入口，把李小猛接受的整个博彩行业带起来。博彩公司的事情是交给亚男，朱炎还有老道的文辉英三人一起打理的，经过上次的分歧之后现在三人又站在了一起，公司已经开始对外营业。
　　曾经文辉英的那些老顾客，也就是一批有钱没处花的赌徒两个月没有得玩差点没憋死，新的博彩公司打造出来之后玩法更加多样更加刺激，那批老客户基本没有任何流失，全部回来了，而且还带来了更多的新的玩家。这些人有的是刚刚入门，有的则是从其他的博彩公司和传统的玩法中转投过来的，因为那些已经满足不了他们狂热的欲望。
　　各方面的事情也料理的差不多了，李小猛当然还是没有闲着，因为他在岭南的红颜知己可有好几个，即使事业上她们没有需要自己的地方，但是不代表她们的身体和内心不需要自己。这几天，李小猛周旋于亚男，苏晓柔，欧阳冰冰还有林玲直接不亦乐乎，当然欧阳冰冰的身体李小猛还没有碰过，虽然两人之间的感觉已经非常明显，但是失踪还没有到那个推到的边缘，欧阳冰冰和亚男还有苏晓柔都不一样，林玲就跟别说了，李小猛最多就是脑子里面偶尔意淫的想一想，连开荤腥的玩笑得不敢太过分，因为林玲在李小猛的心中宛若超然的存在，是不可亵渎的，起码，现在还是不能亵渎的。
　　不过，苏晓柔和亚男可是真正的女中豪杰，两人轮番轰炸，就差没有把李小猛吸干。她们都知道李小猛要离开，而且也知道留不住，所以更舍不得了。几乎连工作都放下来了，要抓紧李小猛最后在岭南的时间，彻彻底底的占有他。
　　但是在和亚男还有苏晓柔缠绵的时候，李小猛总感觉身后好像有一双眼睛在盯着自己，可是竟然神通广大的他也没有找到那双眼睛，还以为是做的太多了，肾虚了导致脑袋不好使出现了幻觉。
　　这天李小猛从苏晓柔的床上下来，留下昏睡的苏晓柔悄悄的溜走了，出了门准备上自己的车的时候吓了一跳，因为车子里面赫然坐了一个人，一个女人。
　　一袭白衣，一头乌黑亮泽的黑丝瀑布一样泻下，散发出淡淡的香气。柳叶弯眉，晶亮皓洁的眼眸，白如雪一般的皮肤，整个人仿佛来自仙境，美得让人神魂颠倒。
　　“怜儿？”这么美的人儿这个世界上恐怕找不出第二个了，李小猛打开车门，“你怎么在这里？”
　　怜儿转过头，清澈的没有一丝杂质的眼睛看着李小猛，露出一个浅浅的微笑。
　　“你怎么上车的？”李小猛不解，自己的车子可是锁着的。
　　怜儿手里扬起一个细小的金属片，她是用这个打开车门的，李小猛无奈的笑了一下：“看不出来你还有这个手艺。”
　　说着李小猛发动了车子，先开出去再说：“你来找我有事？”
　　怜儿摇了摇头：“没有。”
　　虽然语气生硬，但是声音非常的动听，李小猛不解的瞄了怜儿一眼，这水灵不食人间烟火的怜儿可从来没有这样没有事情而来找自己。
　　没等李小猛继续问，怜儿又开口了：“其实我已经跟着你好几天了。”
　　磁～
　　李小猛一惊，脚下情不自禁的猜了一下刹车，车轮在地上拉出一道老长的痕迹；“什么？”
　　怜儿很无辜的看着李小猛，好像这根本没有什么值得惊讶的。但是她不知道，李小猛的感观能力可是超强的，一个人跟着他几天他都没有发现，这是多么可怕的事情。以前再怎么强悍的高手跟踪自己，李小猛都能及时发现，这一次竟然一点擦觉都没有。不对，李小猛好像想起了什么，这两天他和苏晓柔还有亚男发生那种关系的时候总感觉有一双眼睛盯着自己，开始他以为是幻觉，难道，这双眼睛不是别人就是怜儿。
　　“现在南海毒宗已经和以前完全不一样了，师傅每天就看看书研究一些药剂，师姐们到处出去玩。我不喜欢和她们一起出去，一个人呆着实在太无聊了，所以才出来走走的。可是外面我又不知道有什么干什么，然后就情不自禁的来找你了，就一直跟着你，看着你。”
　　说这些话的时候，怜儿还天真烂漫的看着李小猛，不时眨着她那双迷人的眼眸，一副懵懂的样子。
　　李小猛倒吸了一口凉气；“这么说，我这几天做什么你都看到了？”
　　怜儿点了点头；“你为什么和那些女人脱光衣服睡在一起啊？看你们纠缠的样子我还以为你们在打架呢，想要出手帮忙，但是看到你又在对她们笑，满头大汗的纠缠却很开心，所以我没敢贸然出手。”
　　“这，这……”李小猛的下巴都快惊掉下来了，自己和苏晓柔还有亚男做爱的场面感情全部在怜儿眼下直播了。
　　而最让李小猛难堪的是，怜儿好像对这种事情一点都不懂，还以为自己在和他们打架呢。
　　想想也是，怜儿从小就被南海毒宗的老毒妇红狐小姐收养，老毒妇一生最痛恨男人，手下的直系门生全部是女弟子，而和其他那些弟子不一样的是，红狐小姐舍不得让怜儿出去受罪，她自己更不会跟怜儿讲男女之间的事情，一直都是把怜儿呵护在自己身边。怜儿的师姐们一个个都是吃人不吐骨头的风流场高手，而怜儿却一点都不明白这些事情，她在这方面其实还是一个孩子。
　　情爱神马的，怜儿根本不懂。而她只是对李小猛有一种她自己都不太明白的好感，如果不是偶然听师姐和师傅提起，她都不知道这种感觉叫喜欢。
　　李小猛一时语塞，感觉自己就是一个大淫棍，不知道该怎么解释。
　　怜儿则是非常期待的看着自己，很好学的样子；“你们是在练功么？”
　　李小猛猛的一拍脑袋，咧开嘴答道：“没错，这都被看错来了，我们是在连一种非常神奇的功夫。”
　　“还有功夫是要两个人都脱光了才能练的啊，好奇特，那为什么和你练功的还不止一个人呢。”
　　李小猛已经胡说了，怜儿这么追问，他只好继续瞎编，说：“这个啊，怎么说呢。这种功夫非常的冷门，自从我们人类诞生这种功夫就存在了，经常练习可以提高人的各方面技能，人类的发展和传承都离不开这么深奥的功法。那两位姐姐也都在苦练这么功夫，我功夫比她们要高超一些，所以她们需要我经常指点她们帮助她们提高。”
　　“是哦，每次你们练完功夫，我发现那两个姐姐都很满足很舒服的样子。这和师傅交给我的内功龟息有点类似，好厉害哦。那男人和男人，女人和女人可以不可以一起修炼啊？我回去找师姐她们一起练，她们也许会。”
　　李小猛连忙摆手，为自己这一通瞎说肠子都悔青了：“不可以，绝对不可以。必须是男女修炼，你千万不要回去跟你师父还有师姐们说。”
　　“哦，这样啊。”怜儿似懂非懂的点了点头，然后忽然嫣然一笑，激动的问李小猛，“那你教我可以么？我们一起练？”
　　“啊？”李小猛愣在那里，他从来不否认自己是个大色狼，可是他从来不干骗人的事情。自己虽然真的想，但是也不能用这个理由来骗的怜儿的身体，这种事情他绝对不干，“以后再说吧。”
　　李小猛即使想得到怜儿，也要等她真的明白这种事情意味着什么心甘情愿的时候才会做，不然他宁愿手淫也不干这种缺德事。
　　怜儿有点失落：“好吧，你以后一定要教我哦，我，我如果练也只和你。这种功夫太神秘了，还有脱光衣服，其他人面前我做不到。”
　　李小猛皱了皱眉头，心想怜儿这到底是懂还是不懂，难道是悟出了一点皮毛。晃了晃脑袋，赶紧把这种思绪从脑海里面赶走，转移注意力。
　　“小猛哥哥，你是不是要离开这里了，要去一个叫香港的地方？”
　　李小猛回过头，想问怜儿怎么知道的，但是一想这还不明显，这几天怜儿一直跟着自己，自己做那个都被她看得一清二楚，自己要离开去香港她当然听到了。
　　“是的。”
　　“不会来了？”
　　“也不是，就是很少会回来。”
　　“我跟你一起去。”怜儿非常坚定的说道，然后又有点心虚，“香港远吗，要不要坐船，我不喜欢坐船。不，就算坐船我也去，坐三天我也去！”
　　“啊？你跟我一起去？”李小猛不知道怎么形容自己此刻的心情，是狂喜还是煎熬他真的分不清，反正心里一阵翻江倒海。


第三卷 开疆辟土


第421章 初到香港
　　怜儿得知自己要离开岭南去香港，提出来要跟自己一起走，李小猛不知道怎么形容自己的感受，开心但是又有点担忧。
　　是李小猛一手让南海毒宗变革，怜儿现在每天都无所事事的根本原因就是南海毒宗不会再干以前的那些事情了，整个组织的成员都非常的空闲，老毒妇不需要再去调和太多的事情，她手下的门生们也都各自享受着生活起来。怜儿是整个南海毒宗中最另类的一个，一直被老毒妇红狐小姐保护在身边，除了在甘肃的时候出手过一次，还有一次就是为了帮助李小猛保护林玲在他家别墅外面放了一些毒药，让四大家族的王公子吃了一个大亏。
　　怜儿单纯的像一个孩子，虽然有常人难以比拟的天赋和本领，但是其实是一个不食人间烟火的仙子一般的女人。
　　李小猛很喜欢怜儿，这样的女子天下不会有第二个，可是怜儿和亚男，苏晓柔根本不是一类人。李小猛要去香港是干事业的，风险争斗很大，如果非要带几个女人的话他倒是可以考虑苏晓柔和亚男，因为她们对这种事情非常明白，可是怜儿什么都不懂。怜儿这样的女孩，就应该一直小心翼翼的呵护在身边，带着她冒险显然不是李小猛愿意做的事情。
　　怜儿的态度坚决，李小猛不知道怎么回答她，只好说；“你师傅舍得让你走么？我去可不是旅游的，很少有机会回来，你一直都是和你师傅在一起，你会想念她受不了的，那边也不好玩。”
　　“可是我舍不得你，我想和你在一起。”怜儿非常直接的说道，表达自己内心的感受，“师傅现在已经不像以前了，她变得平和了很多，我不在她身边她也可以很好的。只要能和你在一起，就好玩。”
　　“额。”
　　“你不肯带我去？”
　　“不是，怎么会呢。我巴不得呢，是我担心给你带来风险，那么坏人很多的。”
　　“危险？我还以为什么呢，这样更好啊，我可以保护你。”怜儿轻轻一抿嘴角，笑着说，“你可别忘了我是谁的徒弟，师傅的独家秘技我都会。”
　　李小猛拗不过怜儿，想想也是，怜儿虽然单纯，但是如果说有人可以伤害到她真的不太可能。某种程度上来说，怜儿要比自己强大的多，她根本不需要和人动手就可以置人于死地。虽然怜儿心底善良，但是那一手毒辣的药剂使用的可是出神入化，而且对付敌人，她从来不会手软。
　　“那这样吧，你师傅同意我就带你去香港。”
　　“好，一言为定。”怜儿喜笑颜开，伸出雪白修长的手指，“我们拉钩。”
　　“还拉钩啊？”
　　“是啊，拉钩就不可以变卦的。”怜儿非常认真的说道。
　　李小猛耸了耸肩膀，伸出了手，和怜儿拉钩，怜儿开心的笑着，笑得那么纯美。
　　“对了，去香港要坐几天船啊？”怜儿忽然又有点紧张的看着李小猛问道。
　　李小猛被怜儿的样子逗笑了，故意说道：“估计十来天吧。”
　　“啊？”怜儿哭丧着脸，“那我这次肠子肯定都吐出来了。”
　　“哈哈，等老毒妇同意你跟我去再说吧。”
　　……
　　夏天的天气变化无常，时而高温不降，时而台风肆虐。李小猛离开岭南的这一天，这里的天空却出奇的蓝，现在城市的天空已经很少能够这么蓝了。
　　李小猛和平日里面熟悉的朋友们交代的事情都交代了，最后的几天一直在狂欢在喝酒，大家都舍不得他，但是没有一个人留他。而一大部分人需要继续扎根在岭南，还有一部分人则是需要在蛰伏一段时间才能跟李小猛一起发展。
　　李小猛能有现在的地位，除了传奇大师章青山教给了他太多本事和他自己的奋斗之外，离不开这些兄弟朋友。
　　但是这一次去香港，能跟李小猛一起走的其实只有阿文一人。刘忠超要负责下揖轩的事情，于庆浪负责岭南第一制药厂并且帮助怜冰药妆，黄起坤和牛头要为暗夜天堂忙碌开发全国格斗平台的事情，暂时也走不了，朱炎则是要在博彩公司中历练一段时间，寻找机会翻身。
　　曾经最得力的干将大洪现在已经不在身边，具体在什么地方在干什么李小猛都不知道。
　　而李小猛暂时去香港其实也不需要带着阿文，因为到香港他不是自己去从头开始打拼，不是自己去开门立山，而是以帝雄成员的身份过去的。等需要的时候，他才会让阿文这样的帮手过去。
　　所以，今天到机场上飞机的时候，真正买了机票的就李小猛和林玲两人，还有一个嘛，也买了机票但是没有和李小猛一起，那就是怜儿。不知道她是怎么说服老毒妇的，红狐小姐真的就同意她跟自己走了，她和自己的这些朋友兄弟并不熟悉所以就单独登机了，在飞机上等李小猛。
　　二狗子一路上都拉着李小猛的手，跟着李小猛，好像怕走丢了一样。
　　“好了，马上登机了，就到这里吧。”李小猛停下了脚步，刘忠超和黄起坤已经把他和林玲的行李送了过来。
　　大家看着李小猛，也不多说什么，江湖人，其实必须习惯分别。
　　但是二狗子和欧阳冰冰还是表现的比较激烈，二狗子眼泪汪汪的哭着说：“小猛哥，你要常回来看我啊，我会想你的。”
　　“你小子，哭什么，来给我送葬的啊。放心吧，咱可以网上聊天啊。”
　　“恩，我天天在线等你。”
　　李小猛习惯性的揉了揉二狗子的脑袋，这孩子，已经是小大人一个了。
　　欧阳冰冰依靠着林玲，不时的嘱咐这嘱咐那的，弄的林玲也梨花带雨的。
　　“大混蛋，你到了香港一定要好好保护林玲，林玲要是有一点不开心我就为你是问。”欧阳冰冰瞪着李小猛，凶巴巴的说道。
　　李小猛笑着拍着胸脯：“必须的。”
　　“哼，就知道你那么殷勤的帮我另有用意，你让我开公司就是想甩开我。”
　　“啧啧，别乱说，要不，你跟我一起走，机票我请。”
　　“请你个大头鬼，我才不跟你走，我现在可是有事业的人了。公司离开我怎么行，等我做大了，哼，我去香港开发布会，到时候你给我站岗我还不要呢。”
　　“好了，不说了。”后面的人已经在催了，是时候登机了，李小猛目光深邃的看着自己的一帮兄弟，沉声说道，“你们好好的干，相信我，不会太久我就会在香港干出点成绩来，到时候你们都得过来。”
　　“小猛哥一句话，我们随时杀过去”
　　“那就哦了。”
　　和大家依依不舍的告别之后，李小猛和林玲两人上了飞机，外面的一行人好了好久才不舍的离开，而在机场外面还有两辆车子里面坐着两个人，她们不是来乘飞机也不少来送人的，更不是一起来的。她们没有能和李小猛道别，其实她们这几天一直都在和李小猛道别，今天两人在机场外面一直看着李小猛的一切，目送着李小猛进了机场，心情都很复杂。
　　她们一个是海峰集团岭南区的总裁岭南第一名媛苏晓柔，一个是新博彩公司的女BOSS亚男。
　　“小猛哥。”李小猛刚刚进了飞机，怜儿就从里面挥着手大声喊着。
　　飞机上的人都吓了一跳，这可是飞机上不是公交车上，哪有人大喊大叫的，可是当他们看到怜儿的摸样的之后没有一个人再有怨言了。这文弱的女孩宛若天仙，和电视里面的小龙女相比也不逊色半分，这样的女孩谁也不忍心责怪她什么。
　　“这丫头，看你激动的。”怜儿的机票其实也是李小猛买的，挨着自己的座位，得知不用坐船去香港，怜儿都快开心死了。
　　只是李小猛和怜儿对话的时候，一身休闲装扮同样青春动人的林玲原本惬意的表情发生了微微的变化，她不知道原来和自己一起走的除了小猛哥还有这样一个美丽的女孩。
　　“小猛哥，她是？”林玲不解的看着怜儿，试探性的问道。
　　“你们之前不是见过一面么？”
　　“你不记得我了，但是我记得你。你叫林玲，你好，我叫怜儿。”怜儿心情很好，而且因为没有复杂的想法所以很轻松，开心的和林玲打招呼。
　　林玲这时才想起来，眼前这个女孩就是那个去过小猛哥家里的那个仙子一样的女孩，就是她让自己和冰冰姐姐都感慨无比，世间怎么可能有这样惊艳的女孩。
　　“你好。”不过林玲还是很大方，李小猛所有的红颜知己中，她是和怜儿最接近的一个，性格和气质上都有一点相似。
　　李小猛也深知两人的共同点，所以没有什么担心的，如果是欧阳冰冰或者苏晓柔，那可就不好说了，她们吃醋肯定吃死了，说不定还能跟怜儿打起来，当然，和怜儿动手绝对是时间上最愚蠢的事情。
　　在飞机上，三人相处的很融洽。怜儿因为能够跟着李小猛出来心情很好，而且也很喜欢林玲，所以非常罕见的和林玲聊的很起劲。只不过，怜儿总是问林玲一些很儿童话的问题，整个人的心智简直就是一个没有长大的孩子，而林玲也渐渐地喜欢上了怜儿，没有什么比没有心机的人更讨人喜欢的。
　　林玲到香港之后过两天就会去香港大学报到，去学那个深奥的哲学，李小猛过来林志强已经给他安排了住处，暂时林玲还是和他住在一起，帝雄的人会在香港国际机场等着接他们过去。
　　李小猛在飞机上，一直没有说话，只感到自己慢慢的变得兴奋。
　　脑海里面闪过自己亲手做掉的香港四大家族中皱家的三公子，龙子豪和自己的对话，章怡姿的神圣同盟成员，等等……
　　到了香港，下了飞机，让李小猛意外的事情发生了，因为来接自己的人竟然有两批。
　　一批的帝雄的人，另外一批李小猛却不认识。
　　“你是李小猛先生么？”一个黑衣汉子沉声问道。
　　李小猛警觉的点了点头；“是。”
　　“我们队长有急事请你过去。”
　　“队长？什么队长？”
　　“欧珍珍。”那汉子靠近李小猛说道。
　　李小猛的眉头立刻皱了起来，欧珍珍怎么跑香港来了，眼前这些人那应该是野狐小组的了。来不及多想，李小猛让帝雄的人先带着林玲和怜儿去安排的地方，他则是跟着这些野狐小组的成员上了另外一辆车子，风驰电掣的离开。


第422章 杀袁辉（一）
　　97香港回归之后，这里已经有了很大的变化，无论是经济还是政治层面上，现在的香港和以前的香港都不太一样。野狐小组是做什么的李小猛非常清楚，香港又是一个非常特殊的地方，野狐小组有特别行动在香港也不足为奇。毕竟，野狐小组本来就是哪里有突发情况哪里需要他们，他们就到哪里去的。
　　只是，李小猛不知道为什么一下飞机欧珍珍就让野狐小组的成员来找自己。上了野狐小组成员的车子之后，李小猛也没有多问，这些成员自己并不熟悉，反正待会就能见到欧珍珍，到时候什么就都知道。
　　车子出了香港国际机场之后绕了很多圈子，香港的交通并没有想象中那么好，最后到了一个很破旧的筒子楼边上车子停了下来，李小猛跟着野狐小组的成员进去了其中的一幢人。
　　破旧的楼像棍子一样拥挤在一起，走道和房子都很挤，无数的香港小市民都住在这里，到处散发着难闻的味道。
　　走廊里面挂着不少晾晒的衣物，内裤胸罩比比皆是，但是大多都是质量很少的低档货。住在这里的人都是香港生活低沉的人，和这个都市的现代化格格不入，他们没有什么钱。还有不少外地人租住在这里，李小猛一行人进来之后，不少人就情不自禁的看了过来，因为像李小猛这样打扮时尚前卫的有钱人很少会在这种地方出现，大家不免好奇。
　　甚至还有只穿着一个吊带的浓妆女人在对面的楼上对着这边吹了一个口哨，然后对着李小猛他们一个劲的扭弄着身体。
　　“不用看了，是一个妓女。”带路的一个野狐小组成员不耐烦的说道，显然对对面楼上主动卖骚的女人不感冒。
　　李小猛耸了耸肩膀，几人进了六楼的一个房子。
　　一身战术装的欧珍珍果然在这里，正在桌子上的白纸上写写画画。房间里面很乱，有很多杂物被堆积了起来，但是当中却很空旷，应该是被他们给腾了出来作为临时的指挥中心用了。
　　在欧珍珍旁边坐着的赫然就是疯子森，这小子一看见李小猛来了，兴奋的窜了起来，跑了过来；“哈哈，又见面了。”
　　欧珍珍也放下了笔，对李小猛温柔的笑了笑，但是因为她是野狐小组的组长，这里都是她的队员，她立刻又摆出一副非常严肃的摸样，生怕手下的人发现她和李小猛的暧昧关系。她要时刻保持在这些人面前的威严才新；“你来，坐吧。”
　　李小猛笑了笑，坐了下来：“你们这是在执行任务么？怎么选择这么一个地方，也太显眼了一点吧。”
　　“嗨，我就说吗，这里人太多太杂，可是珍珍偏不听。”疯子森说道。
　　“闭嘴。”欧珍珍打断了疯子森，说，“因为我们追捕的人就在三百米外的一幢楼里面，这里是最合适的监视位置。”
　　李小猛对欧珍珍他们怎么布置行动并不感兴趣，只是希望他们不要出什么事情就好了；“你们怎么知道我来香港了，一下飞机就把我带过来了？”
　　“这算是巧合吧。”欧珍珍摆了摆手让手下的成员去另外一个房间，这里只留下她和疯子森两人，“本来我打算自己联系你让你来香港帮忙的，结果你的手机打不通，后来才知道你上了飞机来香港了，刚好我需要你帮个忙，所以就让人在飞机场等你了。”
　　李小猛点了点头，说：“又是什么样棘手的事情？”
　　“额，本来不算很棘手的，忽然有一个人搅和了进来，让我们的行动为难了。”疯子森有点抱怨的说道。
　　李小猛知道野狐小组成员的能力都是超强的，一般或者说即使是很难的行动也不会找自己，除非这个事情非常非常严重不容许有任何闪失，就像那次军方请自己去塔克拉玛干大沙漠去救一个被国际大毒枭绑架的军二代，常规办法解决不了才需要李小猛的特别本事来支援。
　　“说吧，要我怎么做？”李小猛和欧珍珍还有疯子森的关系已经不一般，不像第一次还有讨价还价那么久，现在只要他们有困难李小猛都会帮忙，他可不想欧珍珍出什么不测。
　　欧珍珍抿了抿性感无比的嘴唇，说：“我们这一次来香港是要击杀暗夜一号的。”
　　“袁辉？！”李小猛的表情顿时一变。
　　疯子森和欧珍珍一起点头。
　　原来那个阉人袁辉也跑到香港来了，李小猛响起了自己和章怡姿接触让她答应了和军方合作，这样也就是说军方找到了替代袁辉这种人渣中的人渣的替代者。而让黎司令惊喜的是，在世界各地很多重要部门有成员的神圣同盟原本就掌握了很多他们需要的东西，一开始以为需要的渗透时间其实大大缩短了，神圣同盟已经和军方的一对人马展开了合作，而袁辉的存在已经没有任何意义，他的那些情报神圣同盟同样可以获得，而且来路更加可靠，毕竟国外的机构也知道袁辉是个多面间谍，他掌握的很多情报是人家故意给的假情报，还有就是袁辉有时候为了自保也会故意给军方打马虎眼。
　　有了神圣同盟，暗夜一号阉人袁辉就没有了利用价值，相反他还成了一个累赘一个定时炸弹，因为这么多年为军方做事，他知道不少东西，所以他只能死。以前不能杀他，现在要立刻杀他。这是刚刚神圣同盟答应合作之后三天，野狐小组就来到了香港。
　　袁辉拐走死亡谷的孩子想继续培养自己的杀手团队的计划破灭之后还不死心，他一个人潜入香港，在这里又开始了见不得人的勾当。因为袁辉有超人的本事还有不少黑户资金，所以他在香港这边再次筹备杀手组织的进展非常顺利，已经有一批亡命之徒跟随了他，另外他挑选了几个天赋很好的孩子开始亲自培养。
　　野狐小组摸准了他的位置就在这个破旧的居民区里，在不到三百米外的一个筒子楼的最上面一层，昨天就到了这里监视并且制定猎杀行动的野狐小组本来今天夜里准备突袭的，可是在他们装备好武器的时候发生了状况。
　　“杀袁辉，本来就是我应该干的，义不容辞。”李小猛拍了拍胸脯，现在也是时候杀袁辉报当年的仇了，“是什么原因让你们这么为难？”
　　“昨天晚上，石榴来了。”
　　“什么，石榴！”李小猛一惊，非常不解，“她怎么会来这里？”
　　“具体我也不知道，但是应该是冲着袁辉来的，可能是想要杀她，不过她进去之后不但没有成功，失手之后反而被袁辉给抓了。”
　　“草！”李小猛立刻站了起来，“我去救她！”
　　“等一下。”欧珍珍一把拉住了李小猛，眼神复杂的看着李小猛，“你不能这么急躁，如果好救我们早救她出来了。”
　　“你别忘了我是李小猛。”李小猛眯起了眼睛，杀气毕露。
　　“我知道，但是你得听我把里面的详细情况说一下，这样行动起来才会万无一失。放心吧，石榴还没死，早上被袁辉折磨了一番，现在袁辉出去了。”
　　李小猛深深的吸了一口气，听说石榴被抓，他太气愤了，刚才显得有点鲁莽，定了定神再次坐了下来，的确需要好好准备一下：“我一定要把袁辉这个阉人给碎尸了！说说吧，具体什么情况。”
　　欧珍珍拿出刚才的那些图纸，把袁辉藏身的地方的机构分析给李小猛听，那是一个很普通的居民楼，但是不同的是袁辉所在的最上面一层和周围几个楼都打通了，四通八达，非常有利于逃跑。而且袁辉有一批亡命之徒在里面看守，这些人都有枪，他们的位置和视野都非常好，野狐小组的行动很难逃过他们的眼睛，所以之前欧珍珍他们之前才决定夜里行动。
　　现在石榴被挂的地方已经确定，救了她怎么从哪些亡命之徒的包围逃掉是很难的，而且这些人流动性很强，无法在实现确定他们的精确位置，关键还要的是他们人很多，那个房子里面足有十七人，还不包括三个被袁辉弄来训练的小孩。
　　行动有三个难点，一是怎么能确保救出石榴并且摆脱包围，第二是还得救那三个可怜无辜的孩子，第三是不能伤及无辜，这里人流太大了，发生恶战的话那房子都可能塌掉。这样死伤就太大了，这万万不可。
　　另外还有一个最重要的问题就是袁辉现在不在房子里面，这一次第一任务是要击毙袁辉，不能让他逃掉。袁辉一旦逃掉，肯定把所有掌握的东西都泄露出去，而且要再抓他就难了。现在袁辉并不在里面，要行动也要等他回来才行动。
　　李小猛听了欧珍珍的分析，眼睛死死的盯着图纸，感觉哪里不对，忽然灵光一闪，指着图纸说：“这，这，还有这都是暗门，行动的时候要防备，袁辉这个家伙非常狡猾，这些暗门都是他用来逃跑的。”
　　“啊，我们监视的时候没有发现是暗门啊。”疯子森错愕的看着李小猛。
　　李小猛摆了摆手：“相信我，没错，这些拐角看上去是墙其实都是通往下面的路径，虽然我现在没有直接的证据。但是如果我在里面的话，肯定把这三个地方打通了形成几个逃生的暗门，发生突变的时候可以进入其他居民的家中然后逃窜。如果没有人发现这个暗门，让他钻了空子的话，哪怕你再多的人把整个居民区都包围了他还是能逃脱。”
　　“好像有点道理，我们第一次围剿赤影杀手的时候，他们的办公地点就有地下通道，所以才让袁辉和一些高手逃掉的。”欧珍珍点头人通过李小猛的观点。
　　“所以行动的时候得有人守着这三个暗门下面，宁可信其有，不可信其无。”
　　“没问题。”欧珍珍和疯子森都点头同意。
　　李小猛站了起来，走到窗口，拿起野狐小组成员的一共望远镜看了过去，观察起袁辉的那些手下。
　　“有了。”看了一会之后，李小猛自言自语了一声，放下了望远镜。
　　“怎么了？”欧珍珍上来追问。
　　李小猛说：“我得先过去救出石榴，杀袁辉等他回来再说。”
　　“不行，现在你不可以过去，万一暴露的话就杀不了袁辉了。”
　　“我必须救石榴，现在是最好的时候。袁辉出现的话，我就没有十足的把握顾忌那么多了，而且，我不能看着石榴在那里受罪，一分钟都不行！”
　　“你。”欧珍珍想要拉住李小猛，可是手刚刚伸出去就又停住了，她担心李小猛把计划搅乱了，她认为等袁辉回来然后晚上行动才是最好的选择，而且李小猛这么紧张石榴她有点吃醋，可是转而一想又很感动。她早就知道石榴是李小猛很多红颜知己中的一位，李小猛非常重情重义，不愿意看石榴受苦所以一分钟也不愿意等，如果换做被抓的人是自己在受罪的人是自己的话，李小猛也是一样，他看不得自己喜欢的女人受一点点委屈，让他等到晚上再行动根本不可能。
　　“那我跟你一起去，我们支援你。”疯子森抄起家伙就准备跟上来。
　　李小猛摆手拒绝：“不用了，我一个人就够了，人多了会坏事。我保证不会引起不必要的麻烦，待会照样可以杀袁辉。”


第423章 杀袁辉（二）
　　李小猛出了那个筒子楼，下楼的时候发现刚开始对他卖弄风骚的那个妓女还在对面的阳台上，还是那一身几乎不能算衣服的衣服，双手搭着栏杆上，扭弄着身体，不过这一次不是对自己，而且对其他楼层的某个人。看来这个地方就是这个女人的大本营了，她不用外出都可以赚不少，不过不知道多少家庭要因为她的存在而打架了。
　　懒得去理会这些事情，李小猛出门之后没有急着去袁辉藏身的那幢楼，而是在路边拦了一辆的士。
　　司机一嘴香港话，李小猛听不懂，但是李小猛一开口说普通话之后，那个人立刻反应过来了：“大陆仔啊？去哪里？”
　　李小猛笑了笑，看来现在在香港开出租车不会普通话还真不行了；“附近哪有药店？”
　　“药店，好的。”
　　司机没有回答李小猛，直接就开车带李小猛走了。没过多久到了一个药房，李小猛进去简单买了一些常见的东西。然后就打车回了刚才的地方，到了袁辉的那一帮手下所在的大楼下面，他刚才已经注意到那里的一个巡逻的汉子，李小猛买的这些东西就是用来易容的材料。那个人和自己身材差不多，只要把脸上整理一下就不成问题了。
　　很快李小猛就搞定了，易容可也是他看家本领之一，在甘肃格斗度假村的时候他可是靠着这个本事帮黎华天司令打了不少场拳赛。
　　“珍珍，你快看。”在顶楼用望远镜一直盯着袁辉的那些手下的疯子森连忙喊欧珍珍过来。
　　“怎么，小猛行动了？”
　　“不是，来了一个非常奇怪的人。”疯子森答道。
　　李小猛出门之后，欧珍珍和疯子森没有跟去，一直在这里盯着，可是看了很长时间结果发现李小猛根本没过去，对面也没有一点动静，不知道李小猛去哪了。
　　欧珍珍拿过望远镜，看了过去，发现三百米外的那幢楼下面出现一个人，快速的往楼上跑去。而这个人和楼上最边上一个看门的人一模一样！
　　“我是不是看花眼了，和上面那个人一模一样，双胞胎？前两天没发现啊！”疯子森非常纳闷。
　　欧珍珍笑了一下：“呆子，那明明就是李小猛。”
　　“什么？”疯子森不敢相信，仔细的盯着看，然后一拍大腿，“还真是，那一身衣服不就是刚刚小猛哥穿的么。他的脸怎么？”
　　“这么简单都不懂，易容啊，咱们在军营里面不也学过这个。”
　　“可是这也太像了，而且易容需要的东西可太复杂了，还得提前很长时间。小猛哥只看了一眼就能照着那个人的摸样给克隆出来，这，太霸道了！”
　　“要不然他怎么是李小猛呢。”
　　说着，李小猛已经上了那幢楼的顶楼，碰到了那个在最外围巡逻的汉子。
　　这汉子身材挺拔，表情非常冷，总是皱着眉头，一副凶神恶煞的样子，发现有人靠近，立刻大吼：“什么人？”
　　李小猛抬起头，看着那个汉子笑了笑。
　　本来还非常嚣张的汉子看到这张脸顿时一愣，猛的眨了眨眼睛，怎么可能，面前这不是自己么？
　　“额～”
　　一声闷哼，汉子还没有来得及想清楚就被李小猛一把扣住了脖子，一扯一拧瞬间毙命。
　　杀这个汉子前后不足三秒，而且一点动静没有，李小猛把这个人拖了下来，到了一个隐蔽的地方把自己身上的衣服迅速的和那个人兑换：“妈的，我这一身名牌好几千呢，便宜你小子了。”
　　把尸体藏起来之后，李小猛整了整那个汉子满是汗味的衣服大摇大摆的走上了那层楼，第一关算是过了。
　　这时，无论是谁恐怕都看不出这个人是假扮的，李小猛易容的水准太高了，加上衣服也换了，头发又弄得像那人一样乱，更不会有人注意了。但是有一个难题是李小猛不会模仿那人的声音，所以只能不说话，不然肯定暴露了，他不担心那些亡命之徒能把自己怎么样，但是得先把石榴弄出来再说。
　　“喂，凯子，你干嘛？辉哥不是让你在外面看门的么？”一个莽汉看着李小猛，沉声问道。
　　李小猛学着那个汉子的样子，昂着鼻子，皱着眉头白了这个人一眼，不答话继续往里面走。
　　“草，跟老子拽什么。”那人没有认出来，可能李小猛假扮的这个人平时就这个德行，所以那人就是骂了一句然后不管了。
　　很快李小猛就进了面积很大的房屋，和欧珍珍他们临时的指挥部非常不同的是，这里面虽然都是一些没有文化身上有命案的悍匪，但是房间里面却非常整洁。这显然是因为他们加入了袁辉的门下，那个阉人很注重这些东西，这些汉子只能乖乖听话，在这里谁也不敢造次，不可以胡来。到了里面，人就多了起来，一批人在边上连功夫，还有几个人正在另外一个房间大声训斥着什么。
　　隐隐可以听见几个孩子的哭喊声，看来那些汉子是在残酷的训练那三个袁辉弄过来很有天赋的小孩，正在教他们一些东西。
　　来之前，李小猛已经把这里的情况摸清楚了，石榴就被关在走边的第三个房间的里面。
　　李小猛很镇定的大步走了过去，房间里面的人没有人注意他，大家都很熟悉，一副无所谓的样子。可是当李小猛靠近那个房间的时候，门口坐着的两个汉子顿时抬起了头：“凯子，你干嘛？”
　　李小猛指了指房间里面，没有说话。
　　“干嘛？”一个光头赤着上身纹了一个下山虎的莽汉瞪着李小猛，“你想干嘛？辉哥不是说了任何人都不可以进去么？”
　　“我知道，嘿嘿，凯子肯定是想上那娘们呢，那娘们的身材太正点了，我也想啊。”另外一个瘦猴一样的男人猥琐的笑着，说，“凯子，我还真佩服你，就你有色胆。不过辉哥知道了，你肯定死的很难看。”
　　“凯子，你想玩女人出去找就是了，这个娘们我也想上，可是辉哥不让，出去吧，辉哥回来看到可就不好了。”文着下山虎的大汉沉声说道。
　　李小猛想进去可是看来这样不行，但是他又不能动手，即使他有把握把这里的人都摆平了，他也得保证石榴的安全和待会野狐小组能够击毙袁辉，所以他不能硬闯。
　　于是李小猛只好转身，那两个看门的汉子对视了一下，说了几句脏话。
　　李小猛走了没两步，乘着大家不注意，猛的一个瞬移，突然消失，房间里面的人都没有注意到，他已经不见踪影。而他的人已经出现在石榴被关着的房间里面，石榴满身伤痕的被掉在里面，头垂了下来，双手被扣在绳子上。
　　发现有人进来，受了重伤的石榴缓缓的抬起了头，这时李小猛才看清楚石榴脸上的伤痕。
　　他妈的，袁辉那个王八蛋下手太很了，石榴脸上满是血污，高高的肿起。
　　只见石榴不屑的看了自己一眼，吐了一口口水。
　　李小猛一愣，后来才想起来，自己现在还是那个什么凯子的样子呢，连忙走了上去，低声对石榴说道；“别说话，我救你出去。”
　　一边说话，李小猛一边解开绑着石榴的绳子。
　　石榴听到了李小猛的声音之后，颤抖的低声问：“是你，小猛，是你么？”
　　李小猛解开了绳子，对石榴笑了笑，点头：“是我。”
　　石榴听得出李小猛的声音，何况这个时候除了李小猛谁会来救自己呢，她笑了，可是一笑脸上就很疼，她被袁辉折磨了很长时间了，如果不是因为她也是赤影培养长大的杀手，她早就吃不消死在这里了。身上很痛，可是这时候石榴的心里却很暖。
　　放下了石榴，李小猛环顾了一下四周，他的瞬移可不能带着人一起，但是又不能就这么背着石榴从门口出去，得找其他的办法，好在这个房间里面有一闪窗户，因为石榴是被绑着的，那扇窗户对着的又是空的，所以袁辉的人并没有把窗户封起来。
　　李小猛到窗口看了一下，下面太高，但是这里是顶楼，离上面天台却很近，他回过头抱起石榴，低声说：“抱住我的脖子。”
　　石榴点了点头，双手死死的勾住李小猛的脖子，李小猛一只手抱着石榴的身体，另外一只手拿起了绑石榴用的绳子，爬上了窗户。
　　“咻～”
　　绳子一甩，荡到了上面天台的一个角。
　　一只手抓着身子，另外一只手抱着石榴，李小猛双脚猛的一发力，人就沿着窗口荡了出去，身体高高的向上飞去。
　　在人达到天台的高度，李小猛手上一发力，和石榴一起在空中猛的一个转身一下子翻了上去，稳稳的落在了天台之上。
　　“小猛成功了，快，接应他，准备好急救箱。”拿着望远镜的欧珍珍激动的说道。
　　而疯子森这时的望远镜却盯着另外一个位置，低沉的说道：“不好，那个阉人回来了。”


第424章 杀袁辉（三）
　　赤影的一号人物，这一次野狐小组猎杀行动的头号目标袁辉出现了居民楼的下面，袁辉的样子和装扮和常人格格不如，留着一个麻花辫子，整个人看上去死气沉沉的，走起路都很扭捏。如果是大晚上的出来，普通的市民看见他肯定以为见鬼了。
　　因为袁辉太醒目了，疯子森一眼就发现了他，而欧珍珍也有点慌了。李小猛才刚刚把石榴救到那幢楼的天堂顶上，看样子石榴伤势很重不能自由行动了，而且那个位置根本不方便逃脱，如果让袁辉发现了，问题可就严重了。一时之间，欧珍珍竟然不知道自己该怎么处理，慌乱的看着李小猛这边。
　　这个时候李小猛正在观察四周的情况，想找合适的方法先把石榴带走，但是他也疯子森一样，目光立刻也袁辉那个阉人给吸引住了，他正在上楼眼看着就要回来。
　　李小猛已经来不及多想，只好对着远处挥动双手，对着那边在监视中的欧珍珍打暗语。
　　欧珍珍通过望远镜看清了李小猛的手势，李小猛嘴巴张大老大但是没有出声，是唇语。
　　经过军营训练的特别小组的成员当然很容易就可以看出李小猛在说什么，李小猛让欧珍珍立刻采取行动，记住自己跟她说的守住那三个暗门通道，自己会协助他们。不过他要求疯子森不管其他的，先过来把石榴救走。
　　本来慌乱的欧珍珍看懂了李小猛的意思之后，仿佛被打了一剂强心针，立刻恢复了平日里面干练的神色，转身让全部野狐小组的成员准备，不要等到晚上了，现在全部出击，同时她开始迅速的布置经过计划和人员分配。
　　李小猛打完了暗语之后，来到石榴身旁，起手在石榴身上点了几下，这样可以给石榴缓解一下痛苦，起不到其他什么大的作用，还是得靠疯子森来及时的把她带走进行救治。
　　“石榴，你在这里休息一下，袁辉那个阉人回来了，我得配合珍珍他们除掉他。”李小猛对石榴说道。
　　石榴吃力的点了点头，一只手紧紧的握住李小猛：“一定要杀了他，这一次不能再放过他了，他就是一个魔头。”
　　李小猛狠狠的点头，对石榴说道：“他这么折磨你，我怎么可能饶了他，这一次他必须死！”
　　石榴欣慰的笑了笑，李小猛站起了身子，准备下楼，石榴舍不得放手，嘱咐道：“小心。”
　　李小猛抚了抚石榴的脸颊，给了她一个坚毅的眼神之后就从他刚才带着石榴翻身上来的地方纵身一跃而下，人在空中急速坠落，双手猛得一把抓住了窗沿，一发力带着身子再次回到了那个屋子，房间的门还是死死的关着，外面的人并没有发现什么，李小猛也不急着出去，身体靠着门旁的墙壁，静静的等着外面的动静。
　　而此刻，三百米外的欧珍珍疯子森等人已经带着全部的野狐小组成员扛上了所有的武器装备火速赶了过来，因为行动突发性太强，已经来不及管其他人看到会是什么反应。这边的大楼上，阉人袁辉已经到了楼上，走进了房间。
　　外面本来还是一片嘈杂的声音，袁辉一进来所有人都安静了，这些平时天不怕地不怕杀人不眨眼的竟然一个个都紧张的全部噌噌的站了起来，笔直的。一个个都大气不敢出，在角落里面一个房间被训斥的三个孩子也都哑巴了，刚才哭喊是因为被折磨了，而现在安静是因为发自内心的恐惧。袁辉的气场太吓人了，他简直就不是人，无论是外貌还是手段都让人心寒。
　　这里前不久就有一个犯了错误的倒霉蛋被袁辉一只手插进了兄弟活活给捏着心脏给弄死了，所有人都害怕他。
　　袁辉面无表情的看着这些自己招募时间不长的手下，心头很是不爽，这些在外面是条汉子的人在他眼里都是废物，和曾经赤影的杀手们都不能比。
　　扫视了一圈，袁辉发现自己要找的那个人不在，便开口沉声问道；“凯子呢？我不是让他在外面巡逻的么，怎么不见人了？”
　　他当然找不到那个凯子了，因为凯子已经被李小猛做了藏起来了，在场的人面面相觑都表示没有看见，不知道凯子的去向。袁辉顿时变得不安起来，拳头紧紧的攥起。而李小猛这时就在里面的房间，他在把石榴救到天堂上就已经把自己从药房里面买来的材料做的面具给摘了，现在他穿是那个叫凯子的满是汗臭的衣服，但是已经恢复了自己本来的面庞。
　　袁辉目光转移到那扇门上，里面关着石榴：“没有人进去过吧？”
　　看门的两个汉子头摇得跟拨浪鼓一样，连连答道：“没有，没有。”
　　“凯子本来想进去的，但是被我拦住了，我死活没有让他进去。”那个瘦猴为了显示自己的尽职，故意出卖凯子说道。
　　袁辉一听，暗叫一声不好，那个凯子哪有这个胆子，肯定出事，大步就准备往里面冲，可是这时外面已经乱作一团。一群全副武装的特种兵成员已经出现在走廊上，手里端着枪械往里面冲来。
　　“给我杀。”所有人都惊呆了的时候，唯独袁辉一点不慌张，从那个瘦猴说凯子想进去他就知道有问题了，现在外面的人他一眼就料定的军方的人。作为多面间谍这么多年，这种情况袁辉早就有所预料，太正常不过了。
　　那些亡命之徒发现有全服武装的人先是一愣，被袁辉一嗓子一吼立刻就清醒过来，好在他们的家伙根本不离手，立刻寻找掩体和外面的人对战。
　　袁辉却没有心情在这里浪费时间，他朝着关押石榴的房间一头扎了进来。
　　到了房间里面之后，袁辉傻眼了，因为石榴早不知去向。同时，他隐隐感觉到身后好像有一双眼睛在注视着自己，猛的一转身，果然，李小猛正目光冰冷的看着自己。
　　“我们总算碰头了！”李小猛语气非常冷酷，他可是要杀人的。
　　袁辉也没有想到会是李小猛，但是大场面见多了的他并没有显示出畏惧，也不答话，手在腰后面一抹然后朝着李小猛一甩，三枚三角形的银色钢片飞速射了过来。
　　好在李小猛早有准备，身体一个侧移全部躲了过去。这个时候，外面已经是枪声一片，不停的有人在惨叫，李小猛还听到头顶上有脚步声音，应该是疯子森到了，去救石榴了。
　　不去管其他的，李小猛立刻想伸手非常了得的袁辉扑了过来。
　　袁辉刚才偷袭的飞镖没有想到被李小猛给躲掉了，他有点吃惊的同时已经和李小猛撞在了一起。
　　李小猛双手顶住了袁辉的腰间，脚下一起飞速一记狂龙摆尾，势大力沉的右脚朝着袁辉的脑门砸了过来。因为一心要杀袁辉这个贱人，李小猛不会再手下留情，他这一脚用出了十层的力道。
　　可是袁辉双手往前面一推竟然硬是挡住了，砰的一声闷响袁辉身体往后面退了几步。
　　“好小子，果然了不起。”袁辉双手发麻，邪气的看着李小猛，用几乎变态的尖锐声音说道。
　　被阉割了之后的男人大概都会想袁辉这样吧人，人不人鬼不鬼，男不男女不女的，声音吓人，神态令人恶心。
　　不过李小猛更加吃惊，袁辉竟然这么随意的挡掉了自己那么狂暴的一击，要知道，李小猛曾经在地下黑拳场子可是不敢随意用腿的，还在腿上绑着铁板冒充残疾人，他这一腿下去哪怕是一头牛也得给轰死了。袁辉的能力强大的变态，不过吃惊贵吃惊，袁辉如果没有这样的本事也不会成为赤影这种组织的领导人了。疯子森和曾经一干特种兵都不吃过他的亏，在死亡谷还有好几个死在了他的手里。
　　“还凑合吧，其他的不敢说，要你这条狗命应该是够了。”李小猛心里震惊，但是表面上却非常镇定，故意咒骂着说道。
　　袁辉看着李小猛，表情非常复杂的一笑，那煞白的脸看上去无比的诡异；“可惜啊可惜，当年要是我真的能收到你这样的徒弟该多好，赤影也不会是今天这个样子了，可惜啊，可惜。”
　　“可惜你妹！”李小猛臭骂，“你这个没J8的鸟人做了太多丧尽天良的事情，今天就该你下地狱了。”
　　被这么咒骂，袁辉也变得冷酷起来，身上多了几分戾气，显得更为残暴；“下地狱？哼，也要看阎王敢不敢收我。”
　　李小猛不想再拖延时间，只能更他拼了。不过和往常不同的是，在任何情况下李小猛在逼不得已的时候都可以使出瞬移的特异本领出奇制胜，杀人于无形，但是面对袁辉他却不能太急着使出瞬移，因为袁辉比任何人都了解自己，当年如果不是因为自己的特异功能，他袁辉也不会那么千辛万苦的想要得到自己。所以李小猛这一次得好好的把握，因为袁辉心中已经有了防备，而且他的力道和速度太惊人，自己瞬移到他背后的话万一他快一步转身并且用他拿比刀子还硬的手插进自己的胸膛可就不好玩了。
　　没有再多的言语，李小猛和袁辉两个顶级高手再次交织在一起。
　　各种霸道致命的招数不断的使出来，两人你来我往，啪啪啪的一阵乱响，拳脚在空中画着流线，非常的壮观。
　　而李小猛意识到自己的力量完全和袁辉不是一个等级上的，好在自己的速度还不是太逊色，不然别说势均力敌了，恐怕第一招就被击毙了。
　　可是经过仅仅几十秒的交战李小猛就已经落了下风，袁辉彻底压制了李小猛，开始主动攻击的李小猛现在只能被动的抵抗，而袁辉的招数非常刁钻毒辣。如果是和其他人恶战，李小猛只需要保护好关键部位然后抓住机会翻过来，可是今天他根本没有这样的机会，因为在袁辉面前自己身上每一个部位都是致命的，不能让他抓住机会击打。因为袁辉一招下来，无论是那个部位被击中，不被插进去也得被打断骨头，那样的话，自己的小命可就在袁辉的手中了。
　　李小猛被压制着，非常吃力的招架，一点不敢分神，他的额头已经满是汗珠。
　　不行，这样下去肯定完蛋。
　　李小猛暗叫不好，但是同时灵机一动，脑袋一歪夺过了袁辉的一击残暴的虎爪，而原本他应该去左侧抵挡袁辉另外一只狂暴袭来的手臂的手却没有伸出，而是直接成手刀的只是朝着袁辉的心口捅了过去。
　　妈的和你拼了，你赢了，我肋骨断个四根，你输了，我一击要你命！


第425章 杀袁辉（四）
　　李小猛把肋部暴露给了袁辉，右手直取袁辉的心窝。
　　这一招比的就是看谁先能够击中对方，而两人的速度其实相差无几，拳头也都很重，哪怕李小猛先一步击中袁辉的要害，袁辉的这一招也必然会击中李小猛，肋骨肯定得断几个。
　　袁辉发现李小猛的发现异常，心中一惊，手下顿时犹豫了。他自认抗打击能力强，但是也不敢这么冒险，毕竟李小猛攻击的是自己的心脏，自己攻击的是他的肋部，硬碰硬不划算。就在他犹豫的瞬间，李小猛不禁笑了，因为这一赌李小猛赢了。
　　袁辉的手向心口回旋的时候，李小猛总算使出了他的必杀技，瞬移。
　　远一个实实在在的人忽然就从眼前消失，袁辉一惊，心顿时寒了，因为他知道自己因为太顾着和李小猛对垒，刚才李小猛又疯狂的朝自己心口袭来想和自己拼命他原本对李小猛瞬移的防备就忘了。其实李小猛那一拳根本就不是真的要砸自己的心口，他是故意分散自己的注意力，自己被骗了，可是现在反应过来已经晚了。
　　袁辉不肯罢休，猛的转身，同时双手在空中暴戾的扫了过来，他料定李小猛瞬移到了自己的身后，自己已经吃亏了但是还是得放手一搏。
　　可是让他没有想到的是，他转身过去之后扫了一个空。
　　“你还是错了。”这时李小猛的声音从袁辉的背后传来。
　　原来，李小猛瞬移到自己背后的时候没有攻击，而是立刻又回到了原来的位置，袁辉再一次被骗过了，而他身上的攻势也已经完全失效。
　　没等袁辉再次说话，脖子上就忽然一疼，再然后，袁辉就没有知觉了，因为他的脑袋已经被李小猛硬生生给打歪了，颈椎折断，瞬间毙命！
　　李小猛长长吐了一口气，看着倒在地上的袁辉，心中感慨万千。曾经老李家最大的仇人就这么死在了面前，杀手和间谍界赫赫有名的大枭雄袁辉终究死在了自己的手中没有得到善终，这一切也许就是宿命，阉人袁辉干过太多坏事，今天他终于付出了代价！
　　把袁辉解决掉相当于最大的威胁已经解除，李小猛松了一口气，但是仔细一听，发现外面的枪战声音还在此起彼伏，显然袁辉找来的那些亡命之徒不战斗到最后一颗子弹是不会投降的，因为他们知道他们这样的人哪怕不是跟着袁辉做事，就他们自己以前犯下的事情逮住了那就是枪毙。所以不拼的话，就是死路一条。
　　这些人被推到了这种地步，往往能够爆发出令人惊讶的能力，毕竟这个世界上最强大的欲望就是求生的欲望。
　　宰了袁辉，李小猛深深的吸了一口气，准备出去支援野狐小组的成员，但是忽然身后一个身影闪过，李小猛连忙转身，一个杀招就逼了过去。
　　但是当那个面孔映入眼帘的时候，李小猛连忙收手，这个一身战斗装从窗户吊着绳子进来的家伙也吓了一头汗。
　　“妈的，进来也不吱一声！”李小猛甩了甩手臂，这种时候猛然调转攻击方向自己都有点吃不消，沉声骂道。
　　进来的人不是别人，正是去救援石榴的疯子森。
　　疯子森手里蹲着冲锋枪，咽了咽口水：“你刚才这一招我恐怕躲都躲不过去啊。”
　　“集中你不死也瘫痪了。”李小猛说道。
　　心有余悸的疯子森这时才发现自己进来的时候好像踩着什么了，回头看了一眼，不看不知道，一看吓一跳：“你，你杀了袁辉！”
　　李小猛带点了点头：“大惊小怪的，难道你希望被他给跑了。”
　　疯子森瞪大了眼睛，不知道怎么形容自己的感受，在死亡谷的那一幕他还历历在目，他们死了好几个兄弟，自己也差点死在他手上，这个阉人简直就是一个变态的存在，没想到这个时候就这样躺在了自己脚下，这个魔头总算是清除了。
　　“石榴呢？”李小猛问道。
　　“已经被我让人带到安全地带了，她身上的伤不轻，我让队医先给她治疗，香港方面已经拍人接她去医院了。”
　　石榴被接走，李小猛就更加放心了，袁辉已经击毙，野狐小组的任务可以说一句成功了一大半，但是外面的那些亡命之徒必须干掉，这个破旧的居民区几乎被枪声淹没了，外面的居民到处乱窜，争相逃命。这些人如果让他们逃出这里，不知道会干出什么事情，要是劫持几个无辜的老百姓可就不划算了，而且另外一个非常重要的是这里还有三个无辜的孩子被困在另外的一个墙角。
　　“不说了，出去。”李小猛脸冷了下来，对疯子森说道。
　　疯子森点了点头，端起来枪非常专业的向门口靠了过去。当他靠近墙角的时候，准备拉开门冲出去的时候发现李小猛已经没有影子了，疯子森也不管了，拉开门一头冲了出去。
　　而李小猛已经瞬移到了外面刚才那几个小孩在的地方。
　　李小猛突然出现，发现那些悍匪因为忙着和外面的野狐小组成员交手根本来不及顾这些孩子，这些孩子都抱着头蜷缩在角落里面，稚气未脱的他们一个个的都吓得直哆嗦，哭喊着。
　　而在旁边不远的地方一个大汉正躲在一个支撑柱后面不时的朝着外面射几枪，三个孩子看见李小猛忽然出现，都有点呆了。
　　李小猛冲他们温和的一笑，悄悄的走向了那个汉子，敲了敲他的肩膀。
　　这个汉子还在开枪，被拍了一下顿时一愣，连忙回头，就在他回头的一刹那，一个硕大的拳头轰了过来。
　　“砰”
　　一声闷响，这个汉子的脑袋被砸了一个稀巴烂，血肉模糊倒了。
　　解决了一个，附近的地方也算是安全了。而刘忠超已经冲了出来，这小子打拳一流，枪法也了得，而且在外面走廊上的欧珍珍和其他成员都在配合，里应外合。而且野狐小组的成员都是有备而来的，作战能力暂且不谈，就装备上面都足够秒杀里面的这些悍匪了。这些悍匪火力有限，而且完全是胡乱的开火，好在人数多，不然早被消灭干净了，现在其实他们已经有一大半死在了子弹下，房间里面横七竖八的躺着一批人。
　　李小猛对三个小孩做了一个噤声的手势，看了看外面的情形，想要帮忙。这个时候他在那些悍匪不注意的死角，而那些悍匪又忙于和疯子森欧珍珍他们开火，所以根本没有注意到后面还有人。另外一个关键的是，他们的领导人袁辉已经死了，而袁辉准备的那三个暗道只有他自己知道怎么打开，这些汉子想跑也跑不掉。
　　李小猛几个瞬移过去就能把他们解决，可是关键是野狐小组成员的活力太猛了，外面枪林弹雨的自己出去杀不杀得了那些悍匪另说，能不能躲过野狐小组成员的枪子可就难说了，因为他们根本顾不上自己。好在野狐小组占了上风，李小猛索性就呆在这里不动，等一会那些家伙肯定会被消灭干净的，他们已经被包围了，抵抗不了多久，自己留在这里保护那三个孩子好了。
　　李小猛蹲下身子，很亲和的看着那三个孩子，笑着说：“别害怕，哥哥待会就带你们出去。”
　　三个孩子可能是太久没有人和他们这么温柔的说话了，一时之间有点反应不过来，大眼瞪小眼的，李小猛看着他们伤痕累累的身上一阵心痛。这些孩子被袁辉弄过来要培养成冷血的杀手的，哎，太可怜了。
　　想起自己在卧龙村的时候被师傅逼着训练，可远不是他们这么痛苦。
　　三个孩子童稚而惊恐的眼睛里面写满了不信任，都不敢靠近，往边上弓着。李小猛很无奈，也不上前，而是时刻的注意着外面的交战，确保不让人误伤到这三个可怜的孩子。
　　枪声由开始的哒哒哒变成了一声半声的，里面这些负隅顽抗的亡命之徒最终还是渐渐被各个击破，全部瓦解了。欧珍珍带领着野狐小组的成员全部冲了进来，外面已经没有一个站着的，全部死的死重伤的重伤，没有了战斗力。
　　李小猛站起来，伸了一个懒腰，对欧珍珍招了招手，说：“孩子在这里，送他们离开吧。”
　　欧珍珍快步带人走了过来，三个孩子还是很紧张害怕的样子，欧珍珍没有说什么，让三个成员抱起这些孩子立刻送出去，香港方面的警力已经过来支援，他们会安排这些孩子去进行心理治疗然后安排他们后续的生活。
　　疯子森这时也跑了过来，欧珍珍显然还在寻找什么。李小猛知道她是在找袁辉，疯子森也看出来了，指了指另外一个方向的那个房间，说；“已经被小猛哥干掉了。”
　　欧珍珍看了李小猛一眼，轻轻的笑了一下：“谢谢你。”
　　“应该的。”李小猛耸了耸肩膀，“没有什么事情我先走了，这里这么多尸体我可不喜欢这里。森子，石榴被送去那所医院了？”
　　疯子森摇了摇头：“这个我就不知道了，得出去问一下。”
　　也是，疯子森把欧珍珍就出去后让人简单的治疗就送上了救护车，这里又是他不熟悉的香港，救护车送去哪个医院还真不知道。就在这时，一个野狐小组的成员跑了上来，焦急的汇报说：“队长，清点完毕。少一个人！”
　　“什么，跑了一个？”欧珍珍非常气愤的盯着那人。
　　同时，外面响起了一声枪响，躁动一片！


第426章 结局
　　外面传来枪响，欧珍珍他们连忙跑了出去，李小猛也跟了上去。
　　在这幢筒子楼的下面，聚集了大批的香港警力，还有在四处逃窜的居民，场面一片混乱。原来袁辉手下的一个亡命之徒在枪战中逃掉了，但是在下面被香港警方给装上了，情急之下这个汉子一把抓住了路边一个卖菜的大妈，用人质和警方对峙起来。李小猛认了出来，这个就是那个一开始看门身上文了一个下山虎的汉子，没有想到竟然从野狐小组的眼皮底下溜到下面去了。
　　“他妈的！”疯子森看到这种场面，顿时大骂，“我下去击毙了他。”
　　“站住。”欧珍珍一把拉住了疯子森，呵斥道，“别忘了我们的身份，这里是香港！”
　　疯子森愣了一下，立刻安静了下来，他刚才太气愤了。现在缓过神来，才知道他们这些野狐小组的成员根本不能在公众面前露脸，就是上面这次的行动待会也是让香港方面的人接手，怎么处理这些尸体和对外公关都是他们的事情，野狐小组的成员连一点消息都不会留在外面。
　　“交给下面的警察处理吧，看看有没有什么重要价值的东西，有的话，全部带走。”
　　“是。”
　　疯子森带着一对人马，去搜索，袁辉可是多面间谍，他死了不代表就没有威胁了，要把这里所有可能暴露出一些不该泄露出去的东西带走或者销毁。至于香港这边他们怎么对外解释这件事情野狐小组不用担心，因为这种事情大家遇到的多了，没有什么比公众更好对付的了，尤其是这种一般人根本没有参与其中的事情，只是击毙几个谁都不知道的悍匪罢了，市民们短暂的不安之后就会把这发生的一切都忘的一干二净。
　　野狐小组在进行最后的收尾工作，李小猛则是急着要去医院看石榴，可是疯子森不出来，没有人告诉自己石榴去了哪个医院，所以他只能等他们结束。而这个时候他就盯着下面那个纹身的大汉看着，不看不知道，一看吓一跳。
　　这个人怎么有点眼熟！
　　可是李小猛想来想去还是没有想到，而这个汉子非常是彪悍狡猾，他劫持了一个大妈之后靠着墙壁用枪抵住大妈往后面的一个小商铺里面钻了进去，然后立刻关上了门和窗户，外面的警察不敢轻举妄动。
　　一般的人恐怕这个时候第一个想到的是劫持这个大妈逃跑，但是这个汉子却没有这么做，他知道自己即使跑也只能跑一点点距离，然后回面对更加庞大的搜捕，所以拉着人质谈条件才是最好的办法，这样活着出去的机会才大一点。
　　突发的变故让香港警方很为难，而香港的媒体的反应速度非常惊人，在警戒线的外围已经出现了一批记者，摄像机对着现场的情况，一下外景主持人已经对着镜头开始现场解说了。
　　香港和内地不同，这里的人高度的重视言论自由，警察们也不敢轰他们走，还得配合他们。
　　这样一来警方就更加为难了，要是在这么多记者面前把事情搞砸了，那可就不好交代了，不知道被骂成什么样子。
　　本来只是收到上级命令过来帮着大陆特别行动小组的人收尾的，他们的准备根本不充分，只是没有想到漏了这样的一个人出来，把他们给搅和进去了。现在只能他们自己处理，紧急的调谈判专家和狙击手过来，准备应付这一次的突发情况。
　　而在楼上面一直盯着下面看的李小猛忽然好像想起了什么，猛的一拍脑袋：“他妈的，这不是孟大海以前在岭南的跟屁虫么，我说怎么这么眼熟。”
　　李小猛想了起来，这个人以前在岭南见过，是孟大海手下的一个马仔，属于孟大海得力的打手之一。好像叫什么杨春，以前在岭南黑道上也小有名气。没有想到他竟然出现在了香港，还成了袁辉的人。当年，李小猛力战岭南天字号大亨孟三爷，费了很大的周折最终赢了下来，孟三爷死在了岭南，但是他那个很嚣张的侄子孟大海却在最后时刻跑了，孟三爷拼尽了全力把他给送走了。
　　至于孟大海去了哪里李小猛开始也在查，但是一点消息都没有，孟大海好像消失了一样，再也没有出现过。
　　统一了岭南之后，那个外强中干的孟大海李小猛也没有太放在心上，相比孟三爷，孟大海就是个不入流的三流货色，甚至根本不需要去忌惮他。如果不是孟三爷，孟大海那样的人自己混的话，最多就是一个夜总会看场子的，还当不了一把手，最多当个看场子的二把手。
　　杨春出现在这里，他当初是不是跟着孟大海一起逃了，他在香港，那孟大海呢？
　　一时之间，诸多疑问涌在李小猛的脑海里面。之前他不会去想什么孟大海，但是这个时候情不自禁的会去想。
　　于是，李小猛快速的下楼，往杨春劫持人质的地方赶去。
　　而在半路上，他又刚好看到了怜儿。
　　怜儿样子太甜美了，而且那一身衣服也非常别致，所以一眼就把她从人群里面分辨出来了。
　　“你没和林玲一起走？怎么跑这来了。”李小猛拉着怜儿，问道。
　　怜儿轻轻的笑了笑，眨着大眼睛，没有说话。在机场的时候，李小猛被一批人突然带走，怜儿不放心，让林玲先走之后自己就偷偷的跟过来了。和之前一次一样，自我隐藏能力极强的怜儿没有让李小猛发现自己跟着他。怜儿一直都是在暗中观察，看有什么需要自己的时候她就出手。
　　刚刚李小猛在楼上击毙赤影一号阉人袁辉的时候其实怜儿都看到了，他不知道袁辉是什么人，也不关系，反正小猛哥杀的人肯定是该杀的人。在李小猛处在下风的时候，她差点就进去帮忙了，但是结果李小猛竟然在关键时刻反败为胜，一下子把袁辉给宰杀了，怜儿才没有进去。
　　现在她下面其实是准备离开的，但是发现李小猛在楼上突然很激动的跑了下来，就打算留下帮李小猛了。她已经猜到，李小猛要干嘛。
　　“你要救那个大妈对么？”怜儿轻声问道。
　　李小猛挑了挑眉头，点了点头：“是的。另外，我还想救下那个劫持犯！”
　　怜儿想了想，可能是感觉李小猛说的话有点矛盾，但是她也没有多问，李小猛说什么，她就做什么。
　　“我帮你。”怜儿说道。
　　李小猛摆了摆手；“现在门关着，警察看不到里面，所有人都看不到里面，我自己可以来。”
　　“那样太危险了。”怜儿摇头，不同意，“我有更加安全的办法。”
　　说着，她右臂一抖，手中出现一个硬币大小的灰色东西，看上去像一个小药丸。向人群前面挤了挤，在警戒区的边上看准了那个商铺的门，杨春劫持一个买菜的大妈进去了，把门窗都关了，但是因为太着急，并没有关死，门有一个巴掌大的缝隙，只是警察们因为担心人质的安全不敢靠近。
　　杨春透过门缝，大声的喊：“送一辆车过来，我要离开，给你们五分钟，不然我就杀人。”
　　警方的谈判专家还没有赶到，现场的人一片混乱，记者和市民在等着看好戏，而就在这个时候，怜儿的手一抬一送，手中的灰色药丸唰的一下就飞了出去。通过那个门缝直接钻了进去，在场的人根本没有人注意到是怎么回事。
　　那个药丸撞击在商铺里面的墙上，然后摔在了地上，立刻碎成了粉末，粉末又非常迅速的挥发成一个没有颜色的雾气，在空中弥漫开来。
　　本来还用枪顶着大妈大声对外面喊叫的杨春忽然就感觉眼睛有点睁不开，神智涣散了，那个大妈也是一样，不过短短几秒钟，两人几乎同时瘫软在了地上。没有死也没有晕过去，就是浑身不听使唤，有意识也控制不了自己的身体，在地上蠕动着。
　　怜儿拍了拍手，走到李小猛身边，婉儿一笑，说：“可以了。”
　　“你用的什么？他们不会死吧，那个大妈不会也中毒吧？”李小猛紧张的问道。
　　怜儿摇了摇头：“放心吧，不会，我用的是化神散，他们只是使出行动能力罢了，过个十分钟就会恢复和平常一样，连解药都不需要。”
　　李小猛不得不佩服，有怜儿这一手绝技，很多事情真的简单多了。这些流传很久的药剂，有时候真的比自己的瞬移更加具有杀伤力个，更加管用。
　　“谢谢你了，你先到那边的那家店里面等我。”
　　怜儿点了点头，就往路边走去了。李小猛则是扫视了一下四周，确定可以行动便一个瞬移直接进去了。
　　因为外面的警察看不到里面的情况，所以他们并不知道杨春和那个大妈都瘫软在地上没有反抗能力了，而这也给了李小猛最好的机会。他扶起那个大妈，从门口缓缓的走了出来，同时举着一只手大喊：“快送医院，大妈受伤了，那个人被我制服了。”
　　现场的人开始是一愣，然后警察们就全部冲了进去，把杨春给抓住了，那个大妈也被接走。
　　在场的记者和市民都鼓起掌来，大喊英雄云云。
　　李小猛笑了笑，从人群中躲掉了。他进去之后，杨春还没有恢复意识，自己问不出什么来，而且也不能说背着他逃掉，那样的话警察最后只找到一个大妈没有找到劫匪，事情会闹得没完没了，自己先把弄出来只要不让他被狙击手给击毙了，后面再想办法问他，要从警方那边见被抓之后的杨春应该不是什么难事。但愿能从他嘴里知道的有用的东西！
　　……
　　李小猛在香港的生活总算是正式的开始，石榴被送去医院后进行治疗，李小猛则是和怜儿去了帝雄在香港安排的住处。
　　林玲已经到了这个僻静的别墅里面住下，可能是因为大学生活即将开始，林玲的心情非常好。但是李小猛忽然被他带走，她还是多少有点担心。
　　当看着李小猛和怜儿安全的回来之后，心里这块石头便放下了。
　　别墅的环境非常好，是帝雄帮主林志强特别准备给自己的宝贝千金的。李小猛暂时和她住在一起，帝雄明天就会招他过去见面，李小猛在香港的一切正式拉开帷幕。
　　龙子豪，香港皱家，大明星章怡姿，失踪很久的孟大海，青帮和帝雄之争，还有那个让李小猛到现在还心寒的金发高手。
　　这些人都会一一的浮现，李小猛在香港的生活将会是无比的刺激和精彩，这里和岭南已经是两个世界。
　　吃过晚饭之后，林玲和怜儿在闲聊的时候，李小猛悄悄的离开了别墅，隐没在夜色之中。
　　整个香港被夜色笼罩，岭南来的枭雄猛人李小猛开着一辆车急速飞驰。
　　（全书终）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================