==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
都市娱乐皇
作者：卡肥猫

内容简介
　　作者打算从另一个全新的视角去切入娱乐圈，让老李在里面搅得烽烟四起，鸡飞狗跳。
　　华语娱乐文，让我们从心出发，打造娱乐圈最好玩的风暴！！
　　“全球极限冒险家？娱乐圈最不靠谱的偶像？”请问，你们是在说我吗？
　　哇噢，明星、模特、警花、萝莉、御姐，虽然不是我们的菜，但是我们爱！！
　　君临娱乐，我们不但要打破规则，更要创造规则！


第一章 网络水军
　　“作业的负担真的很令人困扰，亲，你有想减轻负担吗？你想为你那双美丽明亮的眼睛减压吗？你想成为老师眼中的天子骄子吗？”
　　“无论是语文，数学，还是英语，或者物理，化学，不管你是文科，还是理科，还是统统挂科，请不要害怕，更加不要再沮丧，这一切都没有问题，只要你与我们来联系。”
　　“我们将承诺，我们会做到与你的字体90%以上的相似度，绝对担保不会有任何老师怀疑你的秘密，而且足量够秤，价钱公道，童叟无欺，决不会偷工减料！
　　伊妹儿联系地址：bangmkaishi@163.com
　　电话：025-124548582”
　　李浩把上面的文字敲完后，输入一个邮件地址点击发送了出去，这是他所兼职的其中一份工作，代人做广告，也就是网络水军的工作。
　　钱很少，但对于他来说已经很满意了，他还在读书，所以无法全职出去打工，现在能有这份兼职做，老实说，他还是挺满意的，一个月勤奋点的话，也能赚好几百块。
　　李浩在他十岁的时候，一场突如其来的毁灭性地震，带走了他的全部家人，只剩下他一个还活着，被匆匆赶过来的救援队，从层层瓦砾下面刨了出来。
　　当时的他，气息已经相当微弱，心跳几度停止，伴随着他的还有双腿骨折，胸骨断裂，颅内出血，当时就连救援队的医生都已经宣布，这孩子能救过来几率不足一成，地震应急办已经打算把他的名字写进去死亡名单公布了。
　　可是李浩却十分顽强的活了下去，硬是从死神的手中，生生的夺回了他自己的性命，这让当时的医生们惊讶无比，一副难以置信的模样，纷纷奔走相告，大肆宣传起来：“天灾虽无情，人间有大爱。”
　　失去了双亲的他成了孤儿，在当时还上过几次电视台，那副可怜兮兮的样子，硬是赚了好些人的眼泪，纷纷自发起来为他捐钱捐物，可是在李浩的记忆中，那些东西就没有到过他的手里，只记得当时的村支书是这么告诉他的。
　　“小浩仔，你就放心吧，你爸妈虽然已经走了，可是党和国家不会忘记你的，我们大家也会帮助你的，叔在这里向你保证，叔一定供你读完大学为止。”
　　至于那些好心人的捐助物款到底在什么人的手里？李浩不知道，那时候他还小，可是村支书说的话却实现了，这些年来村支书对他还算不错，一直供养着他读书和提供生活所需，虽然钱不多，但对一个孤儿来说，这已经算是天大的恩惠了，他还能有什么不满呢，人总得学会感恩！
　　这种生活一直持续了好几年，直到前年的时候，村支书病逝了，那位新上任的村支书突然好像遗忘了他一样，不再给予他任何的帮助，而当年那些经历过地震伤痛的村民们，也逐渐遗忘了那些不幸的事情，早已经开始了他们全新的生活，成为了孤儿的李浩自然也在他们的遗忘当中。
　　失去了村支书为他提供的经济来源后，他只能依靠自己那稚嫩的双手，努力地想办法去赚取那一点点，微薄的生活费与学费，他觉得自己是一个内心有着骄傲的人，他做不出，更加不会做那些吵吵嚷嚷的事儿，这么做的话，除了能加重自己内心的伤痛以外，还能有什么作用呢？
　　看着对方的复函后，李浩开心的笑了，这次又可以得到一百大元的稿费了，加上这次的一百，他翻开自己的存折，查看了下自己的存款后，做了下对比，觉得这些钱应该够他生活好一段时间的了。
　　眼看还有不到一个月的时间就要高考了，他不希望自己为了钱的事情而闹心，虽然他的成绩只有中等的水平，不算好也不算差，但是无论如何，他也想去拼搏一下，他不奢望自己能考上一个第一等的大学，但是，最起码也不能去一个需要自费的学校吧？
　　李浩把手中十分破旧的二手电脑关闭了电源，这部电脑虽然旧，但他却异常的珍惜，这可是他这几年来的生财工具，没有了它，李浩就没有了收入。
　　看了下时间，发现当下已经是晚上11点了，他站起来用衣服驱走床上的蚊子后，飞快地把蚊帐落了下来，然后自己一溜烟钻了进去，开始盘膝坐着，然后把自己胸口挂着的一块玉佩拿在手中仔细的抚摸。
　　这块玉佩是他8岁的时候，一次在山上玩，无意中捡到的，样子很丑，没有丝毫现代玉佩的光泽，远远看上去就像是一块普通的石头一样，但是对于那时候的一个孩子来说，这就是他最宝贵的财富，他一直十分的珍惜，他用一条黑色的绳子死死的困紧，一直挂在自己的脖子上，从来没有取下来过，这也幸好他一直带着这块玉佩，否则当年的那场地震，他就已经跟着他的双亲一起去另外一个世界了。
　　当时，那个为他动手术的医生，看到监控器里那不再跳动的线条时，都已经打算，准备宣布他死亡了，却不知道为什么，这玉佩突然间涌出了一股别人无法看见的神秘能量，冲进了他的身体内，他才能在那次危机重重的时刻，心跳开始重新恢复跳动，奇迹一般的生还过来。
　　当时，这块玉佩涌出的那股神秘能量为了救他，虽然消耗了大部分的能量，但到最后还是剩余了一点点，如同蚕豆粒一般大小的一团，如今就藏在他的肚脐下面。
　　李浩是后来查阅资料才知道的，那里就是人体的丹田部位，人体有三个神秘的部位，一个是额头中间，有人说是松果体，也有人说是上丹田，一个是胸口中间，也就是中丹田，还有一个就是脐下三寸的部位，下丹田部位。
　　李浩把手中的玉佩放好，收束起纷杂的思绪，才开始慢慢静下心来，调整呼吸，渐渐的，他开始忘记了身边所有的一切，开始用意念把丹田里头的那股神秘的能量，引导起来，那神秘能量一点点的移动着，如同蚂蚁搬家一般，从他的下丹田里开始向命门方向行进。
　　这个是李浩在网上找到的一本最普通的运行法，名字叫“真气运行法”。
　　他也不知道这股神秘的能量到底是不是那些传说中的修真能量，又或者是灵气，内气一类的东西，但是年轻人最不缺的就是幻想，反正他想，试一试也不会怀孕，有什么关系呢？
　　于是想到就做，他找了很多本随处可得的功法，都发现太过复杂，最后只能选择了这本最简单的真气运行法。
　　只是一开始他连基本的入静都做不到，更不要说去意念指挥那股能量了，仅仅走出这一步，他就花了快2年的时间，才做到静下来，然后用一年的时间，才能在静中慢慢去感触那股神秘的能量。
　　一开始，他体内的那股能量并没有任何的反应，他只要有意识地去指挥那股能量的话，就会忘记了入静的事情，脑海中很快便开始杂念纷纷起来，自然也就没有起到任何的效果，等于是白坐了半天，但是对于一个没有什么可娱乐的孤儿来说，这就是他最大的娱乐了。
　　慢慢的，真的如同他所想一般，他体内的那股神秘能量，竟然真的可以在他的意念指挥下开始移动起来，只是速度很慢很慢，刚开始的时候几乎无法察觉，到现在如同蜗牛一样的爬行，这已让李浩喜不自禁了，他知道，也许自己的未来，将会有可能走上一条没人去涉及过的道路，一条神秘之路。
　　虽然至今李浩还没有运行过一个周天，但也让他获益了不少，他发现自己的身体开始变得强壮了许多，每天都感觉精神奕奕的，不再像以前那个手无缚鸡之力的人。
　　他为了测试自己的力量有没有增加，他用了一个最为简单也最直观的方法，那就是劈砖头，不是劈红砖，而是劈乡下随处可见的青砖，两三块堆叠在一起的青砖，在他的一拍之下，立刻变得四分五裂开来，这并不是使用了所谓的力学原理才能做到的，而是李浩随便把它们平放在地面上的一击。
　　那些电视上表演的劈砖头，李浩也看过，但那些大多是运用了力学的原理，随便一个经过系统培训的人都能做到，李浩知道，自己这个是不一样的，这一拍的威力，那怕就是让那些武警官兵来也无法做到。
　　如今的世界，武学式微，李浩不会蠢到四处去炫耀他的能力，但也阻止不了他内心的高兴，他知道，这仅仅是万里长征的第一步而已，他以后的路还很漫长，他不急，唯有经历过生死的人，才能学会好好珍惜自己的生命和所拥有的一切。
　　随着时间一点一滴的过去，李浩体内的那股神秘能量现在已经到了他的玉枕穴这里，这已是李浩目前可以意念移动能量所到达的最后一个穴位了，再往上就是头顶的泥丸宫，他在这一步已经卡了很长的一段时间，今天放下心头大石的他，突然打算今晚再次冲击一下试试，看看能否可以再进一步，每次冲击一个穴位，都会为他带来或多或少的一些额外好处。
　　“不知道这泥丸宫又是否会为他带来一些新的能力呢？”李浩也十分的期待。
　　自从开始修炼了以后，李浩就体会到了，原来这修炼也不是一件轻松的事情，根本一点都不像电视里面所说的，什么坐着不动，就可以原地复活，加血加魔。
　　也不像某些影视小说里面所提到的，一个闭关就能轻松修炼个一百几十年，甚至上千年之类的。
　　在李浩看来那就是一扯蛋，人体是由碳水化合物组成的，别说坐一年，你坐上一天不吃不喝你都受不了，更何况如果一坐就是上百上千年的话，还修个龟毛啊，那怕他的寿命与天地同寿，充其量也就是一块活着的化石而已，对自己灿烂的人生没有一丁点儿的意义，人生的意义在于活得精彩，而不是活的长久。
　　由于长时间的盘坐，李浩的身体开始出现一些轻微的颤抖，他知道自己今晚就快要到达极限了，那额头上的汗水已经爬满了他的脸颊，交叉盘膝的部位开始显得有些酸酸痛痛的。
　　他用尽意念指引着这股神秘的能量，不顾一切的往自己头顶的泥丸宫冲去，再也不顾及其他的念想了，却想不到他的这临后一搏，却意外顺利的就把这股能量给送进了泥丸宫当中去。
　　他的脑海之中，突然一声轰鸣响起，震得他全身发抖，整个人变得又凉又热起来，泥丸宫所在的地方更是一胀一缩的跳动着，如同火山爆发的前奏，还没有感受到自己有什么变化的李浩，便一头栽倒在床上昏迷了过去。


第二章 上帝的禁区
　　人类的大脑一直以来都是最为神秘的禁区，也被很多人称之为‘上帝的禁区’，以目前的科学技术手段依然无法攻破这块神秘的处女地，有很多科学家和心理学家都大胆推测，人类的大脑目前仅仅只使用了不到其中的百分之三至五，还有百分之九十以上都处于休眠的状态。
　　也有很多专家认为，人类的潜在智商高达2000以上，但是现代人一般只有49到152的智商，一个人的智商若在140以上，便可以称之为――天才了。
　　就连天才，也是离潜在的2000智商的十分一都不到，如果可以解决这个问题的话，那么他们相信人类将会进入超音速发展的黄金时代。
　　李浩从来没有想过，那晚他孤注一掷的把身体里的神秘能量驱赶到泥丸宫的时候，他就已经有半只脚踏入了，这从来没有人涉及过的“上帝的禁区”。
　　他目前并不了解这些，只是觉得，自从那晚他冲破了泥丸宫后，只要他专注的去做一件事的时候，便会变的事半功倍起来。
　　比如看书，只要自己专心的话，看过的内容便会深深的刻在他的脑海里，想忘也忘不了，犹如电脑的存储器一样，可惜的是并不能无限存储，每天大概只能使用3个小时的时间，再多的话，就会感觉到自己恶心头晕，想要呕吐，所以他只是单纯的认为，这是神秘能量对他冲破一个小关卡后的特别奖励。
　　在高考来临之际得到这个能力无疑是十分实用的，所以李浩现在很高兴，就像是一头发春的公牛一样，有力无处发泄，感觉自己的精力充沛至极，一天之中就劈掉了好几十块的青砖，直到听见附近的人在不停的狂骂有偷砖贼时，他才停止了这疯狂的举动。
　　面临高考剩下的时间里，他如饥似渴的把一本本的课本存储到自己的脑袋里，他不奢望一夕之间，自己立刻变成高考状元，但最起码他也有希望可以考上一个不错的大学了，他自然不会放过这个好机会。
　　他的变化在班里面没有引起一丝一毫的波澜，在学校中他几乎没有什么可交心的朋友，除了课业之外，他平常最关注的是，如何赚钱过生活，而不是与同学们插科打诨，再说了，还有不到一个月就要高考了，大家现在都在紧张筹备着高考的事儿，一天都恨不得当作三天来用，更加没人会去关注他。
　　在李浩一日复一日饥渴的吸收知识当中，渐渐迎来了人生中第一次最重要的时刻――高考。
　　李浩孤身一人轻松备战，进了考场，他才发现高考的题目，其实并没有他想象中的那么难，他中规中矩的答完题后，等待铃声的响起，便第一个交卷走了出去。
　　出来时，他看见外面栅栏的花圃处，有无数拿着零食，矿泉水，和雨伞的家长们正蹲着，走着，十分焦急地等待自己的孩子考试归来，让他不禁有些羡慕，他想，如果当年不是那场地震的话，也许自己的父亲应该也是他们当中的一员吧！
　　但人生哪有这么多的如果，李浩摇摇头，收拾好自己的心情大步的离开这里，接下来的一连几天考试，李浩自我感觉发挥得还不错，虽说不是每一题他都能回答出来，但也差不离十的，所以他的心情相当的好。
　　今天已经是最后一科了，他交了卷子后，很是潇洒从容的走出考场，只留了个屁股给那些等待自己孩子的家长们，一个人乐悠悠的去市场买了一斤肥猪肉往自己的家里面赶，辛苦了这么多天，他得好好犒劳一下自己，虽然没有了亲人，却让他变得更加坚强独立起来，他会好好去珍惜自己的人生和每一天所能拥有的美好时光。
　　今天的太阳很热，在高温的照射下，让人全身粘乎乎的，可是李浩的心情却很不错，他提着个篮子，里面装满了纸钱贡品，元宝蜡烛，他一个人独自来到屋后山的半山腰的坟头处，这里有两座坟墓相邻在一起，里面埋葬的是他的双亲，他有些时日没有来清理了，这里的杂草已经高高耸起，叶跟交错在一起，让他难以下脚。
　　李浩放下篮子，拿出随身携带的铲子来，开始清理起地面的杂草，仅仅一会儿，汗水便把他额头的发梢都淹湿了，后背的衣服早已经汗湿了一大片儿，像是染了两种不同的颜色似的，在阳光的照射下一闪一闪的，煞是夺目。
　　李浩用了一个小时的时间，才把周围的杂草清理干净，他为双亲的坟头各自添上了一铲子的坟头土，取了一张染了鸡血的黄纸稳稳的压在下面，然后才拍拍干净自己身上的泥土，把篮子里的贡品拿出来逐一摆好，为自己的双亲倒了三杯酒，跪了下来磕了几个响头。
　　他的口中喃喃自语着。
　　“爸妈，浩仔今天来告诉你们一个喜讯的，我想你们听到一定会很高兴，我已经考上了京都的工业大学，那可是京都里面的大学喔，算是为家里争了光了，你们俩该放心了吧？”
　　说完话，等了一会儿后，李浩为酒杯再次添了上一点酒，才继续与双亲细细倾述着这一年来的趣事，什么家长里短的，时事新闻的，他想到哪里说哪里，也包括自己所拥有的能力，感觉双亲的音容笑貌仿是昨天。
　　天空渐暗，气温已经开始有所下降，山上的凉风徐徐的吹起，李浩在这里一待就是好几个小时，眼看天色快要暗了，他才慢慢收拾好东西，依依不舍的一步三回头的离开这里，他也想明白了，无论如何，人总要向前走，向前看不是！
　　回到村口，却看见了两颗老旧的电线杆下面不知道什么时候，已经拉上了一条红艳艳的横幅，上面红底白字丝印的内容是隔壁村子的一位考生的名字，原来是他考上了京都的清华大学，这可了不得了，绝对是附近这一带村子里的骄傲。
　　当他经过村口的小卖部时，李浩还听到几个乡民们正在议论这件事情，好像是这位考生的家里，正准备打算过几天在村里头大摆宴席，还请了谁谁谁去之类的。
　　李浩笑了笑，不加理会，他加快了自己的脚步，虽然他也考上了大学，但却不是第一等的知名大学，自然无法入他们的眼里。
　　李浩其实当时也考虑过，自己是否报考清华大学的，但最后想想他还是放弃了。
　　第一，他不知道自己的能力是否能达到。
　　第二，他觉得自己需要一个读书宽松的环境。
　　读书只是他人生中的一个过程，他不希望自己浪费太多的时间在学校里，他还有太多的事情要做，自从拥有了过目不忘的能力后，他已经对自己的未来显得越来越有信心了。
　　夏天的知了非常的讨厌，一窝蜂的拥在屋外的果树上嘶鸣个不停，听得让人有些心烦。
　　李浩再次检查了自己的包裹，确定没有漏掉任何东西后，才背起行李，最后望了一眼屋子后，把门紧紧的锁好，他准备提前出门前往京都。
　　现在还不到开学的时间，但李浩打算先去京都熟悉一下地理环境，他打算在学校的附近找一个便宜的租房来住，并不打算在校内寄宿。
　　先不说他要修炼不方便，他更加迫切的是想要寻求一份临工来做，否则按京都的消费水平，他还真不一定能生活的起，让他可以安稳的读完这四年的大学。
　　他的家乡属于离京都比较偏远，偏南方水城的一个小地方，搭火车前往京都的话，需要两天一夜的时间才能够达到，而且必须先要坐汽车到省城，然后从省城再转搭火车才能前往京都去。
　　这他是第一次独自一个人出远门，但思想早熟的他，并没有显露出任何的惊慌与迷茫，眼眸里只有对未来勇往直前的自信。
　　李浩买的是普通的硬座火车票，这个月份还不是出行的高峰期，所以他所在的车厢里倒是没有出现，那些新闻里面经常播报过的人叠人的景像，他放眼望过去，甚至发现还有几个剩余的空座位没有人坐。
　　他找到自己的座位安顿了下来，把自己的行李放好，座位还不错，是一个窗口位，放下心头大石的他，便开始把目光逐渐转移到窗户外面，打算看下省城的车站风景，正好发现下面有一对情侣在临别激吻，女孩子娇小玲珑的，目测大概也就一米五不到一米六的样子，长得很漂亮，男孩子倒是也长得高高大大的，就是皮肤有些黑。
　　“不知道他们俩人是送别呢？还是团聚呢？”
　　李浩心里猜测着，但是很快，他便知道了答案，那个女孩子眼睛红红的，依依不舍的离开了男朋友的怀抱，拿着行李独自一个人，上了这趟与他同行的火车。
　　不知道是不是和她有缘分，刚刚与男朋友离别的那个女孩子正好与他同一个车厢，而且座位还是他的正对面。
　　女孩子垫着脚尖，举了好几次的行李都没有放进行李架去，李浩便站了起来，打算帮一下忙，做男人总需要有点风度，他还是知道的。
　　“我来帮你吧？”李浩问道。
　　“谢谢。”女孩子的回答轻声低语的，显得有些不好意思。
　　“没关系，只是举手之劳而已。”
　　李浩帮她把行李塞进了头顶的行李架上面，挪了挪位置，摆放好，瞥眼看到了女孩子的后背，还背着一个体积不小的黑色琴盒便问她道：
　　“这个需要放上去吗？”
　　李浩指了指她的后背。
　　“不用了，我想拿着它，我怕放上去会把它弄坏掉。”女孩子轻声解释道。
　　“嗯。那好。”
　　李浩朝她点点头，也坐了下来，观察到她的眼睛还是有些红红的，心里想要安慰一下她，又发现自己跟人家根本不熟，只好随便扯了个话题来讲。
　　“你身后背的是琴吗？”
　　“嗯，这是我的小提琴。”
　　女孩子坐了下来，把后背的琴盒挪到了前面，并用双手抱着它，李浩看得出来，她对这个小提琴很是珍惜。
　　“看来你很珍惜它啊。”
　　李浩看见女孩子小心翼翼抱在怀里的琴盒出言求证道。
　　“当然，这是我的第一个小提琴，这是我和我的……”
　　女孩子本想说的是，这是她和她的男朋友一起存了很久的钱才买到的，可是又有些不好意思，急忙改口道：
　　“这是我存了很久很久的钱才买到它的。”
　　“嗯，看得出来你很珍惜它。”
　　李浩对她点点头，他知道小提琴在平民的家中还是属于比较奢侈品一类的，他很理解这个女孩子的心思，一个小提琴最少也得存上好几年的钱才有可能买得起。
　　虽然在有些有钱人的眼中，这个女孩子怀抱中的琴并不是什么好牌子，甚至还比不上她们身上的一个包包贵，但是，李浩想，那些白富美、高富帅们他们会去坐这硬座的火车吗？他们出行最少怎么也得是高铁，飞机头等舱之类的吧！你要坐个商务舱，都不好意思跟人打招呼。
　　俩人开始有一搭，没一搭的聊天，不久后便沉静了下来，李浩有些无聊，就从包里拿出一本“JAVA的编程与应用”认真看了起来。
　　书本里的内容如同数据的洪流一样不停的往他的大脑里面存储，看完一本，又拿出一本来继续看着，基本上全是关于编程类型的书。
　　直到3个小时后，他才停了下来，今天的进度已经完成了，再看也不会有太大的效果，他把书本放好，揉了揉自己的肩膀，才发现对面的女孩子正拿着一台智能手机，在兴致勃勃的玩着游戏。
　　听到对面传来的音乐声，李浩就知道对面的女孩子正在玩那个切水果的游戏，这游戏挺风靡全国的，很多人的手机都下载有，平时用来娱乐消闲绝对是一流。
　　李浩出神的看着对面女孩的身影，一动也不动，他丝毫没有擦觉到自己的失礼，这个时候，他的思绪已经有些飘忽了，皆因刚才他有了个初步的想法，但是还不太成熟，所以他想事想出神了。


第三章 临时演员
　　很快，李浩便擦觉到了自己的行为有些不妥，急忙移开目光，装作一副没事的样子，幸亏刚才对方没有注意到自己的失礼，不然怕就要当场出糗了。
　　一夜无话，到第二天，两位意外相逢的陌生乘客，渐渐开始变的熟络起来，随着信任的增加，话题也开始有所增多。
　　“李浩，你是去北京读书吗？”
　　俞小佳问道，俞小佳就是那个与李浩在火车上意外相逢的女孩子，俩人已经互报了姓名，说话的语气也随意了一些，相对少了一些陌生人之间的客套。
　　“嗯。算是吧。”
　　李浩点点头，倒是没有作隐瞒：“我打算提前先去看看环境，熟悉一下，听说京都很繁华呢。”
　　其实李浩心中还有一件更为重要的心事，他之所以要考取京都的学校，是因为京都是一座国际性的大都市，可能有机会见识到各种各样的人，那里是否也有像他一样的人呢？还有那些气功大师，武林人士，奇人异士又是否真的存在呢？泱泱五千年的历史，是否真的有修真的存在？这些都是他迫切想要寻找的答案。
　　“是啊，京都是很多人梦寐以求的天堂，那里什么都有，五光十色，精彩纷绕，我说，李浩，有时间的话，你真应该去长城和故宫看一看，当你登上了长城的最高处，你才发现人在自然的面前是多么的渺小。”
　　俞小佳很明显并不是第一次去京都，从她的语气当中，就可以听得出她对这个城市很有好感，开始热心为李浩推荐起游玩的好地方来。
　　“谢谢你的推荐，有机会的话，我一定会去的，对了，听你的话，感觉你对京都挺熟悉的，你也是去京都上学吗？”李浩问道。
　　李浩的话刚一出口，就发现有所欠妥，对面俞小佳的情绪，突然有了些不太明显的变化，虽然她掩饰的很好，她轻轻用贝齿轻咬了一下自己的上唇，犹豫了一下，还是回答了李浩的询问。
　　“其实……我今年报考的是京都影视学院，可是没有被录取。”
　　“啊！我不知道，对不起，对不起。”
　　李浩急忙去道歉，他无意去伤害这个女孩子。
　　“没关系，这并不是什么丢脸的事情，每年京都影视学院的录取率决定了有九成的人像我一样被拒于门外。”
　　“所以，我打算去京都影视学院看看，也许那里还有剩余的名额呢？”很明显俞小佳并没有完全死心，她还打算尽最后一搏。
　　虽然她也知道这个机会很渺小，正如每年如她有一样想法的人多如牛毛，每年都有很多人，想尽各种方法挤在影视学院的门口寻找着机会，可是能成功进入学院就读的人却是凤毛麟角，但是不去试一下，她又怎么能死心呢，也许下一个幸运之神就降临到自己的头上呢？
　　眼看这个话题有些沉重，李浩不再打算讨论下去，便换了个话题道：
　　“其实也没什么，现在读大学就是走个形式而已，很多人毕业了还是一样失业，只要自己真的有本事的话，无论走什么样子的道路，到最后始终都会发光发亮的”
　　“你看，有很多并没有读过影视学院的人，他们有些参加了选秀，有些一曲惊人，到最后他们都成功了，说不定什么时候啊，我就能在电视上看见你了呢？”
　　李浩带有安慰的话语，让俞小佳的心情明显好转了不少，她握拳作了个加油的姿势道：
　　“你说得对，在我的字典里，永远没有放弃这两个字，我讨厌它们，所以，老兄，你成功说服我了。”
　　俞小佳开玩笑道。
　　“不用客气，为美女服务一向都是我的荣幸。”
　　李浩不是个迂腐的呆子，只是缺少机会，他随口接了上去。
　　一路上沿途美丽的风景与美女的谈笑陪伴中，让李浩过上一趟很不错的旅程，京都终于要到了，他在出站台口，看着越走越远的俞小佳背影突然大声喊道：
　　“嘿，美女，要不要拉上一曲来为我送行啊？”
　　“嘿，老兄，如果我们还有第二次见面的机会的话，就说明我们有缘，我一定会满足你这个愿望。”
　　俞小佳回过头来朝他挥挥手，给了他一个笑颦，潇洒的消失在人群当中。
　　李浩带着一副好心情离开了车站，拒绝了那些来拉客的人，看着外面车水马龙的街道，和高耸入云的大厦轻声地到：
　　“京都，我来了。”
　　找了个30块一张床的胶囊小旅店凑合一晚后，李浩伸了个懒腰，打了几个哈欠，昨晚隔壁太过吵杂，让他几乎没怎么睡好。
　　今天一大早他就要顶着烈日的太阳，拿着一张地图朝工业大学的方向走去，搭了几趟公车，其中还走错了几次方向，到差不多临近中午的时候，他才堪堪到达工业大学的正门口，让他体会到京都城市的宏大与复杂。
　　现在还不是开学的时间，整座学府几乎没有什么学生进出，但由于不是封闭式的管理，间中还是看到有不少车水马龙的感觉，人来人往的，颇为热闹。
　　“看来哥今后四年的人生就要这里渡过了呀！”
　　李浩感叹了一句，看得出来他还是挺满意的，这里出行方便，交通四通八达，更为重要的是，方便他打工的出行，他转头离开学校，没有进去参观一下未来母校的打算，他还需要在这附近找到一间便宜的租房。
　　他往前面行走了几百米后，看到了一个地方围满了各式各样的年轻男女，场面吵吵嚷嚷的，如同他的乡下赶圩日一样。
　　他走进点一看，忍不住禁莞尔一笑，原来这里就是京都影视学院，想不到竟然就离自己的学校只有几百米路远，他举目四周看了下，没有发现火车上认识的那位女孩子的身影，觉得有些无趣便离开了。
　　走了几步路，突然有几辆从影视学院出来的红色趟逢顶级跑车，从他的身边呼啸而过，掠起了一阵滚烫的气浪迎面扑来，李浩急忙把自己的口鼻捂住，跑车的速度很快，一瞬间便消失在他的目光当中，但李浩还是眼尖地看见了，那几辆跑车的副驾驶位上坐着的，几位类型不同的红唇艳发美女。
　　“嘿，原来这里就是高富帅们的猎艳场所啊，涨见识了。”
　　李浩有些酸溜溜的嘟囔一句，他心里倒没有多大的想法，只是想发泄一下。
　　他也是人，也会羡慕他们的生活，有钱谁愿意去过苦巴巴的穷苦日子呢？他也奢望自己能晚晚高床软枕，住着豪华大屋，开着游艇豪车，搂着如云美女。
　　不要以为有能力的人，一个两个都喜欢蹲在深山老林里喂蚊子，那只不过是吃不到葡萄说葡萄酸的人的臆想。
　　附近用来出租的学生公寓还真是有不少，但李浩都找不到满意的，主要是环境太过于嘈杂，而他的修行偏偏需要一个相对比较安静的环境，眼看烈阳西斜，一天奔走无果的他不禁有些气馁，再往前走了一小段路后，人烟开始变的渐渐稀少起来，想不到这时候，幸运之神却降临到了他的头上，还真的被他找到了一间有了些年头的老宅子。
　　恰好的是，屋主要移民到新西兰，他打算过去帮自己女儿带孙子，却又不希望卖掉自己的祖屋，今天他才刚刚放出招租的信息就被李浩给碰上了。
　　老人家听说李浩是工业大学的学生，又是刚刚才从农村出来的，倒是没有为难他，用一个较为合理的价钱，便租给了这位看上去斯斯文文，却颇有气质的大学生。
　　老宅子属于两层楼高的旧楼，外墙的瓷砖早已大部分破损剥落。房子里一些值钱的东西也一早被屋主处理掉了，剩下的只是一些不值钱的锅碗瓢盆之类的东西，屋主只交代了一下李浩，让他不能随意破坏房子里面的结构后，便匆匆离开了。
　　第二天的一早，李浩便起来开始清理起宅子来，毕竟他要在这里住上为时很长的一段时间，当然希望自己能住得舒适一些，期间屋主倒是来过了一趟，他看到自家焕然一新的老宅子，显得颇为满意，也放下心来，与李浩拉了一些家常话，便走了，等下他还要去机场赶往新西兰的飞机。
　　一个人初来乍到，你不能说找工作就立马去找工作，最起码你得把附近的地形交通都熟悉一下才行得通，所以这几天李浩都犹如一位，来京都旅游的普通游客一样，四处走动着，一边认路一边顺便看看有没有合适自己的工作。
　　走着走着，他不经意走到了京都北影影视城这里，才一下公车，就发现这里人头涌涌的，很多人都蹲在道路的两旁，只要发现影视城里面有人出来，便向苍蝇一样，一窝蜂似的围拢上去。
　　李浩找人打听了一会儿才知道，原来这些都是临时演员，简称“临演”。
　　他们每天都待着这里，等待着出演的机会，其中更不乏一些年轻漂亮的美女与帅哥，他们上至五十下至几岁的都有，期待着有朝一日让导演看中，给一个能露脸有台词的角色，好一朝成名，光宗耀祖，让李浩好一阵子唏嘘不已，原来这就是传说中的北漂临演生活，真是又涨见识了。
　　谁却知道，有心栽花花不开，无心插柳却柳成荫。李浩孤零零一人站在这里，远远的看热闹，却惊喜的被一位副导演给相中，竟然推开围拢的众人朝他走了过去。
　　其实连李浩本人也不知道，自从他打通了泥丸宫以后，身上就开始环绕着一种说不清道不明的气质，覆盖在他的身上，让他整个人变的自信又开朗。
　　虽然这里不乏帅哥美女，但是，连副导演自己都不知道为什么，偏偏就感觉前面站着的这位年轻人最为和谐。
　　虽然他要找的是一位无关紧要的临时演员，按理来说，什么人都可以，反正也没有多少露脸的机会，但偏偏他就是被李浩的气质给吸引了，他大步的走到他的面前停了下来，开口就道。
　　“小伙子，你的形象很不错啊，跟我来。”
　　李浩觉得有些莫名其妙的，明明自己是来参观旅游的，为什么这位导演要自己跟他走呢？但是想想，自己今天本来也没什么事好做，反正无聊着，也是无聊着，干脆跟着过去看看情况。
　　一路过去，他的身后满是众人复杂羡慕的目光，看得李浩心中有些发怂。


第四章 死跑龙套的
　　“做临演？”
　　李浩震精了，他偷偷瞄了下自己今天的穿着，发现自己身上穿的都是一些廉价的服装！连那条30大元买的牛仔裤，都被他洗得有些泛白了，看起来，就连李浩自己都觉得自己相当的老土。
　　“丝毫没有觉得自己有做这一行的潜质啊？难道？……哥的王八之气已经到达了润物细无声的高深境界啦！还是说，哥本来打算去麦当劳打工的想法是错误的，这里才我的归属？”
　　李浩在心里鄙夷了自己一会儿，很快就转移了过来，他更为关心的是工钱。
　　“那工钱怎么结算呢？”李浩毫不客气的问道。
　　“小伙子，这次的活儿不错，可是有好几秒钟让你露脸的机会哦，但是没有台词，工钱二百，收工后结算，包盒饭。”
　　副导演很明显知道这些临演们最为关心的是什么，话语一出，就先把露脸放在了前面，工钱放到了后面，这可是很多临演梦寐以求的机会呢。
　　但他不知道的是，李浩可并不是什么临演，更加没有加入个什么临演工会，他就一来踩点旅游找工作的，他的演技可以说到目前为止是零。
　　前几年为了生活，连镇子上的电影院都没有进去过几次，后来有了台二手电脑后，他才陆陆续续的有机会，看过一些片子，当然，对于日本的进口大片，他最为喜欢，他发誓，那时候他可是带着审判的正经目光去看的，自己绝对的纯洁善良。
　　至于什么露脸不露脸的，李浩根本就不在乎，对他来说，工钱倒还过得去，但是一想到自己的情况，他觉得自己应该先把话与人家说清楚，要是到时候对方不结工钱给他的话，那可就真就亏大了。
　　“呃，导演，那个……工钱，我看倒是没什么问题，只是……只是，导演，你确定真的要让我去演吗？”
　　李浩小心翼翼的探问。
　　“有什么问题吗？”
　　导演有些不了解，看到李浩有些唧唧歪歪的摸样，脾气立刻变得有些恼怒起来，以前那些临演，只要一听到他说有露脸的机会的话，几乎都快发起疯来，恨不得立马跪在他的脚下磕头谢恩，而跟在他屁股后面的这家伙，竟然好像还有些不情不愿的样子。
　　“没，没什么，只是，导演，我先说明啊，我没有演过什么戏，这样也可以吗？”李浩有些紧张兮兮的，他倒不在乎这导演的脾气烂，而是担心自己搞砸了，收不到工钱，那才是最悲剧的，这可是他在京都里的第一份收入。
　　“噗哧”的一声，导演听到他的回答后，差点忍不住笑出声来，怒气也散掉了，心情立刻变得大好，教训他道：
　　“你又不是做主角，只是演一个连台词都没有的小配角而已，镜头一晃而过，还需要什么演技，真是的，小伙子，做人不要太好高骛远了。”
　　“噢，是这样的啊，导演，那我就放心了。”李浩立马变得开心起来，走起路都觉得轻飘飘的。
　　“开机，各就各位，后面的临演准备走位。”导演的一声令下，各部门都紧张开动了起来。
　　灯光，道具，维亚绳，鼓风机，一样不少，还有一帮穿的歪歪扭扭的临演在分配好的位置上面，各自拿着一把把道具刀枪，在哪里大吼大叫，如同被爆菊一般的凄惨。
　　李浩今次需要扮演的是一位山寨土匪，他存在的作用就是为了衬托出女主角的光辉无比，神功盖世，一脚把他踹飞出三米远的作用，只是目前还不到他的戏份。
　　他穿着一件打满破补丁的旧马褂，脸上涂满了风霜膏，卷着裤管，蹲在一旁津津有味的看着演戏现场，此时要是能再有碗拉面给他吃就完美了。
　　两位男女主角正在不远的椅子上面躺着，助理正在一旁为他们端茶倒水，遮阳扇风，俩人手中各自拿着剧本，正在低声交流着，时而有笑声传出，吸引了李浩的目光，从他们断断续续的讨论中，李浩也大概也了解到了这是一部对抗日本鬼子的战争剧。
　　女主角是新军的一位女军人，心中充满了为国为民大公无私的崇高理想，而男主角则是一位响马头领，在这一带颇有名气，还带头抵抗日本鬼子，后来他们俩人意外相遇并相爱，而女主角却希望男主角能加入部队，和她一起为国出力抵抗鬼子之类的剧情。
　　李浩很是认真的盯着男女主角猛看了一会儿，有点挠头，这可是他第一次现场见到明星，多少有些兴奋，心里不停念叨着，自己要不要上去要个签名之类的。
　　虽然他也不知道这两人，到底是何方神圣，竟然让他没有一丁点儿的印象，当然也不能排除他自己孤陋寡闻的原因，后来他大概也想通了，就熄灭了想去要签名的念头，在他看来，这部小成本制作的电视剧，估计也请不起什么大牌的明星来出演。
　　整个片场不仅仅是他们这一组人在拍摄，还有别的剧组也在热火朝天的忙碌着，李浩进来的时候就已经发现了，并观察到他们大多也是在拍摄解放时期的战争剧，而且还多是同一个主题旋律，不同的是背景，有些的是间谍，有些的是杀鬼子。
　　他想想也是，目前国内最好通过审批的就是红色主题剧，你要是拍点别的，一年两年的，你还不一定可以顺利开机，小导演小投资的作品当然熬不起，什么艺术，什么理想那都是狗屁，能顺利拍摄完成并卖出去才是第一位。
　　他在网上看到过知情人的披露，说是，“现在的影视投资人，大多不是盖房子就是挖煤的，要不就是洗钱的，有些老板，一掷千金就为跟某明星吃个饭，或者发生点什么关系之类的。”
　　“其实这其中的关系每个人都心知肚明，但还是有无数的年轻男女，怀带着满腹的理想，想要涌进这个圈子里来，没有谁会拒绝自己在人前光鲜亮丽，名动四海的出名机会，人的青春就那么几年，不抓住机会的话，很快就会泯然于众了。”
　　好了，长话短说，话归正题，李浩正被眼前的这一幕给雷倒了，当前已经到女主角的戏份，等一下就轮到他出场了，正在做准备的他，却看到了女主角英姿飒爽的出现在镜头前，双手提枪。
　　镜头后方几个大汉子掌管的维亚猛地一拉，女主角360度一个后空翻，如同黑客帝国的武士一般潇洒落下，鼓风机对准她不停的猛吹，头发飘飘。
　　女主角全身上下只穿着一身紧身特制的军装，军装一尘不染，显得她身材凹凸有致，十分性感迷人，玫瑰色的唇彩，让她的小口垂涎欲滴，最宓氖牵她的眼部竟然还上了当季最流行的烟熏彩妆，佩戴的耳环是施华洛世奇的。
　　“尼玛，导演，这可是拍摄于1943年的抗日剧啊？难道你真的打算让这些元素穿越回去？”
　　李浩心里很想对这位导演进行呐喊和死谏，可是一想到自己只是个领盒饭的，很快就鸣旗释鼓了，他爱咋地咋地，又不是哥的投资，雷人的影视剧这么多，也不差这一套。
　　女主角轻轻的一脚，伴随着有些嗲的娇嗔中，李浩仅露了半截脸面，就被维亚拖出去三米远，他连呼喊都不用，直接干脆倒地身亡，身手干脆利落，丝毫不拖泥带水，连一旁的武指都频频点头叫好。
　　导演却在另一头的监视屏看的有些皱眉，也不喊卡，也没有任何的指示，不知道发生了什么情况，所以李浩听话的躺在地上一动也不动，等待导演的指令。
　　导演在监视器前，来回不停的观看着，反反复复，总感觉到好像有些地方不妥，却一时又找不出有什么地方不妥来，就好象这一组图像给人的感觉有些违和，这倒不是女主角的装束问题，他自然知道女主角这样子的穿戴很是不符合氛围，播放的时候，绝对会被观众一顿臭骂，但这是他多年拍摄来的一个经验手法，后期宣传时十分好用，他就是要让观众找出这些认为不合理的地方，这样子才能成功造出热门的话题来，他的作品自然就越吵越火。
　　导演招来几个掌镜的摄影师一起过来把自己刚才的感觉说了一下，果然这些摄影师都发现了这个问题，纷纷开始帮导演出起了主意，围到一起激烈的讨论了起来，有一位年轻的摄影师指着屏幕中李浩的身影道：
　　“导演，你有没有发现，好像是这个临演本身的问题，不知道为什么，总感觉这一幕自己的视线都情不自禁的被这个临演给吸引了过去，而不是女主角，就仿佛他身上有某种魔力一样。”
　　经他这么一分析，几位摄影师和导演都觉得有道理，总导演拿起一块纸板把出现属于李浩身影的那半边荧幕给挡住，再次来回观看，果然那种违和感立刻消失了，这时，大家都送了一口气，不怕有问题，就怕找不出什么问题来才是最大的问题，只要知道原因，那就好办了。
　　一位中规中矩的摄影师建议道：“导演，要不，我们换一位别的临演试试看？”
　　可是他的话还没有说完就被导演给狠狠打断了。
　　“不行！绝对不能换，你们有没有发现，这人的出现，虽然只是露了半边面孔，却对镜头造成了很大的冲击力，对这一节的戏份有很大的提升作用，让人过目难忘，我们不但不能删掉，而且要给他更多的正面来吸引目光。”
　　“但是，导演，我怕他会掩盖掉女主角的光环啊。”另一位摄影师皱了下眉头，有些担心道。
　　总导演没有说话，点燃一根烟，狠抽了一口，思考了起来，然后又反复看了几次视频后，内心好像下定了某种决心似的，突然十分强硬的道：
　　“不用担心，这一节，我打算把他当做主角的视觉来拍摄，而原来的女主角当成配角来处理分镜头，这样就不会有违和感了，我相信整节戏也能得到提升。”
　　“好吧，你是导演，你说了算。”几位摄影师看见导演下了决心，纷纷听取他的安排。
　　“卡，好了，大家辛苦了，都去休息一下，等下重拍。”导演这时候才想起自己没有喊停止，一些演员还在原地不动的等待着他的命令。
　　还不知道由于自身原因造成现在这种情况的李浩，在听到导演喊了一声卡后，他终于可以原地复活了，急忙从地上爬了起来，加血加魔，用手把着地那一面的脸上的泥尘轻轻拍除干净，刚才地上热烘烘的，烫得他全身上下很不舒服，衣服里面的汗水哗啦啦的流，都快浸湿全身了。


第五章 盒饭之王
　　“你，对就是你，快过去，导演有事找你。”
　　一位场记不由分说的就把李浩给拖了过去，然后对导演有些讨好的道：“导演，你看看是他吗？我把他带过来了。”
　　导演点点头，近距离仔细观察了一下李浩，才发现刚才监视器前的违和感是有道理的，怎么说呢？李浩是属于那种由内而外散发出气质来的那种人，而不是由人工打造而成的精良品，就好像梁朝伟的电眼一样，他根本不用做什么动作，你只需看他一眼，就会被他迷住的那种人，只是李浩目前还是处于很原始的状态，不仔细看的话，根本无法发现。
　　“小伙子，你很不错，叫什么名字？”
　　李浩的心头大石一下子放了下来，原来自己不是过来承受导演怒火的，而是承受导演的宠幸，看来自己今天的二百大元可以保住了，就在刚刚喊他过去的时候，他还以为是自己那里做错了，让导演不满意，毕竟自己从来没有演过戏。
　　“导演，你好，我叫李浩，很高兴见到你。”李浩中规中矩的回答道。
　　“你的形象很不错，以前怎么没见过你，你是属于哪个工会的？”
　　李浩本想说自己是来旅游参观的，但很快就改变了主意，他怕要是这么说的话，等下不给他结钱了怎么办？所以李浩稍微修饰了一下语句才道：
　　“导演，我是今天刚刚新来的，还没有加入工会，所以您没有见过我。”
　　后面想想好像觉得没什么漏洞，然后再加上一句：“我还是个学生。”
　　“不错，非常不错，想不到咱们的影视学院竟然还有个如此优质的学子，好好努力，以后前途无量啊……”
　　导演大放厥词，好话不要钱似的从他的嘴中猛放空炮，就好像是他发掘了一匹千里马似的，生生把李浩给定性了。
　　不给李浩任何辩解和谦虚的机会，就开始为他指点起等下镜头要注意的事项来，其实也是和刚才差不多，不同的是，他的脸必须对准镜头，和多了几个动作而已，还是没有任何的台词。
　　李浩有些目瞪口呆：“尼玛，哥这算是什么？盒饭之王？”
　　看着眼前这位长得有些胖嘟嘟的，头大大，而且眼睛还笑眯眯的导演，他那嘴巴里还在说着滔滔不绝的话语，让李浩他一度还以为自己马上就要做主角了呢？原来自己还是个领盒饭的。
　　刚才那一幕再次重演，今次唯一不同的是，有几台摄像机都对准了他的容貌，甚至还给他来了几个特写，直到导演大喊一声：
　　“卡”
　　李浩再次从地上爬了起来，这次的效果让导演十分的满意，自己一边看回放，一边大声不停叫好，让周围的人有些莫名其妙，但大家无疑都可以看得出来，导演现在很是高兴。
　　剧组磨磨蹭蹭的，直到天快黑了，导演才大声宣布收工了，本来后面没李浩什么事儿，但是他没有加入工会，自然工会不会给他发钱，唯有等到剧组全面收工了，他才从剧组会计那里领到了属于他的二百大元。
　　虽然等的时间长了点，但却没有被工会抽头，他还是挺满意的，刚才休息的时候跟几个本剧组的临演在一起聊天才知道，原来在这里做临演也是要加入工会的，工会会为你找活干，但是要抽一定的佣金，如果是一些好角色，听说工会抽得更狠。
　　李浩如同大多的临演一样，领了个盒饭，蹲在地上，不顾形象大吃了起来，二素一荤，不算好，但起码可以省下一餐，很快他就把饭菜一扫而空，喝了几口免费的纯净水，乐悠悠的走了出去。
　　还没有走出拍摄基地的大门口，他就被两个从后面赶来的年轻人给拦了下来，其中一位年轻人的头发还染得五颜六色，裸露出来的手臂上还纹了一只拳头大小的山鹰，手中提着一根拇指大小粗的水管指着李浩，目露凶光。
　　“请问有什么事吗？”
　　李浩诧异了一下，倒是没有惊慌，自己刚刚初来乍到，到京都还没有几天，自己好像也没惹什么事啊？
　　手提钢管的年轻人，碰的一声，敲了一下地面，指着他道：“小子，飞哥让我过来问问你，懂不懂规矩。”
　　“什么规矩？”李浩一头雾水，但对方来势汹汹，明显的不怀好意，他倒是看出来了。
　　“草，装什么装，老三，打折他两条腿，拖回去给飞哥，看看这外地佬还装不装！他妈的。”
　　另外一位年轻人朝地面吐了口吐沫，显然比前面那一位更加凶戾，出口就要打断别人的双腿，看样子也就十六七岁的模样。
　　一道厉芒闪过李浩的眼眸，他真的怒了，从小到大，都没有人敢这样对他说话，还出口就要打断他的双腿，他甚至还不知道自己什么时候得罪过他们，哪怕自己就算是无意中得罪过他们，也不至于一出手就要人家的命啊！要不是这里是大庭广众之下，他立刻就废了这小子。
　　“侠以武犯禁”这可不是闹着玩的。更何况，李浩小时候曾经历经一次生死，变得更加珍惜自己的生命，场面一触即发，连空气都有些黏稠，眼看对方就要动手的时候。
　　一辆黑色的路虎车突然间冲了出来，“嘎吱”的一声停在他们旁边，地上都擦出了一道痕迹，空气中散发出浓浓烧胶味道，玻璃窗落下，里面伸出一个大脑袋，对着两人毫不客气大声喝骂：
　　“干什么，黄三，你们他妈想干什么？”
　　“张……张导演，没，我们没干什么，飞哥说……说……”两位年轻一看见车里的人，神色慌张，语气和表情立刻变的谄媚起来，慌忙解释。
　　李浩这才知道，原来是他在片场私自开工，没有去人家工会拜码头才弄出来的这破事儿，无非就是，要是人人都像他这样私自接活的话，那人家临演工会吃什么？喝什么？自然就要来教教他什么叫规矩，还美其名曰：“无规矩不成方圆”
　　李浩无意去破坏别人的规矩，但是对于对方一言不合，便要废了他的双腿，心里多少有些不忿，他从不是一个懦弱的人，对方敢要他的腿，他就敢要对方的命，只是现在既然有人出来调解了，他也就不屡多事，在一旁冷眼旁观的看着。
　　“回去告诉大飞，让他收敛点，别什么事儿都伸手，他是我的人。”
　　路虎车里面的大脑袋导演也无意多做纠缠，警告了一下两人，关上车窗，就发动车子离开了，这事对他来说，只是一个小插曲，看在今天那个年轻人表现不错的份上，便帮了他一把。
　　“是，是，是，我一定转告大飞哥，您慢走，您慢走。”
　　两位年轻人点头哈腰的朝已经开远的车屁股连连保证，人家听不听的见是一回事，自己做不做又是一回事，导演们才是他们临演工会最大的衣食父母。
　　李浩回到家里的时候，外面一早已是华灯初上了，搭公车倒是不贵，只是路途有些遥远，一趟就花了他一个多小时左右的时间，他躺在床上，回忆起今天所发生的一切，直到现在他都还感觉晕乎乎的，实在是有些不可思议，就这么出去溜达了一趟，莫名其妙就当上了盒饭王，整得还差点跟别人干起架来，大都市的生活果然是多姿多彩啊！
　　想呀想呀想的，又想起了今天女主角的穿戴，忍不住一个人傻嘻嘻的笑了起来，这么奇葩的后现代电视剧，真的有市场？
　　其中又想起了在火车上面认识的俞小佳，要是有天她看到了这部电视剧，不知道她还认不认得出自己就是那个被后现代女主角一脚踹飞三米远的倒霉蛋，想着想着，李浩渐渐熟睡了过去。
　　时间一天天的过去，李浩到现在为止还找不到一份合意的兼职，眼看还有一个月就要开学了，虽说他的存款已够交这一学年的学费与生活费了，但也不能坐吃山空啊，拍摄基地这些天他倒没有去，就自己那三脚猫的水平，他想想还是别去丢人现眼了，那胖子导演不是说了吗？如果有合适他的角色的话，会给他打电话的。
　　吃过早饭后，李浩出到外面的阳台眺望远方，京都繁华是繁华了，就是风沙有些大，这里的人都很容易患上呼吸道方面的疾病，不像自己的家乡，青山绿水的，连患病的机会都少点，在那里深深呼吸上一口，你才会知道什么是清新的空气。
　　感慨了一会，他懒洋洋的坐在一张原来屋主留下来的老藤椅上面，今天他实在是不想再出去寻找工作了，外面很多工作都要求本地户口，要不就需要担保人，或者工作八小时以上，与他的要求不符，他一边念叨着工作的事儿，一边总感觉自己好像遗忘了什么似的，想着想着，突然一拍自己的大腿。
　　“嘿，我怎么把它给忘了呢。”
　　没错，李浩那天在火车上看见俞小佳在玩安卓游戏的时候，就产生了这个想法，如果自己有时间的话，就去学习开发几个安卓游戏，学人家上传到安卓商店供人付费下载游玩，要是收入还不错的话，那他就多了一条生财之路了。
　　开发安卓游戏其实并不需要多么高深的技术，现在很多游戏引擎都是开源免费的，李浩虽然不是专门攻读计算机的，但一直来都对这些很感兴趣，自从他有了那台二手电脑后，就开始有意去学习这一方面的知识，他那变态的大脑一早就把大部分需要用到的计算机的书籍全部装了进去。
　　开发游戏首先需要的是策划，然后才是编程，美工，音乐和测试，这样才能把自己的想法变成成品，李浩的想法就是，自己第一个练手的游戏类型就做成RPG类型好了，这样比较简单，而且开发手机游戏并不需要强劲的硬体，就自己那台二手电脑就完全可以实现了。
　　于是想到就做，李浩从阳台上蹦跳着跑进自己房间，打开电脑，开始着手写起策划方案来，他首先定义，自己并不需要什么太过复杂的剧情，只是让别人在手机上可以短暂消磨一下时间的东西罢了，太过复杂反而不美，那么……就随随便便的截取一段小说的内容就好了，然后把它改头换面，李浩喃喃自语着，手中的记事本开始出现一行行的文字。


第六章 西红柿吃我
　　李浩不是那种一心想要去维护世界和平的老好人类型，他讨厌内裤外穿，所以对于抄袭，借鉴，一点也不反感，反正大家都能做，为什么自己就不能做，如果有钱赚，他不介意把金大的书倒过来再卖一遍。
　　你不看现在的国内游戏有几个是完全由自己原创的，莫非你欺负人家老李没有听说过，想要靠这个赚钱最好的方法就是，找几个人随便开发一个网络游戏，里面整上点商城，宠物，PK，和副本，再租点好的服务器，游戏里的人物做的唯美点，女的要露胸，男的要整容，再邀请几个AV女优来宣传，保证你能赚得盘满钵满的，当然这是开玩笑的话。
　　李浩策划的剧情很简单，无非就是，勇者拯救世界的老套剧情，千百年来盛传不衰，幸亏他这个RPG做的不是即时战斗类型，什么打击感的完全可以无视，编程他几天前就弄好了，现在正在做美工，网上的素材一大把，他弄了些过来，然后自己再修修改改的，进展还不赖，一个星期后，一个已经可以进行试玩的测试版已经躺在他的电脑里面了，他现在正进行配乐，最多两天估计就可以出成品了。
　　倒不是说李浩他有多厉害，而是别人没有他这么变态的大脑，只要是他所需要用到的知识，很快他就可以弄懂，比如配乐这部分，还是昨天他才临时抱佛脚赶忙学习了一大堆音乐方面的知识，所以今天他才能潇洒的进行这项工作。要是让别人来做的话，那怕是一个大团队，在没有相互沟通熟悉的前提下，最起码也需要一个月以上的时间才行。
　　“勇士历尽艰辛后终于打败了魔王，拯救了世界，可惜的是，他喜欢的公主却喜欢上了魔王……”
　　李浩在游戏的结束字幕上面弄了一个大彩蛋，这丫竟然还给配上了一首伤感的BGM，那些不知道玩到最后面的玩家们会不会被他气到吐血三升，那就不关老李的事情了，凭啥公主就不能移情别恋啊！这是老李龌龊的想法。
　　李浩可不管这么多，幸苦了这么多天，总算弄完了，急忙联系了安卓商店，签了一份电子合同后，就把游戏匆匆给上传了上去了，名字就叫“虚空战界”
　　单凭游戏的名字，他就觉得自己赢了一大半了，至于游戏内容与名字搭不搭界的，这有关系吗？李浩摊摊手。
　　第二天李浩起来还很无耻的申请几个马甲对自己的游戏大肆评论，怎么好就怎么来，这一天下来，他就专门盯着自己游戏的下载人数，还一边做着数钱的白日梦，可惜的是一天过去了，只有一个用户下载来玩，让他有些心灰意冷。
　　李浩又开始过上了足不出户的日子，每天除了修炼就是看书，连游戏的下载人数页面也懒得去看了，他就知道彩票没有那么好中。
　　今天风和日丽，七月份的阳光虽然猛烈，但却伴随有徐徐的凉风，让人心情大好，经济危机让李浩再也待持不住了，他赶紧收拾了一下自己的容貌，准备出门去，打算去商业街的麦当劳快餐店问问看能不能兼职。
　　投了2块钱给公交车，找了个空余位置坐了下去，从这里到达商业街差不多需要一个小时左右的时间，幸好的是他居住的这一带比较偏僻，人口密集没有这么高，所以公交车出行几乎都有空余的座位。
　　他一坐下来，就懒洋洋的，开始有些昏昏欲睡起来，外面的风景他早已经看腻了，没有了刚来新鲜感，他半眯着眼随着公车的摇摇晃晃，心里想些有的没的事儿，突然前面的座位传来一阵音乐声响，李浩还跟着哼唱了几句。
　　“咦，这BGM怎么这么熟悉啊？”
　　李浩一下子惊醒过来，“这不是哥那天晚上弄了三个钟头才满意的作品吗？”
　　他的目光急忙顺着音乐声传来的地方看过去，只见一位穿着校服的女孩子正拿着一台5.0屏的智能手机在玩他开发的那个游戏――虚空战界。
　　BGM响起的地方正是这个游戏的最后一幕，看着屏幕上的剧情字幕，校服女孩的眼泪一下子流了出来，低声开始了一阵子的京骂，坐在后面的李浩还隐隐约约的听到：“卡肥猫这个混蛋……本小姐以后在也不玩你的破游戏了。”
　　李浩一阵子噎噻，差点被口水卡死，“卡肥猫”正是他开发游戏用的匪号，只见又听到前面的校服女孩又道：
　　“不过剧情还不错啦，看来手游网版主的推荐还是挺靠谱的之类的云云”
　　李浩猫在后面越听越惊喜，开始有些情不自禁起来：“难道哥雄起啦？不是只有一个人下载来玩的吗？”
　　这混蛋完全忘记了，自己的游戏才上传一天，要名气，没名气的，要推荐，没推荐的，第二天就能捞到一个下载量就很不错了，有些游戏上传了，大半年都没有人去下载过呢！
　　李浩心里那个高兴啊，连出游的念头都熄灭了，现在他就只想快些回去看看下载量有多少了，公交车一进站，他就从座位跳了起来，打算回头去，什么麦当劳的，让它见鬼去吧，在经过校服女孩子的座位时，他还特意停留了一下，对人家风度翩翩的说：
　　“嘿，小姐，你真有眼光，这个叫虚空站界的游戏还是挺好玩的，我都迷了好多天了，不错，不错，真不错。”
　　谁知道，那个校服女孩子听完他的话后，反而不喜而怒，嘴巴一张，一阵子轰天的音浪对准他袭击而来：“你才小姐，你全家都是小姐。”
　　李浩急忙落荒而逃。直到下去后，才对着公交车的屁股嘴硬的反驳道：“不叫小姐，难道叫同志吗？时代在进步了喂？唉！真是人心不古啊！”
　　“看来社会需要正能量啊！”李浩嘟囔了一句，搭上返程的公车。
　　李浩回到家里，急忙打开电脑开始查看起来，只见下载统计页面上那腥红的大字体，显示着有5128个人付费下载，李浩一阵子激动，浑身哆嗦个不停，口中喃喃自语，如同疯魔一样。
　　“发了，哥发了，5000多人下载啊！刨去合作方的佣金，哥也赚了大好几万块啊！！”
　　其实，李浩并不知道，他自己所开发的游戏虽然水分很多，但其实还是很不错的，除了素材是修修改改之外，整部作品还是诚意满满的，音乐部分更是自己独立编曲，而且开发的时候，他使用了最为繁杂的优化编程技术，所以游戏在游玩过程中异常的顺畅，不像有些游戏，走个路都跟便秘一样，半天卡着不动一下，跟吃了大便似的。
　　“刚才那个女孩子说什么手游网，什么版主推荐来着？难道跟这个有关？”
　　李浩打开百度搜索了一下，很快就找到了这个中国最大的手机游戏推荐网络平台，一进去版面，满版全是游戏的推介和广告窗口，李浩晕头转向的，找了好一阵在才发现最顶头上面的当月游戏推荐与评测。
　　他点开进去一看，果然他的虚空战界就排在第一位，下面还配有游戏里面的截图，最下面是评论。
　　第一个评论的是这个版面的版主，“夜狼自大”
　　“嘿，大家好，我是手游网的小编夜狼自大，今次为大家带来的这款游戏是――虚空战界。”
　　“先跟大家说一件好笑的事情，当我搜索到这个游戏的时候，发现这款游戏当前竟然是零下载，而我看到这个老土的游戏名字的第一反应是――坑爹，大家也知道，市面上有无数的游戏都跟虚空有关，看得我都有些想要吐了，但是，没办法，这就是我的工作，所以，我依然得为这款新出的游戏贡献了几块钱。”
　　“当我打开这款游戏的界面时，并没有令我有眼前一亮的感觉，当时我就知道，我死定了，我又得熬过这几个最为难过的小时了，你们知道的，我无力反抗，这关系着我的饭碗和奖金。”
　　“当我玩下去的时候，我就知道，我错了，这不是一款鸡肋的游戏，而是一款诚意满满，非常用心做出来的好游戏，游戏里面无论是剧情对话，和操作感都是一流的，除了图像部分，呃，这个，我就不提了，我们更为关注的是游戏性，尤其值得一推的就是这款游戏的音乐，它的配乐非常饱满，高低迭起，当中使用了相当多的音效来合成，不但不突兀，反而感觉很融洽，很容易就让你沉醉在其中，不说其他，但论这款游戏的音效，我就觉得这款游戏值得一买。”
　　“游戏的剧情部分中规中矩，这点我们无法要求的更多，这只是一款用于手机来游玩的GAME而已，手游的容量也决定了它的游戏无法太过于复杂，但是值得一提的就是，这款游戏的彩蛋，很明显是作者故意埋藏在其中的，有些让我哭笑不得，至于彩蛋在什么地方，请原谅我，我不能进行剧透，需要等待你们来发掘。”
　　“说到这里，我还得再提醒一下各位这款游戏的作者――卡肥猫，这款是一款由他单人单独开发的游戏，也就是卡肥猫先生，他一个人就做到了，独自编程，美工，和音乐这几个部分，我不知道他是怎么做到的，用了多长的时间，但是从今天开始，你们不能阻止我去膜拜他，个人非常期待他的下部游戏！”
　　“下面是我给出的推荐指数，仅供大家参考。”
　　“游戏性――9分”
　　“画面感――6分”
　　“音效――10分”
　　“剧情――6分”
　　“推荐星级――5星”
　　李浩看到这里的时候，整个嘴巴像是吞了个鹅蛋，连他自己都怀疑自己头上是不是有个光圈了，这让他又喜又忧。
　　喜的是，他的匪号打了出去，为以后的游戏盈利带来了便利，忧的是，他原本打算高产，广积粮，乱撒鱼，一个月弄它个几款游戏的想法破灭了，要是他的下部游戏扑街的话，他就得从神坛上面滚下来，这可不是李浩他想要的。
　　再往下就是一些玩家们的评论，其中有一位名叫“西红柿吃我”的玩家发的评论颇为有意思。
　　“当我玩到最后一幕的时候，出现的剧情和字幕让我和我的小朋友们都惊呆了，公主竟然投入了魔王的怀抱，而勇士这么幸苦却得到了背叛，尤其是那首风格像小夜曲的悲伤音乐响起时，我的眼泪都快要掉下来，这时候，我不应该是悲伤的吗？可我的嘴巴却让我笑岔了气。”
　　“是啊！为什么公主就不能移情别恋呢？谁规定了她一定要投入勇士的怀抱呢？这让我怀念起我上个月分手的女朋友，我们的遭遇竟然和游戏里面一样，只是我不是勇士，而她也不是公主。但结局是一样的。”


第七章 学姐
　　李浩看着自己银行卡上面的余额多了3万多的时候，整个人爽的像是在烈日当空下吃了杯冰淇淋一样，开始忍不住跳起迪斯科来。
　　“这……这……这哥得在麦当劳打多久的工才能拥有啊！”以致于他在回程的路上像是做贼似的，最顾右盼，生怕别人来抢劫他，好像他口袋里那张工商卡有个一千几百万似的。
　　家有余粮，心头不慌，什么麦当劳，麦当娜的，都让它滚去一边去，李浩是属于那种典型的小富即安的人，这丫翘着二郎腿，嘴里哼着动人的歌曲：“钱它就是个王八蛋，用完了我再赚，啦啦啦……”
　　接下来的游戏他得好好谋划，绝不能把自己的匪号给弄臭了，手机游戏这一块，他不打算涉及太深，毕竟受众群太小了，自从那天他看到那款风靡全球的“我的世界”的方块游戏在全球突破一千万份的销售量的时候，他的心也开始野了。
　　他讨厌循规蹈矩的人生，大学毕业后出来找份工作，然后朝九晚五的上下班不是他的理想，他的愿望就是踏遍千山万水，寻找奇人古迹，认识各路豪杰，破解人体的奥秘。
　　只是他现在还在起步的阶段，世界之大，无奇不有，奇人他相信是有的，异士也不缺，就是他还没有站到那些人的高度，还无法进去别人的生活圈子里，就跟乡下的农妇猜测皇帝今天的晚饭，肯定是吃不完的白面馒头和肥猪肉一样。
　　对于没吃过鲍鱼的人，你怎么去给他形容鲍鱼的味道呢不是？史书记载，在近代史上，就有许多存在过的英雄人物，比如有个叫“燕子李三”的人，传闻他身轻如燕，能够飞墙走壁，还会缩骨功，这些都是真实存在的。
　　还有民国时期的传奇人物，广西桂林的李宗仁，大家知道的只是他的部队能打仗，敢打仗，有着无数赫赫战功，但很多人不知道的是，他也是一位有武在身的人，听说他只需脚尖轻垫地上，便可轻身上瓦。
　　无论是传说，还是虚闻，这些都让李浩很感兴趣，存在即是真理，既然他都能拥有神秘的能力，你怎么知道别人就没有呢？
　　时间来到的八月份，离开学的日子也越来越近了，李浩这段日子一直都在图书馆和家里两地之间来回奔跑，他要为自己充电，开发个手机游戏，或许他可以做到，但是要开发一个好的电脑游戏，他的知识就有点贫乏了，所以他一直在努力，图书馆里面对他有帮助的书，他基本上都去看了一遍，甚至连天文地理，琴棋书画，电子工业，服装设计等等都不放过。
　　谁让他有个BUG大脑呢，人家看了就是看了，记不记得住还两说，他就整一个人型储存电脑，知识只进不出，他缺少的只是经验而已。
　　日子一天天的过去，还有几天就要开学了，李浩打算先写一个手机游戏企划方案，等开学了再慢慢开发，对于学校他实在是没什么好担心的，有他那变态记忆力在，学校那点课业他还不放在心上，读大学是人生中一个辉煌的篇章，他不打算跳过去，当然，能逃的课，他绝对不会客气，只要考试的时候他能过关就行了，至于操行分，那还是算了。
　　天气的酷热渐渐褪去，暑期已经临近结束，今天是各大学子回归学校的时间，各间学府前面都人头涌涌，车来车往的，其中不乏各式名牌豪车，上面端坐着帅哥美女，穿着时尚得体，一个个在谈笑风生，丝毫不顾忌别人那羡慕的眼光，还有些挂着政府牌照的公务车，堂而皇之的载着自己的孩子穿行在其中。
　　让李浩这位从乡下来的孩纸看得那是目瞪口呆，他那地方上学的时候，大家最多也就一辆烂单车，有车，这还算是家庭好的，大多数的孩子都是提着装满自家老娘腌制的酸菜萝卜罐，一手楼着已经掉色的饭盒，走路上学，一见到老师马上立定问好。
　　看来这工大还是小儿科啊！刚才他出来经过影视学院的时候，李浩分明看见门口前庭那一排排张牙舞爪的法拉利，就停在那里向世人展现着她那妩媚的风姿。
　　“果然京都就是不一样啊！有钱人多如牛毛。”
　　本来还满心骄傲的李浩一下子蔫了，想到自家卡上的那点让他得瑟了好一阵子的钱，他就觉得脸红，自家那点钱连人家豪车一颗螺丝钉都买不起啊！弄得他还紧张兮兮了好一阵子。
　　收拾好心情后，李浩晃悠悠的走进了校门，他不打算住校，所以两手空空的，除了屁股兜里面的那张录取通知书之外，他啥也没带，有道是无物一身轻啊，看到有些远道而来的学子双手提满了东西，头上还顶着行李包，他就替他们感到幸苦，这丫一点也没有出手帮一帮忙的意愿。
　　每年的新生接待处都有所不一样，年年改进，和时代接轨，和以前一心只读圣贤书的年代来说，那可是天翻地覆，如今网络发达，信息暴增，谁家的男人咬了狗，绝对不到一天的时间就可以弄得全国皆知的年代，很多学子选择学校的时候，有的就是为了奔美女而来的，学府这神圣的遮丑布一掀开，也就开始习惯逐波随流起来，把各系的校花，班花，校草，班草全蔫了出来站岗。
　　“莺莺燕燕的一句，学弟你需要帮忙吗？”让李浩心都几乎软化了，这学得上，打死也要上。
　　“正所谓，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”
　　“我不入地狱，谁能入地狱？”李浩加了一句，大义凛然的把屁股兜后面的录取通知书乖乖交了出去，站在一旁举白旗。
　　接待李浩的这位温柔学姐，据他的目测身高有一米六七左右，身材的比例几乎接近了人体的黄金分割定律，修长的手指白晰而富有弹性，一看就知道是把弹钢琴的好手，指甲涂的是流光荧彩粉，唇蜜上的是美宝莲，修长的双腿囊括在一条黑色的职业裙里面，丝光若隐若现，脚穿一双本季最流行的紫色流苏尖头高跟鞋足以秒杀了无数潘磕校她的耳垂上挂着的水晶吊饰反射着违和的阳光，调皮的晃动着，亮瞎了李浩的钛合金狗眼。
　　李浩现在才知道，他高中时期暗恋的那位，他自认为是女神的高中英语老师，现在想想，那就是战斗力只有五的渣渣，对于那时的他，那种涉世未深的天真思想，现在他立刻、马上，开始认真忏悔。
　　“走别人的路，让别人无路可走”这不是李浩喜欢的话，他喜欢的话是：“上别人的女人，让别人无女人可上”这才是精髓！
　　李浩猥琐的笑着，那寒碜的样子让无数经过的路人毛骨悚然。
　　当他办完所有手续出来准备回家的时候，无意中却看到了刚刚那位接待他的女神，正满脸笑容，走路云淡风轻的上了一部玛莎拉蒂的跑车，副驾驶位那里还放着一大束精心为她准备的玫瑰花时，他就意识到了，潘渴敲挥蟹⒀匀ǖ模至于泡妞权，不说了，伤人。
　　“想要让女神变成女人”前提那就是从现在开始他就要努力了，平时多流汗，战时多流精，等存够了买车轱辘的钱的实力以后再来思考这个严肃，伟大，而具有深刻思想的话题。
　　李浩一回到家里，一改往前的慵懒习惯，马上打开电脑，在那个破旧的键盘上开始噼里啪啦的敲击起来，时而发出一阵阵令人牙酸的声音，看来今天他被刺激得不轻。
　　一行行的程序代码跳着现代舞，像是被赋予了生命一样，扭扭捏捏的出现在电脑屏幕上面，底下那双输入代码的手，和那敲击按键的速度快的就要爆表，本来是三天的工作，楞是让李浩一个晚上就完成了。
　　“劳其筋骨，哥必须劳其筋骨。”李浩咬牙切齿的。
　　策划方案他一早已经完成，所以这次打算同时开发两个游戏，最先开发的是一个颇为简单的游戏，一个李浩思考了很久才决定的游戏，一个专门开发给女孩子们玩的游戏。
　　说起来其实很简单，这段时间，他一直在思考自己下一个游戏到底要怎么做，游戏又是否真的越庞大越复杂才好呢？当他看到“我的世界”时才明白过来，游戏其实并不是越复杂才越好玩，而是趣味性，游戏要亲民，要开发一个好的游戏，你不能老想着自己要怎么怎么滴，你得换位思考，如果我是玩家的话，我需要一个什么样的游戏，什么样的游戏才能吸引我。
　　我们不能把一个自认为好的游戏强加到玩家的身上，因为那不一定是他们想要的，尤其是女性的玩家，她们通常不太喜欢太过于复杂的游戏，休闲的时间本来就少，要是玩个游戏都紧张兮兮的，那还不如不玩，所以现在市面上比较吸引女性玩家的游戏竟然大多都是一些被资深玩家们称之为低龄的游戏，例如俄罗斯方块，对对碰，祖玛等不需要太用脑的游戏。
　　一个好的游戏必须要有一个好的主题来衬托，这次李浩的主题就是主打“怀旧系列”他相信会吸引到很多女性玩家，尤其是当中那些舍得出钱的，现在已经成为主流职业精英的女玩家，很多女孩子小的时候，她们大多都有玩过跳飞机，跳橡皮筋，踢毽子这类简单而富有趣味性的游戏，但随着时代的发展变迁，这些留在她们记忆中的美好游戏，到现在几乎已经几乎消失殆尽了，所以这次李浩就是要提取她们的回忆。
　　这次美工方面李浩倒不用担心了，他不需要什么精美的画面，简单，直接就是他所需要的，画面用的是淡淡的灰白怀旧256色彩，里面提取了一些八九十年代的建筑物做为背景，这样子，让那些玩家一看到画面就会有一种熟悉而亲切的感觉，操控的小女孩更为简单，普普通通的一个黄毛丫头，一束马尾辫就已经足够了。
　　操作性依然是李浩的强项，他那变态的大脑不怕繁杂，操作起来，里面的人物动如脱兔，如使臂指一样。
　　音乐部分，李浩比上一部作品更为用心，精心编曲的都是那个年代经常可以听到的旋律音乐，老李相信，这音乐一响起，绝对能挑起她们的回忆。


第八章 校花排行榜
　　“自由自在的日子就要结束了啊！”
　　李浩坐在阳台的藤椅上对着漫天的星星诉苦，看着悬挂在高空的北斗七星他怎么看就怎么觉得像是一把漏尿的夜壶。
　　刚刚制作完成的游戏让他的精神有点透支，一遍遍的玩，一遍遍的测试寻找BUG，是个人都受不了，李浩伸了个懒腰，突然想起了刘欢唱的那首好汉歌，一个人开始神经兮兮的笑了起来，特别是当他想到那句经典歌词的时候。
　　“嘿，连欢哥都说了要参北斗了，我就说你是个漏尿的夜壶又咋地了。”
　　李浩一直不肯承认自己是个闷骚的人，但现实很明显，他就是。
　　夜风渐凉，觉得无趣的李浩便溜达进去睡觉了，听说明晚学校会搞一个大型的迎新晚会来欢迎新生，并且听说还有明星来表演喔，老李躺在床上开始春心荡漾了。
　　第二天一早，他就起来把自己收拾的干干净净，学校离这里并不是很远，他连公车都不用搭乘，乐悠悠的走路过去，心情特好的他，还跟在道路两旁正在装车扫地的环卫阿姨打了个亲切的招呼，那副欠揍的样子特像某国出巡的首长，在向自己的臣民们问好。
　　和他一同跨入工大门口的还有一辆红色的迷你甲壳虫，现在有钱的学生开车去学校上课并不是多新鲜的事情了，只要你有本事，你开辆直升机过来上课，学校都不稀管你，更别说京都这片卧虎藏龙的地方，一不小心，很容易你就得罪自己得罪不起的人，反正大家见多了，也就不稀罕了。
　　李浩直接走到学院属于自己的系里，眼尖的他还瞟见了一位，穿的朴素无华的年轻人正在纠缠一位女孩子，两人拉拉扯扯的，李浩会心一笑，他潇洒从容的从他们的身边经过，目不斜视，直指前方，仿佛他们俩不存在一样，没有一丝一毫想要出手搭救美女的意思，甚至连看热闹的想法都没有。
　　“小样的，你别以为哥不知道你身上穿的就是意大利纯手工定做的衣服，论奢侈豪华还有谁比得过你，装什么低调啊！那对狗男女摆明就是一副郎情妾意的样子，那女的眼神当中没有一丝一毫的恼怒，分明就是在对自己的男朋友耍小性子。”
　　李浩一本正经的走过去，云淡风轻的，不带走一丝烟火，心里却早已怒骂个不停。
　　“你他妈想要扮猪，可哥也不是乡下来的老虎。你爱吃谁吃谁去吧，别来烦哥就行了。”
　　要是哪个土鳖真的去管他们两人的破事的话，肯定会被踩的肌无完肤，没开金手指的家伙还是别靠近他们俩的为好。
　　今天不会有课上，无非就是召集一下大家一起相互认识一下，然后再把课本发放下去就完事了，李浩懒洋洋的，提不起一丝的兴趣来，更加没心机去认识什么人，整个班级只有可怜兮兮的三位女生，还全都被班级里面那些，饿的嗷嗷叫的狼崽子给围在了一起。
　　辅导员留了个电话给大家便脚步匆匆的走了，辅导员一走，李浩后脚便跟着出了门，与其在这里发呆，还不如出去外面晃悠一下，看看有没有艳遇可期。
　　工大的校园其实还是很不错的，这里到处都是绿树成荫，安静优雅，远处的钩瓦青砖上面挂了一串串竹筒风铃，微风一吹，发出“滴的滴的滴的……”相互碰撞的声音。
　　走过这一段浪漫的柳林路，李浩发现前面竟然还有一间装修优雅的电脑室，而且还是提供免费上网的，但是你必须要消费里面的东西，比如一杯咖啡什么的，价钱也不高，李浩实在是无路可去，进去点了一杯卡普奇诺咖啡，找了一台空余的电脑坐了下来，但是马上他就骂坑爹了，免费上网是免费了，但是只能上校园内的局域网。
　　被整得没脾气的他只好随手打开了校内的论坛，高高挂在显眼位置的内容赫然是：“工大校花排行榜”李浩一下子来了兴趣了。
　　“我看看，我看看……这排在第一位的是谁呢？”
　　李浩开始春心荡漾，准备现场播报：“各位观众，请注意了，第一位的校花是……就是……是巩俐！”
　　“巩……巩俐？”
　　李浩一口气被噎到了脖子上，急忙往下看下去，排第二位的是刘亦菲，第三位的是赵薇，第四位的是刘嘉玲……
　　“尼玛的，是那个贱人把排行榜全都换上明星的名字。我XX你个OO”李浩差点一口气没有提上来，气得他快要噎死。
　　让满心充满期待的他几乎快被气疯了，大骂：“贱人，贱人，贱人”“啪”的一下把电脑关闭，连桌面上的咖啡也不喝，落荒而逃。
　　大一的新生并没有参加迎新晚会的机会，总不能让他们上去自己迎接自己吧？上去表演节目的基本上都是大二，大三的同学，往届的迎新晚会可没有这一届这么热闹，皆因大家听说有明星要过来表演，所以连很多不是本学校的家伙都冒充了进去，到处都是人潮涌涌，四周纷纷叠起了罗汉。
　　明星在镜头前的光鲜亮丽，和舞台上的魅力四射，绝对是平凡大众羡慕的对象，他们的生活，他们的绯闻，他们的一举一动无不吸引着普罗大众，哪怕很多假惺惺的家伙装着十分不屑的说：
　　“切！有什么了不起的，哥就从来不追星，那些明星还不是一个脑袋，两条大腿，有什么好羡慕的，说不定他们的私生活有多龌龊呢。”
　　可是当他们看到明星时，心里头依然忍不住一个人偷偷在想，要是自己和这明星怎么样怎么样的话，那该有多爽啊，所以明星也是大家YY的最好对象。
　　为什么那么多的女明星，到最后的归属不是独身一人就是嫁入了豪门，甚少听到他们嫁了普通人的，而是在他们成名的一刻，就和普通人已经处于两个不同的生活圈子了，接触的世界不一样，当然眼光和思想也就不一样了，一个月薪2000的家伙你敢找一位女明星做媳妇？就算女明星敢嫁，你他妈敢娶？
　　呃，老李龌龊的思想又飘远了，赶紧拉回来，他刚才好像听到了隔壁的童鞋正在谈论着说：今晚主持的司仪好像是工大校花排行榜第二位的陈思思喔，一帮子的家伙像是打了鸡血似的，一个个热血冲冠，挽手撸袖，重要的是，传闻中的这位美女校花，有着不逊色于女明星的容貌，并且多才多艺，这些都还不算重要，最重要的是、听说她还没有男朋友。
　　听着听着，连老李都几乎被他们所描绘的蓝图刺激的想要“嗷嗷”叫了。
　　随着时间的临近，场地上的人群开始逐渐安静了下来，这时全场灯光一暗，一束紫蓝色的灯光射在了舞台的正中央，如梦幻般的光圈中突然出现了一位，身穿白色折叠玫瑰长裙的女孩子，脚上穿着镶满水晶的高跟鞋，夺目四射，身高目测大概一米七二左右，大方得体的站立着，她那精巧的五官和淡淡的笑容，无不吸引着众人的目光。
　　复古风格的盘发上面仅仅只是点缀着一根简简单单的木簪子，那修长洁白的玉手轻握着一支麦克风，一只卡地亚手环非常宠幸的环抱她的手腕，简约而大气，给人的感觉刚刚好，再多一样便会破坏她的整体美感。
　　她轻颦一笑，还没有来得及开口说话，下面的狼群已经被刺激的嗷嗷大叫起来：“思思，思思，我爱你……”手中的荧光棒挥舞的像是群魔乱舞。
　　陈思思甜美的笑着，眼睛眯眯的，这一幕不是第一次发生了，所以她有应对的经验，她把一只手指轻轻放在嘴唇上，向大家做了个禁声的调皮动作，下面的狼群就像是训练有素的士兵一样，一听到长官的命令，立刻安静了下去。
　　她真诚的向大家点点头以表示谢意，才把手中的麦克风拿起来开始今天的主持工作。
　　“欢迎各位来宾，各位领导，和刚刚才加入这个大家庭的各位新生们，欢迎你们，大家晚上好……”
　　“下面让我们一起来欣赏数学系为我们带来的一支团体舞蹈――我们的家乡。”
　　灯光暗下，熟悉的音乐响起，一个个拿着小雨伞穿着民族服装的女孩子扭动着她那柔软的身躯，整齐的舞动着，时而劈叉，时而望天，手中挽着的篮子里面还装着一条条假莲藕……
　　李浩看得那是一个昏昏入睡，时代在变，有些东西还是没有变，这是传统，是好东西，好吧，老李也是很尊重传统的人，可是他的眼睛实在是睁不开。
　　后面连续几个节目都是大同小异，李浩被尿憋的实在是受不了，只好出去去寻找厕所，辛苦的挤出狼群，开始四周寻寻觅觅起来，他是第一次来，谁他妈的知道厕所在哪里？又不是宾馆酒店，还有服务人员的指引，乱糟糟的挤着挤着，他好像看到了个WC的牌子，便不顾一切的往那个方向逼去，我冲，我冲，我再冲冲冲，突然一声女孩子的惊叫声轰进了他的耳朵里。
　　“啊哟！，你这个人走路怎么不带眼睛啊！”
　　是个女孩子的声音，咦，这声音好像有点熟悉啊，李浩感觉自己的身体碰到了一件东西。
　　“撞到人啦？”李浩一个激愣，急忙抬起头望去，发现一个女孩子正坐在地上，一台手机滚到了他的跟前。
　　等到李浩看清楚这个女孩子的脸蛋时，吓了他一大跳，这不就是刚才那个司仪校花陈思思吗？坏了，自己竟然把人家给撞了，急忙赶紧给人道歉。
　　“啊呀，对不起，对不起，真是太对不起了，我真不是故意的。”李浩像个孙子一样的猛点头跟人家道歉，他也不想的，只是尿憋的有些急了，他一边忙着道歉，一边急忙过去把人家给扶起来，幸好对方身体没有受到什么伤害，不然他就难迟其究了。
　　站一旁的陈思思觉得今晚真是倒霉透顶了，自己刚从洗手间出来，就被一个不知道从哪里冒出来的冒失鬼给撞倒了，被李浩扶起来后，她根本没心思去追究这个冒失鬼，等下还要上台呢，她急忙开始检查自己的妆容和穿着有没有出现问题。
　　李浩这个罪魁祸首，撞了人，根本不敢去看人家，把人扶起来后，立刻去把地上的手机捡了起来，他按了一下，看见手机的屏幕出现了亮光，顿时送了一口气，还好没有摔坏，这手机一看就要大四五千块大洋的，倒不是他陪不起，而是伤不起啊，他老李家的钱也不是大风刮来的，那可是辛辛苦苦赚来的啊！每一毛钱都带着他心酸的血汗呢！！
　　他刚要把手机交还给人家，却不小心瞄见了手机里面的短信内容，一刹那，整个人都被愣住了。
　　小师妹P：
　　“大师姐，你真的不打算回昆仑了吗？难道你就这样舍得放下昆仑里面的一切，当初我们这么辛苦到底是为什么……”


第九章 李思丹妮
　　李浩有些惊慌失措的把手机交还给李思思，他的脑袋现在一片混乱，昆仑那两个大字在里面不停转啊转啊转的。
　　陈思思一把抢过手机，生气的连北京土话都骂了出来：“你个勾儿的，张八样儿，你是晕了菜哦……。”
　　这顿骂得李浩是目瞪口呆，他是一句也听不懂，根本不知道对方在说啥？她在骂人？李浩不知道，就算知道他也不在意，的确刚刚是自己错了，他现在一心只想知道昆仑是不是真的，那李思思真的是昆仑的大师姐吗？李浩有点鸡冻。
　　陈思思骂了几句后，气也顺多了，看见对方一副呆头鹅的样子，傻愣傻愣的，哼了一声，抬脚转头就走，今天只当是自己倒霉好了。
　　李浩一见陈思思走了，着急了，也跟了上去，走了几步的陈思思看见那个撞了自己的家伙竟然还敢跟着她，一下子气又上来了，立马开始发飙。
　　“停，你跟着我想干什么？”
　　大庭广众之下，她倒不怕他对她做出什么不好的事来，但也不能不防。
　　李浩抬起的脚立即听话的停止不动，带着有些谄媚的表情讨好的道：“没，没干什么，我就是想……想……问问……”
　　“想什么想，不许想，也不许问！”
　　陈思思以为他是想要趁机认识她，说不定，刚才撞她也是早已谋划好了的，这种事情已经不是第一次发生了，就像上一次，那富二代撞了她，就为了要得到她的电话，还说什么医药费他负责，这不但侮辱了自己的智商还侮辱了她的智商，也不看看她像是缺钱的人吗？她家里的生意遍布了整个东南亚，李浩的话还没有说完，她就装成一幅凶狠狠的样子给打断了。
　　“呃！！”老李顿时被噎住了。
　　心里委屈的道：“我只是想问问昆仑而已，至于这样吗？连问都不给问，真霸道。”
　　“你别再跟着来啊，不然我就喊人了。”陈思思警告了他一句，趁着这傻子愣住的时候，快速消失在人群当中。
　　李浩哭笑不得，真想来上一句十大经典的对话：“你喊吧，你大声的喊吧，就算你喊破了喉咙也没人来救你。”
　　李浩也没了办法，只好眼睁睁看着陈思思离开，他总不能扯着人家不放吧，真这样做的话，那怕他神功再盖世，绝对也会被这里的狼群给揍成猪头。
　　但李浩也不算没有一点收获，起码他知道了人家叫什么名字，而且还是工大的校花，大家都是工大的，一家人嘛，既然是一家人，那早晚有机会滚床单的，呃，不对，是弄清楚的。
　　撒了泡尿，李浩晃悠悠的回到了自己的座位上去，不知道是不是撒了尿的原因，李浩的兴趣开始提升，接下来的节目看得那叫一个认真，甚至连台上独唱的时候，歌曲什么地方正确，什么地方出错，他都一一分辨了出来，没办法，这丫的脑袋里存了一大堆的音乐知识，之前只是为了做游戏，现在都可以做导师了，要是听到谁唱得不爽，一拍按钮，椅子立马转过去，站起来，挥舞着双手，扭着屁股，大声吼吼，你唱错了，你唱错了，我不要你加入我的团队。
　　晚会渐渐的快要接近尾声了，这时大家都在期待着，眼睛盯着舞台的方向，一眨也不眨，灯光逐一熄灭，一把温柔动听的声音忽然间从舞台的方向，向四周传播了出去，这是一首经典的怀旧歌曲――思念。
　　人未现，声音先到，舞台上灯光开始一盏一盏的逐渐亮了起来，大家都可以清楚的看到了，有一位漂亮的女孩子正从后台一边唱着歌，一边走了出来，很快便来到了舞台的正中央，她把手举起来对着观众席的方向不停的挥动着，激情四射，大声的嘶喊道：
　　“各位同学，你们好――吗？”
　　一帮呜呜叫着像是发情的公狼一起异口同声的大声回答：“好！！！”
　　台上的女孩子做了侧耳倾听的动作，再一次刺激这群发春的公狼。
　　“你们的声音太――小了，我听不见，大家再来一次，你们好――吗？”
　　“好――！”
　　这次的声音震耳欲聋，几乎把天花板都掀飞掉，甚至还有几位激动过度的公狼不小心把手中的荧光棒都甩飞上了半空。
　　台上的女孩子，这次满意了，不再挑逗群狼，认真的唱起歌来，每一个字，每一句歌词都带上了表情。
　　刚才灯光亮起的时候，李浩一看见这位女明星出场时，差点惊得连下巴都掉了下来，“尼玛，她……她不就是和自己一起拍戏那个嗲嗲女吗？还一脚把他踹飞三米远来着。”
　　当时，他只是个领盒饭的，甚至连人家叫什么名字都不知道，现在可没人理会老李的怨念。
　　很快上面的女孩子就把第一节的歌曲演唱完了，等待着进入副歌的部分，这时旁边的群狼早已忍不住开始乱舞起来，场面上全是：“丹妮，丹妮，我爱你，丹妮，丹妮，我爱你……”的吼声，震得李浩心肝儿一颤一颤的。
　　他抓住旁边的一位叫的最凶的瘦子哥们，大声问他：“嘿，哥们儿，那女人是谁啊？”
　　旁边的瘦子用凶厉的目光一瞪他，老李即刻改口：“嘿，哥们儿，别误会，我是问，上面那位漂亮的女明星是谁啊？”
　　瘦子的目光盯得李浩有些发毛，瞪了他好一会儿，才鄙视的教训他道：“哥们，你是刚从火星来的吧，连宅男女神李思丹妮，你都不认识。”
　　瘦子鄙视的目光让老李差点想掩面而逃，为了证明他不是火星来的，有样学样，他也一脚踩上了椅子，挥舞着双手，开始鬼叫：“丹妮，丹妮，我爱你，丹妮，丹妮，我爱你……”叫声之凄惨，足以穿破穹宇。
　　火爆的演出终于落下了帷幕，大家一窝蜂的涌了出去，只留下一地的残骸，李浩总算在一个角落里找到自己被踩飞的鞋子，鞋子早已经扁了，如同一条失去了生命的咸鱼，看着眼前的这一切，这时，他突然很想唱上一首十大金典的歌曲。
　　“你们――好――吗？大声点――我听不见……菊花残满地伤，你的笑容已泛黄，花落人断肠，我心事静静躺，北风乱，夜未央，你的影子剪不断，徒留我孤单在湖面，成双……”
　　李浩刚走出学校门口时，又碰到了早上那辆红色的迷你甲壳虫车子，这辆可爱的车子也和他一样，同一时间出现在学校门口这里，李浩羡慕的看着人家这辆小可爱，他真想上去和它握握手，并搂住它的肩膀，大喊一声：“同志，俺们真是有缘分啊！”
　　甲壳虫车子的玻璃窗外面贴了层防晒膜，所以他看不到车子里面的主人，但车子里面的主人，此时正在咬着贝齿的看着此僚，车子里面的正是今天被这丫撞倒在地的工大校花陈思思。
　　懊恼的陈思思，突然想到了一个恶心人的点子，她故意把车子开到李浩的前面，然后，打开窗子，伸出她的脑袋对着李浩展露出一个迷死人的笑容，还没有等到李浩反应过来，就猛踩了一阵子油门，笑咯咯的开车走了，车屁股喷出来的黑烟熏了李浩一脸。
　　“啊……啊……昆仑，是昆仑，啊哟，昆仑，你别走啊！”
　　李浩突然看见陈思思，一下子激动得语无伦次起来，他急忙追了上去。
　　李思思从车窗里伸出她的玉手对他做了个拜拜的动作，说了声：“再见了，大色狼！”然后一溜烟的加速跑了，看到后视镜里面被烟熏了一脸的李浩，和他那个傻样，她忍不住留下了一串“咯咯咯咯……”快乐的笑声。
　　“色……色狼？哥是大色狼？”
　　留下一脸黑炭的李浩有点不敢相信自己的耳朵，很是委屈：“哥怎么会是色狼呢？你见过这么帅的色狼吗？就算是色狼，哥也是个有品位的色狼啊！啊呀，我说，你别走啊！”
　　此时，前面哪里还有什么车子，陈思思早已开着她的甲壳虫跑到无踪无影了。一路上，李浩有些魂不守舍的，连自己什么时候回到家里都不知道。
　　李浩的修炼现在还停留在泥丸宫哪里，想要突破到下一个穴位并没有那么容易，这点他也知道，更何况现在距离突破泥丸宫时，并没有过去多长的时间，他只是想知道，现在到底还有没有修炼武功的人存在而已，如果有的话，他们需要修炼多长的时间才能打通小周天呢？
　　上次他无意在网上看到，好像有个叫什么的大师说，只要加入他的学习班，担保你一周就能打通小周天，一月就能打通大周天，一年保证你能成飞仙，有病治病，无病防身，这让老李热血沸腾了好一阵子。
　　一看评论，就有很多人信誓旦旦说是假的，有些人还真的去验证了，只是学费交了，但是一点用也没有，后来也被媒体证实了，那大师的确是假的。
　　那人就是一个骗子，用的都是些障眼法，就连打假专家司马北老兄都跑出来说，这个世界并没有什么特异功能，气功那玩意，那都是骗人的，如果真有的话，行，只要你站出来，你给我证实了，我不但向你磕头认错，而且给你一百万赔罪。
　　但是李浩相信有啊，他自己就是啊，可是他敢站出来吗？不敢啊！所以只能靠自己一点点的挖掘真相了。
　　这就是他为什么一听到昆仑两字就鸡冻的原因，在金老梁老的书中，昆仑不是武林大神经常聚集的地方吗？
　　“对了还有，‘天山童姥’。”
　　“噢，那是部电影来的。”
　　“呃？是电影，那就算了。”
　　“噢，我记得还有，七剑下天山，这不是电影了吧？”
　　“呃，算是半电半影吧？！”
　　“哦，对了，对了，还有还有‘云海玉弓缘’呢？”
　　“我无话可说……”
　　“弹指惊雷”
　　“侠骨丹心”
　　“冰川天女传”
　　“白发魔女”
　　“风雷镇九州”
　　“你去死吧！”
　　李浩：“啊……！你怎么骂人呢你，咱有点文化好不好。”
　　“×&×&……%……%”


第十章 哥上新闻了
　　李浩逃课了，不对，是逃军训了，着丫根本就没有去，更别说提交什么请假书之类的，别人好歹还找个医生开份证明去糊弄一下，老李直接就选择无视了，他对考试以外的操行分根本就不在意。
　　今天他去跳蚤市场弄了一台二手的电视机回来，听说那套名叫“抗日玫瑰”的电视剧就快要播出了，现在正处于宣传的阶段，那里面可是有老李风姿卓越的一个镜头啊，他当然想要欣赏欣赏下自己那高大威猛，不怕牺牲的勇敢英姿了。
　　他用刀削了个苹果，切成一块一块的，从厨房里面拿了点盐洒上，一口一片，尤其是在夏天，那味道真的赞啊！
　　李浩三口两口就把苹果块给啃光了，拍了拍手，打开电脑查看起来，自从上次制作的那款游戏上传到安卓商店以后，他就再也没有理会过，到现在已经有很多天了，他打开下载页面，那里的大红的字体显示着当前有4023个付费下载时，李浩顿时送了一口气，还好，这次虽然面对的玩家群体有些狭隘，基本上只是面对女生，能有目前的这个成果，他已经很满意了。
　　针对女生群体开发的游戏也有个好处，那就是女生一般不会使用破解版，大多都是付费下载，手机游戏还算好的，要是电脑游戏，老李还真不敢在国内首发，那跟找死没啥两样，有些公司辛辛苦苦的开发几年，总算弄出个游戏来，今天一发售，还来不及高兴，明天破解就满天飞了，到最后，连茶水费都赚不回来，更别说工资和房租了。
　　李浩乐悠悠的喝了口水，呲了呲牙，再次打开手游网，看看那个哭着喊着要拜倒在老李牛仔裤下的头号粉丝，夜郎自大有没有帮他吹捧。
　　一打开，轻车熟路的进去一看：“嘿，果然还真的有，这家伙真得赞。”
　　只见第一页就打上了：“卡肥猫的最新力作――为你找回童年的梦想，一款让女孩子感动的作品！”
　　“大家好，我是手游网的小编――夜郎自大，这次为大家带来的游戏评测是一款名叫‘跳飞机’的游戏。这款游戏是由一位大家都已经很熟悉的作者开发的，他就是――卡肥猫先生。”
　　“卡肥猫先生的上一款游戏，我相信很多玩家都玩过了，我相信大家不会陌生，尤其是那经典的一句：勇士历尽艰辛后终于打败了魔王，拯救了世界，可惜的是，他喜欢的公主却喜欢上了魔王……”
　　“卡肥猫先生自从上一款游戏结束后，并没有吃回老本，在脱离了他熟悉的RPG领域后，投身去制作了一款专属女孩子们玩的动作游戏，这不能不说他的胆大与魄力，这款游戏的背景放到了八九十年代末的年代作为主题，我相信，那个年代有着众多成功女性玩家们的记忆，她们有些现在已是身居高位，有些早已为人妻母，但，无论你是贫穷还是富贵，她们无一例外的几乎都玩过这些童年让她们难忘的游戏。”
　　“这次的游戏图像，我相信也没太多好说的，这款游戏并不需要太过华丽的背景来堆砌，卡肥猫先生非常果断的使用了怀旧的256色彩来制作它，不但不让人觉得突兀，反而有一种淡淡的思念在里面，那简简单单的漆红木门前，柳树下，院子里，青砖街道边，甚至还有小鸡，小鸭在旁边悠哉悠哉的路过，等等，这些都是既普通但又不平凡的宝贵片段。”
　　“说说游戏操作性，卡肥猫先生制作的游戏的操作性是毋庸置疑的，每一次按键你都会体会到他的实力，游戏在玩的时候流畅无比，没有一丝一毫的阻滞，这是很多游戏终身都无法做到这一点的，这让我想起了一句话‘人剑合一’我相信如果有游戏公司能够请到卡肥猫先生加盟的话，他们的实力至少会提升三倍以上。”
　　李浩看到了这里的时候，早已经得意得找不着北了，没皮没脸的不停在自我吹捧：“说的好，说的好，这话说好的，我喜欢，嘻嘻，没错，哥就是人贱合一！”
　　然后继续往下看下去。
　　“最后我需要着重笔墨赞美的就是――音乐，没错，就是音乐，卡肥猫先生上一款游戏的音乐就已经让我很惊讶了，但是，当我玩到这款游戏时，我已经深深陷入其中，不可自拔。”
　　“我不知道卡肥猫先生是不是学习音乐出身，又或者是出生在音乐世家，但是，我宁愿相信他是。”
　　“他在游戏中没有用上那些高贵的小提琴，钢琴等那些高端的乐器，相对于那个年代来说，这些音乐也不符合，他使用的是都民间乐器，没有复杂的合弦，二胡，丝竹，敲击乐，爆竹声他信手拈来，并把它们组合在一起，形成了一种独特难忘的声音，尤其是最后的童声合唱部分，更令我终身难忘，我已经把它当作了我的手机铃声。”
　　“最后，这款游戏虽然是卡肥猫先生专门制作给女性玩家们玩的游戏，但我觉得男性玩家也不应该错过，这绝对是一款诚意满满的作品。这就让我更加期待他的下部作品到底是什么内容的呢？枪战？体育？赛车？还是回归到RPG的行列呢？”
　　“让我猜猜，他会不会专门制作一款给我们男性玩家玩的游戏呢？噢！我不知道？但是……请让我们一起期待下去。”
　　“下面是我给出的推荐指数，仅供大家参考。”
　　“游戏性――8分”
　　“画面感――8分”
　　“操作性――10分”
　　“音效――10分”
　　“剧情――5分”
　　“推荐星级――4星”
　　李浩看完这篇推荐文章的时候，早已经笑的见牙不见眼了，他恨不得现在就去找到这位夜郎自大来啃上几口，以表达他的感谢之情，老李还是很厚道的，他马上找到这位仁兄的伊妹儿，洋洋洒洒的写上一万字的感谢信给人家发过去。
　　只是为了表示他是一位高深莫测，修炼有成，有道德，有理想，有文化，有节操的四有青年，他一开头就抄袭了一大篇道德经，老子经，最后面才写了几句表达感谢的话，至于夜郎兄看不看得懂？噢！老李很无辜的摊摊手，高人嘛――总得高深莫测的。
　　李浩做完这一切，才翻看起下面的一些玩家回复，有一位名叫“天使安吉拉”的女玩家的回复让老李打了鸡血。
　　“感谢卡肥猫先生，是他让我找回了我童年的梦想，我是一名资深的律师，一直以来接触到的都是游戏玩家的负面信息，就在前两天我甚至还接到了一位可怜的母亲的求助。
　　原因是，他的儿子迷上了玩游戏，已经在网吧三天三夜没有回家了，甚至还曾经为了玩游戏而选择与她动手，她说她已经伤透了心，准备对她的孩子实行强制监禁，她询问我，这样会不会触犯法律，我只能遗憾的告诉她，这个是法律不允许的，她显得很失望，很无助，她不知道该怎么办？”
　　“看到这位母亲可怜的模样，我感到很痛心，我也是一位母亲，也有自己的孩子，很害怕自己的孩子以后也会经历这可怕的一切，所以我深入并且去调查了市面上的大部分的游戏，发现它们大多都是充满了冷暴力的游戏，里面充满了暴力，虐杀，犯罪和未成年人的性内容等等不良的因素，我非常失望，甚至感到无力，很难过，我不明白这个世界到底怎么啦？”
　　“这些无良的游戏厂商，为什么要这样对待我们未来的希望呢？直到我看到这款游戏时，我颤抖的心脏终于得到了一些舒缓，它是如此的温馨，如此的童真，它没有暴力，它的画面和音乐，就像是让人经历了一场温馨的洗礼，如果所有的游戏都考虑到这一切的话，那位可怜的母亲还需如此伤心吗？为什么游戏商就不能像卡肥猫先生一样，出多一些这样的好游戏呢？”
　　看到这里时，李浩的心没有以往的嘻嘻哈哈，他仿佛明白到了一些什么？这是一种良心的谴责，这是一位无助的母亲的呐喊，也是一种社会的责任感。
　　李浩把接下来准备开发那款游戏的策划方案给撕了个鸡吧烂，赚钱的方法有很多，他不是个老好人，但算是一个有道德底线的人，他需要重新思考这份游戏的策划方案，既然没有人去做，那么就让他为游戏界点上一盏希望之灯吧。
　　李浩没有想到，仅仅过了几天的时间，这位律师的发言竟然被无数的网民转载，就像是病毒一样蔓延了整个网络，连国家台的新闻60分都读取了这位律师的呐喊，并对这位名叫卡肥猫的开发者大加赞赏。
　　夜郎自大还得意洋洋的把自己发给他的那封，宝贵伊妹儿给公布了出去，开头道德经那一段导入向善的经文更是坐实了卡肥猫就是一位有爱心的好人。
　　这下子不得了啦，李浩出名了，不，应该说是卡肥猫出名了，大家都想方设法的找他出来，每时每刻都有人人肉搜索他，连各大游戏公司都向他发出了邀请，可是都没有结果，大家发现，开发这款游戏的家伙就只有一个名字，什么信息都没有，没有公司，没有地址，甚至这家伙，连微博，微信，QQ都没有。
　　最后有一位网友根据他的IP，查询到，这位卡肥猫的所在地就是京都，这个消息一经宣布出去，很多人都欢呼雀跃起来，这表示这位神秘而有爱心的开发者是个中国人，而不是所谓的蓝眼睛，高鼻子的老外，并且就在京都里，既然是自己人，那就继续摇旗呐喊呗。
　　李浩这个时候幸福并快乐着，又有些惶恐，自从发生这档事来以后，他的游戏下载量便开始节节上升，一天的时间就爆了安卓游戏的排行榜，独占首位。
　　他卡里的钱竟然达到了六位数，虽然这点钱对于有钱人来说不值一晒，但对于老李来说，这已经是天文数字了，他每天都笑嘻嘻的数着卡里面的那一串零，一天得数好几十次才放心。
　　一有钱，这丫的就变懒了，什么游戏开发的，什么社会责任心的，统统都被他仍到了脑后去，每天就想着，啊呀，这么多钱，我该怎么用才好呢？是买辆山地牌的自行车，还是上海牌的自行车呢？这不是为难我嘛？


第十一章 偷偷的进村
　　卡肥猫一直没有出来现身说法，炒了一阵子后，大家的兴致慢慢也淡了下来，既然连主人公都不肯出来承认，他们便失去了炒作的兴趣，但是卡肥猫还是坐上了本年度最有良心的手机游戏制作人的宝座。
　　李浩才没有那么笨呢，跳出去承认自己就是卡肥猫？这名是出了，可这顶帽子他带得起吗？要是下款游戏搞砸了，他还不被人挖坟鞭尸啊！闷声发大财才是王道，偷偷的进村，打枪的不要。
　　有了钱，李浩开始鸟枪换炮了，一台当季强劲的最新服务器类型电脑那是必需的，二万多的大元洒了出去，让老李心疼的肝儿颤啊颤啊颤的不停，原以为自己是个有钱人了，现在才知道自己兜里那点积粮实在不算啥，他还当场看到了有台需要上六位数大洋的电脑，当场就看瞎了他的钛合金狗眼。
　　现在的军训还未结束，老李一点儿想要去学校的念头都没有，今天实在是闷的荒，外头的烈日高温让人死气沉沉的，他便去最近的超市扫了一堆吃喝的东西，回到自己的小窝打开电视津津有味的看了起来。
　　“咦！这不是嗲嗲妞和胖大头他们吗？”李浩转到火鸡台的一个名叫『娱乐小风暴的节目』正好看到他们在为这部电视剧进行宣传采访，他一下子来兴致了。
　　至于胖大头，呃，老李直接选择无视了，眼睛只盯住人家李思丹妮去了，不断吧唧着自己的嘴巴，里面的棒棒糖被他的舌头拧来拧去的，像是俩人有深仇大恨似的，还一边不断发出鬼叫的赞赏。
　　“我噻，原来嗲嗲妞的身材这么火辣的啊！啧啧，瞧瞧、瞧瞧，一米七三的魔鬼身材啊！天啊！天啊！这个动作，哎哟，太受不了啦，讨厌，真……真讨厌。”
　　娱乐小风暴的主持人也是位著名的当家花旦，名叫“沈星星”正在对意气风发的胖大头进行采访。
　　“张导演，这部戏现在正在热播当中，听说当中的一些片段已经引起了一些观众的不满，您怎么看待呢？”
　　胖大头张口就来：“这是一种正常的现象，任何一部电视剧都会有这样那样的小瑕疵，我们作为导演当然希望能做到尽善尽美，自己拍摄出来的东西，就和自己十月怀胎辛辛苦苦生出来的孩子一样，都那么喜爱，可是当中总会有很多的原因，有些是资金问题，有的是编剧的问题，有的是演员的问题等等，这些小问题就和我们的孩子总喜欢调皮捣蛋一样，是你无法预料的，但无论他们有多少的缺点，无可否认的是，它都是我们全体努力的结晶，是我们的心血，所以，在这里我呼吁一下观众们，希望大家能多点包容。”
　　胖大头抬头四十五度角，泪花说闪就闪，让老李在电视机前面连连惊呼：“贱人，贱人，这贱人绝对拥有角逐奥斯卡影帝的演技。”
　　连沈星星也受不了这老油条，急忙转移火力，问起了旁边的李思丹妮。
　　“丹妮，你好，欢迎你来到娱乐小风暴做客，据我所知，这是你第一次和张导演合作吧？感觉怎么样？”
　　李思丹妮：“是的，这是我的第三部戏，这次很荣幸能和张导演合作，这是我的荣幸，张导演他是一位非常有才气有想法的导演，在片场的时候，他教会了我很多东西，我们的合作很愉快，希望下次还能有机会与他一起合作。”
　　沈星星：“丹妮，我记得你是以歌手的身份出道的吧，怎么会喜欢上去拍戏的呢？”
　　李思丹妮：“是的，我是参加当年第七届『星光熠熠，实力唱将』的歌唱节目进入这个圈子的，唱歌是我人生中不可或缺的一部分，她已融入了我的血液里面，但是拍戏也是我人生的一部分，我觉得拍戏能让自己可以随时体验一种全新的人生，这对我来说，是很吸引的。”
　　沈星星：“那你最近有没有发布新唱片的想法呢？”
　　李思丹妮：“我现在很享受这种拍戏的工作状态，所以暂时没有发布新唱片的计划，但是我的公司也在替我做准备，正在跟一些知名的作曲家来进行邀歌，如果有可能的话，明年也许会发布一张新唱片。”
　　沈星星：“真好，这么说，你的粉丝们很快就有机会能看到你继续唱歌了，那你个人最期待的是希望能邀约到哪一位作词作曲人的歌曲呢？”
　　李思丹妮：“只要是好的歌，好的词，我都很喜欢，比如方文山，小虫，黄伟文，林夕老师等等，他们的作品，我都相当的喜欢，对了，还有一位，如果有机会的话，我是很想和他合作的，就是卡肥猫先生。”
　　沈星星：“卡肥猫？你说的卡肥猫，是不是就是目前网络上最为神秘的那位游戏制作人呢？”
　　李思丹妮：“是的，就是他，你不知道，我超爱玩他的游戏，尤其是里面的音乐，我百听不腻。”
　　沈星星：“他的游戏我也有下载来玩过，的确很不错，尤其是游戏的背景音乐，非常动听，据有网友传言，曾经亲眼所见，说他是出身于音乐世家的天才，小的时候还和他一起捏过泥巴来着……”
　　李浩此刻正在电视机前泪眼婆沙的，一边手指哆嗦的着电视机，一边跳脚呐喊：“嘿，看这，看这，妞，哥在这呢，哥在呢，哥还被你踹了一脚呢，难道你真的忘记了当时大明湖畔的盒饭王吗？”
　　接下来的采访是关于男主角部分的，老李连瞄一眼的兴趣都欠奉，卷缩在沙发上，双眼失焦，思想早不知道游荡到了那个嘎达角去，偶尔间还传出一两声渗人的嘻嘻……嘻嘻……龌龊笑声。
　　这套以美女抗日做为主打的电视剧，正在以每晚两集的速度在华夏的大地上四处热播，而在李浩眼里的这套奇葩的电视剧差点瞎爆了他的狗眼，不单止不奇葩，还收视节节攀升，现在的观众最爱就是这个道道，你要是拍一部一本正经的正剧出来，估计现在连奶粉钱你都收不回来，大头胖子赚得盘满钵满的，春风满面，成为了炙手可热的新晋导演。
　　李浩总算等到了有自己戏份的那一集，这天晚上，他穿的精神抖擞，一本正经的端坐在电视机前，不知道的人，还以为他要去东家喝喜酒呢。
　　这可是为咱老李家涨脸啊！这丫有些慌张，卡肥猫没人知道就是他，也没人认识他，他反倒可以不屑一顾，可是这次不同啊，自家的那张帅气无敌，英俊潇洒，风度翩翩，貌比潘安的容貌，马上就要出现在全国各地的观众面前了，他又开始有些尿憋了，明明三分钟前这丫才刚刚上过厕所！！
　　在李思丹妮的一脚娇嗔当中，电视中再次上演了，李浩被一脚踢飞出去三米远的镜头，导演还给了他几个正面，侧面，远视，近视的特写，只见镜头紧紧跟随着他的脸部，他由一开始的痛苦，惊讶，到迷惘，再到不敢相信，然后逐渐转变成坦然，再到狠狠摔落在地上，在那失去生命的那一刹那，那双眼睛依然对着天空，对过往有着深深的眷恋都被一一呈现在各位观众的面前。
　　当晚有很多女性的观众在看到这一幕时，竟然统统压抑不住自己的情绪，纷纷落泪，很明显李浩饰演的那个就是个坏人，可是为什么在他死去的那一瞬间，自己竟然忍不住要为他落泪呢？
　　是在可怜他吗？好像又不是。他一个坏人有什么值得可怜的，那他最后的眼神是在忏悔吗？他为什么不愿意就这么死去呢？他为什么要看着天空呢？为什么我在他的眼眸里面却看见了深深的痛苦？为什么我会感受到他的寂寞呢？
　　大家都无法理得清楚，只是觉得自己的泪膜受不住自己的控制，当天晚上，竟然有很多体质弱的观众难过的昏迷了过去，被紧急送进了医院抢救。
　　李浩是一个经历过生与死边缘的人，眼神里面反应的都是他对那一刻最真实的反应，没人理解，当年他被压在废墟当中，一动也不能动的感觉，只能眼睁睁的看着自己父母失去了生命的尸体，他害怕，他恐惧，他无助，他对未来的迷茫，你无法想象这对一个才刚刚十岁的孩子来说，那意味着什么？
　　李浩不知道的是，在他体内的那股神秘能量极为敏感，那一瞬间将他最为真实的微表情统统扩大，并且加强，如果一定要用现代科学来勉强解释的话，那就是催眠，微表情催眠，让别人进入他的世界里，去感受到他那一刻的痛苦。
　　第二天的京都最大的娱乐报纸――京都娱乐大风爆，破天荒的，在报纸第一版的彩页上面没有了以往那些性感明星的相片，那里现在只有一对眼睛，就是李浩在戏里临死的时候的眼睛，标题是――“戏内一对眼睛，哭昏了戏外无数观众，需要紧急送院抢救！！！”
　　一些资深的影评专家纷纷在自己的专栏上发表评论。
　　其中一位名叫“笑风陈”的资深影评在自己的专栏上面写到。
　　“当我听到有很多影迷和观众都对我说，他们昨晚看一部国产电视剧的时候，自己竟然被一个，仅仅只出场不到二分钟戏份的坏人给弄哭了，到现在，情绪都依然很难平复下来，甚至有一位影迷的妻子曾数次哭昏过去，到最后要紧急送去医院抢救，当时我就懵了，我一直在回忆，昨天有哪一个知名导演的作品上演被我忘记了？
　　于是我急忙回家去找今年的上影表，但是无论我怎么找，都没有找到昨天有什么出名的影视作品在上演。我便开始恼怒起来，怀疑他们是不是联手起来整蛊我，直到我的妻子双眼红肿的出现在我的面前，抱着我滔滔大哭的时候，我才知道，原来这只是一部早已经开播的电视剧。”
　　“这只是一部小成本制作的电视剧，这样的电视剧每年都有一百几十部在上演，甚至有些离经叛道到，明明这是一部战争剧，主人公却使出了如来神掌大杀四方，有的竟然在战场上把一个日本兵给徒手撕开两半，你让我如何相信这一切，这部电视剧真的如此催泪吗？我决定找来看一看。”


第十二章 一对眼睛引发的悲剧
　　“为了表示影评的公正，我决定从头到尾看一遍这部电视剧，这样我才能写出有公信力的影评来，不至于有所偏颇。所以很我耐心的看着，前面的每一集都让我整个人看得昏昏入睡，倒不是说这部电视剧很不堪入目，只是这样子的电视剧每年实在是太多太多了，我已经失去了观赏的欲望，它只能说是中规中矩。”
　　“其中的女演员，李思丹妮唯一的亮点就是她的迷人身材，请原谅我说话的直接，真的，起码我是这么认为的，但仅靠她一个人是无法支撑起整部电视剧的剧情的，并且能让这部电视剧的剧情得到饱满与升华，她身上佩戴的一些饰品在这个不应该出现的年代里出现。
　　刚开始时观众也许会觉得很有意思，但是看多了就会觉得很可笑，这并不构成能够加分的理由，至于剧中的男主角，请原谅我，我已经遗忘他了，我看不到他在这剧中有什么惊艳的表现，甚至一个路人甲都演得比他好。
　　直到我一直耐心看到第二十集的时候，那位死去的土匪的眼睛让我的心灵一下就被击中了，我哭了，像个孩子一样的哭，我不知道自己怎么到底是怎么了？”
　　“我记得我上一次观看影视作品哭的时候是一部催泪的作品――妈妈再爱我一次，之后我就没在看影视作品的时候哭过，那双眼睛临死前想要表达出来的东西，到底是对生命的渴望？还是对世间的留恋呢？又或者是他内心里，对于自己土匪身份的尴尬和无奈的一种控诉？
　　他眼睛了裸露出来的一种，深深的寂寞和厌倦轻而易举的就击破了我的心灵防护，他没有台词，也不需要任何的台词，他的眼睛就是最好的台词，能用眼睛来演好戏的人不多，梁朝伟就是最有代表的其中一个，但，从今天开始，我想还得加上一个，就是这位死不瞑目的土匪，我不相信他是路人甲，哪怕他真的是路人甲，我也知道，他就是我心目中的最佳男主角。”
　　这片影评文章一出，一石激起千层浪，数家媒体都转载了他的评论。
　　每一个影评人都在自己的专栏上面发表了不同的评论，分别用不同的角度去揣释这位土匪的这一段死亡的戏份，甚至还引起了娱乐圈里面一众导演的激动争论，但论评论的全面还是笑风陈的最为全面。
　　但这一切的风暴都与李浩目前没有任何的关系，这丫现在还不知道自己出名了，每天还是一样吃了睡，睡了吃，还有好几次待在学校的门口，想要逮住那辆陈思思的甲壳虫车，可惜的是，这段时间都没有找到陈思思的踪影。
　　但是大脑袋导演就没他怎么幸运了，这家伙的祖宗三代都被记者挖了出来，一时之间，这家伙以前导演的片子全都被业内人士给批评的一文不值，记者甚至还挖到了这家伙就是第一个，把那些雷人的元素给硬塞进片子里面去进行炒作的，顿时引来骂声一片。
　　但是，唯一没有任何争议的就是，就家伙使用了李浩做为主角来处理的那一段片段纷纷被业内人士所赞扬，称他慧眼识英才。
　　现在全国的娱乐记者都在挖这位演土匪的演员资料，可是他们却悲剧的发现，电视剧里面的演员表，并没有任何关于这位，目前正风靡万千少妇，搞得鸡犬不宁，赚取了万千观众眼泪的土匪的任何一丁点资料，甚至连他姓啥名谁都不知道。
　　这怎么得了，一大帮子的记者每天就围在大脑袋导演的家门口蹲守着，想要从他的嘴里得到第一手的资料，大脑袋导演怎么可能知道李浩的信息，当初用他的时候也就一时心血来潮而已，过后早已经把他给忘了，谁他妈会去记住连一个跑龙套都算不上的演员资料啊！
　　幸福并痛苦着的他现在正在鸡飞狗跳的拨打着当初李浩留给他的电话，但里面翻来覆去都只有一句话：
　　“对不起，你所拨打的用户已关机，请您稍后再拨……”
　　又着人去临演工会查询，也没有一点儿这家伙的信息，外面的记者他倒不在乎，以他的手段打发这帮记者轻而易举的，关键是投资商打电话来给他说，他们看中了那位演土匪的演员，打算开一部戏给他拍，但前提是，必须要用那位土匪来做男主角，这事没有任何商量的余地。
　　这么大一块肥肉，投资商当然是看中了这块市场，但是赚上一笔，现在这位土匪是那么炙手可热的，大家都是有目共睹，那怕他拍出来的是一堆狗屎，也必定能大赚一笔，当然要抢先下手了。
　　大脑袋不停的打着手中的电话，四处找人询问，直到手机发热，电池没电了依然没有任何的消息，气得他一连踹飞了几个竖立在家中的假古董花瓶，他坐了下来，喝了一口水，想想还有什么办法，看见还堵在自己家门口的一堆记者，突然计上心头来，与其自己一个人找，倒不如把他们拉进来一起找。
　　很快，他便满面春风的出现在众记者的面前，满脸笑容的和一众记者打招呼，还假惺惺的问人家累不累啊，渴不渴啊，你们幸苦了，要不要进来喝口水啊之类的。
　　一众记者当场晕倒，俺们又不是来他家喝水的，看见他出来了，一窝蜂的围了上去，毫不客气的询问道：“张导演，张导演，请问您戏中的那位演土匪的演员叫什么名字啊？”
　　“导演，这里，这里”另一位记者好不容易挤了进去，急不可待的问：“导演，导演，听说，这位演土匪的演员只是一名临时演员，对吗？”
　　记者丁：“导演，导演，听说你要准备拍一部新戏，是要用这位演土匪的演员来做男主角是吗？”
　　记者丙：“导演，导演……”
　　大脑袋导演的脑袋顿时变得两个那么大，急忙大声的喊道：“都别急，都别急，我一个个回答，大家一个个问。”
　　第一个问题：“这位演土匪的演员，请原谅我，我没有经得他本人的同意，我不会说出他的名字的，这是他个人的隐私，我只能告诉你们，他是京都影视学院的一位学生。”
　　大脑袋蔫儿坏的，别说记者，就连他自己都不记得人家叫什么名字了，那个时候李浩就一个来混盒饭的，短短的几个小时的时间，从此以后就再也没见过他了，记得住他的名字才怪，要是每个临演他都要记住名字，他还要不要干点啥了？
　　第二问题：“关于这位演员是不是一位临时演员，我只能告诉你，不是的，有这么优秀演技的人怎么可能是一位临时演员呢？对不对。”
　　一众记者也都认同的点点头，临演能演出这种眼神的戏来？别逗了，有这演技，影帝都可以做了，还做什么临时演员啊！
　　这次大脑袋更坏了，他怎么可能会承认李浩是一位临时演员呢，他现他那套，还在不断热播的电视剧，大部分的收入都是靠人家才撑起来的，人家的确不是一位临时演员嘛？真正来说，他连一位临时演员都算不上，如果要给个定义的话，也可以叫群众演员，路人甲之类的嘛。
　　第三个问题：“是的，这不是传言，我的下一部戏，的确是邀请他来做主角，请大家敬请期待，如果有任何消息的话，我会第一时间公布的。”
　　“好了，各位记者朋友，我还事情，今天的采访就到这里，至于这位演土匪的演员的资料就需要你们去努力了，各位再见。”
　　大脑袋导演话一说完，把门一关，就缩了回去，任凭外面的记者如何在跳脚大骂，他死也不开门出去，擦了擦头上的汗水，暗叫道，真惊险啊！
　　一帮记者也没了办法，虽然还是搞不清楚状况，但也得到了不少的资料，大家很快就散去了，一边马上赶回去赶稿，一边兵分几路，准备去影视学院求证。
　　一大帮轰轰烈烈的记者突然间围堵在影视学院的门口，惊呆了里面的学生和门口的保安，大家一个个打起了鸡血，涌了上去，以为是来了什么大明星，就连校长他老人家都惊动了，经过沟通后才了解到，原来他们是来寻找那位如今炙手可热的土匪来的。
　　“这么说，那位演土匪的演员就是我们这里的学生？”
　　校长一脸不敢相信的问道。
　　一堆记者忙信誓旦旦的赌咒发誓，并一再肯定就是这里的学生，连人家的导演都承认了，难道还有假的吗？
　　李浩要是听到这话，肯定会泪流满面，尼玛哥当初是说了自己是学生啊，可是没说自己是影视学院的学生啊！
　　这也不怪大脑袋，一般来做临演的又是学生的，大多都是影视学院的学生居多，他们有些是过来体验的，有些是过来打工的，谁会想到一位就读工业大学的学生会来做临演呢？这不是扯蛋吗，大脑袋只是猜到了开头，却猜不到结尾。
　　这下子不得了啦，校长早已经笑的见牙不见眼的了，难道我们学校又要出一位大明星啦？自从国际章，赵薇，黄晓明等他们离开学校后，这几年基本上就没出过什么有名气的大明星了，现在一听到那位演土匪的就在这里，他已经幸福得找不着北了。
　　等他幸福过后，一询问人家才知道，原来人家记者就只知道他是这里的学生，连叫什么名字都不知道，这下子玩大了，校长开始头疼了，这可怎么找啊，里面那么多的班级，可是一想到，如果找出来，不但可以大大的提高学院的名气，而且还能证明他的学校是可以出人才的，就狠狠的下定了决心，找，一定要找，把地面全都翻过来也要把他找出来。
　　学生们可没有校长这么多的考虑，只要一想到这位大名鼎鼎的‘眼技之神’就是他们的同学时，就足以让他们打了半斤鸡血了，外面的人对这位土匪可是崇拜的不行，听说还有一帮子的师奶成立了一个“土匪后援部队”
　　等到李浩知道这件事情的时候，他连脚都软了，他不但无意中成了土匪的代名词，而且还当上了牛逼哄哄的“师奶杀手！”


第十三章 眼技之神
　　京都影视学院被闹的鸡飞狗跳起来，只要是身形和土匪有点相似的瓜娃蛋儿，都被狠狠的揉虐了一遍，可是找翻了全学校的班级，都没有发现这个嫌疑人物，让老校长十分的沮丧。
　　“难道他有什么难言之隐？这不可能啊？既然能来这里读书当然是希望自己能出人头地了，怎么会没有人肯承认呢？不应该啊，这不应该的啊！”老校长都快魔怔了。
　　而我们的这位妇女之友，土匪王，眼技之神，这几天根本没有去打开过电视机，一点儿也不知道，外面的风暴都皆因他而起，而是每天独自一个人，一大早就去了帝都最大的书店里面看书，直到晚上人家关门了，他才依依不舍的出来。
　　搞得连书店里面的那些服务员们，现在都不待见他了，只知道有个家伙，每天都早早地进去里面报道，晚上快关门了才肯出来，也没见他买过一本书。
　　现在京都的天气那么热，莫不是这个家伙，一心去里面蹭空调来着？所以现在的服务员一看见老李的出现，就不停的给他脸色看，老李那家传的厚黑学修炼的还不够火候，看着人家一副指桑骂槐的样子，只好摸摸自己下巴的那一点儿胡茬子，很是不舍地结束了这种免费蹭书的举动。
　　老李也觉得自己满腹委屈啊，不是哥儿不想买你的书啊，而是他看过一遍后，这书就没用了啊，都在他的脑袋里存着了，咱有钱也不能这么白花不是。
　　老李回到家中后，又开始继续趴起窝来，现在学校的军训早已经结束了，可这丫还是没有一丝丝想去学校的念头，学校发给他的课本，他一早已经看完了，他实在不知道自己去那里能干嘛，去看老教授？算了吧，他可没有那个爱好。
　　李浩想起自己来到京都也小有几个月的时间了，却一直没怎么出去玩过，前段时间他都忙着赚钱的事儿了，根本没心思去。
　　正好现在口袋里有点小钱了，古人不都说了吗，饱暖思人欲，饥寒起盗心，正窝在藤椅上发呆的他，突然想起了在火车上俞小佳说过的话。
　　“李浩，你要有时间的话，真应该去长城和故宫看一看，当你登上了长城的最高处，你才发现人在自然的面前是多么的渺小。”
　　李浩的心开始蠢蠢欲动了，俗话说的好：“不到长城非好汉啊！”哥咋能不去一趟呢？想到就做，他从藤椅上站了起来，回到房间里，准备拿手机打电话去咨询一下，看看什么时候有直达的车到那里。
　　一翻开自己的手机才发现，由于太久不充电，早不知道什么时候自动关机了，李浩的手机还是来京都之后，才去买的一台二手手机，那时候他买手机只是为了找工作方便，后来就用不上了，他认识的人都是泛泛之交，基本上也没什么联系，更加没人家的电话，所以平常根本用不上。
　　为手机插上充电器才刚一开机，就发现手机不停地有短信来提醒他，有一个号码这些天打了近乎几百个的电话给他，让李浩吓了一大跳，他觉得自己最近好像挺乖的啊，既没有去挖人家的祖坟，也没有也偷别人的妻子，既然两样都没有，那他怕啥啊？他大大咧咧的照着号码拨打了回去，问问人家找他有什么事。
　　大脑袋导演的这段日子过的实在是不怎么样，他想尽了所有的办法，都找不到李浩的踪迹，像是人间蒸发了一样。而投资商那边又催他催得紧，这都怪他贪心，当时为了接下这部戏，竟然昏了头了。
　　他大言不惭的跟人家投资商保证过，一切都没有问题，可现在连男主角都找不到，他还怎么去跟人家投资商交代啊，最重要的是，这次如果失败了的话，他行内的信誉就没了，他以后还要不要在这个圈子里混啊？今后还有谁敢给他投资拍戏呢？
　　无精打采的他，发现自己现在做什么事情都提不起精神来，正打算打电话叫朋友出去陪他喝上几杯，好散散心。这个时候，手机却响了起来，他拿起来打开一看，瞬间浑身像是打了鸡血似的，充满了力量，天啊！那位折磨得他欲仙欲死的家伙终于舍得开机了。
　　“什么？您是说，您想要找我演戏？”李浩打了个哈欠，有点兴趣缺缺的，他现在可不是那个刚到京都的穷光蛋了，对于200块的临演，老李已经看不上眼了，好歹他现在也是有六位数存款的人呢，他想不也想就要拒绝这份工作。
　　“对不起啊，导演，非常感谢您的好意，只是，我现在已经不做临演了，所以，只能辜负你的好意了。”
　　“不不不，不是临演，是主角，是找你演主角，演男主角。”张胖子反复的强调主角这两个字，他害怕这家伙没听清楚，一下子把电话挂了，那他就哭去吧。想想觉得电话也不保险，又急忙的道：“这样吧，电话里说不清楚，要不，我们约个地方见面再谈吧，好吗？”
　　“让我去演男主角？”李浩的脸皮一抽一抽的，好像受到了侮辱。“你他妈发条诈骗信息来也就算了，还他妈敢打诈骗电话？”
　　现在的贼人的胆儿可真是有够肥的啊，还真把他老李当成大山里出来的鹌鹑了！不给你点教训，哥就不姓李，李浩毫不犹豫就拨打了110电话。
　　“喂，是110报警中心吗？”
　　“是这样的，我要报警，刚才有个人打诈骗电话给我，还骗我说，他想找我去演主角……”
　　“对对对，他还说了想要约我出去再谈呢，你想啊，我怎么会上他的当呢，我当然不会相信他的话了，于是我装做答应了他，然后就马上给你们打电话报警了。”
　　“警察同志，你放心吧，我说的句句都是真的，我怎么敢乱打报警电话啊？我八成可以肯定，他的目的就是想要骗我出去，然后绑架我，再打电话给我的家人进行敲诈勒索，你们的警讯节目不是经常教导我们大家，要如何防范这些骗子的吗？”
　　“好的，好的，这位诈骗犯的电话就是……。”
　　“不用谢，不用谢，警民合作是应该的，是每一位良好市民应尽的义务。”
　　张胖子兴冲冲赶到和李浩约定的地方，只是他没有等到李浩的到来，反而等来了警察，人家直接把他邀请到了警察局去协助调查了，还好张胖子的人脉好用，又没有什么案底，警方没有为难他，在查清楚了是一个误会后，就把他放了出去。
　　哭笑不得的张胖子再一次拨通了李浩的电话，好话说尽，可是人家就是不相信啊，直到110报警台，回覆了他这案件的处理结果后，老李才相信人家原来是真的导演，不是个骗子。
　　“导演，你确定真的打算让我去演男主角？而不是临演？”
　　李浩对于自己把人家导演整入了警察局很是不好意思的，说话有些心虚。
　　张胖子急忙朝他点头确认，表示他没有听错，自己也没有说错，他已经有些怕了这位爷了，还没见面就敢把一位让他演戏的导演，给弄进警察局去，还有什么事是这位领盒饭的爷不敢做的。
　　李浩听了他的话，不但没有高兴，反而是很苦恼，他挠挠头，决定还是跟他实话实说：“导演，我很感谢您对我的邀请，可能你不了解我，其实我从来没有演过什么戏，也不是影视学院的学生，上次我其实是去影视城旅游看热闹的，能做临演只是一次意外。”
　　“没关系的，没关系的，我相信你肯定能行的，其实演戏并不复杂，很多时候，生活就像是在演戏，你只要跟着自己的感觉走就行了。”
　　张胖子现在就像一位骗小红帽开门的狼外婆一样，对着李浩徐徐诱导，演技什么的他根本就不放在心上，关键是演员的价值，演员的演技就像导演在拼拼图一样，位置不对就换一块，没有谁天生是影帝的，他一边拍一边指导就行了。
　　张胖子的热情，让李浩实在是无法开口拒接他的邀请，再说了，人家张胖子在影视城里面还曾经帮过他一次，虽然那次他未必需要他的这个帮助，但再怎么说，人家也算帮过忙，现在人家的诚意都已经到了这个地步了，他要再拒绝，那就真是没有良心了。
　　既然人家导演都说了，并不介意他有没有演过戏，有没有演技之类的，连人家都不怕弄砸了会亏本，自己又怕什么呢？他要敢死，他就敢埋。
　　但老李现在很是珍惜自己身上的羽毛，他现在不缺钱了，觉得没必要这么委屈自己，更何况这是他的第一部戏，他不想弄得臭名昭著，人人喊打的过街老鼠，他必须要看过剧本如果满意后他才会去拍，否则一切免谈，他宁愿回去做卡肥猫背后的黑手，再说了，张胖子开出来给他的酬金也不高，只有8万块而已，还他妈是税前的。
　　这家伙也不想想，虽然他是有了点小名气，但在娱乐圈来说，他还只是个新嫩，除了演过土匪的那二分钟戏之外，什么作品也没有，甚至连一位四线的演员都算不上，说句不好听的到，随便一个领盒饭的临演都比他要有经验得多，张胖子能大胆地给他开出8万的酬金，已经算是高看他了，人家三线演员拍一部电视剧也才几万块钱而已。
　　李浩一提起剧本的事儿，张胖子就显得有点心虚了，前一段时间他都在找李浩的踪影，连主角都找不到，他那有什么心思去构思剧本的事情啊，投资商也不管剧本的事情，反正钱我是给你了，怎么拍是你的事情，如果你让我亏本，我就让你滚蛋，就这么简单的事情。
　　“要不，要不这样，我们还是拍一部抗日的电视剧怎么样？这次就用土匪来做主角，然后主角改邪归正成了抗日英雄……”张胖子想起了这位爷就是靠土匪出名的，建议道。
　　张胖子不说这个还好，一说起抗日剧，老李马上就想拔脚走人，他每当一想到那部剧中的雷人元素就满头的黑线。


第十四章 青春姓什么？
　　张胖子看到李浩的表情就知道这剧本不合他的心意，赶紧马上又换了一个，但多是换汤不换药的情节，他也为难啊，不是他不想拍大场面的电视剧，可是投资商给的钱就那么多，他就算想拍也拍不起啊，要是他能拍阿凡达，谁他妈稀罕去拍黄金甲啊！
　　整了半天，李浩也算是看出来了，这胖子的意思就是说，他的资金有限，除了拍这个可以成本小点之外，其他大场面他弄不起，那些要使用到电脑特技的就更加不要想了，一个字，没钱。
　　李浩也挠头了，他深思了一阵子道：“导演，我想不通，我们为什么一定要拍抗日剧啊，这段时间大家都是拍这个，观众都快看腻了，你不知道，我现在一打开电视机，十个电视台就有八个是放这个的，都快成审美疲劳了。”
　　张胖子更委屈了：“我也不想拍啊，谁让拍这个成本低，好审批呢，现在国内对电视剧的审批严格了很多，很多素材不让拍啊。”
　　李浩实在是不想怕抗日剧，但又说不出拒绝的话来，只好道：“导演，要不这样吧，现在的电视剧在我看来，不是抗日战争剧，就是离婚剧，要不就是拍小三的，没什么新意，基本上都是给成年人看的多。
　　你看我的样子也年轻，那些年纪大的，我又拍不了，你看，我们能不能拍一部，专门给年轻人看的时装剧呢？这个应该审批不难通过吧？”
　　张胖子眼睛一亮，觉得李浩的这个创意不错，要是拍的好的话，也不缺市场，毕竟现在都是年轻人的群体，但很快希望又熄灭了下去，向他解释道：“这好是好，可是我手头上没有好的剧本啊！要是拍抗日剧的话，不需要剧本，我也能即刻拍出来，这……不好办啊？”
　　李浩也没有了办法，两人各怀心思，场面有些安静，想了一会儿，李浩干脆豁出去了道：“要不这样吧，这剧本我来写，到时候你来看看，要是你觉得能拍的话，我们就拍，不能拍的话，我们就一拍两散，你走你的独木桥，我过我的鬼门关，你也别再联系我，那抗日剧，我实在是不想拍，你不用再劝我了，我的心意已定。”
　　李浩从小到大都有自己的坚持，他决定了事儿，九头牛也拉不回来，反正想到自己好歹也是个编游戏的，自己再回去翻翻资料，弄个剧本出来应该不算很难吧？要是对方不满意，他也没办法了，他宁愿回去开发他的游戏，反正钱也不比拍戏赚得少，他才不想去委屈自己拍一些他不想拍的东西，主要是他丢不起这个脸。
　　“好吧，我这边也想想办法，看看能不能弄到一些好的剧本，到时候我们再商量吧。”张胖子也算是了解了他的臭脾气了，这位绝对不是一位好糊弄的爷，最差那也得是盒饭之王啊，你要是敢怎么了他，他绝对会立刻关机消失。
　　“本来打算打个电话去问问，关于去长城旅游的事。想不到打了一通电话后，却成了男主角，人生真是黑白无常啊！”老李幽幽的想。
　　他暂时熄灭了去长城旅游的念头，回到家中一头插进了书堆里去充电，反正剧本也不是一天两天就能搞定的事儿，先把自身的能量充足了再说，还好现在的书本资料基本上在网络上都能找得到，要是放在以前的那个年代，他非得跑断腿不可。
　　李浩那变态的大脑再次发挥了作用，一天一小变，三天一大变，你现在要找个影帝来跟他对话，他也能和人家聊成个海阔天空去。
　　呃，至于学校的事情，老李早已经忘记了自己还是个学生的事情了，除了开学报名那天，和去欣赏了一次迎新晚会之外，这家伙就没有进过教室。
　　李浩准备好茶水和点心，打开文档开始准备构思剧本，他得先理清目前国内电视剧的现状才好下笔，现在的观众群体大概能分为老中青三代，国内每年都拍那么多的电视剧，为什么就没有几部是大紫大热的呢？反而是港剧和韩剧占领了市场。
　　港剧和韩剧最大的看点就是，他们的演员都是以帅哥和美女为主打，国内不是说没有帅哥美女，国内不缺帅哥美女，可是这个圈子里大多都是讲究资历与辈份，明明是一部都市的青春剧，导演就非得整一个四十多，五十岁的老男人来做主角，无可否认的是他们有经验，也有名气，最重要的还是有关系。
　　但在我们观众的视野来看，这就是一恶心人，看得人家都乏味想吐，只能被逼去找“思密达”来看了，最起码好不好先不说，起码人家的主角都是帅哥和美女呀，看着多养眼，让人一天的心情都好了不少。
　　虽然近来国内的电视剧改变了不少，也有意往这方面前进，但剧情方面又成了一个怪圈，觉得剧本还是老的好，中规中矩，不肯踏出去改变，把一些年轻的，有想法的，有创意的编剧的创作拒于门外，一窝蜂全涌入了，什么离婚啊，小三啊，争家产啊一类的老三样里面去。
　　国内编剧的境况也不容乐观，现在一套电视剧的编剧费少的只有几千块，连一位四线的演员的酬金都远远比不上，人家都不能靠这个来活口了，谁他妈还希望去进入这个圈子里去啊，连打工的比不上，这不是寒碜人吗这是。
　　其实李浩的创意有很多，毕竟他是属于年轻派的，他也不靠这个来吃饭，反而没有了什么压力，按老李的想法就是，又不是哥求着你让我当男主角，是你求哥当的，要是我们大家满意就一起合作，不满意就一拍两散，谁也别碍谁去，老李的大杀器，卡肥猫可是在一旁等着呢，他可光棍着。
　　创作剧本，其实说白了，就和作文章差不多，都必须先要破题，点题，然后才能知道该怎么样往下写，老李狠狠的在空白的文档上打上了一行大字，剧名叫做――『青春性什么？』。
　　剧情并不复杂，老李也不打算弄点啥深刻的思想进去，那是给自己找不自在，这年头的文艺片亏得投资商内裤都快没了，张胖子就算有这个心，他也不敢开拍，他主要的着重点放在，酷，炫，和年轻人感兴趣的东西上面去，就像早年的流星花园，和九把刀的追女孩一样，你得深入去了解现在年轻人的生活状态是什么？
　　老李着重处在于，除了那些放在台面上的东西以外，更多体现出一位叛逆期男孩子的性冲动，他喜欢上了自己班上的那位，经常穿着时尚性感的女老师身上，两人之间一段啼笑皆非的恋爱故事，温馨之中而又带点伤感，讲叙着一位男孩子由青涩逐渐转变到成熟的男人的心路历程。
　　整套剧的大背景，他不打算使用国内的学校模板来做，他打算虚构一个，教学方式比较自由的高校，它可以是很酷，可以是很自由，老师与学生之间的界限并没有现实里面那么分得清，现实太过于残酷，他觉得自己应该留下一点幻想，一些能让人感动并感同身受的故事奉献给观众们，而不是被现实的残酷刺得遍体鳞伤。
　　想好了大概的故事情节后，老李便开始写起剧本来，写剧本比较繁琐，不像是写文章，写小说那样，剧本里面，什么东西编剧都要交代的清清楚楚，时间、地点、人物，背景、环境人物，配的是什么样子的音乐，这段音乐用的是悲伤的，还是欢乐的。
　　还有镜头的远近，什么地方需要用到人物的特写镜头，什么时候需要切换镜头，背景里面需要摆放什么样子的道具，人物心理的想法，到底要用到明亮的光线来衬托，还是阴暗的，这些都非常有讲究的。
　　做为一名编剧，你不可能来上这样一句话：“房子里面的气氛非常诡异，让人有一种窒息的感觉，总觉得有什么不好的事情马上就要发生……”
　　这你让人家导演怎么拍？到底怎么样的诡异法？又是什么样的原因引起？是你看见了什么东西才诡异呢？还是一张相片，一个镜框，又或者一盆花引起的，人物到底是正面，背面，还是侧面，你都没有交代清楚，导演不踹你一脚那算好的了。
　　其实有经验的导演，不一定要用到很详细的分镜头，他们会在拍摄的时候，加入自己的想法和经验，但李浩还是每一节戏，每一个分镜头都详细的写了出来，他不希望自己等拍完戏了以后，才发现整个场面乱七八糟的，牛头不对马嘴，跟自己的剧本相差甚远，那时候再来后悔那可就来不及了。
　　只听见房子里面，不停地传出一阵阵“哒哒哒”敲击键盘的声音，李浩已经完全沉醉在其中了，每写到一段剧情的时候，他都会把自己代入到这个戏份里面去，比如这个动作，这个情景，如果是自己的话，那他会怎么做，会说什么样的话比较好，自己到底是大笑，还是微笑，或是不笑，他分别去体会这几种情况的不同之处，看看那一种更合适才定稿。
　　幸好的是，附近的房子都离李浩租住的老宅子比较远，他时而传出一阵笑声，等下又变成哭声，还伴随着偶尔的惨叫声，绝对会吓坏别人，不知道的都以为是闹鬼呢。
　　时间一天一天的过去，李浩终于到了收尾的阶段了，这些天那可真是累坏他了，不过也不是没有好处，除了写剧本的时候更加成熟流畅之外，他的演技现在可以说是一日千里。
　　他出去买来一块大大的镜子，就安装在房子里，每天写着剧本，一到自己的戏份的时候，他就去看着镜子来表演，看看自己脸上的哪个表情不对，需要矫正，又或者什么动作不符合场景的要求，需要修正之类的。
　　原本他还在担心自己的演技不堪入目，害怕到时候拍出来就是一团狗屎，这不到李浩他不担心，他又没有演过什么戏，唯一的一次还是仅有2分钟的死跑龙套，说的好听点是临演，说得不好听，那就是一领盒饭的。
　　现在突然间说要让他当主角，连他自己都怀疑，是不是自己的王八之气侧漏的原因了，但让老李一夕之间，就对自己充满信心的原因是，他发现自己只要在演戏的时候，就像他平常看书的那样，开放大脑来存储资料的状态下，竟然可以做到以戏入微，不单只如此，这样做的话，竟然还对他的修炼有帮助，他丹田里面的神秘能量，这段时间里竟然已经壮大了不少，也许再过不久他就可以冲击下一个穴位了。
　　可惜的是，李浩的这种内裤外穿的状态，每天只能仅仅维持三个小时左右的时间，刨去暂停，重启，的时间，估摸也就两个小时多一点点，这让老李又爱又恨的，前一分钟他是影帝，后一秒钟就变成了狗屎，他现在已经幻想到，张胖子到时会不会被他弄的欲仙欲死了。


第十五章 谁是女主角
　　张胖子，现在正目不转睛地看着李浩刚才递给他的剧本，连身边的服务员问他要不添点水他都没有听见。
　　刚一看到剧本封面上的名字时，张胖子就被吓了一大跳，《青春性什么》，几个红彤彤的宋体大字甚是耀眼，让他几乎把剧本都给扔了出去，天啊！这爷真疯了，拍这内容那不是求被禁吗？合着，这位爷真打算破罐子破摔了？
　　自从上次俩人分开的时候，李浩说自己要写剧本，张胖子虽然没说点啥，但是鄙夷他的想法，可是一直藏在他的心底里。开玩笑，你说写就写啊，还真当自己是天花板了，当一个好的剧本是颗大白菜呢，想拱就拱，这么容易，那还要他们编剧做什么？还要他导演干什么？
　　张胖子抬头看见李浩一副云淡风轻的样子，正用勺子轻轻的搅拌着自己的那杯咖啡，那笑眯眯的目光看着他，不急不慌，那种目光，总让他觉得，是对他的自己刚才过敏反应的一种赤裸裸的鄙夷，张胖子老脸一红，急忙地下头去看剧本。
　　张胖子只好先跳过剧本名字，心想，这家伙不是写了一本十八禁的剧本吧？里面难道是金瓶梅？或者是西门庆？难道是一路向西？
　　可是当张胖子打开剧本的时候，刚才那点不屑的念头，顿时就消失的无影无踪了，先不说这内容的好与坏，单单是剧本里面的安排，手法，与排列的顺序，就让他肃然起敬起来，这分明是一本比正规剧本还要正规的剧本，就算是影视学院，分发给学生们学习的教科书也不过如此。
　　张胖子认真的看起来，想不到剧本里面，李浩竟然还详细的写上了各个分镜头的内容，以前这些一般都是张胖子自己安排的。
　　“他真的不是影视学院的学生？”张胖子可有点不信，尼玛一位工业学院的新生能写得出这种剧本来？那影视学院的那些学生是什么？统统都是棒槌？
　　李浩可不关心张胖子的想法，他现在正有滋有味的喝着他的咖啡，连看一眼的兴趣都欠奉，心里一点儿也没有那种，要是人家看不上自己的剧本，那该怎么办的念头，反正他尽力了，至于导演爱用不用的，关他老李屁事，最多大家一拍两散，“无欲则刚”说的就是李浩现在的这种状况。
　　时间一点一滴的过去，原本还不以为然的张胖子，现在正沉醉于李浩写的剧本当中，由于李浩的剧本描写的相当详细，让张胖子感觉就像是在看一部片子，偶尔看到精彩的地方时，还忍不住大声的连连叫好，让旁边的客人们，不断的鄙夷这个没有教养的家伙。
　　三个钟头之后，张胖子才依依不舍的放下手中的剧本，这份剧本不仅没有那些乱七八糟的内容，反而是近年来少见的精彩剧本，故事内容不但编排合理，而且镜头的张力更是安排到了极致，让人一看便极其难忘，里面有青春、有热血、有酷炫、有伤感，有励志，还有着，年轻一代对待恋爱不同的观点与看法。
　　张胖子没有理由不相信，这部电视剧一经播出的时候，绝对会吸引大量的年轻人去观看，这时候，张胖子越看李浩越觉得他顺眼，虽然这位爷的脾气是臭了点，但有能力的人，有几个没点脾气的呢？没有自己个性的那才叫庸人。
　　张胖子越想越是开心，越是觉得自己挖掘了一匹千里马，先不说李浩的演技如何先，单是他的这份编剧的功力，就足以让他在整个影视行业内大放光彩了。
　　李浩等到张胖子看完了整套剧本，也不稀罕跟他客气什么，直接便问道：
　　“导演，你觉的我的这个剧本行不行，要是不行，那我也没办法了，你给句话，行，咱们今天就定下来，不行的话，我转头就走，咱们还是好聚好散，省得浪费大家的时间，这些天你不知道，差点累坏我了，我还打算去长城玩呢。”
　　张胖子一听急了，他就怕这位爷等下又整点啥状况出来，连忙答应道：“行行行，怎么不行呢，你这剧本写得好，非常好，我决定就拍它了。”
　　张胖子话一说完，马不停蹄地从自己的公文包里面，掏出一份合同就要和李浩立刻签约，开什么玩笑，这么好的剧本，还有投资商指定要的男主角，他要是走了，他老张就得去跳海去了。
　　李浩也没傲娇什么，接过合同看了下，上面的条约，除了自己要配合拍戏之外，还有的就是，要自己配合宣传的一些条款，其他也没什么不公平的地方，便拿起笔来，签上了自己的大名。
　　张胖子心满意足的收起合同，还小心翼翼的放到公文包的夹层里去，很多人都说，演员出名需要依靠导演，但很多导演要上位，无疑也是需要好的演员的，两者之间是相互合作的关系，要是真认为自己做了导演就是山大王了，那你可就错了，演员名声不好，你导演也会跟着臭，投资商可不会给你一次又一次的机会，你就一辈子去拍微电影吧，想要拍黄金甲，别说门了，连窗都没有。
　　李浩的实力得到了张胖子的认可，由于剧本是出自他手中，接下来的其他演员身份，也需要李浩来一起讨论决定。
　　虽然说投资商看中了李浩这位大热土匪的身份，但也只能是一部小成本制作的电视剧，资金有限，就像芙蓉与凤姐，热是挺热的，可谁他妈敢一次性投资一百几十个亿给你去拍戏啊！那怕是让李安来做导演。
　　经过半小时的讨论后，俩人都发现，那些出名的明星是甭想了，还是找点靠谱的吧，女主角决定还是让“李思丹妮”来出演吧，反正俩人也算是合作过一次，当然，如果2分的戏也算合作的话。
　　第一呢，李思丹妮个子比较高，有一米七以上，而且又是以性感出名，那刚好里面的女主角，正好是这样的一位老师。
　　第二呢，最重要的是，李思丹妮出演的价钱不高，正好符合条件。
　　第三呢，这算是李浩龌龊的心思，他一力推荐，张胖子也顺从他的心意，反正他也没别的人选好选。
　　接下来的其他角色，李浩很少提反对的意见，他在这个圈子里一个人也不认识，他想推荐也没法啊，反正张胖子说什么，他就点头。要是俩人都找不到合适的，那就先放到一边，过后再来议。
　　直到花灯初上，俩人才定下了初步演员的名单，他们干脆也懒得走了，直接在这里要了晚饭吃了起来，至于联系演员的事，自然有张胖子搞定。
　　俩人边吃边议论，其他基本都没什么问题了，只是还有一项，音乐的事儿，没法决定，这部剧里面，老李安排了很多不同的音乐风格，这让张胖子相当为难，他的团队里虽然有这方面的人才，但放到这部剧里就不够看了。
　　其实这是李浩的错，这丫开发游戏的时候已经习惯了，对音乐的要求已经到了苛刻的地步，差一个音符他都不干。
　　俩人直到吃完饭，张胖子都没法说服李浩，让他把音乐的标准降低一点，他觉得，反正不过是一部电视剧而已，又不是要开演唱会，需要这么苛刻吗？
　　李浩就是一属牛的家伙，哪怕张胖子都差点给他跪下了，他也不肯松口，不行就不是行，张胖子也生气了，把手机往桌面上狠狠一摁，异常委屈的道：“我不管了，真按照你要求话，这音乐根本没人能做，反正我是没办法给你找来这音乐人才。”
　　李浩也倔了，你拍难道哥就不会拍，他也站起来，狠狠的一巴掌拍在桌子上，大声的道：“既然没人来做，那就让我来做。”
　　“什么？你……你做？”张胖子差点气昏过去，“尼玛，你为做音乐是玩泥巴，拿个锣锵敲敲就行？”
　　“切，有什么了不起了，不就这点破音乐吗，哥还不放在心里呢。”李浩牛逼哄哄的。
　　这话让张胖子一口气被噎住了喉咙，连呼吸都笨重了起来，指着李浩不停的：“你……你……你……”个不停。
　　李浩一手抓起张胖子放在桌面上的智能手机，指着屏幕上一个名叫《跳飞机》的游戏，把脑袋凑到他的面前大声的道：“就这么说定了，音乐部分我来搞定，你玩的这游戏就是我开发的，你说我能不能做。”
　　李浩根本不给张胖子说话的机会，把他的手机像个破烂似的，一扔到桌子上，转头就走，今天真是闹心，让老李的心情糟糕透了，一脸的苦逼样。
　　李浩潇洒的走了，挥一挥衣袖，不带走一丝云彩，只剩下张胖子在后头，被李浩刚才的豪言壮语震惊的连下巴都掉了，心中只有一个念头，这爷就是那位最神秘的卡肥猫，天啊！这么可能啊？卡肥猫最出名的是什么？不是游戏，而是音乐。
　　“这次发了，这次发了，呵呵，大爷发了，爷发掘的原来不是千里马，而是赤兔马啊！”
　　事后李浩也有点后悔了，不停地反省自己：“老李啊，老李，怎么就冲动了呢，你说你冲动就冲动吧，怎么还把自己的秘密也说了出去呢？算了，说就说了吧，反正，哥也没做什么坏事，以后还有没有时间做游戏还说不定呢。”
　　第二天，张胖子打电话给李浩的时候，那副热情洋溢的模样，差点让老李以为这丫是自己的孙子，而不是自己的导演。
　　接下来便没李浩什么事了，张胖子还要四处联系演员，安排布景，寻找地方，等等一大堆的事情要做，没有一个月的准备时间，根本不可能开拍。
　　无所事事的李浩，某一天在藤椅上歇息，终于想起了自己还是个学生的事实，打算去学校看看，主要是这么久没有去，让老李很是心虚，也顺便去看看，能不能碰到那位昆仑妹子。


第十六章 校花
　　老李苦着一张老脸，无所适从的站在校园里，原因是他手上竟然没有课程表，连去哪里上课都不知道，自从军训结束后，都上课小一个月了，这家伙就没来过一次，本想打算去找辅导员问问看，但却害怕人家先处理了他这个逃课王再说。
　　李浩叹了口气，想想还是不去找不自在了。于是背起双手在校园里面慢慢晃悠起来，“人的能力决定了人的高度！”这话果然不假，要放在高考之前，他还没有打通泥丸宫，也没有这么变态的记忆力能力的时候，他这会，估计自己还不知道正在哪个野鸡学校里面，战战兢兢的读书呢？或许连野鸡学校他都去不了，正在某个建筑工地里帮老板添砖加瓦呢。
　　这个时段，校园里面的学生大部分都在上课，没什么学生在外面走动着，整个校园显得静悄悄的，没有一丝人气。李浩晃着晃着，发现一间正在排练的舞蹈室，他四周瞄了瞄，发现没人注意他，便一溜烟溜了进去，闪到一边的休息间坐了下来，翘着个二郎腿，津津有味的看这些漂亮的妹妹们排舞。
　　这些妹妹们都换上了白色的舞蹈服，正在一位领舞的带领下，时而跳动着，时而来个劈叉，像是一群美丽的天鹅，她们一个个身材凹凸有致，像是刚出水的芙蓉，看得老李心中嗷嗷直叫，恨不得拍烂手掌。
　　排练室里面突然多了个人，多少显得有些突兀，李浩再也隐藏不了自己的身影，很快就被领舞的老师发现，当人家问他的来意时，这家伙竟然大言不惭的道：“老师，您好，我是来找陈思思的，我是他哥哥，家里让我拿点东西给她。”
　　可能是陈思思的匪号比较好用，连老师都不曾有疑，还给他耐心解释道，说他找错地方了，陈思思是不在这里上课的，她在多少号楼那边，甚至还非常热情的为他指引了方向，李浩一边点头哈腰，一边嘴里不断说着非常感谢人家对他帮助的话，走的时候，甚至还依依不舍的和里面的妹妹们摇手说再见。
　　李浩循着刚才领舞老师指引的方向，果然在其中一个教室里面，发现了陈思思的身影，这是一堂公开选修课，内容是大致是讲解摄影之类的东西。
　　李浩整理了下衣服，大方的走到教室的门口敲敲门，然后脸上露出一个惊慌失措又带点内疚的表情，“对不起，教授，我刚才身体有些不舒服，所以来晚了，请问，我能进去听您讲课吗？”
　　这句话表达出几个意思，那就是，哥本来是身体不舒服的，但是我很仰慕你，为了听您讲课，就算我病了，我也要挣扎着过来听您的课，再配合他脸上的表情，意思更是得到了升华，他不但为自己来晚了而感到内疚，更是对于打扰到大家上课的行为很不耻。
　　就这样，李浩在教授那非常欣慰的目光下，大大方方的走了进去，他早就瞄到了陈思思后背的位置还空着，他放弃直线，一路直奔那里而去，甚至那表情上还带着一副对于打扰到大家，而十分好意思的表情。
　　李浩的事没有激起多大的波浪，再说人家都已经内疚成这样了，你还想人家怎么样？他在陈思思一脸震惊的表情下，施施然的坐到她后面的位置上去，很快教室里面又开始了讲解。
　　陈思思绝对不相信这个大色狼是这样子的人，“还内疚，还身体不舒服，骗鬼去吧！”开学这么久了，她根本就没见到过这家伙，来过这里上过这位教授的一堂课，想不到这家伙为了泡她，竟然胆子敢这么大，要是她知道，这家伙刚才还冒认是她哥哥来套取她的消息的话，估计会被气得吐血三升。
　　李浩在陈思思后面老实了一会儿，便待不住了，跟旁边的同学借了支笔和白纸，在白纸上面写上：“等下下课能和你聊聊吗？我有点事情想问你，拜托了。”
　　然后把纸捏成一团，用手指戳戳陈思思的身体，在陈思思刚想要发飙的时候，他已经快速的把纸团给扔到她的桌子上去，陈思思现在正火冒三丈呢，把他扔过来的纸团，看也不看就扫到地下去，不死心的老李继续如法炮制。
　　一连几次，陈思思终于受不了他了，扭头对他狠狠的瞪了一眼，警告他，再这样的话，她就不客气了，李浩对她无辜的摊摊双手，这个动作刚好被上面的教授看到了，教授对他的印象还是挺好的，便打算考考他。
　　后面的那位同学，他指着李浩道：“你能解释一下，摄像与人物之间的关系吗？”
　　李浩毫不为所动，直到被教授一连点了很多次，他才知道是在叫他，他只好慌慌张张地站了起来，他又不是真的选修了这个课，鬼才知道怎么回答，只好用商量的口气到：“教授，不知道冠希他算不算？”
　　这家伙一语惊起千层浪，顿时整个教室都沸腾了起来，大家哄堂大笑着，连教授也忍俊不禁笑了起来，教授也年轻，不是那些老古董，也开玩笑的道：“其实在我们的生活当中，不止冠希，我想也有很多男孩子都喜欢，但是，这是你们的私事，我无权去管，只是把这些作品发上网去，对影响始终是不好的，希望大家要引以为戒啊！”
　　李浩撇撇嘴，一副不以为然的样子，今天教授好像就是卯定他了，“这位同学，你对我的话有什么不同的意见吗？”
　　老李就是一个天不怕地不怕的家伙，被教授这么一搅和，他的臭脾气又上来了，反正他估计他们以后也没什么再见的机会，便道：“教授，别老土了，现在在国外，就算是明星的爱爱视频也能在网上免费观看，更别说那些专业水准的视频了，谁会要看普通情侣的日常运动啊？那些蝴蝶袖和啤酒肚……呃，请告诉我，他们的看点是神马？”
　　李浩这话一出，犹如一颗核爆弹一样，不但教授愣住了，就连整个教室都被老李的言论给震精了，诡异的安静过后，全是哄堂大笑，就连坐前面的陈思思，也忍俊不禁，暗骂了他一句：“这家伙的脑袋一天到晚都在想些什么乱七八糟的东西？”
　　这种欢乐的气氛一直维持到下课，李浩紧紧的跟着陈思思走出了教室，生拍自己把人给跟丢了，被烦的受不了的陈思思，怒目而视他：“好了，你不要再跟我了，有什么事，你说吧，我给你两分钟的时间。”
　　李浩大喜过望，“师姐，你好，请允许我先自我介绍一下，我叫李浩，我只是想问问你，是不是昆仑的大师姐？”
　　“是啊，是啊，我就是昆仑的大师姐，你满意了没有，我可以走了吧？你别再跟来啊！”陈思思实在是很不待见他。
　　“呃！不是的，我是想知道，昆仑……昆仑的人……他们都厉害吗？”李浩非常非常兴奋，答案就在眼前这一刻。
　　“当然了，吹拉弹唱什么都会，好了，该说的我都说了，再见，噢，不对，别再见了。”李思思转头就走，明显的敷衍老李，嗖嗖的几下便消失在人群当中。
　　李浩回过神来，才知道被她整了，刚想找她算账，却发现人家早就不见了，他四周找了下，没有发现，只好遗憾的离开了学校，心中狠狠发誓，自己有天一定要和她滚床单，不对，是让她说出真相来。
　　李浩从学校出来，眼看天色还早，就去把导演昨天付给他的定金支票去存好，他原本的酬金是八万块来着，但是他提供了剧本还有承担了配乐方面的工作，酬金便升到了十万块，虽说是有所提高了，但和女主角李思丹妮相比，还是差了人家几倍，没办法，老李还是个粉嫩的准新人，凭啥和人家比啊？
　　没得比啊！在此之前，他还只是个领200块的盒饭王，虽然说是靠了土匪那个黯然销魂的目光小红了一把，但充其量也就是属于凤姐那一档次的。
　　第二天一早，李浩就穿戴成个背包的客样子，搭车去长城玩去了，旅游这玩意啊，说起来很美妙，但是老李出去后才发现，原来一个人去旅游，就像一头傻驴，完全没有什么兴致，开心不开心，快乐不快乐的，连想说句话的人都没有，无趣的他，去摆地摊的老奶奶那里买了一包，原本超市才5块的红枣，这里却买到了20块。
　　李浩嚼了几个枣子，很耐心爬了三分一的路程后，就决定回头了，烈日当空的太阳火辣辣的，晒得他实在是受不了，谁爱爬谁爬，反正哥不干了。
　　哥也算是到了长城了，怎么得也算是个好汉了吧？可没人跟他说过，一定要爬上去才是好汉子不是？
　　回到山脚下时，倒发现了不知道什么时候，树荫下多了几位歌手在下面表演，唱的是凤凰组合的一首歌――自由飞翔，主唱的是一位女孩子，也是一位身材娇小玲珑的女孩子，她唱的很认真，很陶醉，声音和原唱倒是有七八分的相似，带了一些草原的奔放与豪迈。
　　这倒让李浩不经意想起了火车上认识的那位女孩子“不知道这丫头，现在怎么样了？”
　　俞小佳是他第一次出远门认识的朋友，给他的印象，她是一位可爱而且执着的女孩子，喜欢音乐，喜欢聊天，喜欢拉小提琴，还为了自己的梦想，敢于一个人出来追寻，临别时，李浩还记得她说过：“只要二人有缘再见的话，一定会为他拉上一曲。”
　　李浩倒是不急着走了，站在旁边安静的欣赏，驻足观看的人群不是很多，其中还有几为老外在拼命地鼓掌叫好。
　　几位年轻人的话不多，倒像是来旅游时临时起意的，而不像是那些流浪歌手，他们只是单纯的需要个舞台来唱歌。
　　他们唱了几曲后，可能有些累了，开始停下来休息喝水聊天，这种安逸的生活让李浩很是羡慕，『旅途的意义不在于终点，而是沿途的风景』，让老李突然间兴致大增，跟对方沟通了一下后，拿起借来的吉它也准备一试身手。


第十七章 音乐无国界
　　李浩熟悉了一下吉他的琴弦后，试了几下音，只是发出来的音效，让人惨不忍睹，老李其实还是第一次弹吉他，但他脑袋里有着关于无数大量的吉它知识，他再试验了一会儿后，手法渐渐开始顺畅起来。
　　他咳嗽了几下，不好意思地向他们解释：“不好意思啊，让你们见笑了，我很久没有弹过了，所以，手法有些生疏了……”
　　几个年轻人倒是没有取笑他，其中一位还态度十分友好的，为李浩指点起一些需要注意的诀窍来，李浩单独练习了一会儿后，觉得差不多了，并朝他们点点头，表示感谢。
　　他开始专注的弹奏了起来，一开始还有些生疏，但慢慢的越弹越好，他没有开口唱歌，只是单纯的弹奏着，这是一首他自己新创作不久的曲子，只有曲，没有词。是一首很动听的轻音乐，他打算放到电视剧里面作为背景配乐。
　　周围驻足的人群，当中包括那几位歌手，一开始还不以为然，但渐渐的，就迷醉在李浩弹奏的音乐当中去了。
　　李浩所弹奏的曲子，相当的陌生，让他们从来没有听到过，但是让听的人都感觉到，自己现在全身都有些懒洋洋的，就像是夏日躺在一张沙滩椅子上面，这时候，轻风拂面，半睡半醒，望着天空上面飘荡的白云，连一根手指头不愿意去挪动，那轻轻的节奏，就像是泉水在流淌着，慢慢涌进别人的心扉里。
　　『音乐无国界』，李浩的一曲不单止征服了这几位玩音乐的行家，连在场的几位老外都拜倒在老李的牛仔裤下，几个老外不停大声的赞赏，还伸出个大拇指，硬是要塞给他几块钱美刀作为打赏，还边用磕磕绊绊，刚学不久的中文说，老李刚才弹奏的音乐，很有欧美乡村音乐的味道。
　　这只是一次小小的意外邂逅，李浩和在场的几位年轻人简单认识了一下，打个招呼便走了，原来这几位年轻人都是京都影视学院的大学生，刚好今天结伴一起出来游玩，他们平常有空的话，都会去一间名叫“萤火虫”的酒吧驻唱，让李浩有时间的话，过来一起玩。
　　李浩在家里安静的待一段时间，每天晚上都不忘勤奋的修炼，倒是让他的修行进度有了不少的增进，现在他可以到达上丹田的位置了，只是要冲破穴位还需要不少的努力才行。
　　今天一大早，张胖子导演就打电话给他，说前期的工作都准备的差不多了，明天要召开一个记者会来宣传新戏，让他好好准备一下，到时候肯定会有不少的记者都盯着他，还耐心教导给老李如何应付记者的一些窍门。
　　李浩今天出门去买了点衣服，现在他也算是个有点钱的人了，不需要再穿的这么寒碜，作为一位演员，穿的太过随便出现在公众的面前始终影响不太好，虽然他未必会在意这个，但干一行爱一行，老李还是很有节操的。
　　第二天，风清气爽，是个好天气，张胖子很厚道，没有忘记让人开车过来接他去会场，这是李浩第一次面对媒体，说一点儿也不紧张，那是骗人的，只是老李紧张还紧张，一但他没了退路就会表现得很光棍。
　　今天出席主要是男女主角和导演，需要面对的是一些媒体的提问，来帮助自己宣传新戏，现在记者会还没有到时间，胖子让这两位男女主角，先去后台间的休息室里去休息一下，顺便提前沟通沟通，省得等下记者提问起他们相互的情况时，一问三不知。
　　“嗨，你好！”李浩扯着个脸皮，露出一个，自认为过得去的微笑和李思丹妮打了个招呼。
　　李浩虽然不是第一次见李思丹妮，但面对一位美女明星时，老李还是有点放不开，以前他只能在自己的脑袋里面，YY一下那些在荧幕前，表现得光鲜亮丽的女明星，可一旦跟人家面对面了，反而不知道该如何说话才好，明星光环的气场还是让老李有点HOLD不住。
　　李思丹妮倒是经过不少这种场面，没有李浩的那种紧张感，大大方方的和李浩打了个招呼，只是她看到李浩后的神情有点复杂，对于这位曾经与她有过2分钟戏份的盒饭王还是有点印象的。
　　只是让她做梦也想不到的是，在上一部戏里，自己辛辛苦苦的表演付出，竟然被这个家伙那不到2分钟的戏份给击败了，让媒体大肆评论她演技差劲，只能依靠身材性感来出位，很是不服气。
　　俩人一开始只是简单相互了解一下对方的情况，但聊着聊着，老李反而放下了包袱了，一但跟人家认识了，就觉得明星光环其实也不过如此罢了，没什么好神秘的，还害他以为明星们，一个个都是头大如斗，舌长三丈、力大无穷、能开山碎石的神秘人物。
　　李思丹妮还在不停的和他说着话，老李在一旁，时不时笑眯眯的回应着，一副正人君子的样子，间隙还朝人家点点头，表示赞同。
　　只是他的目光贼溜溜的，趁人家不注意的时候，就去偷瞄她的性感长腿，“一米七几的火辣身材啊！还有那精致迷人的脸蛋，一想到要是被那两双长蟹腿给夹住，那……老李的肾上腺素，开始飙升到几乎就要破表的境界”。
　　可惜李浩没能偷看多长时间，张胖子就让他们出去了，外面的记者们也都来的差不多了，这只是一个小型的记者会而已，多是一些二三线的娱乐周刊报纸的记者，平常跟张胖子的关系还不错，都挺给他面子的过来采访一下，张胖子如今的地位还达不到人山人海，一呼百应的壮举。
　　等大家都到齐了，分别坐好后，后面的工作人员才把一个宣传大牌子的红布揭了下来，上面的内容是――“青春性什么？”电视剧宣传会，下面还有一些演员的名单。
　　张胖子带头站了起来，大家一起噼里啪啦的鼓起掌来庆贺。等大家鼓完掌后，坐下来，张胖子先是说了一大通的废话，无非是介绍一下这部剧的一些人员工作安排，演员情况等一些基本的信息。
　　等胖子意气风发的说完了，一众记者都纷纷自觉端起手中的相机，“啪啪啪”的拍摄了一些宣传相片，别以为他们那么积极，那都是胖子的红包起的作用，一部要人气没人气，要名导没名导，要知名演员没知名演员的戏，他们肯过来，已经算是给足了他面子了。
　　等诸多记者拍完照片后，才是记者们自由提问的时间，一位工作人员随手点了一名举手的记者发问。
　　记者A：“张导演，据我所知的，你一向拍摄的都是民国战争戏居多，为什么今次会选择执导这样的一部都市剧呢？”
　　张胖子咳嗽了一声，端起手中的水喝了一口，润了润喉咙才慢条斯理的回答这个问题。
　　“这很简单，因为这部戏的好剧本深深吸引了我，让我毅然舍下了自己熟悉的战争戏领域，决定去开拍这一套电视剧，我很有信心，这部戏到时候一定会红火。”
　　记者B：“是什么样的原因，让张导演您这么有信心，可以信誓旦旦的确言，这套电视剧会红火呢？”
　　张胖子连思考都不需要，张嘴就来：“这部电视剧，我们有好的剧本，好的演员，好的音乐人，还有充足的资金……等等，而面对的市场又是时下的年轻人群，我不知道，我们有这么多的资源可用，还有什么理由不火呢？”
　　记者C：“张导演，那能请您简单的聊一聊这部戏的主要剧情吗？”
　　张胖子一听到这位记者的提问，开心的见牙不见眼了，这可是他早安排好的记者，哪个导演开记者会时，没一两个这样的配角啊，他立即开始滔滔不绝的介绍起来。
　　“……大致的剧情就是这样，而且我们的编剧也在现场，如果你们还有什么问题要问的话，可以当场提问他，我想他知道的比我更清楚。”
　　一众记者看着现场，都傻眼了，发现上面只有男女主角和导演外，只有几位大家都较为熟悉的工作人员，并没有发现哪个桌面前，标记有编剧牌子的人员啊？
　　一位不信邪的记者D站了起来提问道：“请问一下编剧先生，这部电视剧的剧本构思是来源于小说的改编呢？还是完全由自己原创的？”
　　老李刚才听到张胖子提到编剧的事儿后，就知道这家伙，是打算把他推出来做宣传了，他也不慌张，李浩一旦适应了环境以后，反而更加觉得自己更加的如鱼得水，哥有什么好怕的，他施施然的对着桌面上的麦克风开声道：
　　“这个剧本是由我自己个人独立创作的，其中的灵感，有些是来自于我对生活的体验和感悟，谢谢！”
　　由于前面张胖子为了保持神秘，对李浩的多重身份并没有任何的透露，他一早就打算在记者会上，让李浩来个一炮而红，这样才不缺少谈资，现在张胖子看到大家震惊的眼神，和乱哄哄的会场就知道，他的策略很成功。
　　现在记者会现场的气氛，可是跟刚才完全两个样，如果要比喻的话，那就是，刚才是涓涓溪流，现在是汹涌奔流。
　　早已忍不住的记者E，早早抢过了话筒提问道：“李浩先生，你好，据我们所知，你第一次出现在荧幕前，就是张导演的上一部戏中，其中你只有2分钟的戏份，却让人赞不绝口，并感动了很多观众，甚至有些还进了医院，请问，你是第一次拍戏吗？你对于造成这样的情况，事前有没有预料到？”
　　记者的话一下子让老李蒙了，他根本不知道自己上次引发的风暴，而张胖子一直也以为他早知道了，所以，也没有跟他提起过，让老李不知道怎么回答才好，难道说自己一无所知？自己这么装B，会不会被雷劈的呀，做人不能这么思密达啊！
　　“是的，这是我第一次拍戏，而且做的是临演，对于你们刚才提到问题，不好意思，我并不了解情况。”
　　李浩决定实话实说，有人进医院关老子屁事，我就一领盒饭的，要负责也不是哥负责。
　　下面的记者一听，像是打了鸡血，不断有人想要提问他，至于张胖子和女主演，呃！他们暂时性失明了。
　　记者F：“李浩先生你好，按照你刚才的说法是，你只做过一次临演，而现在，马上就当男主角了，这样子的角色转变，会不会让你有很大的压力呢？还有，据闻你是一位影视学院的学生……。”
　　“这得感谢导演，是他的提拔，才让我有机会当上了主角，你们也可以理解为，我走了狗屎运。我想，压力应该还是有的，但是我不怕，我相信自己可以克服任何的困难，把这部戏拍好，请大家到时拭目以待好吗？还有，在这里我要澄清一下，我不是影视学院的学生，而是影视学院附近的，工业大学的学生……”


第十八章 土匪后援部队驾到
　　看到记者会的场面越来越乱，工作人员不得不出面，限制了每个人提问的机会，才把秩序安稳下去，一些有张胖子安排的记者才得到了提问的机会。
　　记者F：“张导演，你好，我想了解一下，你是出于什么样的考虑，才决定邀请李浩先生来担任男主角的呢？难道你就不担心，一位仅仅只拍过2分钟戏的临演，而且又没有经过系统的培训学习，他是否有这个能力来担当男主角的重要戏份呢？这其中是否有什么不可告人的内幕啊？”
　　记者G：“请问导演，李浩他是不是一位富二代，或者官二代呢？你们之间有没有金钱来往的交易？”
　　记者H：“导演，导演，这里面有没有什么潜规则啊……”
　　乱了，全场都乱了，本来记者还是挺老实的，原本他们还以为这次跟以前一样，就是来过过场，拿个红包，吃个饭什么的，谁知道，这里面竟然有条大鱼，这么劲爆的消息，怎么可能放过，为了自己报社的销售量，为了自己的奖金，一个个都不顾张胖子的规则了，开始了狗仔队式密集的提问。
　　张胖子只好大声的吼道：“别急，别急，大家有问题要提问的，一个个来，我一定会如实回答各位记者，轻大家安静，遵守现场的规定好吗？”
　　张胖子还是小看了李浩这位土匪王的公众影响力了，这是他事前没有预料到，一个只演过2分钟戏的家伙，竟然能闹腾成这样子，连他都感觉到亚历山大了。
　　“好了，请大家静一静，静一静，我在这里，以我的人格向大家保证，我们之间没有任何的内幕，更加没有什么潜规则的事情……。”
　　一大帮记者在心底里鄙夷这个家伙，“尼玛，你用什么不好，你还用人格来保证，你还有人格？你要是有人格，哥们就有节操了。”
　　“至于我可以邀请到李浩先生来担任男主角，我相信，这是我的荣幸，虽然李浩先生不是影视学院毕业的学生，但是我想，他在我上一部戏中的精彩表演，已经向大家证明了他的能力，还有一件事，我忘记跟大家说了，我们的这部戏，同时也将会邀请李浩先生来担任编曲方面的工作，也就是说，他将会身兼三职，同时是主演，编剧以及电视剧编曲，至于李浩先生的个人身份属于私人问题，我不方便回答，谢谢大家。”
　　张胖子也是属于没办法，他不得不把李浩的另一个身份交代出来消除言论，不给他的头上加上一个光环，单靠李浩那仅仅2分钟的表演，根本无法消除大家对他出演主角的信任感，偏偏他又不是影视学院的学生，你让大家怎么去相信他能演好，这对于一部正打算开拍的电视剧来说是不利的。
　　张胖子刚挖了个坑，马上就有记者来踩了，“李浩先生的演技是有目共睹的，这点，我们都相信，但你说，他出演男主角的同时，还担任了编剧和编曲……导演，我想知道，你做这个决定是不是太不负责任了，你让我们很难相信，这其中没有任何的猫腻。”
　　张胖子偷偷看了李浩一眼，发现李浩现在正老僧入定，既没有慌张，也没有生气，他不禁送了口气，他就害怕这家伙沉不住气，突然发飙，甩甩屁股走人。
　　其实，他的担心是多余的，李浩自从准备踏入这个圈子后就有所准备了，只要进去了，你就别想有什么隐私，什么秘密的，狗仔队的无孔不入，让你避无可避，反正卡肥猫的身份又不是什么见不得光的身份，他老李怕个屁。
　　“我知道大家对李浩先生的身份有所怀疑，这不怪大家，但是我相信，大家对李浩先生的另一个身份并不了解，他还有一个身份，我想大家应该不会很陌生……”
　　张胖子蔫坏的，反正他的话不一句说完，就要吊着这帮记者的胃口，他停了下来，还有滋有味的喝了口水。
　　下面一帮子的记者都竖起了耳朵，等待着他说出答案来，心里头却恨死了上面这位吊人胃口的死胖子，心里头不断的在猜测个不停，这个李浩到底是富二代呢？还是官二代？或者是故作神秘的星二代？难道是死胖子的私生子？
　　“李浩先生还有一个身份，就是卡肥猫先生，这位本年度最有良心的手机游戏制作人，我想这个大家不会陌生吧？难道大家觉得由他来担任我们的编剧和编曲有什么不妥？还是大家对他的音乐才能有所怀疑？”
　　张胖子这纯属于恶心人，现在大家谁不知道卡肥猫开发的游戏都已经风靡全国了，很多记者的手机里面，都下载有他的游戏呢，尤其是他的音乐，更是被业界认为是新生代的音乐天才。虽在影视界不怎么显山露水的，但是在游戏界可是有很多他的粉丝，他们还有一个牛B哄哄的名字――咖啡粉！
　　张胖子的话一落下，整个会场都沸腾了起来，蒸汽四射，如果前面还是清风细雨，那现在就是滔天巨浪，不但这巨浪震精了记者，连李思丹妮都呆了，这家伙不声不声的，看起来一脸羞涩胆小害怕的他，竟然就是最为神秘的――卡肥猫，连她也不知道说什么话来表达好了。
　　现场的记者现在都顾不上张胖子了，一时间都拿起了手机，纷纷打起了电话，发起了微博来，得到消息的一些同行，捶胸顿足刺激得嗷嗷大叫，开始鸡飞狗跳的往这边赶，连李浩的一些粉丝团们也从微博上得到了这个消息，不管是游戏界的粉丝，还是师奶杀手的土匪粉丝团，都纷纷开始组团往这边赶来。
　　一道消息正在以光速的速度在微博上快速转发流传，就连微博服务器都因为流量过猛，几近奔溃，消息的内容是：“卡肥猫神秘现世，欲在影视界掀起滔天巨浪，一人身兼三职，主演，编剧，编曲个人一手包办，土匪王神秘面纱也被揭开，卡肥猫2分钟戏份秒杀一切影帝。”
　　当然这只是一些李浩的疯狂粉丝所发的微博，他们可是什么话都敢说，还秒杀影帝？要是让老李知道的话，这丫立马给跪了，开始委屈得滔滔大哭，哥就一跑龙套的，大爷们别害我啊。
　　现在的记者招待会根本无法进行下去，全是乱糟糟的场面，外面还有无数的人群涌了进来，不但是记者，还有众多老李的粉丝们，游戏界的粉丝们扛着一个大大的招牌，上面是几个大字――咖啡粉军团逆袭来临！！
　　还有一帮子师奶们，手中有的还拿着菜篮子，有的抱着孩子，还有些还拿着扫把，锅铲什么的，领头的也做了一个大大招牌，上面书写――土匪后援部队驾到！！
　　不但是李浩，李思丹妮他们，就连张胖子的下巴都掉了，这疯狂的场面，不知道的还以为，里面坐的是一位天皇巨星呢？
　　现场里面全是粉丝们的喊叫声，几个可怜的保安人员一早就被挤出了会场去，任凭里面的工作人员喊沙了嗓子，张胖子也被淹没在众人的口水中，痛并快乐着，这次他不但是放心了，更是安心了，那怕这次李浩把这部戏演成一坨狗屎，他这么多的粉丝们就可以把收视率给扛起来了。
　　看来这场记者招待会是甭想继续下去了，张胖子果断带着众人，在工作人员的保护下，从后面悄悄的溜了，这走后门的待遇，尼玛只有大牌的明星和导演才能享受得到啊，张胖子什么时候享受过啊，张胖子一出来，乐得跟什么似的，大手一挥，豪气冲天道，去庆功去，酒菜任叫。
　　一顿吃喝，李浩和李思丹妮也没有当初的生涩感，两人的关系变得亲近起来，大家都年轻人，聊的东西也多，尤其是李浩也是做音乐的，而李思丹妮也是靠音乐出道，李浩脑袋里面的音乐知识宝库可不是闹着玩的，这家伙可是放了很多心血在里面，一说起各种各样的音乐来，那是滔滔不绝，甭管是古代的还是现代的，欧美的，还是日韩的，张口就来，唬得李思丹妮一愣一愣的。
　　大家吃吃喝喝的，结束的时候，已经是晚上了，张胖子和他们打了个招呼后开车就走了，其他的人都有自己的活动，只剩下李思丹妮和李浩俩人，他们倒是没喝多少酒，李浩只喝红酒，其它的酒，这家伙一概不喝，尤其是啤酒，总觉得像是在喝马尿，白酒更是不碰，俩人收拾好东西也打算离开。
　　李思丹妮从酒店出来的时候，头上戴了一顶时尚的棒球帽，挎了一只LV包，一条今季最流行的牛仔裤，在她那一米七几的身材衬托下，那双性感紧绷的长腿，看得李浩挪不开目光，只要发现人家李思丹妮一不注意他，他就偷偷的去瞄人家的那双美腿，那副贼兮兮的样子，逗得李思丹妮不停哈哈大笑，得意洋洋的。
　　出来酒店后，李浩是没有车，李思丹妮是没有开车出来，她的助理，早在她和李浩聊音乐聊得昏天黑地的时候，被她打发回家去了，俩人在酒店门外，你看我，我看你，都等着对方决定。
　　李浩咧嘴一笑，那模样要多憨厚，有多憨厚，一副人畜无害的模样，他两手一摊，眨了下眼睛道：“我们被抛弃了？那些家伙都没义气，一早就开溜了，你是回家去呢，还是？”
　　李思丹妮也学他的模样，两手一摊，“卡肥猫先生，那么，请问你有什么好提议呢？”
　　“那我们出去走一走吧，就当消化一下，帮助自己增加胃动力。”李浩建议道。
　　“好啊，我也很久没有散过步了，尤其是在街头。”李思丹妮也赞成。
　　俩人慢慢的沿着街道边走着，边聊天，看到一些好看和好玩的东西，也会停顿下来欣赏一下，和街头大多数的人群没什么不同。
　　“丹妮，我告诉你件事啊，其实，在认识你之前，也没多久，就是我们吃饭之前，那时候，我们还不像现在那么熟嘛！”李浩说道：“我一直以为明星是难以接近的，就像你这种明星，我就老在想，她们那么漂亮，那么高贵，那么光鲜亮丽，一定是很高傲的，她们的出入一定是要坐名车，吃饭要点鲍鱼，喝酒必须喝拉菲，怎么有可能走路呢？是吧。”
　　“直到我们熟悉以后，我才知道，其实明星和普通人也差不多嘛，你会和我聊天，也会和胖子他们开玩笑，也会跟自己的助理撒娇，也不会怒气冲冲的戳穿我经常偷瞄你大腿的事情，这样的明星，挺好的。”


第十九章 明星
　　李思丹妮被李浩的话，逗得让她在街道上，不顾仪态“哈哈哈……”的笑个不停，笑了好一会儿，才上气不接下气的道：“哎呀，不行了，你笑死我了，那我是不是要谢谢你对我的高度赞赏了，这让我的精神层次，已经上升到好几层楼那么高的高度了。”
　　“不过，说真的，我还没有进入这个圈子的时候，也是差不多跟你有一样的想法。等你以后成了别人眼里的大明星时，你就会知道明星的生活是什么样的了。”
　　李浩顾作不屑道：“切，等我成了大明星，我就天天喝拉菲，顿顿吃鲍鱼给你看，让他们羡慕死我。”
　　李思丹妮都快笑的岔气了，实在是受了不这家伙，有时候，这家伙憨厚的不像样子，有时候又狂妄的没型没边的，用力给了他一粉拳道：“其实明星呀，除了光鲜亮丽之外，有时候也是很寂寞的，恨不得自己就是个普通人一样，可以随时大大方方的去逛街，看到开心的东西就大声笑出来，看到难过的东西就大声哭，和喜欢的人一起手拖手去逛街，普通人虽然羡慕我们，可是我们也会羡慕他们，明星的一举一动，都得面对大众，没有丝毫的隐私可言。”
　　“那你会后悔吗？”李浩笑道。
　　“不会，我不会后悔的，虽然有时候我很羡慕他们，但是我更喜欢我现在的生活，人的这一生中，有得必有失，要是太过贪心的话，上天会让你一样都得不到。”
　　“说的真好，你知道你现在像什么吗？”李浩拍拍手掌赞赏道。
　　“像什么？”李思丹妮问。
　　“像个哲学家，一位漂亮迷人的哲学家。”
　　“那当然，这可是我小时候的梦想。”
　　“拜托，大哲学家美女，你已经说过很多个小时候的梦想了，你到底有几个小时候的梦想啊？”
　　“还有很多很多，你要不要听啊？”
　　“听就听，难道我还怕你不成啊，听到天亮我都不怕。”
　　“哈哈哈，好了，不开玩笑了，我知道你这位神秘的卡肥猫，最出名的就是音乐，什么时候能帮我量身定做一首歌啊，我可是期待了很久。”
　　李浩努努嘴道：“等有时间吧，我倒是很奇怪，你的歌迷那么多，却不专注于唱歌，怎么会喜欢上去拍戏啊，难道拍戏能让你更有成就感？”
　　“呵呵，难道你不觉得，每拍一套不同的戏，都可以让你有机会去体验另外一种人生吗？有些我们在现实中做不到的事情，在戏里却可以做得到，这就是拍戏的迷人之处。”
　　“当然还有另外一个原因，现在的唱片市场不太景气，很多公司都不太愿意去做唱片了，而且，如果有些歌不符合我风格的话，我也不想去唱，其实，我的内心里，还是保留着一个很纯粹的歌手梦的。”
　　“那倒也是，现在的歌手基本上都是亏本出唱片，待一朝成名后，可以在其他的产业赚回亏本的钱，比如接几个广告就能赚回出唱片亏的钱，真正能唱上自己喜欢的歌的人，很少。”
　　“好了，不说这些令人闹心的话了。”李浩欲言而止，转头问一旁的李思丹妮：“那么，这位美丽而又纯粹的歌手，请问你现在想不想唱歌呢？唱一首自己喜欢的歌？”
　　“就在这里？你疯了？会被围观的！”
　　“怎么可能在这里，我又不是笨蛋，走吧，我带你去一个地方，你就知道了。”
　　李浩要带她去的就是，在长城树底下唱歌的几位年轻人跟他提到过的地方――萤火虫酒吧。
　　李浩的运气真好，那几位他认识的年轻人，今晚正好在酒吧里面驻唱，他和李思丹妮找了个位置，点了杯鸡尾酒静静的欣赏着，等他们唱完一节休息的时候，李浩朝他们摇摇手，几位年轻人也发现了李浩，纷纷过来问候，李浩简单的介绍了一下他们，他指着李思丹妮道：“这位是我的朋友，她叫丹妮。”
　　“嗨，大家好。”李思丹妮把自己的帽子压低了点，大方与他们打了个招呼。
　　里面的灯光很暗沉，他们并没有看清这位，正和他们面对面打招呼的就是李思丹妮，否则他们绝对会很疯狂。
　　李浩和他们说了下，说自己的朋友想去上面唱首歌，他们都纷纷表示欢迎，马上上去为她安排。
　　“对了，丹妮，你想唱什么歌？”那位身材娇小玲珑的女孩子问她。
　　在李思丹妮说出一首英文歌名后，这位女孩子显得很不好意思的向她道歉，“丹妮，对不起，我们乐队没有排练过这首歌，能不能换一首呢？”
　　李浩轻轻一笑，这首歌，他正好知道，是一首英国的乡村音乐，他开口道：“没关系的，我来帮丹妮伴奏吧，这只是一首旋律很简单的歌，我想，给我个吉它就够了。”
　　淡淡的吉它声在酒吧里面响起，那熟悉的音乐让李思丹妮想起了自己第一次参加比赛的时候，唱的就是这一首歌，所以，这首歌对她很有纪念的意义，也是她最喜欢的歌。
　　她先是轻轻的用鼻音哼着，伴随着吉它声的节奏，接着开始唱了起来，声音非常纯净，空灵迷人，如同峡谷里的夜百合一样，她没有过多去运用，那些复杂的技巧，只是很单纯的享受着唱歌的乐趣。
　　酒吧里面的人，都静静的沉醉在她的歌声里去，没人会想到，只是简单的一把吉它，这位女孩子，就可以唱出如此迷人，如此天籁的歌声来，哪怕是那些，丝毫不懂英语的人，也能感受到这首歌曲的迷人魅力。
　　当李思丹妮最后一句歌词唱完的时候，李浩的吉它声也慢慢的随之消失，俩人相视一笑，想不到他们第一次的配合就能如此默契。
　　音乐一结束，酒吧里面的人，无一例外的都站了起来，纷纷为他们鼓掌，这是一种，被他们刚才的美妙音乐所折服了的尊重。
　　李思丹妮向他们道谢，并感谢他们的欣赏，却想不到，她在道谢的时候，帽子竟然掉了下来，露出她的真容，在人群中，几位眼尖的人马上尖叫起来。
　　“噢，天啊！天啊！我不敢相信，刚才在为我们唱歌的人，竟然是李思丹妮。”
　　这些人一叫喊，大家都纷纷注意到了，顿时整个酒吧都轰动了起来，人群纷纷开始围拢上来，其中不乏一些李思丹妮的粉丝。李浩一看暴露了，马上拖着李思丹妮的手，趁着有些暗沉的灯光，匆忙低头离开了酒吧，等到那些人跟出来时，已经找不到他们的踪影了。
　　在酒吧里面，和李浩认识的那几位年轻人，到现在他们还不敢相信自己的眼睛，刚才和他们说话的，竟然就是他们最喜欢的偶像――李思丹妮！
　　那位娇小玲珑的女孩子更是懊恼无比，一步之差，咫尺天涯，明明自己最喜欢的偶像就在自己的面前，自己却没能察觉，错失了跟她索要签名的大好机会啊！
　　趁乱逃跑的李浩和李思丹妮俩人，终于停了下来，呼吸急促的看着对方的狼狈样子，都忍不住大笑了起来，“丹妮，你的魅力可真疯狂啊，再跑晚点，我们就要被堵住了。”
　　李思丹妮的体力没有李浩这好，这时候还有点上气不接下气的，好不容易才把气息喘缓，对他翻了个白眼，娇嗔道：“还不都是你出的烂主意，不过，我喜欢！你知道吗？我很久很久，都没试过那么自由，那么开心的时候了。”
　　“别客气，能令你开心就好，为美女服务一向是我的宗旨，别人的开心就是我的难过，别人的难过，呃！好吧，我会更难过。”李浩也有点忍俊不禁，开始胡说八道。
　　“哈哈，坏家伙，谢谢你，今晚我玩得很开心，但是我得回去了，要不，等下消息传出去后，我的助理就要开始急得跳脚了。”李思丹妮很想给这家伙一顿粉拳。
　　“需要我送你回去吗？”李浩和她疯狂了一晚，也有点累了。
　　“谢谢，不用麻烦你了，我给我的助理打个电话，让她来接我就行了。”
　　“那好吧！”
　　李浩陪她等了一会儿，看到她助理的保母车出现后，和李思丹妮说了声再见，自己也截了辆出租车回去了。
　　李思丹妮一上保姆车，她的女助理就开始不停的抱怨起来：“丹妮，你怎么能去酒吧那么危险的地方啊，现在微博上面的消息都传开来了，你知道微博上说你什么了吗？”
　　“说我什么了？”李思丹妮来了兴趣，她舒服的靠在座位上，全身懒洋洋的问。
　　“说的是，……萤火虫酒吧里惊现明星踪迹，性感女神，李思丹妮深夜密会神秘男友，俩人在酒吧里疯狂高歌，引起在场人群纷纷骚动……”
　　“哈哈哈哈……”李思丹妮笑个不停，今晚是她笑的最多的一晚了。
　　“你还笑，你还笑……”她的女助理一边开车，一边恨不得直跺脚，开始罗罗嗦嗦的念叨不停。
　　在保母车座位后面的李思丹妮，一开始还挺配合她的点点头，嗯哈几句，但是慢慢的她就睡着了，嘴角还保留着一丝丝纯真的微笑，如同一个天真的婴儿。
　　李浩暂时可没有李思丹妮这么幸福的回程，他半路上还塞车了，等回到家里的时候，这家伙一动也不想动了，澡也不洗，趴在床上，一个大字型，呼噜噜睡了过去。
　　这么久以来，今晚也是他过得最开心的一天，不管是那个猥琐的胖子导演，还是那些和他不太熟悉的工作人员，又或是会和他讨论音乐的李思丹妮，他们都对他心怀善意。
　　自从他在小时候的那场地震中死里逃生以后，他的外表虽然经常嘻嘻哈哈的，可是他的心房却紧紧的封闭了起来，这些年过来，他几乎没有什么朋友，也许是时候要做出一些改变了，他想。


第二十章 媒体风波
　　昨天卡肥猫现身的记者发布会风波，酝酿到今天终于开始出现了风暴，主要是体现在游戏界里面，在影视界，李浩的影响力还很单薄的，但是偏偏你又不能去说他的演技不行，仅有不到2分钟的戏份，就让看到的人已经震撼不已，甚至都有观众睡进了医院，你敢说他的演技是一坨狗屎，谁敢？
　　没人敢，所以他们只能从背面、侧面、上面、下面去挖这家伙的资料，不是所有的人都挺老李的，有挺他的就有黑他的，有喜欢他的就有讨厌他的，李浩今天出去买了一大堆的娱乐报纸回家来看，那些对他赞扬的，他就笑的相当猥琐，一些黑他的，他就在不停跺地板骂娘。
　　手游网却破天荒的出现了一篇文章，一篇是老李的崇拜者，夜郎自大的文章，引起很多人的回复和讨论，闹的沸沸扬扬。
　　“嗨，大家好，我是手游网的小编――夜郎自大，今天为大家带来的评测不是任何一款游戏，很奇怪吧？希望这篇不是评测的文章，不要让我丢掉了饭碗。”
　　“今天跟大家说的依然是，大家比较熟悉的一位游戏制作者――一位被媒体爱称为本年度最有良心的游戏制作者――卡肥猫先生！”
　　“自从他的上一款游戏――跳飞机之后，注释，*本年度安卓游戏下载排行榜第一位游戏*，我就一直在期待，在猜测！
　　卡肥猫先生的下一款游戏，会是什么样的游戏呢？是RPG，SLG，STG，还是其他类型的游戏？卡肥猫先生的实力毋庸置疑，我不会去想，这款游戏好不好玩，我只是在猜测这款游戏是什么样子类型的？”
　　“但是我的猜测全都错了，他开发的是一款地球OL的游戏，又或者是模拟人生类的游戏，他竟然跑去拍摄电视剧了，当我听到这个消息时，当时我笑疯了，我还给了当时告诉我这个消息的家伙一拳，笑呵呵的跟人家说，亲，别闹了，人家是开发游戏的，一位古板，严谨，并且有良心的一位程序员大叔，（噢，好吧，在昨天之前，我还一度以为他就是个，不苟言笑，胡子拉碴的大叔）会有人请他去拍摄电视剧？”
　　“但现实狠狠的给了我一个上勾拳，把我揍得头冒金星，我看到记者发布会视频上面那位，比我还年轻的家伙，承认了自己就是卡肥猫先生时，我差点给跪了，他说他要身兼三职，做主演，做编剧，做编曲，我几乎要气疯了，当时，你们知道我在干什么吗？”
　　“我在对着电视机狠狠的骂娘，我不怪他打碎了他在我心目中的印象，不管他是胡子拉碴的大叔，还是一位比我还年轻的帅哥，但是，他告诉我们，他要去演电视剧了！
　　我的天啊，今天是不是愚人节，他应该是我们游戏界的帝王，而不应该涉足到娱乐圈那个肮脏的地方里面去！那里足以把我们最有良心的游戏制作人给毁灭了，我承认他是一位天才，但是，开发游戏与拍戏是两种不同的体系，就像是让一位足球运动员去参加篮球赛一样的荒谬！”
　　“我很难过，我很失望，我甚至把他发给我的伊妹儿都给删掉了，这是我最宝贵的财富，娱乐圈的光鲜亮丽让他迷失了方向，他扼杀了自己的前途，说不定，不久以后他就像是一颗，快速飞过夜空的流星一样泯然于众。”
　　“我回到家的时候，我什么事都不想干，整个人浑浑噩噩的，觉得自己最喜欢的一件东西被人给抢走了一样。
　　这时候，那个第一次告诉我消息的同事，他眼睛红肿的来找到我，我以为他也像我一样的伤心，为卡肥猫先生走错了线路而觉得遗憾，我上去拍拍他的肩膀，打算安慰他，他却告诉我，他刚才看过卡肥猫先生，在做临演时拍摄的那部电视剧的镜头了，那个镜头只有2分钟，他却看哭了，他说，卡肥猫先生离开游戏界是对的，他的才气不应该浪费在这里，他决定，从现在开始，卡肥猫先生会成为他有生以来的第一个偶像。”
　　“我听完后，我气愤得狠狠的揍了他一拳，把他赶了出去，他懂什么？难道他不知道，他这样的想法，会完全毁掉卡肥猫先生的人生的吗？
　　狗屎的电视剧，狗屎的电视剧……，我一直重复了这句话一百遍，我坐不住了，我要去找这个狗屎的电视剧来看看，如果卡肥猫先生演的戏没有打动我的话，我一定会去想办法阻止他的想法，我会联系游戏界的人，组织大家一起去见他，让他回到我们的世界来，这里才是他的天堂。”
　　“认识我的人都知道，我从来不看电视剧，那些粗糙烂制的电视剧只会让我感到对人生的失望，我找到了这部名叫――抗日玫瑰的电视剧。
　　只看了个开头，我就摔烂了家中的几个我最为喜欢的玻璃杯，这样的狗屎剧有什么存在的理由，他只会愚弄我们的人生，天啊！！！我竟然看到了女主角的手腕上戴着，今年最流行的卡地亚手环出现在1943年时，你们知道我的心情吗？我恨不得把电视机扔到厕所的马桶里面去，用水把它冲走……”
　　“我只好打电话给那个刚才被我狠狠揍了一拳的家伙，质问他，他妈的卡肥猫先生的戏份到底在哪一集里，很快，我得到了答案，我把遥控器都摁烂了，才找到他说的那个地方。接下来的经历，我想你们不会相信的。
　　我竟然哭了，当我看到土匪临死时的那双眼眸时，不，是卡肥猫先生的眼眸时，我哭了，我竟然看哭了，而我不相信我自己哭了，那些咸咸的水珠绝对是我的汗水，而不是我的泪水，我去看了镜子，我发现我的一双眼睛都红了，它在赤裸裸的告诉我，我的眼睛没有说谎。”
　　“我一个人在阳台那里坐了很久很久，抬头看着天空，看着天空中的点点繁星，它们有的很明亮，有的很暗沉，有些大，有些小，有各种格式的形状，它们不同的是，都各自绽放出它们的精彩。
　　我突然明白了，原来是我太自私了，是我自己一心想要把卡肥猫先生，紧紧的捆绑在游戏界里面，这样做的话，虽然这颗星星最终会很明亮，但它却再也无法绽放出它的精彩，我不能如此自私，我想，从今以后，无论卡肥猫先生他是乘风破浪，或者是泯然于众，他都是我心目中的帝王，我依然会拜倒在他的牛仔裤下面。”
　　“本来接下来我应该开出一份游戏评分表的，可是很遗憾，今天没有，我在这里只想和卡肥猫先生说，祝福他，祝福他在影视界越走越远，不要忘记了游戏界的臣民依然在等待着大帝的归来！”
　　随着夜郎自大的这篇文章一出，很多老熟人都在下面分别回复了自己的评论，有些赞同李浩进攻娱乐圈为游戏界争光，有些希望李浩尽快回归游戏界继续君临天下，有些不看好李浩转攻娱乐圈的前途，有些看过李浩演土匪的则纷纷表示，以后他就是他们的偶像了，反正各式各样的评论都有，让当天手游网的论坛被轮暴了，夜郎自大不但没有因此丢掉饭碗，反而升职加薪了。
　　在娱乐圈这边，李浩就没有那么多的人气了，不过还是有很多报纸和杂志纷纷报道，毕竟这家伙还是有一大帮子的师奶军团支持他的。
　　当然，也有很多青黄不接的演员对他是羡慕嫉妒恨，每当有媒体采访他们的时候，都会上去踩老李一脚，凭啥这家伙就凭那2分钟的戏份的一个临演，一个死跑龙套，一个领盒饭的能演主角啊？凭啥啊？不踩你踩谁啊！
　　但是也不尽然，也有对他十分友好的，老李现在正看着，只见镜头前的“凤妹”就对他十分友好，她呲着牙，对着镜头娇滴滴的道：“啊哟，人家最喜欢看李浩演的土匪了，我都哭了好几天了，你看，你看，我的眼妆都哭花了！”
　　镜头此时很配合的还给了她一个脸部特写，她一双眼睛都上了黑乎乎的烟熏妆，近距离的视线，让她脸上的雀斑再掩饰不住，犹如满天璀璨的繁星。
　　“如果有机会的，我最想和李浩他合作了，我相信我们一定可以擦出新的火花来……”说完，还给李浩一个隔空的飞吻。
　　“呕……呕……！”
　　老李现在已经吐了一地，刚刚吃进去的叉烧饭都喷了出来，他呕吐得连脚都软了，已经没力气去关心电视上面的凤酥刚刚说的是什么？
　　接下来的还有，水仙姐姐对他隔空放电，说要与他生一个聪明伶俐的孩子，天仙宝宝说要给他当二奶也在所不惜……！
　　影评专家――笑风陈，倒是对他进军影视界非常看好，还在自己的专栏上面挺了一下李浩，为他抵挡了一些无辜的风雨。
　　“李浩第一次出现在荧幕前时，大家想不到的是，他竟然只是以一个临演的身份出现，而且还是第一次做临演，这让我很惊讶，我相信他饰演的土匪，大家都有看过，那不够2分钟的戏份，已经征服了无数挑剔的观众，当他昨天澄清说，他不是影视学院的学生时，我心里只剩下一个想法，莫非他是一位演戏的天才吗？”
　　“昨天召开的记者招待会的时候，导演宣布他一人身兼三职时，让很多人都震惊了，其中也包括我自己，那时我在想，那怕他再天才，导演给他的高度是不是也太高了点，这种拔苗助长的方式，很快就会彻底毁灭掉，这位有才气的年轻人的影视生涯。
　　不错，他饰演的土匪证明了他的演技过关了，但……那也仅仅只是2分钟的戏份，现在还宣布说，他不但要担任主演，还要担任这部剧的编剧和编曲，他真的有能力担任这么重的重担吗？我很担心！”
　　“但我的担心，很快便释疑了，原来他是那位神秘的卡肥猫，对于卡肥猫，其实我的了解并不多，因为我这个人不怎么喜欢玩游戏，但据我了解，他在游戏界拥有很多粉丝。”
　　“那天，我去下载了他开发的两个手机游戏，对于游戏，我没怎么玩，但是，我却迷上了游戏里面的音乐，这让我很难想象，这只是一个小游戏该有的音乐吗？为什么会那么动听，却不是音乐排行榜上面的任何一首上榜歌曲呢？”
　　“但是，这件事情的公开，起码打消了一些，我对他是否有能力去担任，这三个重任的怀疑，现在电视剧还在筹备拍摄当中，现在说一切都为时太早，至于这部电视剧成绩的好坏，我现在还不能妄下断言，就让我们期待下去吧，希望大家多给一些鼓励这位有才气的年轻人，在这里我祝福他――！”
　　笑风陈的评论，让李浩好像吃了个人参果一样的爽，起码他在娱乐圈里头，也算是伸进去一只脚丫子了，至于什么时候留下光辉的足迹――让我们看下去！


第二十一章 天使在唱歌
　　李浩的强势登陆娱乐圈，一出道，便身兼三职的事引起了很多人的臆测，一时间，网络上烽烟四起，大家猜测的最多的就是他的身份。
　　有百分之25的人猜测他是富二代出身，有百分之15的人猜测他是官二代，也有百分之60的人猜测他是星二代，很多人认为这个是最接近真相的，否则很难解释得清楚，为什么他刚接拍的第一部戏，而且是仅仅只有2分钟的镜头，就能表演的这么淋漓尽致，肯定是他的星爸星妈为了他一炮而红出的主意，这叫控制言论，你们懂不懂？一时间，大家都深以为然！
　　都在大家议论纷纷的时候，京都星娱乐周刊公布了真相，他们派遣周刊的记者，深入到了李浩的家乡，并得到了第一手的资料。
　　他们既没有猜对开头，更没有猜到结尾，这种结果出乎了所有人的意料，刹那间，所有猜测李浩身份的人都停止了这种举动，无一例外的保持着沉默，因为他们为自己的行为感到羞耻与愧疚。
　　没人能想象得到，一个年仅只有十岁时的孩子，便经历了一场如此可怕的大地震，在这场地震中，他失去了自己的双亲，自己命悬一线被人从瓦砾堆中刨了出来，又在医院里经历了九死一生，一个失去双亲成为了孤儿的孩子，只能用他自己那稚嫩的双手来养活自己，一直到考上大学，他为什么要去做临演？为什么演土匪时，那双临死前的眼睛，会带给他们沉重的心痛？以至于有人哭到昏厥过去，需要送去医院？
　　这一刻，大家的内心里都得到了自己想要的答案，只是这个答案令他们很痛心，甚至有些信教的人，去到了教堂跪下来忏悔，这不是电影，也不是电视剧，这是一个真实发生的故事。
　　得知消息的李思丹妮，第一时间便想打个电话给李浩，她一直没想到过，那晚陪她一起聊音乐，一起散步，一起去酒吧唱歌的男孩子，一个经常会装做憨厚老实，老是笑眯眯，却会偷瞄她双腿的男孩子，竟然有过这样的惨痛经历，她无法想象。
　　“嗨，李浩。”电话拨通后，李思丹妮却不知道该怎么开口，难道自己还要把他的伤口再一次的撕裂吗？
　　“嗨，丹妮，真高兴，你能打电话给我，有什么事找我吗？”李浩那台千年难响一次的手机，第一次迎来了美女的光临，这让李浩乐得找不到北。
　　“李浩，你……没什么，对了，今天你有看报纸吗？”李思丹妮有些迟疑地把话岔开。
　　“看报纸？噢，对了，丹妮，你不提醒，我都忘了，我等下就去买，里面有什么大新闻吗？不会是那天晚上我们在酒吧的事情曝光了吧？”
　　“没有，没有，其实今天也没什么大新闻，就是说有一对娱乐圈的明星夫妇离婚了，闹得挺厉害的，没什么看头，还是别浪费钱去买了。”
　　“喔！这么有趣，那我一定得去买来看看是哪对夫妇才行。对了，你还没有告诉我，你找我有什么事呢？你不会只是打电话给我，就说这件事吧？”李浩总感觉李思丹妮今天有些古怪。
　　“其实……其实没什么事，就是想打电话问问你看，不知道你今天有没有空，反正我今天也没有事做，要不？我们出去喝一杯怎么样？”
　　“你疯了，现在是大白天啊，一大早的喝什么酒啊？”李浩哭笑不得。
　　“噢，那算了，要不，我们出来聊聊？”李思丹妮只是想找个理由阻止他出去买报纸，但一想，这么大一件事，她能瞒得过今天，也瞒不过明天，还是拉他出去想个办法开解一下他吧！
　　“好吧，反正我现在也没事做，你说个地方吧。”李浩不疑有它，反正今天他也没事做，学校他更加不想去，他就一连自己在什么地方上课都不知道的好孩纸。
　　李思丹妮说了个地方，才挂了电话，走出房门来到隔壁房里，跟自己的助理Mary交代一下她，让她今天不用帮她安排任何的工作，她些私事要出去，让她不用跟来了。
　　京都大是大，但有一点不好，就是不靠海，让很多情人失去了一个浪漫的好地方，至于王府井？还是算了吧，谁会爱去那个地方聊天。
　　李浩坐车来到和李思丹妮约好的地方时，才发现原来这里是一座高级的度假山庄，整座山庄起码占地千亩，到处是绿树成荫，不但有高尔夫场，游泳场，还有很多绕山的绿道，他过到去的时候，已经远远看见李思丹妮，换了一套运动服装在绿道那里等他，身旁还停着两辆山地车。
　　李浩走过去和她打了个招呼，看着那她一身英姿飒爽的运动服，十分不可思议的大叫道：“一大早的，你不会就是约我出来骑自行车吧？”
　　李思丹妮把手中的自行车安全头盔扔给他，得意洋洋的道：“想不到吧？一边运动，一边聊天，运动聊天两不误，多好，你不是怕了吧。”
　　“我会怕你，来就来啊。”李浩带上头盔道：“看看我们谁先骑到那边那个山头，先到先赢”
　　“好啊，来就来，输的那个请吃饭。”李思丹妮趁李浩还在摆弄车子，便抢先出发，一下子便到了前面，气得李浩在后面哇哇大叫。
　　“不行，不行，你出猫的，不算数，不算数……”
　　李思丹妮一边骑一边发出一串银铃般的笑声，还向后面的他招招手，李浩虽然是出身乡下，可这丫从没有骑过自行车，好不容易有样学样的骑了上去，却受力不平衡，骑得歪歪扭扭的，向前冲去。
　　李思丹妮在前面不停发出快乐的笑声，而李浩在后面，一时撞到左边的草丛，一时又拐到右边的石墩，反正自行车就是不受他的控制，等人家李思丹妮都快到地方了，他还有很长的一段路，这下子，老李不干了，那尖头自行车的座垫咯得他屁股不舒服，他干脆跳了下来，用手拖着自行车向前奔去。
　　老李狼狈的模样让李思丹妮肚子都笑痛了，等他到达终点的时候，李浩早已经累的气喘吁吁的了，李思丹妮递了瓶水给他，李浩一口气就干掉了半瓶去。
　　“不行了，累死我了，想不到这玩意那么难骑。”李浩一副咬牙切齿的瞪着那辆无辜的自行车，装做恶狠狠的道。
　　“是你自己不会骑而已，还怪人家自行车，骑自行不能用蛮力的，你得保持住身体向前，双手不要抖……”李思丹妮为他指点了一下，骑自行车的诀窍。
　　李浩一边按照李思丹妮的指点的方法，一边实验着，果然，熟悉方法以后，李浩骑起来，自行车就不会再东倒西歪了，他像个小孩子一样，兴奋冲冲的转了几圈才意犹未尽的停下来。
　　俩人倚在自行车上，看着远处的美丽的风景，一阵阵凉风突然从山那边迎面吹过来，让人觉得分外神清气爽的。
　　李思丹妮看着李浩道：“骑自行车的感觉怎么样？你有没有觉得，有时候，有空去骑下自行车，会让自己的心情变得很好。”
　　“好像是有点。”李浩伸了个懒腰，“你经常来骑自行车吗？”
　　“是啊，每次我一有不开心的事情的时候，就会一个人来这里骑自行车，骑出一身汗后，就会觉得自己的心情变好了不少。”
　　“怪不得呢，我就说，你怎么一大早就拉我出来陪你骑自行车了，怎么？你今天心情不好？”
　　“李浩。”李思丹妮看着他的目光，显得有些担心，欲言又止：“其实……其实你的事情我知道了……”
　　“我的事情？”老李肝儿一颤，被李思丹妮的目光看得有些惶恐起来，心想“她不会是知道，哥经常偷瞄她那双美腿的事儿了吧！”
　　“好吧，好吧，我……”老里刚想承认自己偷看人家美腿的事实，可是他还没坦白出来，就被打断了。
　　“你小时候的事我知道了，有个记者去了你的家乡调查你的背景，所以，今天在报纸上面说……”李思丹妮干脆说了出来，反正早痛总好过迟痛。
　　“对不起，李浩，我不是想多事……但，如果你有什么不开心的话，你可以跟我倾诉的，我们是朋友不是吗？”
　　李浩失神了一下，他倒是没有想到，记者这么快就挖到了他小时候的事情，虽然那时候，有一段时间他曾经很痛苦，但这些年磕磕碰碰的过来了，他也看开了，心中早已没有了以往那么伤心痛觉。
　　只是让他想不到的是，李思丹妮为了避免他会伤心，竟然为他做了这么多的事情，还骗他说，报纸上只有一对明星夫妇离婚，让他不要去买报纸，就是怕他看这个消息，还有约自己过来骑自行车，是希望他能忘记掉这些不开心的事情，李浩说不感动是不可能的，人家是真的把他当朋友才会去担心他。
　　“丹妮，谢谢你，我知道的，我知道约我过来骑自行车，就是希望我忘记掉那些不快乐的事情，其实也没什么，他们报道了就报道了吧，反正又不是什么丢脸的事情。”
　　“李浩，你……真的没事吗？”李思丹妮不知道他是真的没事了？还是在假装坚强。
　　“我真的没事了，你不用担心！”李浩十分感激的给了一个让她安心的笑脸。
　　“小时候的事情，其实我早已经想开了，就算你再不开心，那又能怎么样呢？毕竟事情都已经发生了，没得改变，我就算再不开心，我爸妈他们也不会再回到我的身边来，与其让他们在天上担心我，还不如让自己更加好好的活着，让他们知道，他的儿子是最棒的，不需要他们担心。”
　　“你懂得这么说，那我就放心了，其实无论怎么样都好，人始终是要向前看的，向前走的，来，我们再骑一圈吧，让那些见鬼的不开心，统统走掉。”
　　“好啊，来就来，我怕你啊，我现在已经修炼成无敌神功，这次你可不能赖皮先骑了啊！”
　　“看看再说啦！”
　　“不行，你赖皮，说话不算数，我们重新再来过。”
　　“等你追的上我再说吧，快点啊！老规矩，输得请吃饭。”
　　沿山的绿道上，只见一前一后的两辆自行车慢慢的划过林道，夹带着一串串铃音般清脆动人的笑声，就像是天使在唱歌！


第二十二章 咖啡粉军团逆袭
　　李浩的背景身份被曝光后，消除了那些负面的新闻，反而为他带来不少的粉丝，特别是咖啡粉，一下子队伍就壮大了很多，这才是吊丝男真正的逆袭，没有背景，既不是官二代，也不是星二代，更不是富二代，仅靠一己只力，便搅得烽烟四起，这不是逆袭，什么才是逆袭？
　　工大的学生，也从媒体上知道了自己的学校，出了个了不起的人物，只是当他们组团去参观时，才发现，连他所在班级的人，居然都没有见过这家伙来上过一堂课。
　　辅导员和班主任想尽了办法，总算打电话找到了这个搅风搅雨的家伙，可惜是张胖子的戏马上要开拍了，老李自然没有时间去上课了，没有办法，他们只好叮嘱了一下李浩，让他有时间的话，记得回去上课，反正他肯承认自己是工大的学生就好，至于他上不上课，他们才不关心。
　　拍摄场地已经搭建好了，演员也都基本上到位了，随着张胖子导演的一声令下，第一节戏便就沙沙的摄影机声音中开始了。
　　这是一部青春偶像励志剧，没有了以前那些头套，繁杂的化妆什么的，速度倒是快了不少，今天的这一幕拍摄的是，今天高校要来一位新的英语老师的戏份，李思丹妮饰演的是这位女老师，而根据剧本要求的是，这位老师一改以往老古董的古板形象，她要穿的时尚，性感，但又不能太过，除了服装的配合以外，还是需要考验到演员的能力的。
　　李思丹妮表示得很好，她本身身材就好，也一直走性感的路线，她只要把以往的形象稍微收敛一点，就可以表演出这样的味道来了，淡淡的水蜜桃唇彩，让她不必多做其他撩人的动作，就可以体现出来迷人的神态来。
　　高校的校服绝对是重要的一环，李浩这位剧本的缔造者，也提出了很多宝贵的意义，毕竟他脑袋里装了不少时尚杂志方面的书籍，这套戏主打就是要炫，要酷，要能吸引到年轻人去看。
　　为什么港日台韩的偶像剧这么火热，就是多了这些时尚年轻的元素，虽然国内的国情有所不同，但拍戏嘛，要是搞得太真实化了，那只能叫纪录片，你要是安排了片子里头的学生们，出现在荧幕前穿的都是国内现在校园里，最为常见的青蓝色运动服来当校服的话，那这部戏就毁了一半了。
　　其实现在时代进步很快，很多东西年轻人都很容易接受，不拍你酷，就怕你不酷，李浩的剧本里，安排学生们常玩的是滑板，跑酷，攀岩一类的活动，现在的篮球，足球等老式的运动，已经吸引不了他们了，这玩意都拍了几百年，李浩直接就没让它们出现在自己的镜头里。
　　仅仅这些表面的东西，是不可能撑起一部片子的，但，李浩需要这些元素来吸引年轻人进场，既然叫励志剧，李浩肯定不可能让他的片子成为一粒老鼠屎，整部电视剧暗藏的主题是，让他们明白到感情的重要性，要为处于性冲动萌芽的年轻人，知道并了解到什么是责任，什么是感情，什么是自己一生中最为重要，最为宝贵的东西，要为爱冲动，而不是为性冲动，这才是李浩要带给他们的思想，而不是简单的滚床单思想。
　　下午的戏份有李浩的戏份，当他穿上校服时，让场上的人都眼前一亮，一种带有东方元素的校服，绝不是日韩的可以比拟，他是一位校内跑酷团的团长，下午有一场跑酷的戏，还是有些难度的，还好，他创作剧本时，一直有考虑到，早早做过了准备，对于他来说，应付起来并不难。
　　在几位摄影师的镜头中，李浩跑了起来，脚步轻盈，动作敏捷，无论是前空翻，还是侧翻，或者后空翻，都显得干净利落无比，力量感十分强，让观看的人肾上腺素不断飙升，他为了加强自己手脚，触地起步时的张力，还用上了小量的力量粉，每当手脚一触地，便粉尘四射，在这套带着东方元素的白色校服下，李浩的表演如同一道梦幻般的盛宴，连现场的人，时不时候都忍不住拍起掌来，这么一搅和，让张胖子气得直骂娘。
　　第一天的戏并没有太过复杂的场景，也没有男女主角间的对戏码，张胖子大多都是在拍摄一些剧中的，环境，人物，等镜头，所以李浩也显得很轻松，今天完成了他的戏份后，倒是没有走，在一旁津津有味的看着张胖子，虽说张胖子是总导演，有着十分丰富的拍摄经验，但偶尔也会灯下黑，李浩有时候也会提及一下自己的观点，俩人都是相处得很融洽。
　　虽然说李浩暂时没有什么做导演的念头，但经常和张胖子的聊天，并帮忙，也大致了解到了自己原来的一个误区，原来拍摄现场的时候，跟自己在家里看荧幕的故事，完全是二个样子，说简单点就是在玩一个拼图游戏，播出的影视剧就是一幅已经拼装好了的成品图，它的质量好坏，取决于导演的手上有多少好牌，和他拼装的能力。
　　李浩从剧组拍摄地出来的时候，已经是傍晚时分了，他的身影一出现，就被在附近蹲点的记者抓了个正着，虽然外面是闹得沸沸扬扬的，但其实老李没有丝毫觉得自己有出名的觉悟。
　　面对着几位记者的长枪短炮对准他，李浩还是有些小兴奋的，这丫刚刚成名的新鲜感还没有捂热，就像是一个新出壳的鹌鹑，所以他准备停下来接受采访，没有像别的明星那样大牌，旁边的助理一句对不起，然后就走甩甩屁股走人了。
　　“李浩，你好，我是京都星娱乐周刊的记者，请问一下，你对于这次出演主角有信心吗？还有，这次你一人身兼三职，会不会担心有彼长此短的问题？”
　　“信心自然是有的，这次虽然我担任了三个不同的职位，但是它们并不是同一时间需要进行的工作，所以并没有彼长此短的问题。”
　　这位记者的提问，让老李挺乐呵的，他‘恩哈’了一下才回答，这才是有职业道德的记者嘛，谁说咱国内没有好记者啊？这不就是。
　　“李浩你好，我是娱乐大风暴的记者，请问你现在是不是在跟李思丹妮拍拖呢？据闻有目击者看到你们曾经一起，出现在酒吧里面？”
　　“这只是谣传，我和李思丹妮是好朋友，这是我们之间的第二次合作拍戏，至于，有人看到我们一起出现在公众场合，这很正常，我们这是正常朋友间的来往。”
　　李浩淡定的回答着，脸上不慌不忙，这个问题不算刁难，老李还是很懂得使用万金油规则的。
　　“李浩，你好，我是京都贰周刊的记者，请问一下，现在你的身世已经曝光了，据所知，你是一位孤儿，引起了很多人的关注，我们想知道，你一个在没有任何背景的情况下，却能当上男主角，请问你，当中是不是有什么见不得人的交易啊？还是你的团队在背后炒作呢？”
　　老李刚一听完，刚才的好心情一扫而空，脸马上黑的就跟墨碳一样，难得刚才自己还得意洋洋的表扬人家记者有操守，有职业道德，现在别说道德了，人家连节操都不要！
　　李浩怒气冲冲的指着他道：“当上男主角依靠的是我自己的实力，当中没有任何炒作的地方，请你小心说话。”
　　其他的记者本来还想再要采访他，但话刚要出口，李浩就打断了，“对不起，我现在有点事。”话一说完，扒开记者就走了，那副样子像是要去上战场。
　　“去他妈的贰周刊，去他妈的烂苹果，……”李浩骂骂咧咧的，很是不爽的上一辆出租车回家去了。
　　第二天，贰周刊的报道更是让老李大骂他们没节操，一整天脸黑得像块锅巴。
　　“新晋小生李浩，在拍摄场地外面对记者耍大牌，态度极为傲慢，不但推搡记者，还直言不惧怕任何挑战，声称自己能当上主角是实至名归的……！”
　　当他去到片场的时，李思丹妮和胖子知道了他的遭遇后，顿时笑得肚子都痛了，这家伙干点啥不好，去和记者们较真，这不是给自个找不自在吗？
　　李浩被他们笑话了一顿后，反倒是心情变好了，这就家伙就属驴的，偶尔要去踹一他脚才肯老实，你要真是去好好安慰他的话，他反而会越来越不忿。
　　今天是他和李思丹妮的对戏，这场戏需要表达出来的内容是，男主角第一次见到女主角时的镜头，男主角的脸上需要带着一点点的青涩，当他第一眼看见女主角时，就被女主角给吸引住了的感觉，然后会心跳加速，慌张，双手发麻，脸色潮红，不敢直视对方，这些元素用文字来表达很容易，但一到拍摄时，李浩在镜头前就失去了感觉，尤其是一看着李思丹妮的目光，他就忍不住笑场。
　　“卡……见鬼了，李浩，你今天到底怎么了？你要用感情，用感情知不知道？我要你爆发出自己内心的感情来，而不是像根木头似的，不要笑场……”
　　一连十几次喊停后，胖子终于忍不住了，跳了起来，对着他不停的发飙，一骂就是十几分钟，让李浩连连举手投降，这次的确是他的错，连连向胖子道歉。
　　“OK，OK，OK，我知道了，好吧，先让我一个人酝酿一下。”李浩一边后退，一边摊手和胖子解释。
　　他闭着眼睛，努力想让自己代替到男主角的角色里去，可是无论他怎么努力，都无法做出那些细腻的表情来，那怕用上了自己的超人状态也没有效果。
　　李浩也知道自身的原因，第一，他的演技还缺乏磨练，毕竟他出道的时间太短了。第二，他对男女爱情的这一片是空白的。他的大脑现在缺乏一种叫“多芬胺”的化学元素。
　　他想了又想，也许自己需要一些音乐来引导一下，或许会有用，他对一旁的工作人员询问：“嘿，这里有没有吉它，我需要它来帮助自己放松一下，这样有利帮助我进入状态。”
　　很快工作人员便帮他找来一把木吉他交给他，李浩拿着吉他，闭上眼睛，在大脑里面不断搜索起来，一首由外国男歌手演唱的音乐，很快进入了他的视线，这是一首，并不出名的爱情音乐，不出名的原因是，这首歌，他一生中只唱过一次，是献给他过世的初恋情人的，这首歌的旋律很美，美得让人心醉。


第二十三章 一曲鸣人心
　　李浩拿着木吉他，闭上眼睛，慢慢的用手拨动着琴弦，美妙的音符飘荡在拍摄场地里面，感染了在场的人们，连工作人员都停下自己手中的工作，安静的停顿下来欣赏。
　　李浩伴随着音乐的节奏，嘴里轻轻的哼唱起来，这是李浩第一次在公众的场合里唱歌，没有成熟沧桑的声音，没有厚实大气的轻吟，只是一种很空灵的声音飘荡在四周，经过他体内神秘能量的加强，让在场的人进入了一种奇幻般的爱情世界。
　　在场的人几乎都听过很多歌星或者明星们在现场唱歌，毕竟大家算是娱乐圈的人，有些歌，你听过后，只会觉得，哎呀，很好听啊，还不错啊，挺好听的。
　　也有一些比较特殊的歌手，他们唱的歌会冲击到你的心灵，让你得到一些启迪，或是心灵的滋润，那是一种真正的享受，比较有代表性的人物是，比如王菲，她的歌就属于一种心灵之歌，还有张学友，孙燕姿等等也是其中的佼佼者。
　　李浩现在的状态很明显就是属于后一种，甚至比后一种稍微更进一步，把在场的人的情感都拉进去他的音乐世界里面去，你不懂英文，不懂日文，不懂韩文，这没关系，你并不需要去听懂，它会直接在你的脑海里形成图像，让你感受到这一次神奇的音乐之旅。
　　李思丹妮知道李浩的编曲很厉害，对音乐的知识也了如指掌，可是没有听过他唱歌，她一直以来，都以为，音乐就是音乐，它只代表了当中有几个音符，有多少音阶，你要做的是熟练地把它唱出来，你可以唱的很有感情，唱的歇斯底里，甚至唱的热情如火，音乐打动了自己，就自以为可以打动了所有的听众。
　　听众也会很嗨，他跟着你摇手，伴随着你挥洒，一起来点头，一起大声嘶喊，但，这是真正的动听吗？不！不是的，那只是一种互动，这只是一种你人为创造出来的气场，在气场里面，让大家跟着你一起互动而已。
　　李浩无意中的一首歌曲，打碎了她一直以来对音乐的理解，她一直觉得自己很懂音乐，突然间，她好像明白了一些……自己无法表达出来，却只能意会的东西！不，原来自己并不懂音乐，她只是在指挥音乐，而不是和音乐融合在一起，李浩的才是真正的音乐，他不是用音乐来打动听众，而是让听众和音乐交叉融合在一起。
　　在最后的一句歌声中，李浩结束了他的音乐之旅，在场的人还久久不能回神，刚才那一曲的歌中，那份对自己初恋情人的迷恋，那份爱情的甜蜜现在已经充满了自己的大脑中枢，他现在恨不得马上去开拍，他要保持住这份感觉，大家本来想去向他表达一下是自己的喜欢，可是看到李浩已经走到了镜头前面，只好暂时收起这份心思，开始认真的工作起来。
　　在摄影师的镜头前，李浩将自己心中对那位女主角的喜欢，仰慕，和迷恋，却又害怕被她发现的微小小情绪，表演的淋漓尽致，连镜头之外的张胖子都不停叫好，这一切好像又回到了当初李浩第一次拍土匪时的情景。
　　忙碌的时间过得飞快，李浩与李思丹妮俩人今天的对手戏，在接下来的拍摄中，竟然非常顺利，几乎都是一条就过了，乐得胖子自个儿笑呵呵的。
　　李浩和李思丹妮他们，正在一旁的休息间里面休息，他们今天的戏份已经全部拍摄完毕了，得空的李思丹妮正在缠着李浩，非要他指导自己唱歌不可。
　　没办法，老李刚才无意的一曲高歌，迷住了里面所有的人，就连一位扫地的茶水大婶，在他去上厕所的路上碰到他时，看他的目光都是笑眯眯的，吓得老李落荒而逃，他自己坚称，大婶的目光不是笑眯眯，而是色迷迷。
　　李浩认真的想了想，发现自己好像是真的没什么好指点人家的，自己入行比人家晚，又没有正儿八经的系统学习过，基本上都是属于各种野路子出身，他也不是不知道，自己刚才唱歌的状态是得到了他体内神秘能量的加强，不是说老李他自己本身就有这么厉害，可这玩意能教吗？教不了啊？连李浩他自己都一知半解的。
　　“OK，好吧，丹妮，我们是好朋友吧，我不想骗你，我真的没什么好指点你的，你是一位专业歌手出身，而我是野路子出身，或者可以这么说，我们理解音乐的方式不同，你有你自己的特点，你要做的是，用自己的方式去理解音乐，并且融入自己的特点，只要坚持下去，早晚会走出一条只属于你自己的音乐道路。”
　　李思丹妮沉思起来，李浩的话不无道理，一个人想要成功，去模仿人家是走不远的，刚才李浩在演唱的时候，她曾经有所悟，只是还抓不住那一丝的头绪，她必须要些时间来体会这种感觉，那是一种……自由的，与音乐一起共舞的感觉！
　　李思丹妮还沉思着，张胖子突然在外面大声喊：“好了，全体收工，晚上我请大家去喝酒，大家想去的报名啊……”
　　“我，我去，我也去。”一些演配角的家伙都争先恐后的报名。
　　“我不去，我今晚有事。”一位摄影师道。
　　“李浩，你呢？”张胖子朝李浩他们所在的方向吼了一嗓子。
　　“不了，今晚我想早点休息，你们玩得开心。”李浩回答。
　　“好吧，李思丹妮，你呢？今晚要不要去和大家一起热闹一下。”
　　“啊！你们去吧，我也有点累了，你们玩得开心点。”李思丹妮被打断了思考，她也没有什么心思去玩。
　　一帮男配角听到她也不去，显得有些失望，但很快就收拾好自己失望的心情，嗷嗷叫着和大家闹在一起。
　　张胖子听到他们两人都同时宣称不去，出来时，看他们俩人的目光有点猥琐，他偷偷地把李浩拉到一旁，淫笑地问：“李浩，那个……你和丹妮，是不是真的和报纸上面说的在一起拍拖啊？你悄悄的告诉我，我保证帮你保密……！”
　　“啊！你怎么知道！”李浩故作惊讶。
　　“难道……你们，真的是在拍拖？”张胖子顿时喜出望外，自己挖到了猛料啊！
　　“呵呵呵……你真的想知道？”李浩一双眼睛笑眯眯，样子要多憨厚有多憨厚。
　　张胖子猛点头。
　　“那好，你过来点，我悄悄告诉你，不过你要保密哦。”李浩悄悄的靠近张胖子。
　　张胖子刚想过去，眼睛却瞄到李浩眼里的戏虐，暗叫不好，差点被这家伙给骗了，连招呼都不打一声，扑哧一下，迅速地溜走了。
　　晚上张胖子带着一帮剧组的演员，来到酒店里面开派对，最近的拍摄进度很顺利，让张胖子挺高兴的，尤其是李浩的表演越来越好，他的心也越安稳。一大帮的演员过来轮着敬他的酒，他也来者不拒，一口就干了，非常给他们面子。
　　李浩这家伙因为无欲则刚，所以经常对胖子不置可否，也没多少尊敬他的意思，其他的演员可没有这个胆子，要知道，很多三四线的演员都得看他眼色吃饭，张胖子喝得醉醺醺的，提前走了，只留下一帮的演员继续狂欢。
　　烨磊一个人躲在角落里，闷闷不乐的喝着酒，没有和他们一起去打闹，他在这部戏里演的是男二号。
　　其实他在这个圈子里已经打拼了很多年，从一个小配角做起，一直演到今天的男二号，一直以来，他觉得自己缺少的只是运气，而不是演技。
　　他想演男主角已经想了很久了，可惜一直都没人肯给他这个机会，他自认为自己的演技不会比李浩差！
　　一个只演过2分钟戏份的新人，那怕他再妖孽，难道还真比得上自己这个浸染表演多年的人？所以他每次看李浩的目光，都是有些不屑的，只是觉得他走了狗屎运罢了，要是换自己来当主角，一定不会比他差。
　　可是今天李浩的那一段完美的演出，让他受到了刺激，一瞬间，他多年所建立起来的信心统统被击了个粉碎，让他开始怀疑自己是不是，并不适合去当一个演员，那么多年的努力，还比不上一个新人行的新人，你说可笑不可笑！
　　落在他喉咙里的酒很苦涩，酒精的刺激让他觉得脑袋有点晕晕的，他现在考虑的是，自己到底要不要放弃这种可笑的梦想，然后回到家乡去侍奉双亲，接着再找一份安稳的工作，跟着结婚生子度过余生。
　　他喝了一瓶又一瓶，根本不知道自己在做什么，眼睛所看到的东西都在旋转，突然一个身材瘦弱的年轻人，把他手中的酒一把夺走，表情非常关心他道：
　　“烨哥，别再喝了，再喝你就要醉了。”
　　夺走他酒杯的年轻人叫“阿航”，是他最好的朋友，阿航比他出道晚很多年，刚进入这行时经常向他求教，一来二去的，他们就成了好朋友。
　　“别……别理我，把酒给我，让……让我喝。”烨磊醉醺醺的，吐字有点不清了。
　　“烨哥，别再喝了，你到底发生了什么事啊？”刚刚出来的时候，烨磊还是很正常的，他有点想不通，就这么一会儿时间，烨磊到底受到了什么刺激？要借酒消愁。
　　“阿航，你说……你说……我是不是很……很没用啊？我连一个……一个新入行的新人都……都比不过。”
　　“这么会呢？烨哥，你在我心里一直是最棒的，不要乱想啊。”
　　“哈哈哈……，最棒……哈哈，最棒……”烨磊站了起来，东倒西歪的走路，阿航急忙上去扶住他，不让他摔倒。
　　“最棒，哈哈哈……既然我这么棒，阿航，你说……说，他们为什么就不肯给我一个机会呢，给我一个当男主角的机会呢？我……我想当……当男主角……角”
　　“烨哥，你醉了，走吧，我送你回家。”
　　烨磊一手把阿航给推开，“我……我……我没醉，没醉，你说，阿航你说，我有那一点比不上李浩，我……我这么努力，为什么……为什么！”
　　烨磊越说越小声，气喘吁吁，他摇摇晃晃走出了酒店，马路在他的眼中摇摇晃晃的，象一个失魂者一样的走着，路上引起了无数开车司机的怒骂，走着，走着，一屁股坐到了路边的花基上再也不动。
　　阿航一路紧张的在后面护着他，只是每当他想要靠近的时候，就被他推开，他只好在后面跟着他，路过马路时，不停的对司机打手势，让他们小心，直到看到烨磊坐到了安全的地方，才放下心来。


第二十四章 工大之光
　　“烨哥，你……没事吧？”阿航进来这个圈子也有几年了，这些年压力有多大，自己早有了体会，想不到连一向硬朗的烨磊也会崩溃。
　　阿航的这一句关心，让烨磊找到了渲泄口，他双膝卷缩了起来，用手抱着，低着头，开始呜呜呜……的哭起来，象一只受伤的野狗。
　　“阿航，我很幸苦，我想放弃这个梦想，我坚持不下去了……”
　　阿航心疼的抱住他，想用自己怀抱的温暖为烨磊遮风挡雨，阿航只是安静的陪着他，没有说话，这种痛苦他感受过，上一次是烨磊的怀抱温暖了他，让他重拾信心，这次他也要为烨磊遮风挡雨。
　　把一直藏在心里的压力释放了出来以后，烨磊的情绪好了很多，阿航才轻轻的拍着他的后背，看着他的眼睛道：“烨哥，你还记得吗？你以前问过我，说，阿航，你觉得拍戏这么辛苦，值得吗？”
　　“我记得我当时是这么说的，我说，烨哥，我不怕辛苦，但是，我却看不到希望，无论我怎么努力都好，到头来，我发现，你永远只能去演小角色，哪怕你付出了一辈子的努力，也别妄想有一天可以当上主角，你就死了这条心吧！这条路不是你走的。”
　　“然后我就哭，哭的很伤心，那一刻，我只想回家去，然后你就告诉我，你说，啊阿航，你告诉我，你觉得你在拍戏的时候开不开心？”
　　“我说我开心，每一次有戏拍的时候，我都很开心！无论多辛苦我都觉得是值得的。”
　　“然后你说，既然拍戏能让你开心，那你为什么要放弃它呢？只要我们去努力，哪怕这一辈子都当不了主角，那也是值得的，我们喜欢的是拍戏的过程，而不是为了要当主角才去拍戏。”
　　阿航的话勾起了烨磊的记忆，他把脸上的眼泪擦干，挺不好意思的道：“我当初真有这么跟你说过啊？我记得我当时说的好像是，不想当主角的演员，不是好演员吧！”
　　“哈哈哈……，原来你还记得啊，我以为你都忘记了呢？”
　　“哈哈哈……”烨磊也笑了起来，笑了一会，停下来后，看着阿航，真诚的道：“谢谢你，阿航，虽然，我不知道以后有没有机会做主角，但，做不做得了主角又有什么关系呢，我还有你这个好朋友在我身边就足够了。”
　　阿航送了一口气，自己的好朋友没事就好了，其他的不重要。
　　“其实！”烨磊停顿一下，为阿航，解释起自己刚才失控的原因来：
　　“是我自己太过于执着了，我不应该去怪别人的。”
　　“李浩……他的确演的很好，只是我自己不服气而已，今天看到他表演那么完美时，我知道，这辈子无论我怎么去努力都好，始终都比不上他，所以，那一刻我嫉妒了，我想不通，自己这么幸苦为了什么？就算你辛苦一辈子，你也比不上一个刚刚入行的新人。”
　　“其实，烨哥，你才是我心目中最好的男主角”
　　烨磊给他个白眼，“你这白眼狼，别以为我没看见，今天人家李浩唱歌时，你还偷偷拿手机给拍摄了下来。你是不是很崇拜人家啊？”
　　“烨哥，我……”阿航一惊，急忙想要解释。
　　“哈哈哈，你这么惊慌干什么，好了，跟你开个玩笑而已，你不用担心我，我真的没事了，刚才全部发泄出来，整个人都舒服多了。”
　　“放心吧，阿航，我不会再妒忌他了，其实，现在冷静下来想想，我是没有资格去妒忌他的，他一个孤儿，没有双亲，一切都只能靠自己，他走的路，绝对不会比我们的容易，人家能成功，证明他付出的努力不会比我们的少！”
　　“那就好，那就好，说真的，烨哥，刚才我真怕你想不开！烨哥，我们一起努力，相信我们也会有这么一天的。”
　　“臭小子！”烨磊感动得想要给了他一顿老拳。“说这么煽情的话，真肉麻你。”
　　“对了，烨哥，你还记得我们最喜欢唱的那首歌吗？”
　　“当然记得了。”烨磊嘴里开始轻轻哼着拍子，慢慢的唱了起来，很快阿航也加了进来一起合唱。
　　漫步挽手走遍万里千山
　　信念编出欢欣世间
　　未惧怕山高远路几多弯
　　万众齐心莫怨路难
　　一生中寻寻觅觅多感慨
　　是笑是哀难计得失意外
　　嘿呀……
　　团结一心有新转机
　　哪怕是万尺风浪
　　都可挽手冲天飞
　　嘿呀……
　　昨天李浩自弹自唱的视频，今天被人发到了酷6视频，并不是阿航发的，而是其中的一个不知名的在场的工作人员，外间一直都听说李浩是音乐天才，可是却从没有人见到过，或者听到过他开口唱歌，这个视频出来，仅仅一个小时左右，观看过的人就突破万数，尤其是那些李浩的粉丝们，他们惊喜得不断四处转发。
　　大家都在微信或者微博上面热烈讨论着，但是问的最多问题是。
　　“亲，有人知道这首歌是什么歌名吗？求内容翻译？”
　　“我知道了，我知道了，肯定是李浩为电视剧写的主题曲”
　　“这首歌太甜蜜了，我女朋友都听了一百多遍了还不腻。”
　　“不知道李浩什么时候会出唱片啊，我都等不及了。”
　　“想不到李浩唱歌时候的样子，那么迷人，我爱死他了，今天有没有他的新照片下载啊？”
　　收到风声的狗仔队立即兵马整戈，整装待发，前去围堵他，李浩的居住地方，早已曝光，这家伙没有自己的车，每次出行都是坐出租车，根本没有保密性可言，狗仔队围堵他是一堵一个准，可是今天却失败了，李浩并没有在家，也不在片场，他到底去了哪里呢？
　　李浩破天荒的去学校了，今天没有他的戏份，一个悠哉悠哉的去了学校，老李现在也不是当初的路人甲了，最近的他的曝光率挺高的，尤其是咖啡粉军团和土匪师奶军团的粉丝们，热心大力的替他四处宣传。
　　老李戴了顶李思丹妮上次送给他的白色棒球帽，一路非常顺利的进到了学校里面，按照辅导员提供给他的课程表，把帽子拉低一点，遮住自己那风骚的脸蛋，进去教室的最后一排坐着，只是这家伙忘记带课本了，两手空空的显得很是突兀。
　　老李以为大学的课堂应该是很严肃，很认真，气氛紧张，同学们都应该挥笔疾书，为未来建设四个现代化去努力施肥的，可这丫放眼一看去，尼玛，这才发现，有一半的家伙都在玩手机的玩手机，睡觉的睡觉，还发现一家伙在偷偷看教育片，老李对于自己逃课的内疚一下就没了，神清气爽的，人的心思就这么怪，最怕没比较，有了比较后，发现不是只有自己一个倒霉后，那临死前的心情都不太一样，反正不止哥一个倒霉鬼。
　　老李坐着坐着，便开始觉得想要昏昏入睡了，这时候，旁边在看教育片的家伙，轻轻的拉扯了一下老李，把头凑过去一点，低声道：“嘿，哥们，你看过这个视频没有？真牛啊！”
　　老李被他这么突然一扯，惊吓了一下，顿时想要瞌睡的念头立即没有了，看着这个刚才拉扯他的家伙，显得有些不爽得道：“什么东西？要是教育片就算了，哥可没兴趣看。”
　　“不是，不是，是我们工大最神秘的才子，他唱歌的视频，昨天被人偷偷放上网了。”这家伙把平板电脑递过来给李浩看。
　　李浩接了过来，对这打扰他睡觉的家伙有些不爽，嘴里嘀咕着：“什么工大才子，不会是废材的材吧？哥对才子不感兴趣，有没有才女，校花的？”
　　老李往平板电脑玩里一看，立即吓了他一大跳，这不是昨天他在片场唱歌找拍戏感觉的视频吗？不知道什么时候，被人给偷拍下来放到网上来了？
　　老李听到别人对他赞赏，心里头不知道有多意洋洋的，但为了表现出他老李宠辱不惊的高人风度，表面上还是一副镇定的模样，只是说话的口气温柔了很多，越看旁边这家伙越顺眼道：
　　“里面唱歌的这家伙就是你们工大的才子？”
　　老李这话一出口就立刻惹毛了隔壁的这位家伙，怒目而视地瞪着李浩，一副要吃人的模样，呵斥他道：“立刻为你刚才的话道歉，你不但侮辱了我心目中的偶像，你也侮辱了我们咖啡粉军团，更加侮辱了我们工大。”
　　李浩目瞪口呆，半天才弱弱的道：“好吧，我错了，我不应该侮辱这家……呃，是偶像，他真有这么出名？”
　　这家伙看着这李浩的目光，像是在看一位乡巴佬一样，连身体都拉开几寸离他远了一点，像是怕被他感染H9N7一样，鄙视他道：“亏你还是我们学校的人，连最近当红的新人王李浩都不认识，我告诉你啊，他可是我们工大的学生，而且，还是我们班的呢，他不但是我们的偶像，还是工大最有名气的才子，更是我们的工大之光。”
　　老李被这话噎住了，吞了吞口水，很是心虚，自从开学来，课都没有来上过一次，自己就成了工大才子，成了工大之光了？
　　“这……这家……呃，这李浩也没见他来上过课，这样也能成为工大之光？”
　　“切，你奥特了吧，人家现在什么身份啊，还用的着来上课，只要他一天承认是咱们工大的学生，他就是工大的骄傲，上课算个虐。你信不信，哪怕他连试都不去考，学校一样会给他发毕业证。”
　　“噢，哟西，哟西，从今天开始，他也是我的偶像了，那个什么面团叫啥来着？”
　　“是咖啡粉军团逆袭，兄弟，你也想加入吗？等下下课，我带你去填个表就行了。”
　　“来，兄弟，我们再来看看这个视频，噢！偶像就是偶像啊，你看，他唱歌的这个表情多陶醉啊……”


第二十五章 天籁之音大赛
　　自从李浩自弹自唱的视频被人摆上网后，又是闹的沸沸扬扬的一阵，这次不再是粉丝团他们，就连一些娱乐公司也开始看好这家伙了，前面闹的时候，很多人都在等着他的第一部戏出来看看效果，再打算要不要将他收入后宫，很明显现在等不到那个时候了，随着他的名气越来越大，一天一小闹，三天一大闹的，很多中小型的娱乐公司都开始蠢蠢欲动起来。
　　娱乐公司最喜欢就是收罗这样的家伙，前期自己打出了名气，不需要动用到公司大量的资源来包装推广他，就像是一只抓到手里就会下蛋的金鸡，连喂养都省了。
　　今天只有一早上的时间，李浩就接电话接到了手软，现在他干脆关机了，多数电话都是希望他加入自己的公司，打电话给他的内容，无非都是希望约他出去谈谈，张口就是自己公司给他开出来的条件有多好，有多棒。
　　老李第一次很兴奋，第二次很爽，第三次很过瘾，第四次开始麻木，第五次没了兴趣……
　　现在自己的名气就像是一个被硬生生吹胀起来的气球，表面上看起来很风光，很漂亮，很好看，可是也很脆弱，稍有不慎，就会球破名毁，李浩从小到大都是一个头脑清醒的人，不是那些温室里培养出来的花朵，他看的很清楚，他现在连经纪人都不想要，更别说现在让他去加入那些，艺人像是一个扯线玩偶一样，被公司诸多的限制。
　　打给李浩的电话，也不全都是娱乐公司的，也有一些娱乐类的电视节目，想要邀请他去参加，对于这个李浩倒是挺感兴趣的，时间短，钱又多，正是钱多，人傻，速来！
　　李浩考虑了一下自己最近的安排，现在的拍摄进度也快接近尾声了，他的镜头很多都是胖子为了省钱，能集中的都是集中在一起拍了，所以后期的他的戏份反而是最少的一位，所以空闲的时间比较多，想来自己这段时间，可以去那些节目赚点小钱也不错。
　　李浩仔细的挑选了一下，把那些八竿子和他打不到一起的邀请统统毙掉，竟然还有一档节目是养生类的，说的是教人如何保养肾功能的节目，让老李满头的黑线。
　　仔细挑选后，剩下的三档节目的邀请都可以考虑，一档是，一个地方台的中秋晚会邀请他去唱一首歌，但是人家指定的是，必须唱他网上被人偷拍的视频里面唱的那首，由于是地方台，价钱给的也不是很高，开出的价钱是税后二万块，包来回车票和食宿，老李在这个邀请函上打了个勾，正好他也想去澄清一下，这首歌的来龙去脉，省得以后人家说他剽窃。
　　第二档的是一家旅游电视台的节目，需要他出外景，时间不定，李浩决定放弃，虽然他挺喜欢这个节目的，以前看电视的时候，他就一直很羡慕人家能公费旅游，但他目前是真的走不开，电视剧拍摄完之后，他还需要为这部剧编曲，配音和宣传等后期的工作。
　　第三档的节目是一档，在国内颇有影响力的节目，名叫『天籁之音』，这期已经是第二期了，是在民间选拔一些声音好的人互相PK晋级，最后选出一位总冠军，还会邀请三位在娱乐圈或者音乐界的明星来担当评委。
　　李浩虽然最近有点小红，但也还没有到达去担当评委的影响力的地步，人家邀请他的是，让他以一个歌手的身份去参加天籁之音的比赛。
　　为他安排好的剧情是，在第一关开始时，他以一位普通选手的身份去参加这个比赛，在参加的过程中，他们会暗中安排他晋级或者待定的剧情，总之就是要高低跌荡，操控观众的情绪，到第五场以后，他们就会安排他退出比赛，声明自己由于因为拍戏的原因，而无法继续参加下去，所以深表遗憾……。
　　不愧是国内深具有影响力的大型娱乐节目秀，人家显得非常有诚意，每集付给他高达五万一集的酬劳，五集就是二十五万块了，刨去个人所得税后也有二十万左右，老李心动了，凭啥不心动啊，人家想要的是李浩最近这段时间的风头来提高收视率，而李浩也可以凭这个节目增添自己的名气和金钱，是一个合则两利的事情，李浩毫不犹豫打了个勾，就这样定下来了啦，参加两档节目，反正时间上没有冲突。
　　李浩做出决定后，就把电话一关，在家里安心的开始编曲写歌，他的原创歌曲只需要一首，也是李浩打算用来当作这部电视剧的主题曲，也是去参加天籁之音唯一的一首原创歌，这是商量好的，一来可以替电视剧打名气，二来这个节目也需要他一首原创歌，一首就好，不能多。
　　人家的原因很简单，你要是参加五场，五场都是你的原创歌，那你让那些评委怎么给你打分，要是评委把你的歌踩成了狗屎，过后你的歌要是火了起来，你让人家评委怎么做人？
　　要是首首都是精品，你让主办方怎么安排剧情下去，你唱的这么好了，歌也好，评委用什么理由让你去待定啊，要是硬把你摁下去，底下的粉丝鼓噪起来，你让人家评委怎么做人？
　　所以老李有的时候，不但不能唱好，偶尔也得唱成一坨狗屎，这才是个好孩子。
　　时间一天一天的过去，李浩的歌也作好了，这是一首非常符合电视剧主题的曲，这首歌不能太过于甜蜜，但又必须得唱出一个人向往纯洁爱情的感觉来，又得打动人们心底里那块最柔软的地方，让他们回忆起自己年轻时走过的爱情。
　　李浩帮这首歌起了一个好听的名字――天使在唱歌！
　　空闲下来的他，偶尔也会去约李思丹妮一起去踩踩自行车，顺便偷瞄一下人家的美腿，一边过着相当惬意的日子，一边等待着天籁之音的开播。
　　“各位现场的观众，各位电视机前的观众，大家晚上好。明珠卫视，第二届天籁之音大赛，将会在今晚启动，今晚将会有来自各行各业，五湖四海的大赛选手，他们都将会在这个舞台上面一展他们的好歌喉，我们将邀请到来自香港著名的歌手――谭校长，以及台湾的著名歌手――阿妹，和我们的时尚精灵――薇薇”
　　“他们将会是明珠卫视，第二届天籁之音的明星评委，所有今晚参赛选手们的命运，将会掌握在他们的手中，参赛选手们想要获得晋级的名额，今晚就必须要发挥出他们所有的实力来打动评委，获得晋级的资格。”
　　“第二届天籁之音将会有，娃哈哈、百事可乐、日日舒卫生巾、肥佬牛腩、阿婆豆腐干……特约赞助，下面天籁之音比赛正式开始，请大家不要忘记上微博，微信，QQ，飞信或者天籁之音官方网站来投票，去支持你们心目中的歌手。”
　　“谭校长，以你在当今歌坛的实力，请问你今晚你有没有特别看好的选手呢？”阿妹问道。
　　“今晚选手的素质都很不错，我看好的选手有很多位，所以，我希望今晚能看到他们精彩的表现。”
　　“啊妹，你呢？你有没有看好的选手，听说这次除了大陆的选手之外，也有来自台湾的选手哦，你作为他们的老乡，他们当中有没有你看好的呢？”
　　“恩，当然有，但是到底是……谁呢？OK，我得看她的表现才知道。”
　　“好了，有请今晚第一位参赛选手上场。”
　　一位带着眼睛，个子高高的男孩子大方的走了上来，向三位导演鞠个躬，开口介绍其自己来。
　　我是来自……！
　　外面的比赛如火如荼的进行着，李浩此时正在一间独立的休息室里面休息，其他的选手可就没有他的福利了，他还在考虑等会唱什么歌，他的原创歌会留到最后一场离别赛的时候才会唱，前面四场都得唱别的歌星的歌曲，主办方还规定了他，只能选一首英文歌，其他三首必须要选择华语歌曲，其中包含粤语歌。
　　李浩了解自己的声线，自己不适合唱那些太过于摇滚的歌曲，太沧桑的也不适合他，想想看，还有什么歌手的风格比较合适自己呢？真是头疼啊！李浩柔柔额头，不管了，就选这首好了。
　　“薇薇，前面的这几位选手刚才的表现，你觉得怎么样？”谭校长问旁边的薇薇。
　　“说不上惊喜，他们表现得中规中矩吧！希望接下来的选手们，他们今晚的表现不会让我失望。”
　　“好了，让我有请下一位选手上场。”
　　李浩还是戴着那顶李思丹妮送他的白色棒球帽，他和举办方协商过，他一出场的时候，不能立刻露出自己的真面目，要保持一阵子的神秘，吊起观众的胃口。
　　“三位评委老师好。”李浩走了出去，帽子压得有点低，向三位评委鞠了个躬。
　　“你好选手，欢迎你，请问今晚，你将要带来什么样的曲目参加比赛呢？”三位评委仿佛失忆一样，没有质问他刚才为什么不做自我介绍。
　　“今晚，我将为大家带来一首经典老歌，信乐团的――海阔天空。”李浩不卑不亢的回答。
　　现场的观众都没有发现，李浩腰间的号码牌上的选手名字特别小，如果镜头不拉近的话，电视机前的观众根本看不清，他需要在演唱完毕后的提问环节里，才能暴露出自己的身份来，带给观众们惊喜。
　　“那好，祝贺你能成功，请你开始你的表演。”
　　李浩随着音乐的节拍，心中却最想唱的是，“唱吧，唱吧，唱完五万，相约在甜美的春风里，相约那永远的青春年华……”
　　“我曾怀疑我，走在沙漠中，从不结果，无论种什么梦，才张开翅膀，风却便沉默，习惯伤痛能不能，算收获，庆幸的是我，一直没回头，终于发现，真的有绿洲……”
　　“……海阔天空，在勇敢以后，要拿执着，将命运的锁打破……”
　　本来李浩只是想中规中矩的唱完算了，但这丫偏偏唱了几句的时候，不知不觉想起了李思丹妮，想起了陈思思，想起了火车上的俞小佳，想起了当年的那场地震，想起来自己一路走过来的痛苦，他的感情越发的细腻起来，不知道不觉中用上了体内的神秘能量来，从他的表情，他的动作，散发出去，李浩直到唱完后，才发现自己玩大了。


第二十六章 天籁之音2
　　人的情绪是很容易受到感染的，先是导师们站了起来，接着下面的观众一个个的也站了起来，整个场馆的座位空无人坐，当李浩跪地声嘶力竭地唱完最后一个字的时候，音乐的尾音还飘荡在空气当中，全场安静的掉根针下去都能听闻到。
　　啪啪啪……不知道是哪一个拍起了手掌，像是挤爆了空气中的压力，如同合唱团的指挥官，挥起了手中的第一棒，在场的人仿佛得到了命令，一个个有节奏的拍起了手掌，速度越来越快，很快便整场雷动。
　　场下的观众开始大声的呼叫起来，“好――听，好――听，好――听……”
　　主持人一连出来安抚了好几次，才让他们依依不舍的坐到自己的座位上，逐渐开始变得安静起来。
　　谭校长抹了下自己眼角的泪珠，深深吸了一口气，低头思考了一会，抿了下嘴，两只手掌用力合起来，才开口到：
　　“海阔天空这首歌，我听过无数次，我相信大家也和我一样，这是一首非常好的歌，歌词好，曲也动听，好吧，我不知道我该说什么？我现在的情绪很乱，非常好，唱的非常好，唱的非常――好！”最后一句，他是声嘶力竭地嘶喊出来的。
　　“阿妹，你来说吧，我需要平静一下”他转头看向阿妹。
　　“OK，我现在也很激动，信乐团，我非常非常熟悉他们，跟他们也很熟，同时也是非常好的朋友，海阔天空这首歌，可以说呢，是他们比较有名的代表作之一。”
　　“但是……但是，我从没有任何一次，有今天这样子的感受，这首歌让我的灵魂感到如此的……撼动！对，没错，是撼动。我无话可说，我想答案已经不需要我再说出口了，薇薇，到你了。”
　　“我想说的话，观众已经替我给出了答案，你们说――是不是！”薇薇大声的朝观众席方向大声问道。
　　“是……”面对薇薇的问话，全场只有一个声音，震耳欲聋！
　　“谢谢三位评委。”李浩低头向三位评委鞠躬的时候，头上戴的帽子掉了下来，只是他面对着评委方向，场下的观众席是死角，看不到他的正面。而本应该对准他的摄像机镜头也移到了一边。
　　“这位选手……噢，对不起，我忘记了你还没有做自我介绍，能给我们介绍一下你自己吗？”
　　薇薇好像这时候，才记得这件事，一时连电视机和场下的观众都突然才想起，这家伙好像叫什么名字？来自哪里都不知道？
　　“我……我叫李浩，目前正职应该还是一名学生吧？那个兼职比较乱，什么都做一点……”李浩边说，边转过身来，这时，刚才突然消失的摄像机也被移了过来，对准了他的面孔，给了他一个近距离的特写。
　　“李浩，他是李浩……他真的是李浩，他怎么来参加天籁之音比赛了？”
　　乱了，不但比赛场地里面乱，电视机面前的观众也开始乱了，到处都是尖叫的声音。
　　“李浩他怎么也来参加比赛了，怎么一点风声也没有啊？”不但外面的观众不知道，甚至连那些参赛的选手也被蒙在鼓里。
　　得到消息的咖啡粉军团，和土匪军团快速集结，蹲守在电视机前面，那些还在上班的，上课的，一个个捶胸顿足的，只能等着微信直播，先睹为快，晚上回去再看复播，有些胆子大的，直接翘班翘课去看电视直播了。
　　“李浩，你好，我听说过你，其实你也算是娱乐圈的人，为什么这次会来参加天籁之音的比赛呢？”阿妹问他。
　　“评委老师您好，是这样的，一直以来，坊间有很多关于我的传言，有人说我是一位音乐天才，有人说我浪得虚名，也有人说，我只是编曲厉害而已，唱歌不一定行，也有人说是我背后的团队在炒作等等！”
　　“但是我那些可爱的咖啡粉军团们和土匪军团们，他们都很热情地在各自的微博，或者微信上面公开支持我，并质疑那些说我不行的人。对于他们的厚爱，让我十分的惶恐，也非常感动，所以，借助今晚这个舞台，我要澄清一下，我担当不起音乐天才这个名号，因为至今为止，我没有在公众的面前唱过任何一首歌。”
　　“至于，我为什么要来参加天籁之音比赛，是因为，我希望能正确的认清自己，看看自己，是否有能力在音乐的道路上走下去，最重要的是，是给喜欢我的粉丝们一个交代，他们一直为我承担了很多压力，谢谢他们！”李浩的话点到即止。
　　他真诚的话语，让三位评委都同时站了起来，一起为他鼓掌，谭校长更是直言道：“我想，今晚过后，你的粉丝们都会为你感到骄傲，你的音乐实力毋庸置疑，你用你的音乐打动了我，希望我们以后有机会一起合作。”
　　“李浩，别人是否质疑你是音乐天才，我不知道，但是，在我的心目中，你就是一位音乐天才，你今晚的歌声不但打动了我，也打动了所有在场和电视机前面的观众，大家的眼睛都是雪亮的，你绝对是实至名归。”
　　阿妹把一番煽情的话说完，走出评委席，来到李浩的面前拥抱了一下他。
　　“他们两位把我想说的话都说完了，让我不知道说些什么好，你是最棒的，期待以后有机会与你一起同台演出。”薇薇也同样上来拥抱了一下他。
　　“谢谢，谢谢各位评委的肯定，我一定会努力的，同时也谢谢一直支持我的粉丝们。”
　　李浩双眼通红，饱含眼泪，神情十分的激动，主办方可以没有安排这样的剧情，他只好见步走步来面对。
　　“那好，让我们一起来宣布结果吧！”
　　“李浩，你成功了，你可以继续走下去。”三为评委异口同声的大声宣布结果。
　　“啊！！！李浩，我爱你，李浩，我爱你……”
　　现场有不少李浩的粉丝们一起大声的喊了起来，他们没有预料到李浩今晚竟然会出现在这里，并带给了他们一个大大的惊喜，由于没有制作大字牌，大家只能高声呼喊来支持自己的偶像。
　　李浩抹了把冷汗，再一次向现场和电视机前面的观众表示感谢走了下去。后台明珠电视的统计部里，大伙们也都开心的相互拥抱起来，齐声欢呼。
　　刚才李浩曝光后的一段时间里，让他们的收视率比原来提高了不少，这仅仅是为他的下一场比赛预热而已，相信下一次他出场比赛时的收视率，绝对会达到一个收视新高。
　　李浩的粉丝团也越来越多的人加入，以前，他虽然红火，但多是在地方台，或是网络上，偏安一隅。可以说是神龙见首不见尾，今次首次出现在电视荧幕前，便以一曲惊天下，让很多人都闭上了他是音乐天才只是作秀的嘴巴，这也让很多中立的观众们纷纷开始喜欢上了他。
　　但最为奇怪的非正常现象是，他的师奶土匪军团增加的人数反而是最多的，而不是咖啡粉，这家伙算是坐实了师奶杀手的名头了。他那可怜的身世，精湛的演技，动听的歌喉，还会编剧，这都让那些师奶们母爱泛滥，纷纷为他摇旗呐喊冲锋。
　　李浩刚出演播厅的门口，明珠卫视的公关部经理Aine，骆小姐，便上来恭贺他，他们当初打算邀请李浩的时候，可并没有想过有这么大的惊喜。
　　“李浩先生，恭喜你，你刚才精彩的演出征服了所有的观众，反响的效果非常好。我们台等下准备了庆功宴，希望你能给个面子去参加。”
　　“骆小姐，客气了，我一定到。”老李又不是什么怪脾气的先森，有吃有喝有钱拿，傻子才不去。
　　晚上的庆功宴里面，刚才的三位评委他们也在，一开始李浩和他们还比较生疏，不怎么说话的样子，但后来有一句，没一句的聊多了，相互之间也少了很多距离感，毕竟大家都算是娱乐圈里面的人，很多东西都有共鸣。
　　李浩只是以前听多了那些，大牌明星耍大牌的事情，所以一开始并不是太放得开，他老李又不是心里有毛病，谁爱拿自己的热脸去贴人家的冷屁股呢。
　　谭校长的资历比较老，一向也挺照顾这些小辈们的，个人说话风趣幽默，知识又渊博，东拉西扯，谈天说地，经常逗得大家哈哈大笑个不停。
　　阿妹这位天后，更是表现得非常大方得体，有着男生那种很MAN很豪气的性格，对于她自己认可的人很是关爱，不断的传授一些她的经验给李浩。
　　他们对李浩这位有实力的新晋小生都非常欣赏，也愿意与他结个善缘，李浩不像是那种，本身自己没什么实力，却一天到晚想着靠炒作出名的人，而像这种有实力，有性格的人，他的未来可以说是无可限量。
　　在台里，李浩还碰到了“明星面对面”的节目女主持人，大家简单的聊了几句，做为这档明星节目的主持人，当然不会放弃这个好机会了，她邀请李浩以后有时间的话，希望能邀请他来做一期这个节目，李浩点头答应了，反正这也是对他的知名度有极大提升的好事。
　　等李浩从电视台出来的时候，已经快是深夜了，他等了很久才招到一辆出租车回家，倒让他下定了决心，自己要尽快去买一辆车子才行了，以后碰到这种情况会越来越多，没有自己的车子，出行实在是太不方便了。


第二十七章 天台之舞
　　第二场的比赛在下个礼拜，但是一早明珠卫视就开始预热了，经常可以在电视上见到李浩第一场比赛时的精彩剪辑镜头。
　　李浩现在除了经常会被记者们堵之外，也被自己的粉丝军团们堵，让他烦不胜烦的，现在才明白到，为什么明星们都毫无任何隐私可言，这样天天曝光在公众的目光之下，甚至连他去买什么牌子的纸巾都被报道出来。
　　他的连连抱怨，让李思丹妮笑翻了天，他们俩人的关系其实是很奇妙的一种状态，既不算情人的关系，却又比好朋友的关系更近一步，李思丹妮也不揭穿这家伙经常偷瞄自己双腿的事情，而李浩也当作人家看不到他龌龊的动作，只要有机会就偷瞄。
　　他们很享受这种，相互之间有些微妙的这种关系，感情是一个很沉重的话题，尤其是相对于明星来说，站在他们的这种高度，结婚生子反而是最不重要的，现在早已经不是以前的那个年代了，不但男性，女性也是很独立的一个时代，最重要的是要尊重和清楚知道，自己的心底想要的到底是什么？
　　第二场的天籁之音比赛如期举行，李浩这次唱了一首英文歌，现场来了很多他的粉丝们，他们高高举着手中的荧光牌，一片是咖啡粉军团逆袭的粉丝，一片是土匪后援部队驾到的粉丝，成为了场中数量最多的粉丝团，由于其他的参赛选手都是一些新人，粉丝没有多少，被老李强大的后援一挤，几乎看不到他们那点可怜的人数。
　　李浩不敢再像上次一样那么疯了，再这样玩下去的话，戏就演不下去啦，但也不敢故意去弄低自己的水平来唱歌，以前还无所谓，但现在这样做是找死的行为，所以，他用另一种风格来诠释这一首歌曲，让它脱离开原版的味道，形成一种他自己个人独特的风格。
　　这样做的好处是，评委们就可以无所顾忌的根据这个来评价他了，因为这是演唱风格的问题，而不是他个人水平的问题，说你唱得好也行，说你唱得差也行，毕竟你不能强求所有的人都喜欢这种风格不是？
　　现场老李的粉丝们，可不管那么多，只要能看到李浩就满足了，整场现在只听到他们歇斯底里的喊叫声，哪怕老李唱得像一团狗屎，他们也会为自己的偶像摇旗呐喊。
　　李浩如愿的在三位评委老师们一番激烈的争吵后，并且动用了观察员的投票，才勉强以垫底的成绩，可以继续参加下一论的比赛。
　　对于这个结果，你好，我好，大家好。
　　大家都带着满意的结果，结束了这第二场的比赛，而李浩也准备坐飞机去参加中秋晚会的表演，那是一早就签定好的合约。
　　说起飞机，李浩还是第一次搭乘，这对于他来说，这一切都很新鲜的，一想起自己竟然就坐在一架‘铁包皮’飞翔在上空，他的肾上腺素就不停飙升。
　　飙升的原因并不是因为他第一次坐飞机，而是……他想到，如果有一天，自己打通了大周天的话，或者更进一步，就像小说里面的那些修行者那样，结个什么丹的话，是否也能翱翔于天空呢？
　　能飞翔天空可是每一个男孩子小时候的梦想。
　　老李一路幻想在飞机上，或许自己能遇到点艳遇或是结识个空姐什么的，可惜的是，这里离目的地太近了，他连空姐的模样都还没看清，就在人家甜蜜的笑容和尊敬的语气中被送下了飞机，上了电视台过来接他的车子呼啸而去。
　　这次的中秋晚会，主办方还同时邀请了几位比较有名气的明星过来表演，可惜的是李浩和人家不熟，也不好意思上去套近乎，那些明星一唱完歌，就立刻脚步急匆匆的离开电视台，回家去过节了。
　　只剩下他还在休息间里等候着，等待上场时间的到来，由于今天是中秋节，人家主办方还非常热心的为他，准备了很多种味道不同的月饼，让老李吃得直磕牙！
　　好不容易总算等到工作人员来通知他，该他上场了，他才鼓着塞满了月饼的肚子晃悠悠的上去，就当自己是团聚了。
　　说实在的，李浩现在的心情不算很好，月圆人团圆之际，大家都热热闹闹的，自己却孤零零的一个人度过，总觉得有那么一点孤独的味道，充塞在自己的心间，可是当他出现在演播厅场地的时候，看着底下那举着一块块支持他的牌子时，顿时有了一种温暖感，暖和了他的心间，驱散了包围他的孤独。
　　结束自己的演唱后，在一帮粉丝的欢呼声中，李浩离开了电视台，才出门不久就接到了李思丹妮打来的电话。
　　“嘿，祝贺你啊，今晚你的表演非常成功。”
　　“丹妮，你怎么知道我今晚去表演啊？”
　　“我有在家看电视的啊！对了，现在你表演已经结束了？现在在干什么呢？”
　　“现在？反正不是自己一个人过，我告诉你噢，我今天坐飞机的时候，认识了一位很漂亮很性感的空姐，现在我们俩正打算去过二人世界呢！你不用羡慕我哦。”
　　“哈哈哈……”李思丹妮在一边狂笑不个不停，这家伙明显不会骗人。
　　李浩只好举手投降道：“好吧，好吧！停下你那该死的笑声吧，我承认，我说谎了，我现在只是一个人，没有空姐，也没有见鬼的艳遇，我现在正打算回酒店去睡觉去呢。”
　　结束和李思丹妮的电话后，李浩也没有什么兴趣出去逛街，回到酒店倒头就睡，第二天一早他就搭飞机回去了，明天他还要去片场开工呢，目前拍摄的进度已经是最后的一幕戏了，拍完这个后，这部戏就可以杀青收工了。
　　《青春性什么？》最后一场戏。
　　这场戏的拍摄地是在机场里面，是一场离别的戏份。
　　饰演女主角的李思丹妮，一个人正拖着行李箱，独自站在机场的登机口前，她的眼睛里面含满了泪水，显得她内心十分的不舍，她向后面空荡荡的机场看了最后一眼后，毅然的转过头，身躯坚定的走进了登机口。
　　镜头特写：一滴眼泪落到一张蓝色的机票上面，形成了一颗小水花。
　　镜头切换，李浩饰演的男主角，正气喘吁吁的狂奔在机场的大厅里面，目光四处寻找李思丹妮的身影，这时，他突然看到了一位背影与她十分相识的女孩子，他的脸上露出了放松的表情，他以为是她，所以便快步走过去，这时，这位背影相似的女孩子回过头，她并不是她，李浩的表情转变成了失望。
　　他正要继续寻找时，这位和她背影十分相似的女孩子却开口问他。
　　“先生，请问你是叫俊杰吗？刚才有一位小姐托我将这封信交给你……”
　　镜头切换：一架波音747从机场大厅的上空飞过，镜头慢慢拉远，波音747飞机渐渐消失在镜头中。
　　镜头再次切换：李浩此时已经坐在一个天台的台阶上面，手中抓着一张写满字的信纸。
　　画面出现李思丹妮写信的声音：“俊杰，我走了，不用再来找我，我想了很久，也挣扎了很久，才艰难的做下了这个决定，这并不是出于一时的冲动，我没有选择与你告别，是因为，我害怕见到你以后，我就再也舍不得离开你……”
　　“我只想告诉你的是，我们都没有错，我们只是在错误的时间里面，喜欢上了一个不应该自己喜欢上的人……”
　　画面谈出：出主题曲，“天使爱唱歌”
　　随着主题曲，以《青春性什么？》片段剪辑成MTV，作为剧终篇的结束……画面只见李浩饰演的男主角，和李思丹妮的饰演的女主角，他们的相遇以至离别，他们的笑，他们的泪，他们的爱，一幕幕前尘往事交织出一个美丽的青春片段。
　　镜头停留在天台台阶上的那张信纸上面，然后渐渐拉远，画面转变，镜头最终停留在一间教室里面，墙上挂着一张放大的毕业合影照。
　　镜头失焦，出现字幕――END
　　“GOOD，非常好，这段时间来幸苦大家了，我宣布《青春性什么？》现在杀青，今晚杀青酒大家记得早点到啊。”张导演大声宣布。
　　全场顿时响起一片沸腾的声音，大家纷纷开始拍手庆祝着，有些人还找李浩和李思丹妮他们一起合照留影，他们熬了这么久，终于可以休息了。
　　晚上的杀青酒大家都没有缺席，李浩和李思丹妮两位男女主角携手共切一个高达八层的大蛋糕，大家都十分开心的庆祝着，张胖子早早就被大家灌醉了，一个人摊在沙发上不省人事。
　　李浩今晚只喝了一点红酒，他的酒量其实不佳，喝多了会容易酒精过敏，所以只能喝点红酒，李思丹妮可能是高兴，今晚喝了不少的红酒，连走起路来都有些摇摇晃晃的，看着李浩傻笑个不停。
　　喝到最后，大家都差不多有些醉醺醺的了，便开始结伴三三两两的散去，李思丹妮更是拽着李浩的手拖着他出了酒店，吵吵嚷嚷说要出去跟她再喝过，让李浩哭笑不得，只好带她出去吹吹风，醒醒酒。
　　谁知道，在听到李浩说，他家租住的地方有个天台，上面可以看到星星时，更是怂恿他去买几瓶红酒，然后去他家的天台上面喝，李浩拗不过她，只好买了几瓶酒，被她一路拽着回到了自己的老宅子。
　　“哇噻，李浩，你这个天台的风景真好啊！你看、那个方向还可以看到北斗星呢？”
　　李思丹妮在天台上蹦蹦跳跳的，吓得老李魂不附体，她去到哪里便跟到哪里，只要一有不对的地方就拽住她。
　　“是是是，大小姐，你小心点啊，再漂亮也没有你漂亮好不！”
　　“嘿嘿，口甜舌滑，别以为我喝了酒就不知道你刚才在偷看我的双腿，觉得我的腿性感吗？”
　　老李窘迫的点点头，老实道：“性感。”
　　“那你想不想……再多看一点呢？比如――这样？”
　　李思丹妮将身上穿的裙子撩起来一半，站在李浩的面前，嘴里轻轻咬着自己的食指，媚眼朦胧的看着他，紧贴着他的身体，上下开始扭动起来，跳起了极度诱惑的舞蹈。
　　她呼吸的气息喷到了他的脸上，红酒的味道与女人的香气混合在一起，让李浩的心脏怦怦跳动，连脖子上的青筋都暴露了出来，肾上腺素不停的飙升，痛并快乐着。
　　“来，陪我跳个舞吧！”
　　李思丹妮把他的手抓住放到自己的腰上，俩人紧紧贴着，谁也不说话，相互看着对方的眼睛，此时连对方呼吸的气息都能感觉得到，火热的温度蒸发了李浩的身体，他看着李思丹妮那精致美丽的面孔时，再也忍受不住诱惑，霸道的吻住了她那烈焰的红唇，李思丹妮顺从的闭上眼睛，热烈的回应起来。
　　俩人如同烈火燃烧的柴火，一边用力相拥往房间里面去，一边手忙脚乱的扯拉对方的衣服，一件件被他们扯拉下来的衣服，随手凌乱的抛洒在地板上面，很快，一双高跟鞋飞出了阳台外面，一双紧绷性感的长腿牢牢地夹住李浩的腰间，房间里面不断传出来一阵阵旖旎喘息的声音。


第二十八章 退赛风波
　　“丹妮……昨晚……我们……”
　　荒唐了一夜，早上睁开眼睛的李浩非常尴尬，看着躺在自己身边的李思丹妮，欲言又止。一时不知道怎么开口解释。
　　难道自己说，“嘿，丹妮，昨晚我们都喝醉了，只是一时控制不住自己，大家当没事发生好不好？”
　　还是说：“你放心吧，昨晚的事，我会负责的。”
　　太扯淡了，李浩确定自己对李思丹妮是有感觉的，不然和她在一起的时候，就不会这么开心了。只是他还没有准备好开始一段感情的生活。他想了想，无论怎么说，自己还是要得给人家一个交代才行，不能当什么事都没有发生，躲躲藏藏可不是他的风格。
　　他刚想说话，李思丹妮伸出一根玉指堵住了他的嘴巴，在他的脸颊上调皮的亲吻了一下，温柔道：“不要说。”
　　“丹妮，我……”
　　“我知道你想要说什么，其实，我也没有准备好，你知道的，我不喜欢那种循规蹈矩在家相夫教子的生活，而且，感情更加是不可以用承诺来锁住的，一旦承诺了，锁住的不是感情，而是承诺。”
　　“OK，好吧，放轻松点，李浩，你不觉得我们这样挺好的吗？彼此不需要为此去做出任何改变，我很享受现在这样子的生活。”
　　李思丹妮说完后，起床穿上了一件属于李浩的白衬衫，背对着他，伸了个懒腰，白色衬衫下面的一双长腿，没有一丝多余的赘肉，紧绷而富有弹性，李浩的目光稍一触及，立刻让他的鼻腔里一阵阵火辣。
　　他的目光跟随着李思丹妮性感的背影，一直到她进入洗手间，终于忍不住赞叹：“真是迷死人的妖精。”
　　李思丹妮把话说开后，让大家的身心都轻松了许多，合则来，不合则去，其实感情并没有想象中那么复杂，只要彼此开心就好。
　　时间一天天的过去，这段时间他忙碌个不停，除了去参加天籁之音的比赛之外，还帮《青春性什么？》做编曲，配音等工作，空闲之余，就约李思丹妮一起去踩自行车。
　　天籁之音比赛的前几期，反响都很不错，尤其是他那高低起伏的晋级过程，更是牵动了无数粉丝们的心，明天就是他参赛的最后一场了，明珠卫视更是不惜一掷千金的大力宣传，街边贴满了李浩参加比赛时的定妆照，连自家的卫视9点新闻都数次播报李浩参加比赛时的一些精彩剪辑。
　　在赛前，更是有不知名的小道消息传出，说李浩因为私人的原因，这期可能是他参加比赛的最后一场，参加完后就要退赛了。
　　一时间，舆论满天飞，李浩的粉丝们可不干了，在网络上吵了起来，闹得沸沸扬扬的，大家早已认定了他的实力，绝对是可以进入前三强的热门人选，甚至是问鼎冠军，现在却说要退赛，难道是？自己的偶像，受到了主办方不公平的对待？
　　一些娱乐记者们，纷纷踏破明珠电视台的门槛，去找人求证消息的真实性。明珠卫视公关部的经理，脸色十分难看，只欲言又止的说了一句：“这是谣传，请大家不要相信。”就匆匆离开了，但是她脸上的苦涩和欲言又止的动作出卖了她，记者怎么会相信她说的话呢？
　　“还谣传，骗鬼去吧！里面肯定有猫腻。”
　　得到了消息的记者们可不管这么多，一个个打起了鸡血，不负责任的在自己的报刊杂志上面写着：“惊天消息，天籁之音参赛热门头号选手，有音乐天才之称的李浩，怀疑受到不公平的对待，参加完这场比赛后，便决定宣布退出……”
　　记者的报道一出，顿时风起云涌，粉丝们把明珠卫视台骂的是狗血淋头，要不是国内不给游戏示威，明珠卫视的大楼早被李浩的粉丝团给堵了。
　　现在连一手策划这剧情的卫视总监都心惊胆跳，他什么都想对了，但有一点他没有想到，就是李浩的粉丝不全然是娱乐界的，还有最大的一部分是来自于游戏界，游戏界的粉丝是最为独特忠心的一群人，爱一个人可以爱到死，恨一个人也可以恨的天崩地裂，幸好的是比赛马上就要开始了，不然连总监都不知道会发生什么不可以预知的事情出来，也让他见识到了李浩的魅力。
　　“李浩……李浩……李浩……”
　　李浩的两大粉丝军团破天荒的首度合作，把场面都喊破了，声音直破穹宇，一起来为自己的偶像加油，以前他们都是各自为政，娱乐界的粉丝看不起游戏界的人，游戏界的人也看不起他们娱乐界的粉丝，因为之前闹得沸沸扬扬的退赛事情，竟然选择了首度联合，准备给予自己偶像最大力量的支持。
　　这个场面也震吓了所有的参赛选手，大家都很识趣，知道今天的主角不是他们，都一致的保持着低调，没有以前一唱歌就到场边又呼又喊与场下观众们一起互动的想法。
　　连主持人都十分识趣都把场面早早交给了李浩来掌控，没有说任何多余的废话，就退回了后台去。
　　李浩也是第一次面对如此疯狂的场面，他深深的吸了一口气，稳定一下情绪后，往李思丹妮坐的方向看了一眼，今天李思丹妮没有通告，她也伪装成普通的观众，来到现场帮他打气捧场，只是下面人太多，灯光又暗，他什么也没有看到。
　　今次都舞台做了特别的安排，他的比赛成绩已经没有任何意义了，今天就是他个人的一场告别演唱会，此时有着全国无数的观众正在观看着这场比赛，卫视后台的统计部的人成了最忙碌的人，刚才的收视率已经比天籁之音比赛开播以来，收视最高的一场提升了百分之一百。
　　李浩看着自己疯狂的粉丝们，心中非常感触，自己进入这个圈子才几个月不到，已经得到了这么多人的喜欢和认可，内心除了充满了对他们的感激之情之外，也感到惶恐，生怕自己做的不够好，他有很多话想要说，但决定还是先把歌给唱完先。
　　他穿着第一次出场比赛时的衣服，与第一次相同的装扮走了出来，准备以第一次的形象开始，便用第一次的形象来结束这场比赛。
　　灯光暗下，底下的粉丝们也开始安静起来，知道李浩的表演即将要开始了，一道光束打在舞台的中间，李浩孤身一人，出现在舞台中间的光环里，身穿一条洗得泛白的牛仔裤，一件米白色无规则的短袖汗衫，带着一顶大家都熟悉的棒球帽子，手中首次拿着一把小提琴出现在大家的面前。
　　李浩会弹吉他，这大家都知道，但是却没人知道他也会拉小提琴，粉丝们纷纷窃窃私语起来，但现在不是庆贺的时候，都压抑住自己激动的心情等待着偶像的表演。
　　李浩向他们微笑了一下，眨了眼睛，露出满口洁白的牙齿，他把小提琴举了起来，丝毫没有小提琴家们表演时的规范动作，只是随便搭在自己的肩膀上，一把象征着高贵与典雅的小提琴与一位穿着平凡，目光倔傲不逊的年轻人结合在一起，给大家带来了不一样的视觉冲击，就像是看到了冰与火，力与柔同处一室的画面。
　　李浩一边走动，一边拉着小提琴，没有任何的规则，甚至偶尔会把小提琴悬空来拉，这需要手部的腕力足够强劲才能做到，美妙的琴音跟随着他手上的动作而做出改变，当琴音进入高潮部分时，他开始换回低沉的音乐，唱起了一首，非常甜蜜，但暗中又夹带着一些忧伤，大家从来听有过的新歌。
　　大家都跟随着他的歌声仿佛经历了一场，超越时空的恋爱，在甜蜜的部分时，大家的心几乎都能融化在这场甜蜜的爱恋当中，可一到悲伤时，眼泪却控制不住从自己的眼睛里面流出来，李浩就是一位操控他们感情的上帝之手，到最后结尾的一段琴音，更是让他们体会到了自己的情绪好像马上就要爆炸的释放感，最后的一个D音调出现，淡淡的消失在舞台上面时，李浩两手一分开，动作潇洒不羁，朝下面的观众们鞠了一个躬，向他们表示致谢。
　　全场肃然起立，不断发出震雷般的响声，连场上别的粉丝们都被李浩刚才的表演征服了，这是一场音乐的盛宴，这是一次音乐的洗礼，让他们从心灵出发，去到遥远的音乐圣殿向君王拜谢。
　　这次的表演，李浩也用尽了自己所有的实力，为一直以来，给予他无数支持的粉丝们一个交代，就连场上的选手和评委们，以及电视机前面的观众，都逃离不出他的音乐魔力，这已经不是一个等级的对决了。
　　剩余的选手们也都纷纷庆幸，李浩的离开才是对他们最好的结局，现在有谁敢站出来与他对决啊，没有人敢啊，原来这才是他真正的实力。
　　场上的掌声一直持续了十分钟才不依依不舍的停下来，没有人觉得有什么不满，只会认为这是李浩他应得的，他用他的实力征服了全场观众，掌声就像是在为他进行冠军的加冕。
　　接下来的时间是李浩退赛的告别时间，虽然一开始他只是为了赚钱，但到了真正要离开的时候，也觉得十分不舍，这里的粉丝们，每一次都让他感动，但再怎么不舍都好，总会有离别的一天。
　　“呼……”李浩深呼吸了几次才道：“……能站在这个舞台上为大家唱歌，是我一直以来最开心的事情，而你们一直以来的支持与包容也都让我深受感动，在这里，我非常感谢你们，谢谢我的粉丝们。”
　　“只是很遗憾，不能在天籁之音的比赛里面，一路陪你们走下去，由于我个人的原因，我拍摄的电视剧已进完成了，接下来的时间里，我需要专心的为这部电视剧，进行后期的一些工作。”
　　“我想，你们也知道了，这部电视剧里面，我一人身兼三职的事情，所以只好带着深深的遗憾，离开这个我热爱的舞台，刚才为大家演唱的歌曲，就是我专门为这部电视剧创作的主题曲，我相信，到时候大家就可以听到了。”
　　“在这里，我再一次感谢大赛的评委，感谢现场以及电视机前的各位观众，感谢一直支持我的粉丝军团们，谢谢你们。”
　　虽然大家在赛前早有了预感，这场比赛后李浩就会离开，但还是抱着一丝的幻想，现在一听到李浩自己宣布要退出比赛时，一些感性的粉丝们纷纷开始哭了起来，全场都是让他留下的呼喊声。
　　只是这已经是早已决定好的事情，虽然连主办方明珠卫视也很是不舍这位人气天皇的离开，但真要他留下来的话，其他的参赛选手怎么办？这对他们不公平，这已经不是一个等级的比赛了，主持人马上走了出来。
　　“李浩的离开让我们大家都很遗憾，但这是没有办法的事情，我相信他的音乐道路不会到此就结束的，大家还有机会看到他更为精彩的演唱，让我们在此祝福他，祝福李浩，祝福他一路走好，未来音乐的道路越走越远……”
　　李浩终于还是选择离开了，现场很多他的粉丝们也都纷纷开始退场，偶像已经不在这里了，他们留在这里还有什么意义呢？


第二十九章 天使爱唱歌
　　一套还没有开播的电视剧，里面的主题曲“天使在唱歌”就红遍了国内大江南北，随着李浩退场赛的播出，不但，将天籁之音大赛推到了一个全新的高峰，更是让李浩坐上了有名无实的冠军宝座，对于这一现象，连明珠卫视的主办方都选择了默认，没有出来进行反驳澄清。
　　很快这首歌在网络上的下载率就居高不下，引起了不少业内音乐评论家的注意。
　　“在华语音乐已经进入困境的今天，很多的原创音乐现在开始走下坡路，这让人感到很可惜，当然其中唱片公司也得承担一定的责任，他们的主事者很多根本不懂得音乐，只是将它们当作了商品来处理，让我高兴的是，今天，我终于看到了一首好歌”
　　“这首由李浩个人编曲填词的歌曲――天使在唱歌，却是近年来少有的好作品，曲风清新动人，李浩为这首歌，特别加入了小提琴前后两段独特的演奏，更是加分不少，可惜的是，这也加大了这首歌的难度，我想以后别的歌手想要演唱他这首歌时，也许他们需要去学习小提琴才行了，如果缺失了这一部分独奏的话，整首歌也会失去它的灵魂。”
　　这是一份比较著名的音乐评论家发表的看法，他除了赞扬李浩的歌曲外，更是对现在的华语音乐正在走下坡路担心。
　　“华语音乐周刊”的其中一位音乐评论专栏从另一个角度来分析这首歌。
　　“快乐中感受忧伤――这只这是一首很快乐的歌，起码表面上是，但是我却能从其中感受到淡淡的忧伤，这首歌，会让我想起从前，会让我想起我以前的许多故事，每个人的生命旅途中，不会总是一帆风顺，也许这就是，李浩为这部青春电视剧而创作这首歌的原因，它告诉我们，无论我们长多大，可是有些记忆还是停留在原地……”
　　还有一位圈内知名的歌手在微信直言，他曾经尝试去演唱李浩这首歌，曲没有错，小提琴也是他拿手的乐器，可是无论他怎么样尝试，都无法演唱出李浩比赛时的那种奔放洒脱的效果来，他坦然，这可能是一种李浩式的现象。
　　有人赞，自然就有人贬，无论是一些专业的音乐评论人也好，或是圈内歌手发表的一些评论也好，粉丝们可是不会因为他们赞或是贬，就会对自己的偶像做出改变，喜欢就是喜欢，就那么简单。
　　今天是“青春性什么？”剧组，去上节目宣传的时间，张胖子带领着他们去参加一个本地台名字叫“娱乐新风向”的访谈节目。
　　虽然是说为新剧作宣传，但主持人大部分的火力，还是集中在李浩的身上，谁让他是最近当红的炸子鸡呢！
　　主持人：“李浩，很高兴见到你，今次你们是主要为了新剧‘青春性什么？’来做宣传的，这么说，这部电视剧将会很快与观众见面了？”
　　李浩：“是的，这套电视剧将会在下周三首播，希望到时候大家记得去收看。”
　　主持人：“据我所知呢，你在这部剧里面，兼任了三个职位，一个是编剧，一个是编曲，还有一个，当然就是最重要的男主角了，这三样的工作重担同时压在你身上，会不会让你的精力照顾不过来呢？”
　　李浩：“怎么说呢？多少也会有一点吧！但是影响不是很大，编剧的工作是我前期就已经完成了的，所以，到了正式拍摄的时候，是基本没有什么影响的，如果需要担心的话，那就是这部剧的收视率问题，因为，一个好与坏的剧本也会影响到一部戏的成功或是失败，这会让我感到很大的压力，希望不会让投资商赔钱就好。”
　　“至于编曲呢，也是和编剧有异曲同工之妙，编曲是后期的工作，所以，我还能应付得过来，我只需要担心的是，我自己的演技这方面的问题，对于这方面，我是很忐忑不安的，毕竟我是一位刚刚入行的新手，这部戏，可以说是我第一部真正意义上的戏，毕竟我是野路子出身，是没有经过学院系统的培训，所以，我只能尽自己最大的努力去做到最好，好坏就让观众们去评价吧！”
　　主持人：“你太谦虚了，你在上一部戏里戏演的配角，可是得到了很多观众们的认可，这证明你是有这个能力的。”
　　李浩：“我不是谦虚，而是实话实说，我上部戏饰演的一个小配角，无意中得到大家的认可，这让我很高兴，也超出了我的想象。因此，也让我走上了演戏的这条道路。”
　　“但，那只是一种非自然的现象，不可复制，我相信，没人能仅靠一两分钟的戏份，就能证明自己可以演好一整部戏，但是我会努力去学习，去进步，希望能做得更好。”
　　主持人：“说的非常好，身处娱乐圈，你还能有这样清醒的认知，我相信你未来的路会走得越来越好，在这里我祝福你。”
　　李浩：“谢谢。”
　　主持人：“好，我想，刚才观众都看过了，刚刚播放的这部戏的宣传片，里面你和李思丹妮饰演的是一对，有着这师生关系的情侣关系，你不担心这个师生恋的敏感话题会引起一些家长们的反感吗？”
　　李浩：“恰恰相反，我们这部戏要表达的核心内容，不是要鼓励大家去师生恋，我认为年轻人的第一次感情是很弥足珍贵的，也很值得大家的深思，这些年来新闻屡屡报道的师生恋也有很多，这已经成了一个不可回避谈论的现象。
　　由于我自己也是个学生，所以，我也曾经有过，偷偷喜欢上自己的老师的情况发生，在现在这个什么都讲究个性自由的社会，这并不是什么难以常见的事情，尤其是在高校里面，师生之间的界限其实并没有那么清晰，而当我们喜欢上了自己的老师后，那么，我们应该怎么去面对这份感情呢，这就是我们这部剧要表达出来给大家思考的东西。”
　　主持人：“呵呵，刚才有很多场下的观众说，你和李思丹妮在戏里面就像是一对金童玉女，你们有没有在戏外也擦出爱情的火花呢？”
　　李浩有点澹偷偷看了一下坐他旁边的李思丹妮，对方给了他一个调皮的眼神，意思是看你怎么回答。
　　李浩：“呵呵，这个问题，我想你们在特定的时间，特定的地点问对了，目前我还是一个菜鸟，也许你们以后再问我类似的问题的话，那时，我就已经学会了推脱了，呵呵……开个玩笑，其实，我跟丹妮她戏里戏外都是很好的朋友，起码坦白来说吧，我是对她有好感的，我要是说，我面对一位，那么漂亮的美女都没有丝毫的感觉的话，那么，你们就要为我感到担心了！！”
　　李浩坦白真诚的话，引起了场下观众们一阵阵的善意笑声。
　　“但是，大家可能要失望了，我们都还很年轻，还在为各自的事业打拼，应该是暂时没有这个想法，来上一场爱情之旅了，也许以后，说不定你们有机会能看到我们将戏里面的感情，延续到戏外呢！未来的事情，连上帝老人家都不知道，未来大家会怎么样，谁知道呢？大家说是不是？”
　　由于是现场电视直播，李浩也不怕记者们乱写，干脆大胆一点，这就一点破事，需要躲躲藏藏的吗？他的确是对人家李思丹妮有好感，这有什么好怕说出来的，至于未来的事，未来再说呗。
　　场上的观众都为他鼓起了掌，这是一位率真的帅气明星，敢爱敢恨敢说，这才是大家喜欢的偶像。
　　由于这不是李浩的个人专访，主持人依依不舍的结束了和他的对话，对其他的人进行访问，但是话题多数还是跳不开他，谁让人家是当红炸子鸡呢！
　　主持人：“张导演，李浩应该也算得上是经你的手，挖掘出来的一位千里马了，你对他这次在戏里面的表演感觉怎么样？”
　　张胖子：“我对他在戏里的表演非常满意，可能是他第一次正式拍戏的原因，刚开始的时候可能还有些青涩，但一进入状态后，他的表演就让人眼前一亮，如果以前我还不相信拍戏有天份这一说的话，那么、李浩的出现就让我相信了，要知道，他可没有经过任何的培训，全靠的是自己的努力。”
　　主持人：“看来张导演对李浩的期望很高啊，如果让你为他打分的话，你觉得是多少分呢？”
　　张胖子：“9分吧，至于不给他满分，是希望他不要因此而骄傲，满足于此，我相信他还有很大很大的进步空间。”
　　主持人：“丹妮，你呢？你觉得李浩演得怎么样，你跟他合作拍戏的时候，有没有发生什么好玩的事呢？”
　　李思丹妮：“他演的非常好，好到让我都有些难以置信，如果算上上一次的话，这次应该是我们之间的第二次合作了，如果不是我知道他的情况的话，我会以为他比我要更早进入这个行业呢。”
　　接着，李思丹妮还说了一些，李浩在拍摄场上的糗事出来，逗得大家都哈哈大笑不停，主持人还继续问了大家一些问题后，才打算结束今天这次节目。
　　主持人：“我们的节目马上就要结束了，希望大家记得在下周三的时候，准时观看这部戏，最后，我们有幸邀请李浩来为我们唱上一首‘青春性什么？’里面的主题曲，天使在唱歌，大家欢迎，让我们下期再见。”
　　在李浩一首精彩的演唱后，大家非常开心的结束了这次的宣传活动，这段时间里，他们还要马不停蹄的去几个节目上为这部戏做开播前的宣传。
　　让李浩终于体会到了，什么叫做‘脚不沾地’的感受了，明星在银幕前光鲜是很光鲜，但是私下里也是很幸苦的，目前他还只是一位新人就这样了，那些大明星们的行程想必更加辛苦。
　　忙碌的时间一天天过去，很快就迎来了下周三的时间，今天晚上，有很多观众与李浩和李思丹妮他们的粉丝们，都早早各自在电视机前，等待这部电视剧的播出，想要一睹为快。
　　李浩这丫也开始频频尿频起来，不停往厕所里面跑，在自家里紧张的看着电视机，这可是他正式出现在荧幕前的第一部戏，是生是死就看观众们的反应了，他不相信，自己都用尽了全力了，要是这样都扑的话，那他干脆去开发游戏算了，说明这娱乐圈不适合他他老李混。


第三十章 电视剧效应
　　李浩虽然是当男主角，但拍摄的时候，那是都是些很松散的镜头，让他看不出什么效果来，想不到通过剪接师组合在一起后，再配上音竟然变了一个大样子，连李浩都差点认不出来这是自己饰演的片子。
　　看着看着，连李浩也沉迷进去了，他往里面添加一些比较新的元素，结合得很不错，不至于让画面沉闷，看着让老李都有想回去再青春一把的念头，老李总算是安心了不少，连尿频尿急都没了，虽然不是质量上乘的好片子，但也不会是被人骂大街的烂片，一个新人能交出这份成绩已经算不错了。
　　这部片子突然为沉闷的电视剧市场带来一股新风，这段时间，大家天天看战争剧早就腻歪了，终于有一部偶像时装剧上映，不少并不是李浩粉丝的观众也都开始纷纷收看此剧来，尤其是在学生群体里受到很多学生们的喜欢和追捧，不能不说的是，剧中的校服，更是引起了很多学生们的喜爱，让很多学生都去裁缝店，让师傅安装样子做了一套来穿，满大街的学生一站，还真让人以为现实中真的有这个不存在的学校。
　　社会上很多人对这部电视剧褒贬不一，刚开不满意的多是站在教育界的人士居多，担心会教坏学生，但随着剧情的展开，很多人却是发现，里面很多剧情的部分有不少让教育界的人士受到了启发。
　　这部并不是仅仅只是一部装酷，耍帅，的片子，而是其中也剖析了现在当下年轻人的心理和他们的感情问题，不是要教坏学生们，而是要引导学生们如何面对自己迷茫的感情，让学生们学会独立思考，在面对诱惑，面对性冲动的时候，他们该怎么理性的处理。
　　国内的青少年性教育部分一直是很薄弱的一个环节，没有欧美国家那么开放，大多的学生，老师和家长也不好意思开口，而这部片子的出现，却替他们补充了这一个环节。
　　但无论怎么说，这部电视剧是成功了，李浩在里面饰演的男主角也验证了他的实力，绝对不是仅仅依靠运气，在新生代的年轻演员来说，也算是排得上号了。
　　电视剧的大火，让投资商和张胖子笑得见牙不见眼，除了原来的酬金之外，还给了李浩一个大红包，里面是一张5万的支票表示对他的欣赏，只是当他们提出要继续李浩合作一下部电视剧的事情时，李浩的回复是电视剧的拍摄周期太长，有些累了，需要休息一段时间再考虑，哪怕是酬金给他开到二十万也没用。
　　李浩不是矫情，钱他虽然也喜欢，但他是真的有些累了，这段时间来忙忙碌碌的，几乎没有停过，也发现了自己缺乏很多这方面的知识，他想要充实一下自己的实力。既然打定了主意要在这一行走下去，就必需提高自己的能力，不然永远都走不远。
　　空闲下来的他，去影视学院参加了一个短期的培训班，这对于别人来说，也许是一个鸡肋，学不到什么东西，但是对于有着超级大脑的他来说，已经足够了。
　　每天过得悠哉悠哉的，有时间就约李思丹妮去聊聊天，骑下自行车，其中也有很多导演想要邀请他拍电视剧，他都拒绝了，李浩心里敞亮着，想要得到果实，就不能心急，春天种下去的，不要幻想立刻就能有果子吃，果子是要到秋天才成熟的。
　　这段空闲都时间，李浩倒是接拍了个广告，一个牛仔裤的广告，国内一个牌子，代言期是三年，用的是2+1合同，也就是说，前面两年的代言费是固定的，第三年看李浩的人气来决定，每年的代言费原本是八十万，但李浩摆了张臭脸不出声后，厂商自己提高到了一百万了。
　　别奇怪为什么广告的费用要比拍戏多，拍戏就是累积你的名气，广告才是赚钱的大头，你要没名气，谁会找你代言啊！
　　“HELLO，丹妮，好久不见了，我终于修炼完毕了，今晚要出来陪我喝一杯庆祝吗？”李浩夹了个黄色牛皮纸袋，里面装的是他的毕业资料，一只手拿着手机和李思丹妮通话，一边弯腰在裤兜里找车钥匙。
　　这辆‘新霸道’是他刚新买不久的车，他就喜欢那那些空间大，轮子大，够霸气的车子，可惜的是他的预算有限，买不起更好的车子，只好先将就用着。
　　“噢，真的吗？真是个惊喜。对了，学得怎么样，那些课程对你有没有帮助啊？”李思丹妮正在台湾拍一部新戏，有段时间没见李浩这家伙的，还真有些挺想念他的。
　　“恩哈，对我挺有帮助的，我想，凭我现在的实力，要去百花金鸡飞天什么奖的竞争个影帝，还是轻而易举的嘛！”李浩一边玩笑，一边从兜里把钥匙拿出来。
　　“嘿，丹妮，我马上要开车了，开车打电话不安全，我们出来再聊好不好？”
　　“噢！天啊！Sorry，李浩，我忘记跟你说了，我现在人还在台湾拍戏呢，还需要再过一段时间才能回来，看来，今晚不能陪你去庆祝了，等我回去再陪你补偿庆祝好不好。”
　　“你在台湾？噢，这是我今天听过最坏的消息了，看来，今晚只能我自己一个人庆祝了，那你自己一个人在那边小心点，有什么事记得打电话给我。”
　　“OK，我会懂得照顾好自己的，你自己玩得开心点，看看今晚能不能去外面拐个美女陪你一起庆祝啊。”
　　“嘿，我说，丹妮，你真的一点也不担心我去外面找别的女人啊？”
　　“哈哈哈……要担心，也是你担心我吧！我很看得开的喔，就看你有没有这个本事了，记住哦，你不能带别的女人上我们的天台喔，那里可是我的地盘。”
　　“……呔，妖精，等你回来，看贫僧如何收拾你！！！”李浩咬牙切齿，在李思丹妮一片银铃般的笑声中，结束了通话，发动车子呼啸而去。
　　李浩一边开车，一边在规划自己的未来，“自己到底是做游戏之王呢？还是做演技之王呢，还是五雷轰顶，白日飞仙呢？啊哟，真讨厌，这不是为难我吗？”
　　想着想着，抬眼看见前面就马上转红灯了，稍一减低速度，“哐啷”的一声巨响，后面有一部车子追了他的车屁股，李浩在车里面被震得五脏六腑都快飞了出去，吓得他冷汗直飙，好半天没回过神来。
　　李浩怒气冲冲的跳下驾驶位，他真的被气坏了，对着后面爆他菊花的车窗用力拍着，发出“咣啷咣啷……”的声音，尼玛，这可是他刚新买的车啊，连保险还没来得及上呢，第一次就这样被人夺走了，能不气吗？
　　“嘿，你给我出来，我说你怎么开车的，就算想死你也别拉我去垫尸底啊！！！自个去天桥上面跳下来，多痛快！！！咻的一下就完事儿了。”
　　撞了李浩车子的主人也被吓坏了，到现在还是惊魂未定，直到发现有个人在外面猛拍打他的窗子，口中骂骂咧咧的，好一副凶神恶煞的模样，她才回过魂来，发出一声尖叫。
　　“天啊！天啊！我撞车，我撞了人家的车了，怎么办啊？怎么办啊？对，打电话，我要打电话，我电话呢，啊！我的电话呢？”
　　陈思思慌乱的手忙脚乱起来，在车子里到处找她的手机，她也是第一次发生这种事情，完全不懂得该怎么去处理，心里越急就越荒，明明手机就在放在她自己驾驶位的储物架里。楞是找不到。
　　李浩在外面拍了半天车窗子，也不见有人出来跟他解释一下，顿时恼怒了，“有你这么欺负人的吗？现在是你撞我，还是我撞你啊？”
　　绷紧了手臂，刚想要一拳把车窗子轰碎，车窗的玻璃终于摇摇欲坠地打了开来，一位耸拉着脑袋，看不着脸，神色慌慌张张的女孩子不停和他说对不起。
　　李浩的火气消了一点，这个态度才对嘛，那有撞了人家还当大爷的，他刚要说点什么，要不要打电话让交警来处理之类的话，车里面的女孩子一抬起头，俩人都楞住了。
　　“大……大色狼……不，你是李浩？”
　　“陈思思！”
　　俩人你看我，我看你，各怀心思，一时愣在了现场，李思思心里松了口气，既然是认识的，那就好办了。
　　“我说……我说你虽然是咱们工大的校花学姐，我承认你很漂亮，可你想不开找死，也别拖上我啊？对不对！我青春正年华着呢！”李浩嘟嘟囔囔的。
　　“对不起，对不起，都是我的责任，你车子的维修费，我会负责的。”
　　“呃！……好吧，那你留个电话给我吧，刚才，我看了下，只是撞歪了后面的保险杠，我想也没多大事。”
　　李浩虽然心疼自己刚买不久的新车就要送进维修厂去，但也没办法，谁叫大家都是一个学校的，更巧的是，自己还想要向人家搞清楚一些事情，只好表现出男人的风度来。
　　“那真是太谢谢了，你放心，到时候，你把维修费用的帐单给我就行了。”陈思思见人家没追究的意思，总算安心了许多。
　　“陈思思，那个……我想问问……”
　　李浩的话还没有说完，陈思思就着急的打断了他。
　　“啊！！！，对不起，李浩，有什么事的话，我们以后再说好吗？我现在有急事，我得马上走了，再晚我怕我的朋友就要做出傻事来了。”
　　“那好吧，那你记得开车小心点，再大的事，也大不过自己的命啊！”
　　李浩见人家的确有急事，也不好现在堵着人家来问。
　　说完后，上了自己的车子，打算等下有空就开去维修厂维修，还好自己买的是‘新霸道’，车子够大够硬朗，这点碰撞还是小儿科的，不会影响到车子的行驶性能。
　　他轻踩油门刚要开车走，陈思思的身影，却突然冲到他的车头前，张开双手栏住他，吓得李浩后背心的冷汗直飙，一脚急忙把刹车踩到底，紧紧摁着不放，脸部却和车头玻璃来了个亲密接触。
　　刚刚还惊魂未定，现在又来一次？就算是泥人也有火性啊！李浩捂着自己被撞红的鼻子，连连呼吸了几大口空气，稳定一下自己紧张害怕的情绪，一把摁开车窗，张口就对她大骂起来：“我X，你这傻妞疯了，你要死也去远点啊，我拜托你了，你别害哥行不行……”
　　陈思思也知道自己刚刚又做错了事，李浩骂得她是一点脾气也没有，她也是惊慌失措脑子有点乱了，自己的车子打不着火，看见李浩的车子马上就要开走了，不顾一起的就冲了过去拦了下来。
　　“说吧，你到底想干什么？”李浩骂了几句，看见陈思思连连向他道歉的样子，也不好意思再骂下去了。
　　“对不起、对不起，我真不是有心的，李浩，我的一个好朋友她失恋了，刚刚她打电话给我，说是不想活了，说没有了他，只剩下她自已一个人没有意思了，还哭的很厉害的样子，我怕她一时会想不开，去做傻事，我想过去看着她。可是我的车子刚才撞坏了，现在打不着火，你能载我过去吗？我拜托你了，求求你……！”


第三十一章 谁是大英雄
　　“陈思思，我告诉你，这次加上刚才你撞我车那次，你一共欠我两个人情了，知道吗？”
　　李浩才没有什么怜香惜玉的念头呢，管她是校花，还是天花，反正他们又不是朋友，既然不是朋友，那当然要讲人情了，人情嘛，要还的，他一边开车，一边跟陈思思讲。
　　“我知道，这两个人情我会想办法还你的。”
　　陈思思乖巧的点点头，人家李浩的确又不是她的什么人，人家凭什么要帮你，即使做错了事也不责怪你，真有这样无私的圣人，那人一定是骗子，肯定对你有什么目的。
　　“那就好，有件事我想问问你……算了，还是等你的朋友没事再说吧。”李浩知道，现在跟她说这个，她也听不进去。
　　“是从这条巷子进去吗？”李浩把车开到她指定的地方问她。
　　“嗯，就是这里，在这里停车就好了，里面巷子窄，车子不方便开进去。谢谢你了，李浩。”
　　陈思思和李浩说完话，急匆匆的开车门下去，李浩想想还是有些不放心她一个人去，也下了车，关好车门道：“我陪你去吧，多个人好多个照应。”
　　“谢谢你，李浩。”
　　“走吧，再客气，你朋友就真出事了！”
　　俩人往巷子里面走了一段路，陈思思最担心的事情还是发生了，只见前面的路口围了很多人群，大家都一副十分担心的表情，看着楼顶上面的方向，李浩眼尖，看到一个女孩子坐在楼顶的栏杆上面，可能是事情发生不久，现场还没有发现警察和消防人员的身影。
　　多走两步，陈思思也看到了这情况，她惊慌失措的急忙小跑过去，对着楼顶上的女孩子大跳大喊起来，让她不要做傻事，那些围观的群众也在帮忙出声劝说着。
　　李浩一把拖起李思思的手就走，一边和她解释道：“上面的楼层这么高，你在这里喊，她怎么可能听到你的声音来，我们还是赶快上去劝她吧。”
　　等他们跑进大厦的时候，才发现，不知道什么时候，两部电梯，有一部不准通行了，上面挂了个牌子说要维护，还有一部看它的显示，目前还在顶楼上面停顿，不知道什么时候才能下来，陈思思急得像是热锅上的蚂蚁似的，她已经慌乱无比，根本不知道自己下一步该做什么。
　　“等不及电梯了，我们走楼梯。”
　　李浩马上替她做了决定，拖着她就向楼梯跑，只是走到一半楼层的时候，陈思思已经气喘吁吁，双脚几乎迈不开了，几乎是被李浩给拖着走，陈思思弯下腰来大口大口的呼吸，“不行了，李浩，我跑不动，让我先喘几口气，你不要管我，先上去帮我看着她好不好，别让她做傻事，我求求你了。”
　　陈思思几乎用哀求的语气来求他，李浩调整了一下呼吸，决定道：“只有我一个人上去，起不到作用的，你朋友她不认识我，我上次只会更加刺激她的情绪，你站着别动，我抱你上去，没事的，我体力好。”
　　看着陈思思还在犹豫不决，忍不住呵斥道：“你还犹豫什么？现在都什么时候了，你还想不想上去救你朋友的命了？你要再不过来的话，也许你就要永远失去她了……”
　　被李浩这么一说，陈思思眼泪都出来了，她点点头，走了过去，李浩一把抱起她，往楼顶快速奔去……。
　　“佑怡，我求求你，你快下来啊，为了一个不爱你的男人去死值得吗？”陈思思哭着和对面的女孩子说。
　　“哈哈哈……思思，你不会明白的，他对我有多重要，可是，他为什么要骗我，为什么……为什么？思思，你告诉我，为什么？”
　　张佑怡哭笑着，情绪十分激动，眼神里毫无生气。
　　“佑怡，你先下来好不好，他就是一个坏男人，根本不值得你去爱他，你不要这么傻了好不好。”
　　“思思，我失去了他，我什么都没有了，我什么都没有了，我活着还有什么意思啊！”
　　“不会的，你不会什么都没有的，佑怡，你还有我呢，还有我这个好朋友，好姐妹呢，我永远都会站在你身边陪着你的，你快下来好不好……”
　　“思思，我对不起你，你是我永远的好姐妹，可是我很痛苦，真的很痛苦，你不要再管我了，你让我去死吧。”
　　张佑怡眼中死亡的意志越来越重，消防员和警察的脚步声，已经从不远处传了过来，她最后看了一眼陈思思，想要把她的模样牢牢给记住，然后很不舍得道：“思思，让我们下辈子再做姐妹吧！”她一说完，就离开了栏杆，纵身一跃而下。
　　“啊！！！不要啊，佑怡。”陈思思大声惨叫，这情景让她几乎昏厥过去。
　　李浩偷偷躲在一边，没有选择出去，就是害怕自己的存在会更加刺激到这位女孩子，眼前的情况也让他始料不及，他脚尖一蹬水泥板，快如闪电般冲了出去，但是速度还是慢了一点，眼看她就要落下去，他心有不甘，脑中不断催促自己快一点，更快一点，还不够，还要再快一点，他往前一跃，把手伸了出去。
　　他体内的能量好像听见了他的呼叫一样，不停压迫他身体里面的红细胞，李浩突然好像感觉自己进入了一种停滞的空间里面，身旁所有的物品都停止了不动，只有对他没有任何的影响，就像是电影黑客帝国里面的子弹时间相似，在最后的一刻，他一手捞住了跳下去的那位女孩子的手，瞬间，时间又恢复了正常。
　　女孩子落下的冲击力把李浩一起拖着向楼下方向而去，让他魂飞魄散，双脚急忙用力一撑，紧紧的倒吊在栏杆那里，手臂和腿部传来一阵阵由于摩擦而引起的火辣辣般的疼痛，陈思思那一瞬间也反应了过来，急忙抱着李浩的双腿，不让他掉下去，一边大声的呼叫救命。
　　一帮迟迟而来的警察和消防员，立刻冲了过来，七手八脚的把李浩和张佑怡两人给拽了上来，一上到天台，李浩便全身瘫软的一屁股坐在了地上，大口大口的呼吸，惊魂不定，后背心的冷汗还在不停的往外冒着，他现在的念头不是什么劫后余生，而是疯了，哥疯了，哥竟然去跳楼救人？
　　最后三人都被医护人员的担架给抬了下去，一些警察和消防人员都向李浩伸出了大拇指，这可是一位响当当的好汉子，刚才他奋不顾身，跳跃救人的那一幕正好落在他们的眼里。
　　在下到楼下的那一刻，全场的人都为李浩拍起了手掌，这掌声是他们发自内心，献给这位奋不顾身去救人的英雄的，刚才那一幕，大家看得清清楚楚，他们两人就这么吊挂在楼顶上时，底下的人群心都快跳出来了，只要稍有不慎，就是两条人命的事。
　　三个人都被救护车送去了医院检查，李浩只是受了点皮外伤，包扎好之后就没什么事了，正坐在外面的休息椅上等侯着。
　　“你朋友怎么样了？她的情绪有没有好点？”李浩看到陈思思从张佑怡的房间里面出来问她。
　　陈思思摇摇头：“还是一样，不肯说话，也不肯吃东西，这样下去，我怕她熬不下去，都是我不好，作为她最好的好朋友，连她的感情出现了问题，我都没有发觉，要是我能早点知道的话，也许我多陪陪她，就不会发生这样的事了。”
　　李浩轻轻的拍拍她的肩膀，安慰她：“不关你事的，你不要怪责自己了，发生这种事，大家都不想的，多陪陪她，我想，等她想通后就没事了。”
　　“希望这个丫头能想通吧，也不枉你冒着生命危险救她一命，李浩，今天真是谢谢你，要不是你在，我真不怎么该怎么办才好，还害得你差点连命的都没有了，我替佑怡谢谢你。”
　　“没事的，这件事不要放在心上，能救回一条生命，冒点险也是值得的。”李浩看着陈思思一脸疲惫的样子，知道她不会去休息的，便打算出去买点热饮给她提下精神，“去进去看下她吧，我出去买点饮料回来。”
　　李浩走出医院，在一家饮料店里拿了一瓶水，身体倚在饮料机上面，拧开盖子喝了一口，想着刚才救人的情景。
　　那时自己明明是抓不到她的手的，却想不到在自己的执着下，体内的那股能量对他的细胞做出了刺激，让他的速度快过了他的感知，所以才让他产生了，那种时间处于停顿的慢镜头画面，看来自己体内的能量能做的事远不止那么简单，自己捡到的那块玉佩到底什么东西呢？
　　李浩一时想不通，叹了口气，管它是什么东西都好，起码是它给了自己第二次的生命，没有它的话，自己早死在那场地震中了，他摇摇头，不再思考，去买了一杯加热的咖啡拿取给陈思思。
　　李浩回到医院的时候，看到陈思思正小心翼翼的把病房的门关上，他走过去，把咖啡递给她问道：“她怎么样了？”
　　陈思思接过李浩睇过来的咖啡说了声：“谢谢，刚才医生给她打了一支镇静剂后，她暂时睡着了。”
　　“那就好，这里有护士看护她的，你不用太担心了，我们去那边坐会吧。”李浩担心她的身体熬不住，建议她道。
　　“我没事，我想看着她，不然我不安心。”
　　“来吧，你不是铁人，你也需要休息下的，要是连你也倒下了，谁来照顾她啊？”李浩不由分说的拖着她的手拉她过去。
　　陈思思脸色一红，李浩立即擦觉到了自己行为有些不妥，急忙放开她的手，一个男人贸贸然的拉住一个女孩子的手，很容易让别人产生误会的，今天救人的时候，大家都没心思关心这个，现在气氛一下子有些奇怪起来。
　　“不好意思。”李浩不好意思的向她道歉。
　　“没关系。”陈思思脸有些发烫，低头不敢看他，刚才李浩握住她的手时，他手心的温度让她觉得很安心，他一放开，自己好像失去了一件很重要的东西似的，她近前看，才发现原来李浩是真的挺帅的，让她的心跳的有些快。
　　俩人现在都有些尴尬，大家都有些不好意思开口说话，李浩在前面走，陈思思在后面跟着，很快，他们就来到医院后面花园上的长椅上坐着。
　　黄昏夕阳的余光斜斜的照射在他们的身上，在地上留下了一道影子，前面的草地上正几个小朋友在哪里蹦蹦跳跳的玩着一只小皮球，时而发出他们快乐的笑声。


第三十二章 特警新人类3
　　“那个……能说说你朋友的事吗？怎么不通知她的家人来看看她啊，也许有亲人在身边陪着她，会让她的心情会好些。”
　　李浩见气氛有点尴尬，找了个话题来转移下注意力。
　　“她没有亲人，她是个弃婴，自从前几年那位从小收养她的婆婆过世后，她就没有亲人了。”陈思思有些难过的解释道。
　　“啊！不好意思，我不知道。”
　　“没关系，她以前其实是个很开朗的女孩子的，对人很好，也很喜欢帮助人，只是遇到了那个骗她感情的混蛋，她才变成这样的。”
　　李浩没有说话，感情的问题很难说得上谁对谁错，他也不好开口。
　　“你知道骗她感情的人是谁吗？”陈思思突然问他。
　　“谁？”
　　陈思思说出了一个娱乐圈比较有名气的人的名字，让李浩惊讶不已，两人好像是八辈子打不到一杆子的关系啊？怎么会呢？虽然他对娱乐圈也不是很了解，但总觉得有些怪异，一个看起来是那么的光鲜亮丽，一位看起来却是那么普通的一个女孩子。
　　“你也觉得很奇怪吧？佑怡她是一位经纪人，全副心思都摆在他的身上，一直为他做这做那的，不知道受了多少委屈，现在他成名了，却要和她分手，真是个贱男人。”
　　李浩脖子一凉，总感觉陈思思的目光不怀好意的看在他的身上，只好尴尬的笑道：“其实也不是每一个娱乐圈的男人都会这样的，她只是遇人不淑而已。”
　　陈思思朝他调皮的笑笑：“我知道你不是，你连一个不认识的人，都能奋不顾身去救她，我相信你绝对不会是他这种人。”
　　“谢谢你这么看得起我，其实我一个外人是不应该多嘴说些什么的，但我始终认为，感情是合则来，不合则去，没有所谓的公平与不公平，既然知道对方不再爱你了，就应该早点离开他，这样对大家都好，就算勉强与对方在一起，最后的结果也是大家都痛苦，倒不如洒脱一些，放开手，去迎接下一段属于自己的感情。”
　　“想不到你对感情看得这么透彻，你一定有个很好的女朋友吧？”
　　“你不要在意，我刚才是瞎说的。”李浩想起了李思丹妮，脸上露出一点幸福的笑容。
　　“其实，我也不知道算不算得上是有女朋友。”
　　看见李浩脸上的幸福表情，陈思思突然心中突然一暗，心中猜测，不知道是哪个女孩子有这个福气。
　　但她很快掩饰了自己的表情，突然想起了今天在车上时，李浩那欲言又止的事情，“你是不是有事情想要问我啊？”
　　陈思思这么一问，李浩突然想起了自己的确是有事情要问她，便道：“上次，我不小心撞倒你时候，我看见了你手机里面的短信，上面说，你是昆仑的大师姐，所以，我有些好奇，只是想问问你是不是真的有昆仑，那些小说里面的武林人物是不是真的？你知道，男孩子对这些东西很感兴趣。”
　　“哈哈哈……你就是想问这个啊？”陈思思突然笑的上气不接下气的。
　　“难道我问的这个问题很愚蠢吗？”李浩百思不得其解，想不通她有什么好笑的。
　　“不行了，你先让我笑一会，因为，我真的觉得很好笑。”陈思思笑好半天才忍住，给他解释道：“恐怕你要失望了，那天你看到的短信不是那个意思，其实，昆仑是我创建的一个乐队，就叫昆仑乐队，只是后来大家的追求不同，所以我就退出了乐团，那天，我的小师妹就是问我，还回不回去乐队而已，她说，乐队里面的人都很想念我。”
　　“不过，说真的，我还真的有些想念他们了，离开了这么久还真有些舍不得，毕竟，我刚开始创建这个乐队的时候，还花费了不少功夫，只是……只是我和他们的理念不同，他们想要走商业化，我对这些却不感兴趣。”
　　“哈哈哈……”听完陈思思的解释，李浩自己也觉得好笑，想不到自己一直都误会了，还以为，这世界真的有个昆仑派，还有那些能飞天遁地的武林高手。
　　“好了，时间也差不多，我想回去看看佑怡她醒过来没有？李浩……谢谢！谢谢你你今天陪了我这么久，还救了佑怡，我不知道该怎么感谢你才好，要不，你先回去吧，我在这里陪她就可以了。”
　　“你一个人真的能行吗？”李浩还是有些担心她。
　　“没事的，你放心吧，我能行。”陈思思道。
　　“那好吧，那……我明天再开看看她。”李浩觉得自己留下来也帮不了她什么。
　　“再见！”
　　“明天见！”
　　李浩把陈思思送到了病房后，就离开了，开着车子回到了家，连车子后面的保险杠也懒的拖去弄了。
　　他洗完澡后，脖子上搭了条干毛巾，嘴里叼了个青苹果，坐在沙发上看起了电视来。
　　“以下报道的一则新闻……在今天下午三点钟左右，一位少女在复兴大厦顶楼欲跳楼轻生，所幸的是，当时被一位英勇市民，奋不顾身飞扑救了下来，当时的情况可以说是非常的危险，两人命悬一线，双双倒挂在顶楼上面，救人英雄牢牢抓住轻生女子的手，被赶过来的民警和消防人员合力给救了上来，最后两人都没有生命的危险……请看一位在附近的市民拍下来的当时惊险画面……”
　　在播放出来的视频中，久没出现在公众面前的李浩，在救人飞扑的时候，帽子不小心被吹走了，露出了他的真容，一下就被电视剧前的广大粉丝们认了出来，想不到救人英雄竟然就是自己的偶像。
　　那千钧一发的时候，只见李浩矫健的身影，如同豹子一般灵活，不顾危险往前扑去，一手捞住了掉下去那位女子的手，李浩被女子跳下去的冲击力给拖了过去，地上都留下了一道拖痕，尤其是最后两人双双眼看就要落下去的时候，李浩两脚撑住了边缘台阶的危险镜头，吓得电视剧前的粉丝们纷纷哇哇大叫起来。
　　很快，电视台的电话就被打爆了，新闻主持人兴奋冲冲的加播了一侧特别新闻。
　　“……刚才我们电视台，已经得到了这位救人英雄身份的消息，原来他就是我国著名的青年演员李浩……”
　　李浩怎么也想不到，他竟然靠着这个新闻，再一次风暴席卷了娱乐新闻的头条，那位消失了几个月的新人王，一出现就以一种王者之姿重新君临娱乐圈的各大媒体，这段时间全是铺天盖地关于他奋不顾身救人的新闻。
　　娱乐明星的花边新闻天天都有，但是明星救人的新闻却少之又少，娱乐圈也乐于见成这种情形的发生，这毕竟是给娱乐圈增加了一些正能量，减少了娱乐圈里一些负面的新闻的报道。
　　老李又过上了出门被记者堵的日子，前段时间他的销声匿迹后，没新闻可炒的他，记者慢慢就开始散去了，让他过上了很是悠闲了一段时间，本想今天打算去医院看看那位女孩子的，但一想到等下一堆记者跟着他屁股后面，就打消了这个念头，只好给陈思思打了个电话道歉。
　　这件新闻传播开来的效应让李浩的名气更是远扬，甚至连港澳台的媒体都有一些报道，更让他意外的是，他救人时的敏捷身手，恰巧被一位香港的导演给看中了，想要邀请他去试镜一部片子中的男二号。
　　这次邀请他的是香港的一位著名导演――陈沐胜，他打算邀请李浩去他新开的一部电影里面，试镜片中的男二号，电影名叫“特警新人类3”
　　那天陈沐胜看新闻的时候，正好看到李浩救人这一幕，觉得李浩无论是他的形象还是身手，都比较符合这部电影里的一位角色，原本这角色是准备延续上一部的人马，由Edison饰演的，但是Edison现在的情形，基本上没导演敢用他，只能换人了，由于这个角色不但需要年轻，更要有形象，而且还要有不俗的身手，所以这位扑身救人的内地年轻演员李浩，就进入了他的目光当中。
　　“去香港？”一些起要办那些繁琐的手续，李浩就有点烦恼，而且这次只是去试镜而已，还不能肯定自己能不能担任这个角色。
　　自己一没有签约娱乐公司，二没有经纪人，很多东西他都毫无头绪，根本不知道该如何来处理，在当今的娱乐圈中，他也算是一位怪咖了。
　　正在发愁的他，接到了陈思思的一个电话，说是她的朋友，也就是那位被李浩救下来的女孩子，现在情绪已经平复了不少，心情好了很多，打算请他这位救命恩人吃顿饭表示感谢他的救命之情。
　　李浩暂时抛开了脑中的烦恼，想想，自己好像也有些日子没见过陈思思了，也不知道她的那位朋友到底怎么样了？
　　尤其是她的身世让李浩颇有感触，说起来，两人的命运都有相同之处，李浩和她两人都算是孤儿，只是李浩比她幸运，起码见过自己的父母，但也比她不幸，自己亲眼目睹父母的死亡，这种痛是别人无法体会的，反正现在也毫无头绪，出去见见也好，于是便答应了这件事。
　　等他来到约定的餐厅时，陈思思她们早就到了，正在等他，李浩急忙走过去对她们说：“不好意思啊，我来晚了。”
　　“没关系，我们也是刚刚才到而已。”陈思思看见李浩的出现，心中一喜，脸色显得有些发烫。
　　李浩坐下来，打量了一下这位被他救下来的女孩子，才发现，人家长得还是挺漂亮的，拥有着一张漂亮无瑕疵的脸蛋，和一张小巧玲珑的嘴巴，给人的感觉，就犹如一股东方女性美的气息向你扑面而来，大概有一米六几左右的身高，脸上带着一副黑框眼镜，页眉弯弯的，显得十分有文化的气质。
　　她落落大方的站了起来，对李浩伸出她那洁白纤细的手掌，感激的道：“你好，重新认识一下，我叫张佑怡，非常感谢你那天救了我一命，那天让你见笑了。”
　　李浩也站了起来，和她握了下手，点到即止便收了回来，道：“我叫李浩，我想你应该认识我了，张小姐，其实你不用客气的，我那天能把你救上来，我想，也许是天意也不一定，可能是上帝他老人家，不肯让你这么快就离开这个美丽的世界。”
　　大家坐了下来后，李浩才关心的问道：“张小姐，你现在觉得精神好点了没有？”
　　张佑怡呼了口气，好像是要把心里面那些不快乐的事，全部统统呼掉一样，才感激的回答道：“谢谢关心，我已经没什么事了，经历过一场生死之后，一个人静静躺在医院病床上的那几天里，其实我就已经想得很清楚了，是我自己以前太傻太天真了。”
　　“好，说的好，来，让我们大家干一杯，就当是……庆祝你的……跳楼新生。”李浩拿起酒杯大声道。
　　“好，庆祝跳楼新生，干杯”三人一起拿着酒杯高兴地对碰了一下。


第三十三章 香港
　　长这么大，李浩还是第一次来香港，张佑怡在他身边为他介绍香港的一些情况，自从上次那一顿饭后不久，张佑怡便成了李浩的经纪人，这也是李浩和陈思思一早商量好的，原因有两个。
　　第一：李浩现在的确需要一个专业的经纪人帮他打理事情。
　　第二：也是为了让张佑怡有点事情做，免得她胡思乱想，虽然她说自己看开了，但陈思思还是放心不下，就怕她一个人会触景生情，胡思乱想，让她忙碌起来是治疗失恋最好的方法。
　　自从张佑怡做了他的经纪人后，李浩就开始痛并快乐着的生活，张佑怡第一件事就把他从头到尾给包装了一遍，说什么艺人的第一印象非常重要，一点也马虎不得，看着焕然一新的自己，连李浩都差点认不出自己来，不说是光芒万丈，最起码也是魅力四射，将他自身的气质展露得淋漓尽致。
　　由于他自己特殊的原因，他本身散发出来的神迷气质就是一个BUG，就好象他跟一大群人站在一起，但众人的目光绝对会第一眼看到的绝对是他，现在被张佑怡包装一了翻后，就是想隐藏也隐藏不住。
　　陈沐胜的这部“特警新人类3”大部分的演员基本上都是延续上一部的人，变动的不多，冯德论因为档期有冲突，所以换上了余汶乐，钟丽缇辞演换成了黄伊雯，其他基本上是维持原班人马，如果李浩试镜通过的话，那还算上他一个。
　　张佑怡带着李浩来到试镜的地点，李浩才发现，原来现场还有几位香港本土的演员在等待着试镜，除了一位林家栋他有印象外，其他全都不太熟悉，今天不仅仅只有他一个人来试镜，由于大家都不熟，李浩只是和他们打了个招呼，还好他出生在南方，所以粤语水平相当不错，至少不会说成“煲冬瓜”
　　等到其他演员走的差不多了，才轮到李浩，张佑怡贴心帮他整理了一下衣服的皱褶后才让他进去。
　　陈沐胜看到李浩的第一眼，就令他眼前一亮，外形符合，气质符合，年纪符合，让他几乎就肯定这个角色非他莫属了，但循例还是要测试一下。
　　“你好，你是叫李浩吧？我看过你演的电视，你很好，你的眼神演戏很犀利……”陈木胜用港式的普通话磕磕碰碰的和李浩说。
　　“导演，你可以讲粤语的，我听得明白，我其实是粤桂一带出生的，平时在家里说惯粤语。”李浩忍住笑，和他解释道。
　　“那就好，你懂得讲粤语就好办了，这样子我们的沟通应该更容易一点，现在你先试下镜，看看符不符合我们的要求。”
　　“没问题。”李浩回答。
　　“很好，来，先对着镜头给个正面我看看。”一边摄像师推动镜头对着他。
　　“很好，很好，再来个侧面。GOOD，昂头45度看看……不错，不错……”
　　经过一番折腾后，陈导演才满意的叫停，和在场的二位考官低声商量了几句，才对他道：“刚才我们看了一下，觉得你非常适合我们这部电影角色的要求，镜头感非常好，在我们香港，很少艺人能有你这么好的条件，但这不能让你立刻就能得到这个角色，下面我们还要再测试一下你的演技看看，你有没有问题？”
　　“没有。”李浩淡定的回答。
　　“好，这里有一份关于这个角色的一小部分戏份，这样，你先看一下，等5分钟后，你来表演一下这么样？”
　　李浩点点头，接了过来，坐在一旁的椅子上仔细的看着，里面的对话没多少，更多的是表情和身体语言的戏份，这对李浩来说，很是简单，他只看了2分钟，就站了起来道：“导演，我想我可以了。”
　　“这么快？那好吧！你先把里面人物的动作和表情对话表演一下看看。”连陈木胜都有些诧异他的速度。
　　“没问题。”李浩闭上眼睛，酝酿了一下情绪，把自己代入到那个场景里面去。
　　这段戏说的是，他的身份是西九龙警察局的一位信息技术员，而他的好朋友阿B，利用他的友谊，盗取了警察局的内部资料。而需要他表演的部分是，他最终发现了自己的好朋友阿B利用了他的信任盗取资料后，与他痛苦决裂要杀他的部分……
　　“你为什么要那么做？你告诉我！你告诉我啊！！！”李浩声嘶力竭的对着空大声质问。
　　“你记不记得，我们认识了十六年，是十六年啊！！！不是十六天，你有没有当过我是你朋友？”李浩说道这里的时候，眼角含着一颗泪水，这是一种极端痛苦的表情。
　　“来啊，对准我这里开枪啊，开啊！！！”李浩用手指着自己的心脏位置对着空气痛苦的喊道，眼神里面包含着那种对朋友也是对自己的失望，与自己看错了人而导致资料被盗取的内疚，表情痛苦到了痉挛。
　　李浩的这一段戏，运用了他的肢体语言，表情全部一一呈现出来在众人的面前，通过微表情的催眠，直接把现场的人都带进来整个场景里，让他们就像是站在李浩的身边看着这两位好朋友正在决裂一样，比看电影还要逼真。
　　“好，好，好。”试镜室里面的人全都站了起来为他鼓掌，这段表演，哪怕让影帝过来也不会比他做的更好，尤其是李浩表演时的眼神，你可以在里面看到让你难以辨认真假的丰富感情，这点有能力做到的人一个巴掌就能数得过来。
　　张佑怡在门外走来走去的，一会伸头去门顶上的磨砂玻璃看看，可是里面一片模糊，看不到里面的情况，一会急得走来走去的，就是坐不安宁。李浩进去已经有很长的一段时间了，还没有见他出来，心里始终忐忑不安，不知道情况怎么样？
　　就在她焦急的等待中，试镜室的门终于打开了，李浩苦着一张脸，表情十分沮丧的走了出来，明眼人一看就知道他失败了，本来还想问他结果的张佑怡，一看就知道自己不用问了，急忙上去安慰他。
　　“老板，没关系的，这次不行，我们下次再来，反正机会还有很多，就当我们过来旅游……”
　　张佑怡还在不停的说着，李浩急忙打断了她的话，“佑怡，你干嘛诅咒我不行啊！”
　　“呃！”张佑怡一下子就像是一只被掐住了脖子的鸭子一样，大声到：“你没失败？”
　　“我什么时候说过我失败了啊！”李浩一脸无辜的样子，眼神逗趣的看着她。
　　“那你刚才的表情……”张佑怡一下子反应了过来，气得给了他一个粉拳“你这坏家伙，竟然感骗我。”
　　“哈哈哈……”李浩开心的笑了起来：“佑怡，这就对了吗？不要一天到晚的，老是绷住个脸？多点活力，OK。”
　　接下来的签约谈合同的事都是张佑怡的工作，李浩总算不用自己去烦那些乱七八糟的事情了，心里忍不住感叹，还是有个经纪人好啊！什么事情都不用自己去操心。
　　等张佑怡帮他搞定完工作后，便带着李浩去逛起了香港来，由于时间紧，过几天他就要去参加这部电影的新闻发布会，然后接着就是一系列的紧张拍摄，到时根本没时间去玩了。
　　李浩本以为张佑怡会带他去吃什么好东西，到地方才知道是鱼蛋，奶茶，和馄饨面，还美其名曰的，这才是香港地地道道的本地风味。
　　虽然他有些抱怨，不过说老实话，吃的时候，李浩还是觉得挺不错的，不贵又好吃，只是觉得自己山长水远的来到这里，只吃这玩意总觉得有点委屈自己而已，在北方，也许这东西比较少，可是在他的家乡南方哪里，这东西随便去哪条街上都有得吃，只是味道各有所长罢了。
　　第二天，李浩就死拖着张佑怡要她带他去黄大仙庙，车公庙看看，让张佑怡都受不了他，忍不住说道：“想不到你一个大男人还这么迷信。”
　　李浩当然不是迷信了，他只是想去哪里看看，有没有什么奇人异士而已，只是结果让他很失望，里面就一个旅游的景点，别说粉蘑菇，连黑木耳都没有。搞得他一整天都蔫蔫的，无精打采。
　　今天是电影――特警新人类3的新戏宣传记者会。
　　李浩虽然是饰演男二号，但他在香港的人气实在是不高，很多人根本不认识他，陈导演坐在中间的位置上，滔滔不绝的介绍自己要拍的新戏，然后简单的介绍了一下李浩，那些记者听说他是从内地来的一个新人演员，根本没什么记者采访他，他只好无聊的玩着手中的圆珠笔发呆。
　　记者们的注意力多数是集中在导演，余文乐和黄伊汶他们身上，等了半天，好不容易才有一个记者问了他一些没有任何营养的话题。
　　“李浩，听说你还是一个新人，刚入行不久，而且从来没有拍摄过电影，这次能参与这么重要的一个角色，你有没有信心去胜任呢？”
　　“有，我相信我自己的能力，也不怀疑导演的目光。”李浩干净利落的回到，实在没什么心情去扯皮，反正意思就是，你怀疑我，就是怀疑导演的目光有问题。
　　也许是李浩的态度激怒了记者，再次不客气的问道：“在所有的演员当中，你是作为一个非本土新人出现在这部电影中，你会不会担心到时候观众不买你的账呢？”
　　李浩阴险的朝他笑笑，样子特渗人“为什么不呢？让我们拭目以待，看下去。”
　　接下来的记者有提问到他的，凡是态度好的就跟人家多说几句，态度不友好的，直接一句：“对不起，无可奉告。”让采访他的记者恨的牙痒痒。
　　记者会结束后，接下来的时间，是安排大家拍摄新闻宣传照片，其他香港明星前面都是人头涌涌的记者，闪光灯不断“啪啪啪……”的响。唯有李浩面前只有小猫三两只，这家伙脸色也不恼，还保持着灿烂的微笑，在一旁津津有味的看着，心中却暗暗发誓，“尼玛的，迟早有一天，要你们这群家伙，统统拜倒在哥的牛仔裤下。”
　　“到时候哭着喊着，再想要给他拍照？想要找他要新闻？想要独家专访他？别说门了，连窗都没有。”老李就是一赤裸裸记仇的小人。


第三十四章 拍戏
　　李浩第一次和香港的导演合作，发现两地导演的风格还是些不同的，刚开始让他非常不习惯，尤其是跟随一位有实力的大导演，你随时能感受到他对场面的掌控力和火爆的脾气，拍起戏来六亲不认，速度要求比较快，可能是跟香港是一个快节奏型的社会有关。
　　上午的拍摄厂里面，很快就传来一阵阵鸡飞狗跳导演骂人的吼叫声。
　　“卡――shit，李浩，你在干什么？这边才是摄像机，你面朝那边去打飞机啊！”
　　“卡――让你把左手举起来，你他妈举个右手干嘛？重新再来过。”
　　“卡――这是吻戏，你他妈到底懂不懂什么叫吻？你刚才那叫‘啃’！”
　　一帮子的演员被他操的是身心俱疲，连说话的力气都没有，在这种氛围里，李浩痛苦的习惯着，逐渐开始进入了好状态。
　　下午的一场戏是李浩和MaggieQ的对手戏，Maggie成名比较早，而且她拍摄过的影视作品非常多，绝对是混血中性感尤物的佼佼者。那双又细又长的美腿功不可没。《尼基塔》《赤裸特工》《碟中谍2》等剧中，maggie均以性感的造型、矫捷的身手示人，尤其是女特工中一袭晚装亮相的她，因任务需要，随手撕下裙装下摆，扔掉高跟鞋，露出的那双美腿不知道迷翻了多少人们。
　　她不仅被香港《Him》杂志评为“男人最想抱的女人”之榜首，更以最年轻之香港女艺人的身份登上《时代》亚洲版封面，并被此杂志形容为“Model界其中一大发现”。放眼整个亚洲娱乐圈，鲜少有Maggie这样的女人。她在各种杂志封面和广告中无限性感，在各种上流Party和颁奖晚会上优雅又慵懒。
　　众人都以为李浩和她对上戏时，会放不开，毕竟一般的新人演员和成名已久的明星演对手戏时，大多都会发生这样的问题，不容易进入状态，新人很容易就会被对方强大的气场给覆盖住，甚至有些新人很久都无法适应过来。
　　李浩看着Maggie那天使一般的混血儿面孔，心跳突然一阵抵抗不住的加速，老李无法抵抗的女孩子类型中，独立性感的知性美女绝对是排在第一位，但李浩很快摆正了心态，他这个夯样只能让人家看不起他，做好自己的事情才是王道。
　　当这一节戏拍完的时候，他已经是满身大汗了，深深呼了一口气，刚才真是要老命啊，还好一次就过关了，总算不负众望，将自己的能力完全发挥了出来，俩人对戏的时候，你来我往的，配合的十分精彩，让导演都目瞪口呆，这那是一个新人啊，摆明了就是一个老戏骨，气场完全不输给Maggie，让他庆幸自己没有看错人。
　　李浩一拍完戏，急急脚的就跑去化妆间里面让化妆师给自己卸妆了，还好拍的是时装剧，除了改变一些脸上的肤色外，倒没有太多繁杂的地方，要是拍古装戏的话，没几小时以上的，根本卸不完，尤其是一出汗的时候，妆容很快就会化，男演员还好一些，女演员经常拍完几个镜子后，又得重新补妆。
　　从化妆间出来的时候碰到了余汶乐专门过来找他，李浩和他打了个招呼，刚要走，就被他叫住了。
　　“嘿，阿浩，今晚你有没有事啊？”
　　“没有啊，还是老样子，回酒店睡觉，你又不是不知道，我对香港根本不熟悉，能有什么事？”李浩做了个无奈的表情。
　　“那正好，我和伊雯还有两个圈内的朋友，今晚打算去KTV唱歌放松一下，他们想叫上你一起去，大家都知道你的音乐很犀利，在大陆很有名，怎么样？今晚有没有机会让我们见识一下。”
　　“好啊，反正我也没事做，这几天累坏了，正好去散散心。”李浩无所谓的点点头。
　　其实大家经过这几天的合作，基本上都成了朋友，而且又都是年轻人，思想也比较接近，很容易就能玩到一块，李浩也有时候也和他们经常在片场里打打闹闹，开开玩笑什么的，一早没有了刚开始时的生疏。
　　当晚上李浩看到余汶乐，开着那辆加强版保时捷来接他时，眼珠子都瞪了出来，车子就好像是男人的情人，没有男人会不喜欢，李浩一上到车子里，看到里面顶级的配备时，嘴里就没停过对它的赞赏，尤其是开动时，上到一定的速度后，让人有一种失去了离心力的感受，真的无法形容。
　　可惜的是香港实在是不适合开跑车，不仅香港，其实连大陆也不是很合适，开顶级跑车最好的地方就是去澳洲乡下那些美丽的地方，那里车少人少，风景又漂亮，简直是一级的享受，让你随时可以感受到风的自由。
　　“哇噢，真酷！”李浩羡慕的赞叹。
　　余汶乐茸旃亩道：“要不要开上一圈，试试手感。”
　　李浩有些意动，想想还是遥遥头道：“算了，我没有国际驾照，省得给自己找麻烦，而且香港这地方，开这车实在是太浪费了。”
　　“这话说对了，在香港实在是不适合开跑车，要不是我真的喜欢它的话，我也不会买，虽然在香港跑不起，但是开回家看着也爽，对了，你知道霆锋吧？”
　　“知道，但不认识。”李浩点点头回答。
　　余汶了继续道：“可惜他现在不在香港，下次有机会的话介绍你们认识，他也是一个爱车如命的人，家里收藏了十几辆好车呢，你见到一定会喜欢，里面有很多都是全球限量版的。”
　　“好啊，如果有机会的话。”李浩笑笑。
　　两人很快就来到了一间MTV里，等他们进去的时候，几个人都已在里面唱起了歌等着他们，余汶乐介绍了下对方。
　　李浩和大家打了个招呼，除了伊雯外，李璨深，还有两个女孩子，一位是黄琬玲，一位是邓紫琪，这两位圈中人李浩都知道，只是不认识而已。
　　由于大家都圈中人，无需要太多的伪装，很快李浩便和他们打成了一片，笑笑闹闹的，偶尔说些冷笑话，猜猜色子喝酒，说说不为人知的明星八卦绯闻，很快大家便一起鼓动李浩去唱歌。
　　“嘿，我说，只有我一个人唱歌有什么意思，这样吧，大家都来一起玩，分数低的喝一杯怎么样？”李浩阴险的笑道。
　　“来就来，怕你不成啊！我第一个。”李璨深抢过麦开始选歌。
　　李浩笑眯眯对他做了个请的姿势，他自己是不是什么狗屁的音乐天才，他不知道，他只知道，在KTV打分机上面唱歌，老李说要唱98分，就绝对不会是99分。
　　李璨深目瞪口呆的看着荧幕上，比他只多上一分的李浩，气的几乎抓狂起来，端起桌面上的酒一口喝了，不服气道：“再来。”
　　再来的结果，是李浩还是比他多少那么一分，不高也不低，在他一连喝了五杯后，终于发现了自己被李浩给耍了，这家伙蔫坏的，一开始给你点希望，让你以为有希望赢，只是运气不好而已，谁知道次次都是这样，让大家全体都笑趴在了沙发上面了。
　　等李浩准备离开KTV的时候，已经放翻了一大片人了，也让他们知道了什么是音乐天才，由于第二天他们还有戏要拍，所以没有玩到很晚，很快就散了。
　　李浩一个人走了出来，拒绝了余汶乐要送他回去的好意，他想出去走走，他来香港这么久了，晚上很少出来过，反正他也知道酒店的地址，不用怕走丢，余汶乐拗不过他，只好做了个让他有事给他打电话的手势后肚子一人开车走了。
　　曾经听人说过，说香港是个不夜之都，展现在他眼前的这一切，总算让李浩感受到了什么叫不夜之都，街上人来人往的，丝毫没有一丝现在是深夜的意思，李浩抬头深深嗅了一口带有港口气息的自由空气，感觉味儿有点咸！
　　他呼了口气，停下来，看着路上匆忙走过的人群感觉挺有趣的，这时，一阵晚间的凉风徐徐吹过他的脸庞，让他精神为之一爽，在路过天桥底时，突然间心有所思，他看到一位流浪汉在拿着自己还没吃完的饭菜，蹲在地上喂一群流浪猫，一边喂，还一边和这些流浪猫说着话，一副其乐融融的场景，李浩就这么站在一边看着，也不出声打扰他们。
　　能打动人的音乐其实是来源于生活当中，例如美丽的风景、平凡或刺激的生活、情人之间的生死爱恋，或是兄弟之间的深厚友情等等，最能打动人的音乐应该是要触动到人类的心灵深处，这就是李浩一直想要追求的音乐之路。
　　他不想为了唱歌而唱歌，如果一首歌曲无法触动到别人的灵魂，无法引起大家的共鸣的话，他宁可不唱，音乐既可能是开心的也有可能是难过的，但绝不是无病呻吟的，直到今晚，他才确定了自己未来音乐道路的思想，而不是一锅为唱而唱的流行大杂烩。
　　流量汉在一边跟猫咪说话，一边喂食，犹如一家人一般，而李浩依立在一边，静静的看着他们，在脑海中谱着曲，这个谐的画面，直到那位流浪汉发现了李浩这位不请而来的陌生人时才中断，李浩有些不好意思的笑笑，留下了一点钱给他，才离开了这里。
　　一回到酒店，就嚷嚷着让佑怡为他找来纸笔，开始将自己脑海中的音乐谱写出来，这首曲才是他承认的属于自己第一首的灵魂之曲，以前那些最多只是借鉴而已。
　　这是一首带有一丝宗教味道的爵士曲风的音乐，前半段有一种神悯世人的味道，后半段却带着向往美好生活的愿望，教人如何懂得感恩生活，内容大致是一位流浪汉与一群流浪猫，他们相互邂逅相互依偎一起共同生活的故事。
　　但是最难的部分是这首歌，并不是一种直唱的风格，而是夹带着曲歌一起唱的风格，其中曲的部分需要使用到他体内的能量来提音，这也是他第一次如此尝试，也就是说，这首歌只能他一个人才能唱，这让他原本想给丹妮唱的想法破灭了，让李浩十分无奈。
　　第二天，一拍完戏，他就让佑怡马上帮他联系一间录音室，他想要尽快把这首歌录出来，那种缠绕在心头中兴奋的感觉，他一刻也不想等，感觉内心里有一股想要燃烧自己的冲动。
　　一进到去录音室，他就把人家配音师给赶了出来，开始专心的配起了这首歌曲的音乐来，一人持续弄了两个多小时，他才搞定音乐的一部分，还有一部分需要在歌声中唱出来，这不是能用机器可以做出来的，然后他才让佑怡叫录音师进来，准备开始录歌。
　　进来的录音师脸臭臭的，显得不情不愿，走起路来时用力踩的地板啪啪响，发泄着自己的不满。他做录音师这么久以来，还是第一次被人赶出去，这时那会给李浩好脸色看。
　　“开始”录音师给他做了个手势，虽然不待见他，但自己本分的工作还是要做。
　　李浩看到手势后，带上了耳塞，闭起眼睛，深呼吸了几下，把自己一直压抑着的激情释放出来，开始哼唱起这首新歌曲，录音室里面一片安静，只有李浩的声音在空气中流动着，就连外面的工作间都没有发出一点点声音。
　　当李浩唱完了最后一句歌词，睁开眼睛时，发现录音师还没有给他喊停的手势，他有点不知所措的看着玻璃隔间外面，不知道怎么回事，小半天后，这位录音师才慌慌张张的做停止的手势。


第三十五章 灵魂之歌
　　录音师偷偷抹了下脸上眼泪，一瞬间他对李浩的态度就转变了，再也没有刚才那种轻视的态度，他发誓，这是他当录音师以来，第一次听到一首让他无法进行思考的歌曲，这已经不是一首动听或者难听的歌曲，而是一首灵魂之音，不是由华丽歌词堆砌出来的歌曲，它能直接撼动别人的心灵。
　　当李浩和录音师一起激动的翻听起刚才演唱的效果时，两人都呆住了，你看我，我看你，完全不知道是怎么一回事，刚才录下来的歌曲里面，只有李浩配好的音乐和他的一部分唱词，而其中有一部分需要李浩现场配曲的部分则是一片空白，什么也没有录到，只听到沙沙响的声音。
　　“这……这到底是怎么回事？难得是仪器坏了？”录音师的脸色成一片猪肝色。
　　他也不是十分敢肯定这个猜测，要是仪器坏了的话，那应该全无声音才对，为什么就只缺那一部分呢？这不合理啊！
　　“算了，我们重新再来一次。”李浩只好自认倒霉。
　　可是一连重复了三次之后，录音师都快奔溃了，还是和之前一样，只要一到李浩轻吟歌曲那一部分就无法录制下来，他反反复复来回不停的检查设备，却没有发现任何的问题，只有站在一旁的李浩若有所思，好像知道了大概是什么原因造成的！
　　“算了，今天幸苦你了，我不录了。”李浩无奈的笑了下，对录音师道了声谢谢就打算走人。
　　“别啊，别啊，我们再试一次好不好，再试一次。”录音师急忙抓住李浩的衣袖，出言挽留他，这首歌如果不能录制出来的话，不仅是他终身的遗憾，也是音乐界的遗憾，甚至他私人觉得，有灵魂歌手之称的60年代黑人歌手威尔逊的歌都无法与这首歌相比，只要一推出的话，相信不用太久，绝对会轰动全港。
　　李浩看着眼前这位，死死抓住自己衣袖的口子，不让他走的极品录音师哭笑不得，不是他老李不想录制啊，他也想啊，他原本就是想录制出来，准备推出去打打榜什么的，好提高一下自己的名声，可是录不了啊，他能有什么办法？
　　李浩心里猜测，造成刚才这种无法被录制的原因，可能是他这次使用了体内的能量来编曲哼唱的缘故，只要到了使用能量的那一部分的歌曲，就会直接破坏或者干扰到录音的频率，使得现有的录音设备，无法留下任何的声音记载，就跟旁边放了一台干扰仪一样。
　　可是要让他去修改曲谱，不使用能量来唱歌的话，这首歌就变得没有任何的意义了，就和他以前写的歌一样，只能变成一首还过得去的歌，而无法达到他想要的效果，李浩宁愿不录制，他也不会去更改歌曲的，这是他的原则问题。
　　老李拍开录音师的手，在他绝望的眼神中风骚的离开了录音室，出到门外，看到张佑怡眼睛红肿的在偷偷补妆，他错愕了一下，马上便冲了过去，怒气冲冲的道：“佑怡，你怎么哭了，有人欺负你了？”
　　“没事，没什么事。”张佑怡吸拉了鼻子，无辜的看着他：“老板，刚才你唱的歌太好听了，我忍不住听哭了。”
　　“呃！既然好听，你还哭！”李浩满头的黑线，他又不是拿着唢呐在唱葬歌。
　　“我不知道，反正我听着听着不自觉的就哭了，它好像进了我这里。”张佑怡指指自己胸口左右的位置比喻了一下。
　　“进了咪咪里？”李浩大惊失色。
　　“讨厌死了，是心灵里，声音好像在我的心灵里面吟唱着，我不知道，反正我无法表达出来那种感觉。”张佑怡指手划脚的比划着，老说不出个一二三来。
　　“反正总之是一首好歌，老板，你一定要把这首歌录出来，我相信一推广出去，绝对会引起轰动的，对你的事业非常有帮助。”张佑怡马上就转变成了从经济人的角度来思考。
　　李浩却十分无奈道：“佑怡，恐怕你要失望了，这是一首不能录制的歌。”
　　张佑怡一惊：“为什么？”
　　李浩想了半天，才扯了个理由跟她解释道：“因为我唱歌时运用了一部分自己独特的发音技巧，可能超过了录制音频的正常频率，所以无法录制下来。”
　　张佑怡的嘴巴里像是塞了一只鸭蛋，也不知道李浩说的是真还是假，好办天才到：“怎么会有这种事情发生？难到现在的录音设备还有缺陷？”
　　“不是的，不是的。”李浩急忙解释道：“大概是相当于一种发出海豚音之类的技巧，但是类型有所不同，好了，别问了，这没什么好奇怪的，难到你没有见过，有些人单靠唱歌就能震烂玻璃杯吗？”
　　“那也只是分贝高而已，也没听说过无法录制的事情啊？要不老板我们再换一间录音室试试看！”张佑怡还是很难接受李浩的解释，总觉得十分的荒谬。
　　“不去，我说是就是，我是老板，你得听我的。”李浩拿这个倔犟的经纪人没办法，只好用出了杀手锏。
　　“好吧，你是老板，听你的，可是……”
　　“没什么可是，我说了不能录就是不能录！”李浩挥挥手，斩钉截铁的道。
　　“老板，我是说咱们可以不录制，但我们可以开个演唱会来宣传啊。”张佑怡的眼睛咕噜噜的转动个不停。
　　“不录……呃！你刚才说什么？开演唱会？”李浩正想说点什么，突然被张佑怡的话给噎住了。好半天才咬牙切齿的道：“一首歌开演唱会？”
　　“一首歌怎么就不能开了，我们不收钱，只当是宣传，唱完一首歌就结束走人。”张佑怡的眼睛越来越亮。
　　“你确定会有人来听一首歌的演唱会？”李浩觉得张佑怡是不是疯了。
　　“老板，你放心让我来办，绝对会让你一鸣惊人的。”李浩脚一软，头也回就走，尼玛的，老子丢不起这个人啊。
　　“老板……老板……你听我说……我们可以这样……”张佑怡在后面追着喊。
　　等到晚上的时候，张佑怡已经交给他一份非常完善的计划书了，李浩顿时也头疼了起来，看来不按照这丫头的想法去做，自己是不得安生了，“一首歌，一首歌……”李浩自言自语的念叨着。
　　“嘿，其实一首歌也不错啊！刚刚合适。”老李突然想到。
　　要真打算弄个一整场的演唱会，他也支撑不下去，他也是这段时间才刚学会了如何运用自己体内的能量方法，除非他只唱普通的歌，如果每一首歌都像这首歌一样，他目前最多只能支撑二三首歌左右能量就没了。
　　“就这么办，咱老李出品必属VIP，一首就一首。”李浩下定了决心开始构想起来。
　　哥要走就走高档路线，只有现场的Live版，你爱听不听的，你想听碟、还想听MP3、想听免费的歌？想上网去搜索？想听收音机？别说门儿，连窗户哥都不给你，绝对的防盗防火防剽窃利刃。
　　一想到利用自己体内的这股奇怪的能量来作曲作歌的话，李浩就皱眉，不能保存下来，却可以通过3G信号的传输释放出去，也能够在电视上展现出来，只是自己的歌一唱完以后，设备里无论如何就是无法保存这些音轨资料，除非自己不使用这些能量来表演。
　　算了，不管那么多，等自己体内的能量大幅提升以后，哥就到非洲大草原去，对着群狮唱歌给他们听，让他们全体跪拜在哥的牛仔裤下，还来个现场3G直播，这辈子能牛B轰轰到这份上也不算白活了。
　　李浩被自己这个天才般的想法，刺激到嗷嗷大叫，一晚上翻来覆去的睡不着，天亮顶着个黑眼圈去片场，差点被导演给骂飞了，急忙一路装兔子，窜过去找化妆师来给自己补妆。
　　一收工就找到了余汶乐，Maggie他们，把他们拖到没人的角落里才鬼鬼祟祟的道：“我打算过几天开一场演唱会，想邀请你们来捧场，最好……最好能多带些朋友来捧场，放心，免费的，不用票。”
　　过几天正好是剧组放假的时间，不会影响到大家拍戏的时间，李浩实在是害怕到时候没有观众，只好把注意打到自己的朋友上面去，要是国内，自己还粉丝团，大力去呼吁一下，来个几百人还是有希望的，可是这里是香港，老李的匪号不值钱啊，偏偏那死丫头说，香港是娱乐之都，在这里开演唱会的效果，要比国内好一百倍以上。
　　李浩这话一出，余汶乐他们全体失声了，他等了老半天都没有等到他们说话，便开始有些心慌起来：“其实……其实，大家要是没时间来的话也没事的。”
　　“你要开演唱会？”一帮人都用怪异的目光看着他，不是他们不捧场，而是觉得太荒唐了，这家伙还在拍戏呢，他哪里来的时间去开演唱会啊？而且开演唱会怎么得也需要几个月的时间来筹备吧，还得提前宣传什么的，你以为说开就开啊，又不是捏泥巴！
　　“是啊，有问题吗？”李浩被众人的目光看的渗的慌。
　　“你，你不是要拍戏吗？哪来的时间去开演唱会啊？”
　　“我……我只开一首歌的演唱会，应该……应该用不了多少时间吧？”李浩羞的脸都红了，说话磕磕绊绊的，让他丢人死了，他长那么大也没听过只有一首歌的演唱会，新歌发布会他倒是听过。
　　“一首歌？”全场的人全部扑倒在地，一首歌你开个毛的演唱会啊！
　　“那个……是我的经纪人帮我安排的。”李浩扛不下去了，他现在已经脸红的像猴屁股一样。
　　“你打算在什么地方开呢？红勘体育馆？还是伊丽莎白体育馆啊？”大家都无语了，人生还是第一次碰到这么极品的事。
　　李浩摇摇头，脸色都快滴出水来了，现在他只想掩面而逃，都怪那个臭丫头。
　　“难到是九龙展贸中心？”
　　“是……是……荃湾广场。”
　　众人再一次扑到，李浩急忙泪奔而逃，这辈子的光辉形象就这么被毁了。
　　而他的经纪人加助理张佑怡，现在正和香港发展旅游局的人在磋商这件事。
　　“是的，我想你们应该认识到，李浩先生他在国内有着大量的粉丝群体，如果我们大力宣扬这件事的话，并且给予我们一定的支持，他国内的粉丝一定纷涌而至的，这对于你们的香港旅游市场来说是极其有利的，而且这个月份是旅游的淡季，我想你们也希望拉动国内的消费人群到香港来旅游消费吧？”
　　“对了，我忘了说了，李浩先生的粉丝群体，有很大一部分都是消费力比较高的师奶们，而且他还邀请了不少香港本土的明星们来助阵。多余的话我就不说了，你们考虑一下吧，这件事只对你们有利，我们的时间极其紧迫，我希望你们能尽快给我答复。”
　　等张佑怡潇洒的从香港旅游发展局出来时，不但他们举办这场演唱会没花钱，还拿到了一笔为数不少的赞助费用，让老李目瞪口呆了半天。
　　什么叫经纪人，这才是最TOP的经纪人，离开她的前男朋友简直是瞎了他的钛合金狗眼。


第三十六章 个人单曲演唱会
　　自从张佑怡做了李浩的经济人后，很多李浩懒得做的事情，她都帮他处理得极好，比如帮他成了正规的官方网站，以前他的粉丝们讨论他的事情多在贴吧里面，现在大家都转移到了这里，今天中午的时候，李浩的官方网站更新一则消息。
　　内容大致是说，李浩几月几日准备在香港的荃湾广场举行一场单曲演唱会，不需要任何的门票，全场免费，本次李浩将会运用自己特殊的技巧来演唱这首歌曲，不会推出音乐光碟，不制作MP3，没有MTV，不上传电台打榜，机会只有一次，绝对震动人心，机会难得，欢迎大家前去现场欣赏等等。
　　李浩官网的消息一出，很多李浩的粉丝们就收到了风声，很多人都开始留意自己的工作日程安排来，看看那天有没有时间，有些看到自己有时间，或是请到假的都欢呼雀跃起来，纷纷开始在网上订票，现在过香港旅游已经很简单了，也不需要花多少钱，同在一个城市的粉丝们便三三两两的准备结伴前往。
　　香港发展旅游局也在自己的官方网站上面贴出了联合举办告示，消息一出，国内一些旅行社也像是闻道了血腥味儿的鲨鱼一样，立即推出了李浩单曲演唱会香港一日游的活动，当天过去，游览香港，晚上前往荃湾广场观看李浩的单曲演唱会，顺便购物，第二天早上回来，这是短程的，还有多天游活动等。
　　旅行社这个活动一推出，火爆程度顿时超出了他们的想象，原本预定好的席位数一下子供不应求起来，其中还有大部分的游客，人家那可是全家报名一起去的，没办法，老婆说要去香港听偶像的演唱会去，你怎么办？不给她去？你胆子得够肥才行啊！一帮鞋拔子脸的大男人，耸拉着脑袋，跟着自家婆娘的屁股后面走着，心中却恨不得把老李这丫给抽筋扒皮了。
　　对于香港的人来说，倒是没有国内这么热闹，毕竟在荃湾广场里，大家可以经常见到会有明星来搞活动，唱歌宣传什么的，早已经习惯了。更何况现在听说只是一位国内来的小明星，也没听说过他有什么很出名的歌曲和影视作品流传出来，要不是最近看新闻知道他参与了陈沐胜导演的新戏《特警新人类3》的拍摄，估计香港根本没几个人会认识他。
　　倒不是说人家香港人孤陋寡闻，而是人家语言不同，除了一些国家大事，或者一些比较轰动的新闻外，他们甚少看国内的电视台，如果是那些他们认识的大明星，比如章子怡过来的话这里话，他们早就挤爆了荃湾广场了。
　　就好比你说把凤姐扔到红勘体育馆去唱歌，你觉得会有几个香港人去观看啊，但是把凤姐放在国内开演唱会的话，最起码还有很多人排队去围观的。
　　还好余汶乐他们也都在各自的微博上面蒲出了消息，说明到时候要到现场去支持李浩的演唱会，这才引起了大量的香港居民的注意，纷纷过来荃湾广场这里追星，只是他们要追的星不是李浩而已。
　　随着李浩的个人单曲演唱会的时间越来越接近，荃湾广场的人群也越来越多，很多国内过来支持李浩的粉丝团们，手中的都拿着大大的牌子，人头涌涌的，ATV也准备好了现场直播的准备，这可不是李浩他们的功劳，那是人家旅游发展局请人家来的，这次的活动，倒让旅游局的人得到了个好点子，打算经常举行一下这种活动，对发展香港的旅游很有好处。
　　舞台前面的几排好位置都是安排给嘉宾们的座位席，等李浩的演唱会结束后，他们还会安排一些本地二三线的艺人，来表演进行吸引人气，这是他们旅游发展局和娱乐公司商量好的事情，和李浩他们没有任何关系，他的任务就是唱完歌后就把舞台交到别人的手里就行了。
　　“快看快看，是余汶乐耶，他来了。”一帮粉丝看到他的身影，立刻兴奋的大叫起来，很多女粉丝都拼命往前挤，想要接近一点偶像的距离，现场直播的镜头也对准了他，他笑着向四周的粉丝挥了下手，就坐到了自己的位置上，没做多余的互动，今天他只是来帮李浩捧场的，没必要反客为主。
　　这时又爆发了一阵更大声的呼叫声，“Maggie……Maggie……Maggie……”Maggie也和余汶乐一样，只是笑了下，就坐到了余汶乐身边的位置上。
　　现场的呼叫声一直没有停过，一位位平常难得一见的明星今晚竟然都过来捧场，让大家嗓子都喊哑了，不亚于一场红毯秀，让大家都开始重新了解李浩在圈内的召唤力之强，虽然没能看到巨星的出现，但这趟也他们不枉白来了。
　　其实，为了李浩的事情，余汶乐他们今次也算是尽力了，把圈内一些能叫来的朋友都叫来了，为李浩捧场，最多的就是TVB的艺员，来了好几个，都是大家在荧幕上常见的明星，有莎莎，唐泳诗，胡定欣，高海宁等等，让李浩这个人情欠大了。
　　李浩在国内的粉丝团大概也来了大好几百人来为老李捧场，那些办不了签证或者没钱去的只能选择在家里看直播，京都一家电视台也派了工作人员过去，准备在国内直播这场演唱会，毕竟李浩在国内还是有很多人气的。
　　虽然说是演唱会，但估计也是近来最寒酸的一次演唱会，李浩觉得只唱一首歌，没必要开支那么大，那些什么服装，灯光，烟花，伴舞等等全都没有，也没时间去准备这些东西，让坐在下面那些过来为他捧场的明星朋友们，现在就想掩面而逃，丢不起人啊。
　　当李思丹妮在电话里听到李浩的计划后，好半天才憋出一句话：“Crazy！！！”
　　就在台下一众明星们忐忑的心情中，演唱会开始倒秒计时准备开始，在这最后的一秒倒计时结束后，舞台上的灯光亮起，众人放眼望去，只见舞台的中央只有一架孤零零的黑色钢琴，钢琴盖上面放着一朵新鲜的百合花，花蕊中还留着一滴水珠，除此之外，就再也没有别的东西了。
　　李浩穿着一件黑色的皮衣，微笑着从后台走了出来，他今天的打扮非常简单，但还是费了张佑怡不少的功夫，有时候看一个人的穿着不是越多越好，身上也不都是全部挂满了圈圈叉叉才足够帅气，最重要的是，要怎么样才把他的气质给衬托出来，毫无疑问，在这一点上，张佑怡的眼光是合格的。
　　李浩的粉丝团一看李浩的身影出现时，就高高举起了手中的牌子，开始大声地呼喊起来，“李浩……李浩……我们爱你……”
　　直播的镜头还给了这些粉丝们一个特写，只见他们统一大声的喊着口号，手中高高举起手中的牌子，不停的摇摆着身体，牌子上用霓虹灯制作出来的大字，在夜色中熠熠生辉，上面分别是，『咖啡粉军团逆袭来临』和『土匪后援部队驾到』。
　　李浩犹如王子一样走到台前，向台下鞠了个躬，然后做了个向粉丝们致谢的手势，等他们全都安静下来后，心中酝酿了一下才开声道。
　　“谢谢，谢谢大家今晚能过来看我的演唱会，在演唱会开始前，我先说几句话吧，我怕等下没机会说了。”说道这里时，引起场下一阵的哄笑，李浩忍不住自己嘲笑了下才道。
　　“首先感谢今晚过来支持我的好朋友们，他们的名字我就不一一说了，我想，他们现在应该都坐在前排的位置上面支持着我，谢谢他们，还有，我那些可爱的粉丝们，感谢你们专程从内地不辞辛苦地来到香港支持我，我想，这是我一辈子最大的荣幸，我爱你们。”
　　“今天晚上要与大家一起分享的这首歌曲，是一首我新创作不久的歌曲，而这一首歌，我也将会首次运用到一些独特的发音方式去诠释它，所以它也是一首十分独特迷人的人歌曲……”
　　“这首歌的名字叫做――爱与千寻，希望大家喜欢。”
　　陈思思独自一人坐在底下的人群中，她过来的消息，没有告诉李浩和张佑怡他们，就如同一位普通的观众一样，安静的看着，等李浩说完这句话后，她嘴角忍不住露出了一丝甜蜜的笑容来，眼睫毛弯弯的，突然想起了他以前在教室中所做的事情，心里头娇嗔了一句：“真是一个骚包的家伙。”
　　在众人的掌声中，李浩简单的把话说完，直接回到钢琴的面前坐了下来，闭上眼睛，张佑怡在后台做了手势，“啪”的一下，灯光全黑，全场只剩下舞台上的一束灯光，孤孤单单的照射在钢琴上面，只见舞台上面只有一人，一琴和一朵白色的花。
　　舞台周围的空气有些窒息，很多人都在紧张的等待着，李浩依然没有睁开他的眼睛，但他的手已经开始动了，十只有力的手指突然按在了黑白分明的琴键上，如同一颗被投入平静水面上的石子，第一缕音符从钢琴上传了出来，飘荡在空气中，狠狠击碎了周边的宁静。
　　他手指的速度越来越快，如同疾风暴雨般倾盆而下一样，当最后一个高音响起后，舞台上复归于平静，一把空灵的声音在众人的耳朵边响起，像是在吟唱，又像是在哼唱，还带上了一种宗教音乐的味道。
　　与其说他是在唱歌，更像的是在别人的耳朵里述说着一个故事，一位在天桥下的流浪汉与流浪猫相依为命的故事，前面的部分像是一把无论如何努力，也无法去打破的命运枷锁，带着浓浓宗教宿命沉重的气息，让底下观众的眼泪不知不觉的流了出来，好像有一种冥冥的力量在积聚自己的心灵里面的杂物，他们不是听到，也不是幻想，而是真实的展现在自己的脑海中，甚至连那位流浪汉的脸上有几条皱纹都能一清二楚，还有那一只只流浪猫它们哀伤的眼睛像是在看着自己，等待着生命的新生。
　　场下的众人早已经泪如泉涌，芸芸众生，在红尘中，有哪个人没有一把命运之锁将自己给牢牢的锁住，都想要去挣脱，去打碎……


第三十七章 演唱会风波
　　远在电视机前看直播的李思丹妮早已哭花了脸，丝毫没有感觉落下的泪水把自己脸上的妆容都融化了，不止是她，所以在电视机前看直播的人，和现场的观众，心中那些的沉淀已久的负面压抑的情绪，都化成了泪水离开了他们的身体里，形成了一滴滴水珠。
　　随着那位流浪汉哆嗦着手，把自己仅吃了一半的饭菜，放到了流浪猫的前面时，整首歌的音乐风格为之一变，再也没有了刚才宗教压抑的味道。
　　众人的眼前展现出来一张流浪汉满足的笑脸，他的脸上虽然刻画了无数的风霜，而那些染着尘土的皱纹，也如同一条条无可翻越的深坑一样难过，但那个笑容却像暴风一样，将他们心灵里面的杂质全部卷席一空，就像是帮他们打破了命运的枷锁，让他们从来没有感受过自己的心灵是如此的澄净，就好像是回到了自己刚出生的时候。
　　后半段几乎全是欢快的音乐，当李浩的音乐停下时，展现在他们的脑海中最后的一个画面，是一群流浪猫对着他们微笑了一下，吐了下舌头，露出一个调皮的表情。
　　这时，现场和电视机前的观众们，他们的脸上一个个全都露出了开心的笑容，等他们从音乐中的意境中回到现实中来时，才发现舞台上早已经空无一人了，只有一架孤单的钢琴，和一朵白色的百合花，孤零零的停在原地上不动，就好像他们刚才在发了一个梦似的，犹如在看一场大型的真人魔术秀，到最后，魔术师把自己也给变消失了。
　　余汶乐回过神来，看到坐在他旁边的Maggie，发现她的脸上布满了未干的泪水，十分奇怪的问道：“咦，Maggie，你怎么哭了？”
　　“你自己还不是一样。”Maggie看了他一眼，也惊讶的道。
　　“这怎么可能？”余汶乐不相信的用手一摸脸上，果然上面全都是未干的泪珠，两人惊骇的面面相窥。
　　像他们一样的情况，在观众里面到处皆是，李浩的粉丝团们特地为他加油而准备的荧光棒，根本就没有举起来的机会，有些人甚至到现在还搞不清楚，刚才自己的偶像到底有没有唱歌，为什么自己莫名其妙就流眼泪了呢？
　　这是一场没有喧嚣，没有大喊，没有吵闹，没有嘉宾，也没有劲歌狂舞的演唱会，就这么结束了？一时间让大家都很难以接受。
　　“李浩……李浩……李浩……！”
　　“安可……安可……安可……！”
　　场下的观众们终于反应了过来，也包括电视机前的观众，纷纷开始涌动起来，大声的呼喊起李浩的名字，其中有普通话，有粤语，还有英语，不止是李浩的粉丝们，连其他的人也是第一次见识到了李浩音乐上的魔力，这是一种跟以往完全不同的音乐风格。
　　场上全是他们激动的声音，希望李浩能出来说句话也好，或者解释一下也行，可是李浩一早就在张佑怡的安排下离开了这里。
　　连场上原本安排好的主持人，都没有上台来安排余下的节目，李浩也一直没有出现在舞台上面，就在大家都有点都不知所措时，等了好半天，一位安排好的主持人才匆匆忙忙上台来，但是，接下来她到底说了些什么内容，场下的观众根本没有听进去。
　　很快，随着余汶乐他们的先后离开后，现场的观众也开始一个个离开了现场，李浩一开始就已经说过，这是一场单曲的演唱会，也就是说，意味着不会再有第二首歌了，现在连明星们都走光了，他们就更加没有了待下去的必要，纷纷开始退场离开，至于余下的节目，你认为刚吃一顿盛宴的人，现在还能吃得下去白饭吗？
　　后面的节目，甚至连艺人们也没什么心情去表演，很快便草草的结束这次活动，有点虎头蛇尾的感觉。
　　“佑怡，我们成功了没有啊？”
　　李浩在电话里面问道。“现场的反应怎么样了？有没有人鼓掌啊？”
　　“不会有人骂我吧？都说了不要搞这个演唱会，只有一首歌，怎么可能……”
　　早早离开现场的李浩，对现场的反应一无所知，现在正在酒店里走来走去，忐忑不安的打电话给自己的经纪人张佑怡，人家还没开口，自己就噼里啪啦的说了一大堆，一个人自言自语的，无论是谁都看得出来这家伙是紧张了。
　　“老板……老板，你听我说，我们成功了，非常成功，很多人都被你的歌给震住了，现在大家都在喊你的名字呢？你听听，老板……喂……老板你听到了没有？”
　　张佑怡正在现场十分激动的打断李浩的话，把自己的电话对准观众群里，让他去听听现场疯狂的呼喊声，李浩的成功同时也证明了她这个经纪人的成功，这是相辅相成的，都是值得大家高兴的事。
　　“嘻嘻，成功了，想不到真的成功了，只有一首歌的演唱会啊，真是Crazy啊！！！”李浩听着手机那边传来的喊叫声，刚才紧张的心态一下放松了下来，把手机一扔，整个人摔倒在床上呼呼大睡起来。
　　他还是高估了自己的能力，不知道是现场的人多需要消耗能量也特别多，还是别的什么原因？反正一首歌下来，让他体内的能量几乎耗之一空，要补充回来起码需要几天的修炼时间才行，以前只有自己一个人的时候，唱完一首歌最多也就消耗掉五分之一的能量。
　　当初李浩决定这么做的原因，不仅仅是为了唱歌那么简单，而是他发现，每当他体内的能量消耗殆尽的时候，重新再修炼回来，都会比以前多上那么一点点，也让这家伙乐此不疲。
　　“昨晚荃湾广场的一场单曲音乐盛宴，是魔术？还是音乐？”
　　这是一份香港菠萝日报的主版面打出的标题，标题上面打出了两个大大的问号，这不是向李浩发难，恰恰相反，而是对他的高度赞赏，说明他演唱的歌曲如同魔术一样神秘梦幻迷人。
　　除了菠萝日报之外，今天，各大媒体，不管是报纸杂志，还是电视媒体也好，都纷纷发表自己的意见，除了赞赏李浩昨晚唱的那一首销魂与陶醉的歌曲之外，更多的视线是放在这首歌的奇特之处上面。
　　一位香港本土的音乐制作人在接受媒体采访时说道。
　　“李浩昨晚那一场如魔术一般的音乐之旅，直到现在都让人回味无穷，整个过程你都很难用文字来描述它的情形，但又能让你感受到他与众不同的音乐风格，如果非要用一种音乐风格来形容的话，那就是反璞归真的纯净之音，能够直击人的心灵，让你接受一次音乐的洗礼，他的音乐技巧，我相信已经超越了美国著名黑人灵魂歌手――詹姆斯・布朗”
　　但是让人更加难以理解的是……为什么李浩昨晚所唱的那首歌，竟然无法被录制下来？很多的媒体和记者，也包括了观众们私自携带的录音设备，比如相机和手机等等，全都无法将这首歌曲成功完整的录制下来，而这首歌曲当中最为精彩的那一部分，只有一片沙沙响的杂音。
　　一首足以撼动人类心灵的歌曲竟然无法被保存下来！这让所有人都显得十分的抓狂，明明知道是一件好的东西，它就在你的面前，可是你却偏偏就是没有办法去留住它，这让很多人都很痛惜，尤其是音乐界的专业人士，更是希望能够研究清楚这一奇特的现象。
　　社会各界闹得沸沸扬扬时，很多人都开始纷纷表态，希望李浩能站出来，对这一奇特现象，做出一个说明和解释。
　　只是李浩现在还在紧张的拍戏当中呢，根本懒得去回应他们，老李可是非常记仇的，他还没有忘记，自己刚到香港拍新戏招开的记者会时，那些媒体对他的态度可是不怎么友好，让他记忆相当的深刻，随你们怎么去闹腾，反正他就是不肯出面来解释，就算是张佑怡来劝也没有用，最后实在没有办法了，李浩的经济人张佑怡，只好代表他站了出来，开了个简短的记者会来说明情况。
　　她的解释是：“由于李浩先生在唱歌的时候，运用了一种个人特别的发音方式，例如海豚音之类的技巧，所发出的音频，远远超出了现有的录音标准，所以无法被保留下来。
　　总之一句话，你下次如果还想听到如此迷人的灵魂音乐的话，对不起，你只能邀请他在现场开口唱歌了，除此之外，别无他法。”
　　大家只能暂时接受这个不太靠谱的解释，“李浩现象”这也成了香港最为热门的一句话，高高在上的成为了谷歌搜索引擎里面最热门的搜索词语。
　　老李这家伙一把火从内地烧到了香港，搞得香港到处鸡飞狗跳的，张佑怡果然有先见之明，让他在香港开演唱会的效果，绝对要比在内地杀很大，一下子就让他红透了半边天了，不止是在香港本地出名，如今连整个东南亚都有很多人听说过他的匪号。
　　尤其是在日韩和新加坡也拥有了一定的知名度，香港果然不亏是被称作为东方的小好莱坞，要是这些发生在内地，无论老李他折腾得再厉害，也很难折腾出去他那一亩三分地去。
　　出名的好处就是，一下子就来了无数的节目邀请函让张佑怡收到手软，基本上都是希望李浩能去参加他们节目的，最好是能够现场高歌一曲来满足观众们的热切期盼，只是当张佑怡把这些邀请函拿给李浩，让他挑选时，这家伙看都不看直接往垃圾桶里一扔，来了一句：“哥要拍戏呢，没时间，就这么点破事，等我拍完戏后再说。”
　　反正一句话，哥是很有职业操守的，现在的主要任务是拍戏，戏没拍完前，其他的副业免谈，免得人家说他老李做事不够专业。这操蛋的态度让大家伙都恨他恨得牙痒痒的，但是也拿这家伙没有办法，他的歌，全世界就他独一份，堪比国宝的大熊猫，大家伙只能干等呗。
　　说起来，李浩在《特警新人类3》里面的戏份，其实并不是太多，他又不是出演男一号，所以在中后半段的剧情中，他很快就会死在了Maggie这位性感美丽的外国间谍手中，由于这是一部爆米花式的电影，对于演员的要求也没有那么高，所以拍摄的进度也是挺快的。
　　拍戏的这段时间里，李浩还跟随着拍摄组大队去了一趟泰国拍摄外景，让他在当地玩得乐不思蜀的，有一次去看人妖秀的时候，还被几位当地的粉丝给认了出来，纷纷要求与他合影留念签名，在现场引起了一些小骚乱，乐得老李心花儿乱放。
　　这一趟泰国的旅程，不但让他玩的开心，而且还学到不少的东西，想不到自己跟随一位知名的大导演和一些知名的演员们合作，竟然让他在他们的身上，学到了很多宝贵的经验，这些经验可不是在学校或者在培训班里头就能轻易学到的。


第三十八章 英煌娱乐公司
　　老李在香港闹得声名鹤起，终于引起了一些娱乐巨头的关注，连英煌娱乐公司也忍不住派出人来与他进行初步的接触。
　　香港的英煌娱乐公司众人都很熟悉，这间巨头公司，几乎把香港的明星们网罗一空，更是有先见之明，早早已经发展到了内地，旗下曾经有过的艺人多到数都数不过来，其中有成龙、霆锋、祖儿、孙楠、秋生、家辉、碧霞……等等，绝对是一条娱乐的大鳄。
　　这别人想也想不到的机会，李浩却毫不犹豫拒绝了，连张佑怡都被他惊了一脸，要知道一位艺人想要成功，必须要背靠大树才有好的发展，更何况，英煌的资源那么多，随时都可以让他踏上巨星的道路。
　　张佑怡问他原因的时候，这家伙昂头四十五度角，大义凛然的道：“不自由，哥宁死。”
　　让张佑怡喷了他一脸，什么叫不自由，人家又没有用锁链捆住你，灌你辣椒水，让你坐老虎凳，听从公司一定的安排那是肯定要的，就算你去打工，顶头上也有个老板管着你吧，这世道，那有什么完全自由的，真是天真。
　　可是无论张佑怡怎么劝说，反正老李就是不为所动，张佑怡认真的看着他的眼睛跟他分析道：“你如果不加入的话，那么人家很多投拍的电影就没有你的份，你知道不？你知道人家公司投拍过什么电影吗？”
　　李浩无辜的摇摇头。
　　张佑怡咬牙切齿的为他数了起来：“王的盛筵、逆战、建党伟业、大魔术师、让子弹飞、唐山大地震、非诚勿扰2、梅兰芳、云水谣、情癫大圣……等等。”
　　“你听到了吗？”
　　“听到什么？”老李错愕的回到答，他刚才的思绪早不知道飞到哪里去了，根本没听张佑怡的话。
　　李浩的这一回答气得张佑怡开始抓狂起来了，弄不成，刚才自己一番好心劝说，合着全白费了，这家伙根本就没有入心。
　　李浩抿抿嘴，还是安慰了一下自己的这位，已经处于抓狂边缘的经纪人：“佑怡，你知道我的性格的，一旦决定了的事就不会再更改，你刚说的那些我都懂，只是我不习惯将自己的命运掌握在别人的手中，我想，去到山顶的路远不会只有一条路的，我们这样不挺好的吗？有戏我们就去拍，没有我们就去玩，人生不就这样吗？要这么幸苦干嘛。”
　　张佑怡翻了个白眼给他，对自己这位懒惰老板实在是无可奈可，叹了口气道：“算了，反正你也不是香港人，倒也不怕他们封杀你，等你以后业务多了时候，我们再成立一个经纪人团队来帮助你吧，我一个人可忙不过来，反正你也不是第一个不愿意加入娱乐公司的人，也不在乎再多你一个。”
　　“我就说佑怡对我最好了，来，老板抱抱，真是让人太感动了！”李浩向张佑怡伸出了他的大爪子。
　　“你去死吧！臭老板！”张佑怡一把抓住他的手狠狠咬了一大口。
　　“啊！痛、痛、痛，快松口，你这个疯丫头。”
　　张佑怡贼兮兮的笑着，松开她的牙齿，蹦蹦跳跳的走了出去，刚才的一口，让她什么仇都报了，心里不知道有多舒坦，只剩下老李一个人在背后眼神哀怨的看着她的背影。
　　今天是李浩最后一天的戏份了，今天他就要死在Maggie的手里，然后他的任务就完成了，经过这一段时间来的合作，李浩和Maggie对戏的时候，早已经没有当初的恐惧感，他的演技更是得到直线的飙升，随便和剧组里面任何一位演员对起戏来都显得游刃有余，让陈沐胜导演对他的进步赞不绝口。
　　随着导演的一声开始，镜头就位，李浩便开始了他最后的一场戏，他很迅速进入了状态，连酝酿一下都不用，这场戏的剧本，他早就翻到了滚瓜烂熟了。
　　被李浩抱在怀中的Maggie，她的眼泪顺着脸颊流了下来，她突然用枪指着李浩的心脏部位，痛苦的对他说了一声：“对不起。”
　　一声枪声响起，Maggie扣动了手中的扳机，子弹击穿了李浩的心脏，从他后背的衣服上透体而出，血浆四射飞溅，很快便染红了他背后的衣服，他控制自己的身体弹动了一下，好像自己刚才真的被子弹的冲击力击穿了心脏一样。
　　他目光诧异的看向怀中像他开枪的Maggie，眼中出奇的没有愤怒，而是一种释然，好像他一早就知道了这个结果似的，他努力的让自己挤出一点笑容，只是笑容笑得很难看，他缓缓的伸出手指，想要抹去Maggie脸上的眼泪。
　　这时，枪声再次响起，第二枪再次击中了他的心脏，他身体向后弹了一下，口中喷出了一大口鲜血，伸出去的手无力的掉了下来，目光十分不舍的看了Maggie最后一眼，眼睛慢慢合了起来，头一歪，向后倒了下去，躺在地上时，身体还在时不时抽搐着，鲜血染红了整块地板。
　　Maggie跪在血泊中滔滔大哭起来，眼泪弄花了她的眼妆，混合着黑色的泪水滴落在血泊中，溅起了一朵朵小血花。
　　“Cut！GoodTake！这戏过了，李浩，Maggie你们刚才做得好。”陈沐胜给了他们个大拇指。
　　李浩赶快从地上爬了起来，和他们打了招呼就去换衣服了，被一堆血浆弄得里面黏糊糊的，让他极为不舒服，有种明明用了日日舒，可是却依然有种侧漏的感觉。
　　换过衣服后，他老老实实的就在片场待着，什么地方都没有去，与他平常一收工就立刻走人的态度截然相反，耐心的和一旁没戏的演员们聊天吹水，打算等他们都收工后，请大家吃一顿饭，以感谢他们这么多天来对自己的照顾。
　　晚上的酒宴，大家都相当给他面子，一个不落全都来了，就连化妆师都没有落下，相处这么久，大家也都知道他的习惯了，除了红酒外，这家伙是不会喝其他酒的，倒是没有人去故意为难他。
　　李浩用手中的红酒敬了导演一杯道：“陈导演，感谢你给我的这个机会，让我跟你学到了很多东西，希望以后还能有机会跟你合作。”
　　陈沐胜豪气地一口把酒干了道：“要看一个演员有没有出息，就看他在片场里肯不肯用心去琢磨戏份就可以知道了，只有真正用心的人才会取得成功。”
　　“李浩，你是我见过最有灵性的一位演员，自身的演技也不差，只是缺乏经验而已，稍微一点拨，你就能懂得去举一反三，更加不缺乏努力，又加上你本身就有这么好的条件，我敢断言，你以后的前程将会前途无量，能和你合作也是我的运气，如果下次我有合适你的剧本的话，你可不能推脱我喔。”
　　任何的导演都希望，能从自己的手里发掘出一两个天才演员出来，陈沐胜也不例外，他也是爱才之人，而且李浩的表现的确让他感到非常满意，仿佛这家伙天生就有巨星的气质似的，只要往镜头前一站，别人的目光就情不自禁被他给吸引了过去。
　　听完陈沐胜这一番赞美自己的话，老李早已经乐得找不着北了，露出一口亮晃晃的白牙，连连用自己的红酒去碰人家陈沐胜的烈酒，一圈感激的话过去后，陈沐胜已经被这家伙给放翻在桌子上了。
　　大家都要五马六的喝着，连连碰杯，几轮过去后，就连只喝红酒的李浩也都被余汶乐他们给放倒了，让张佑怡很幸苦的才把他给弄回了酒店，半路上还吐了人家一身。


第三十九章 今日VIP（一）
　　《今日VIP》TheGreenRoom是香港电视广播有限公司一个关于娱乐访谈的节目，本节目主要是邀请一些名人及当红艺人来专访，畅谈生活、爱情与事业的现况与感受，还会就一些热门话题作出回应。在香港很有名气，他的前身就是《娱乐直播》
　　这也是张佑怡为李浩选择参加的唯一一个香港本土节目，参加完这个节目后，李浩就要回内地去了，听说他入围了今年的华语音乐大典，获得了年度最受欢迎男歌手奖的提名。
　　“欢迎收看今日VIP”今天的主持人是陈止青，她熟悉的开头后，直接进入了主题。
　　“今天让我们来欢迎第一次到我们节目做客的李浩，李浩，你应该还是第一次到香港来吧？”
　　李浩：“是的，我还是第一次来香港。”
　　陈止青：“那么香港给你感觉怎么样呢？”
　　李浩：“其实感觉挺不错的，这里的东西很好吃，人又很热情，因为我自己小的时候在家乡基本上都是说粤语，所以到了这里感觉很亲切，就跟回到了自己的家里一样。”
　　陈止青：“那就好了，那以后你要多些来香港玩才行了，对了，听说你的新戏的戏份已经拍摄结束了，这部戏的名字是？”
　　李浩：“这部戏的名字是《特警新人类3》，是陈沐胜导演的戏。”
　　陈止青：“这部电影的第一二部我都有看过，我记得是很多年前拍的了，那时候的演员好像有霆锋、德伦、Edison、Maggie、钟丽缇他们，那么，这次的第三部有没有什么新的变化呢？能说说这部戏的一些最新情况吗？”
　　李浩：“变化还是有的，在演员的部分，比起上两部来，有了一些小改变，但大部分的人员还是沿用了以前的班底，故事的内容依然走得是高科技犯罪路线，现在的科技产品比起几年前已经进步了很多了，所以大家会在这部戏里面，有幸可以看到一些很酷很炫的高科技产品。”
　　陈止青：“你在这部戏里面饰演的角色是？”
　　李浩：“我在戏里面饰演的是一位西九龙警察局的信息技术员，专门收集境外高科技犯罪人员的资料和信息。”
　　陈止青：“听说你在这部戏里面和Maggie将会有大量的对手戏，那么你第一次和她合作的感觉怎么样呢？”
　　李浩：“大家都知道Maggie是一位很出色的女演员，而且她出道比我早那么多，演戏的经验更加比我丰富，其实我在第一次和她拍对手戏的时候，心里是非常紧张的，很担心自己演的不够好，但是在和她拍戏时，她却是一位很亲切的人，看到我紧张，总会不断的鼓励我，并且经常会传授一些她应付拍戏时的经验给我，让我没那么紧张，我想，我是非常感谢她的。”
　　陈止青：“这部戏应该算得上你进军影坛的第一部戏吧！能跟我们大家说说你自己吗？对于香港的大部分观众来说，他们对你的了解应该还是很陌生的，就在前段时间里，你在荃湾广场举行的一场个人单曲演唱会，才让大家都认识了你，现在很多香港的观众们都希望能够多点了解你的事情。”
　　李浩：“好的，这是我接拍的第一部电影，其实在接拍这部电影之前，我只在内地演过一部电视剧，所以，对于这个圈子来说，我还是一个很粉嫩的新人。说真的，我能进入这个圈子里，完全是一个意外，就连我自己也没有想到过，有一天我竟然会跑去拍戏，我原本的人生目标是，希望能读一个好点的大学，然后出来找份好点的工作，去努力赚钱，再找个自己喜欢的人来结婚，就是这么简单，这么普通的一个想法，和大家都一样。”
　　陈止青对这个事情挺有兴趣的，忙问道：“那么是一个什么样的意外，才让你进入这个圈子里来发展的呢？”
　　李浩每次一想起当初自己那次做临演的乌龙事，也觉得很好笑道：“这件事，其实很多人都不知道，也包括我的粉丝他们，而我自己也从来没有在公开的场合里面提起过，我记得，那时我不是刚考上京都的大学嘛，就心想着提前到京都来，然后准备在附近找一份兼职来做的。”
　　“那天我一个人搭公车来到一个地方玩，也顺便让自己认认路，找找看附近有没有什么兼职之类的，一到站下了车，就看见有一个地方门口那里围了很多的人，我以为是发生了什么事情？比如是打架之类的，于是就站在那里远远的看着，你知道的，人嘛，总有好奇心，后来问了下旁边的人才知道，原来围在那里的人都是一些临时演员，人家每天都会在那里等戏。”
　　李浩喝了一口水继续道：“就在我刚想打算离开时，一个人却向我走了过来，我记得，他当时和我说了几句话，好像是说，小伙子，你的气质不错啊之类的，然后就让我跟他走，我当时也是稀里糊涂的，也不知道他刚才的话是什么意思，只听到了他让我跟他走，我那时也是刚到京都不久，也害怕自己如果不去的话，会遇上什么麻烦事，就打算跟他过去看看。”
　　“那知道他把带到了一个片场里面，然后跟我说，让我去演一个小角色，大概有2分钟的戏份，还能露脸，我当时好半天没反应过来，后来，我直接问他说，那你能给我多少的酬金，他说200块钱还包盒饭，我一听，哇噻，这还行啊，比我去麦当劳打工可赚多了，我就立马答应了他。”
　　陈止青哈哈笑个不停道：“那后来呢？”
　　李浩说着说着整个人摊在了沙发上，不再像刚开始那么拘谨，全身放轻松多了，这种朋友间聊天的方式比记者提问有意思多了：“后来，我又担心自己的水平不行，怕等下搞砸了，收不到酬金，毕竟我从小到大都没有演过戏，就告诉他，我从来没有演过戏，这也行吗？他却笑话我说，又不是让我去演主角，只是一个连台词都没有的小配角而已，让我不用担心，放轻松去演就行了。”
　　李浩摊了摊手，笑道：“就这样，我在里面饰演了一个小小的土匪，大概只有2分钟不到的戏份，后来，我也不知道怎么回事，这部戏的导演有天就突然打了很多电话给我，说，让我去演男主角，我当时整个人都懵了，我还以为是遇到了骗子，你知道的，现在社会上不是有很多那些诈骗的电话吗？我当然不会相信他了，还立刻打了报警电话给警察。”
　　陈止青听完李浩的这段讲述后，笑得上气不接下气的，好半天才道：“然后呢？”
　　李浩对于当初自己把张胖子给弄进警察局里去的事，直到现在还有点不好意思，尴尬的笑了一下继续道：“后来警察搞清楚了，人家那是真想找我演男主角，而不是骗子，就这样，我就稀里糊涂的进入了这个圈子里来了。”
　　陈止青好不容易才停下笑声，对着镜头道：“其实人生有时候就是这样，你永远无法预测到一下分钟会发生些什么事？你想要的东西，有时候偏偏却让你得不到，你不想要的东西，有时候却偏偏落在你的头上，这就是上天给你的惊喜。其实我们香港也有很多大明星当初也都是无意中进入这一行的，他们当初有些就是陪自己的朋友去面试，自己的朋友没有被选上，而自己却无意中被选上了的故事。”
　　陈止青用手肘撑在沙发上，用手掌撑住脸看着李浩继续聊道：“我记得当时你还帮这部电视剧做了编剧，和编曲是吗？尤其是当中那首由你主唱的主题歌，叫《天使在唱歌》是吧？在内地可是有很多人都喜欢听，你当时是出于一个什么样的考虑，才决定这样做的呢？”


第四十章 今日VIP（二）
　　陈止青用手肘撑在沙发上，用手掌撑住脸看着李浩继续聊道：“我记得当时你还帮这部电视剧做了编剧，和编曲是吗？尤其是当中那首由你主唱的主题歌，叫《天使在唱歌》是吧？在内地可是有很多人都喜欢听，你当时是出于一个什么样的考虑，才决定这样做的呢？”
　　李浩整理了一下头绪道：“说起来，其实这事纯属是一件意外来的，并不是我开始就规划好的事情，当时的情况是这样的，那天导演找到我，他和我一起商量剧本的事情，可是当时他提供给我的剧本，全都是一些抗战剧本，可惜那些故事内容都不是我喜欢拍的东西，所以，被我毫不客气，一口气全部统统的给他PASS掉了。”
　　“说句老实话，当时我也是抱着一种随便玩玩的心态去的，根本没去考虑那么多，也不会去想，李浩啊，李浩，你这样子态度，要是惹怒了人家导演，他不请你拍戏了怎么办的想法？
　　我当时想的是，如果我不喜欢的话，那我宁愿不去拍，一直到后来，我们大家都争执不下，当时我就拧了，我就跟导演说，要不这样吧？我来写个剧本，如果你看过后觉得满意的话，那我们就开拍，如果不行的话，我们就各走各的路，你也别再来找我了。”
　　陈止青也是第一次到听李浩说这件事情的起因，一直以来，他的出道之谜都是迷雾重重的，就好象他突然凭空冒了出来一样，外面的观众对他突然当上主角，并且身兼三职的原因并不清楚，今天上这个节目，经过他亲身的描述才知道，原来里面有那么多有趣的原因，继续忍不住追问道：“那这个剧本是不是就是你后来拍摄的这部电视剧啊？”
　　李浩：“是的，就是那部名叫《青春性什么？》的电视剧。”
　　陈止青向他伸了个大拇指，表示佩服他竟然敢有对抗导演的勇气，而且想不到他还真的成功了：“那么你后来是什么样的原因，又兼职了编曲的事呢？”
　　李浩抿了抿嘴，对她眨了下眼睛调皮道：“其实也是跟剧本的情况差不多，当初也是争执不下，我就说，既然如此的话，那就让我来吧，于是就变成了这样，一不小心我就成了身兼三职的幸运家伙。”
　　说完后，李浩摊了摊手，以表示自己的无辜，的确造成这种情况，当初都不是他想到的，只是这么一路走下去，不知不觉就成这样了。
　　陈止青：“对了，一说到编曲这部分，就不能不提及你的音乐了，你当初的音乐刚被人所知的时候，应是出自于你开发的两款手机游戏吧？很多人玩过你的游戏，都对你赞叹不已，尤其是其中的音乐，非常动听，他们都称呼你为音乐天才。”
　　“我来替你数数看吧，你现在的身份应该不止三栖了吧？拍电视剧、唱歌、开发游戏、写剧本、现在又开始拍电影，应该说是五栖了，天啊！李浩，你真强啊！”
　　李浩对于自己的不务正业，还是挺不好意思的，有点羞涩的解释道：“其实也没有那么多啦，写剧本只是一次意外而已，其实我自己本身并不喜欢这个工作，我想以后如果没什么变化的话，我应该不会再去写剧本了，至于游戏的开发，我想，我应该也暂时没有时间去做了，我现在的工作都已经让我忙不过来了。”
　　陈止青：“那在剩余的三项工作里面，你最喜欢的是那一样呢，是拍电视剧？或者拍电影？还是唱歌呢？”
　　李浩毫不犹豫回答道：“我最喜欢的应该还是唱歌，我想，它永远是我的第一选择。”
　　陈止青笑着道：“能和大家聊聊唱歌的事吗？尤其是那天你在荃湾广场举行的那场单曲演唱会，更是让全港的观众都为你疯狂了，都说你的歌已经超越了美国著名的黑人灵魂歌手――詹姆斯・布朗。我们香港的歌迷还为你取了一个很好听的名号，叫做魔音王子，那你目前有没有打算开一场完整的个人演唱会的想法呢？”
　　终于聊到了今次节目最为重要的一部分，这也是大家最想要知道的东西，所以陈止青一改刚才慵懒的身躯，端坐起来十分认真的听着他的回答。
　　李浩想起自己体内奇怪的能量，苦笑着道：“我在这里先感谢香港歌迷们对我的厚爱，他们对我的赞赏实在是不敢接受，至于说我超越了詹姆斯・布朗那更加是不敢当。其实到目前为止，我所唱的歌并不多，而真正能让我感到满意的就只有《爱与千寻》这一首歌而已，所以说，如果要开一场唱演唱会的话，歌曲还是太少太少了，我希望如果以后有机会的话，这个愿望能够达成。”
　　陈止青忍不住露出一丝失望的表情道：“其实你除了这首《爱与千寻》之外，你以前的那首《天使在唱歌》也很不错啊，为什么不加入进来呢？”
　　李浩解释道：“《天使在唱歌》这首歌虽然还不错，也的确得到了很多歌迷的喜欢，但它是我前期所作的一首歌，由于那时候我的风格还没有形成，所以，对于我来说，这首歌并不能很好的表达出，我自己内心里最想要向大家表达的东西，所以我不会选择它。”
　　停顿了一下继续道：“我觉得每一位歌手都应该有自己的风格，他们都有自己想要带给大家不一样的东西，我也不例外，所以我对于歌曲的创作和选择都是十分谨慎的，如果我认为这首歌不是我自己想要的歌曲，也不符合我的风格的话，那么我宁愿不去唱它，也不会拿它来随便凑数献给大家的。”
　　陈止青用十分遗憾的语气道：“《爱与千寻》这首歌，听说你用了一种较为特殊的技巧来演唱，使得它无法被现有的录音设备所录制，这是大家最为遗憾的一点，让歌迷们没有办法随时去欣赏到这么好的一首歌曲，你能说说这首歌曲当中所使用的是一种什么样的技巧吗？”
　　李浩想了想，很是为难的解释道：“这……怎么说呢？其实每个人的发音都是有所不同的，这个世界上没有两个人的发音是一模一样的，那怕他们是双胞胎也不能，可能只是我的发音有些特殊而已，也许是我发出来的音波，已经超出了现有的录音设备的频率，所以导致无法被录制。关于这一点，我的经纪人也帮我向媒体解释过了。”
　　“其实就连我自己本人，也是有些稀里糊涂的，不是很懂的如何去解释它，我也是第一次无意中将它加入到歌曲里面来，想不到它的效果却如此的好，它正好能表达出来我想要带给大家的东西，我想这应该是上天赐予我的一种特殊能力。”
　　李浩遮遮掩掩的好半天才把这话题给糊弄过去，这玩意没有可复制性和学习性啊，就算他肯教，别人也学不了啊！
　　陈止青：“那你的歌迷们岂不是要很失望了，他们不知道要等到什么时候才有机会再次听到你唱歌了，李浩，我偷偷告诉你喔，其实我也是你的歌迷来的。”
　　李浩被陈止青刚才那一下调皮的表情，噎得咳嗽了两声才道：“谢谢青姐对我的欣赏，当然话也不能这么说了，如果有机会的话，我还是很愿意和歌迷们一起近距离来互动交流的，我也希望自己能经常有机会去唱歌给他们听。”
　　陈止青点点头，对着镜头道：“人生有时候总会有那么一些缺憾美，所以，有些得不到的东西，反而才显得是最珍贵的，虽然我们大家没有办法去收藏一张李浩的歌曲CD来听，但我们还是有机会，在现场能够听到他唱歌给大家听的，……感谢李浩今天能到我们今日VIP来做客。
　　……欢迎大家收看今日VIP，我们下期再见！”


第四十一章 华语音乐大典
　　李浩终于结束了这趟让他十分难忘的香港拍戏之行，在一大帮狗仔队和粉丝们的重重围堵下，他和张佑怡两人十分狼狈的挤上了回京都的飞机。
　　看着机窗外面的掠过的朵朵白云，李浩陷入了沉思，前两天，他终于打通了上丹田的穴位，让他体内的神秘能量也几乎增加了一倍以上，可让他欢呼雀跃了一段时间，这东西才是自己立足于世的根本，其他的全都是飞机外面的浮云啊！
　　他正想得出神，突然好像听到张佑怡在叫他。
　　“老板……老板……”
　　“什么事啊？佑怡。”李浩回过神来问道。
　　张佑怡满头的黑线，合着刚才自己跟他讲了那么多，全是白讲了，瞪了老李一个白眼，目光看得老李心头一阵渗得慌，张佑怡只好咬牙切齿重头开始和他说起。
　　“老板，我们的工作行程安排是这样的，我们首先回到京都后先休息三天，三天后你就要启程去湖南了，参加这一届的华语音乐大典颁奖晚会，在晚会的开幕式上，你需要唱一首歌，那天我问过你，你说让我做主的，所以我就替你答应了他们，由于是直播的方式，我建议你唱那首《爱与千寻》的歌曲，这样对提示你的知名度有大大的好处。”
　　李浩无所谓的点点头，对这个安排没有什么意见。
　　张佑怡继续道：“其中还有三部电视剧的导演联系过你，他们都希望你能出演他们的电视剧，其中有两部戏是希望能邀请你去试镜他们剧中的男二号，一部是重拍的射雕英雄传，另一部是唐朝的历史剧，这两部戏的导演在业内都小有名气，可以值得考虑一下。”
　　“还有一部是什么？”李浩撇了下嘴，不太感兴趣，要是请他去演男一号还可以考虑下。
　　“另一部戏的导演是一位新人导演，在业内没什么名气，是一部小成本制作的电视剧，我建议你不用去考虑它了。”
　　老李无奈的叹了口气，“佑怡，都替我推掉他们吧，还有没有其它的邀约。”
　　电视剧的拍摄周期实在是太长了，除非有好的剧本，否则李浩是不打算再去考虑了。这就是没有加入娱乐公司的坏处，没有背靠一颗大树，一般好的角色都不会交到他的手里，最多也就是一些男二号之类的，不过这也是明星成型期的必经之路而已，要是自己有了一定的成绩，或者得了个什么影帝称号之类的，那这些问题将都不再是问题。
　　张佑怡看了下手中的平板电脑道：“还有一单广告还在磋商中，暂时还没有和他们达成共识，广告商是雀巢公司，他们想要邀请你去代言他们公司出品的雀巢维C绿茶。他们看中了你身后庞大的年轻人市场，觉得你很适合当他们的代言人，等回到京都后，他们就会派人过来和我们进行下一步的磋商，他们市场部主要是想把这个广告拍摄成一个短片来进行宣传，说这样的效果会好点。”
　　“嗯，这件事你和他们谈就行了，我这里没什么问题。”李浩点点头，雀巢是一个老牌的商家，在行业内的口碑还是不错的，没什么需要太担心的问题。
　　“好的，老板，还有一件事，过几天你不是要去胡南参加颁奖晚会吗？当地的芒果台，希望能邀请你去录制一期快乐大本营，老板，我个人建议你去参加，这样对你的知名度提升会有很大的好处。”
　　“好吧，反正也是要到胡南去一趟，应该不用花费太多的时间。”李浩答应她，快乐大本营在国内的娱乐节目里还是挺红火的。
　　和张佑怡聊完公事后，站起来去上厕所，在过道上竟然被几位属于香港航空公司的空姐认了出来，纷纷要求很他合影，老李只好拼命挤出一丝笑容来，露出两只亮晃晃的牙齿，站在厕所门前和空姐们一起合影，等他从厕所出来后，一位漂亮的空姐还塞了一张小纸条给他，老李回到座位上偷偷打开一看，发现上面是一行电话号码。
　　老李有贼心没贼胆的偷偷把人家塞给他的纸条给扔掉了，但刚刚这飞机上的艳遇也让他自个乐呵了老半天，这证明他自己还是很有魅力的嘛，在下飞机时，那位空姐还特意在机舱门口跟他抛了个媚眼，电得老李心肝儿一颤一颤的。
　　他和张佑怡刚一出到机场大厅，就被眼前的一幕给惊呆了，机场大厅里竟然有好几百位老李的粉丝们来接他的机，他们手中高高举起属于他粉丝团专用的牌子，还有一帮的记者，他们肩膀上扛着长枪短炮，正在严阵以待的等待着他的出现，让老李自己都开始怀疑，他什么时候竟然那么受欢迎了？
　　其实这也是他在香港开的那一唱单曲演唱会给闹的，正好京都台这边也有直播，那晚他风骚无比的一曲，不但搅的香港鸡飞狗跳，就连京都这边也好不到那里去，自从他在香港开了那场演唱会后，在这边他的新闻就没有断过，连一些早已成名的巨星的热度都比不上他，要是有评选本年度人气王选拔的话，这丫绝对是当之无愧。
　　众人一见他的身影出现在大厅里面，就开始大声的呼喊起来，引得旁边经过的旅客们也频频注目观看，一些对李浩不了解的外国旅客，还以为是机场里面来了那个天皇巨星，人潮不断向前涌动着，挤得机场的安保人员也一步步往后面退去，眼看就要发生骚乱，几位地勤人员和安保人员急忙赶了过来，引导李浩他们从机场的另一个出口离去。
　　还好的是张佑怡是一位有经验的经济人，在很早之前，就帮李浩另外寻找了一处保密都高的住宅，不然今天他是甭想回家去睡觉去了。
　　他洗完澡后，整个人摊在床上，才放松了下来，打了个电话给李思丹妮，想不到她又去了横店拍戏，现在才让李浩感觉到，如果两个人都是艺人的话，想要发展一段恋情是一件多么困难的事了，不是今天你飞这里，就是明天我飞那里，一年到头根本没有多少时间来见面，更别说去培养感情了。
　　华语音乐大典的提名名单早已经出炉了，原本往届没多少人关注的一个音乐大典，今届却因为多了李浩的参与，顿时吸引了大量的媒体的目光，尤其是港澳台的媒体，甚至连新加坡和韩国也派出了媒体前往报道，这是以前举办方想也不敢想的好事。
　　李浩对自己获得的提名，根本提不起什么兴趣来，更加没有什么兴奋感，他只是被提名国内最受欢迎男歌手而已，又不是真的获奖了，他用屁股去想都知道，这个奖杯绝对不会落到他自己的头上来，国内的音乐典礼一向都是乱哄哄的，各自为政，根本没有一家比较成熟，比较有公信力的典礼。
　　每一届几乎都是各大娱乐公司的高层们相互博弈得出来的结果，简单点说，就是看公司的实力来分蛋糕的一个游戏，很遗憾的是，老李它就是一光棍，人家凭啥给他啊！
　　被他卷成了一团废纸的提名名单，早被他扔到了垃圾桶里面，从摊开的一角，依稀还可以看到上面亮晃晃的一份名单。
　　上面写的是《年度华语音乐大典提名名单》
　　年度最佳男歌手：（内地）孙南万峰陈建……（港台）林右嘉周杰仑……
　　年度最佳女歌手：（内地）张靓莹李余春周笔唱……（港台）张慧妹温兰……
　　年度最受欢迎男歌手：（内地）李浩罗键……（港台）罗志翔陈奕讯……
　　年度最受欢迎女歌手：……


第四十二章 颁奖礼风云
　　“李浩、李浩，恭喜你入围了本年度最受欢迎男歌手的提名，请问你现在的心情怎么样？有没有信心能得奖啊？”
　　一大帮记者看到李浩的身影一出现，便纷纷围涌了上去，把老李堵在红地毯外面，让他进退两难，这家伙四周偷瞄了下，没有找到让他可以突围的地方，只好站定下来，咳嗽了一声，一脸谦虚的表情道：“我现在的心情很激动，我能得到本年度最受欢迎男歌手奖的提名，这让我简直是难以置信，至于能不能获奖，我只能说，我还是个新人，能得到提名我已经很高兴了，谢谢大家的关心。”
　　李浩不断在心里鄙夷自个的无耻，一溜烟的钻出记者们的包围，踏上了红地毯，人家过来都是携手一位女伴，这家伙就一人光溜溜的，一人走在地毯上，心中却想着，好像踩着这红布也没啥感觉啊？凭啥其他人的感觉就这么良好呢？
　　走走停停的，他也学前面的家伙一样，停下来，摆了几个风骚的POSS给记者们拍照，引得场外的记者和粉丝们一阵阵的欢呼，今天张佑怡还特意帮他做了一些装扮，一件简约的白色短西装，只要随着手部一摆动，就立刻把他的身材衬托的一览无余，再加上本身透出来的神秘气质，更是让人第一眼就忘不了他，让场外的粉丝们连连尖叫个不停。
　　这家伙可以不是那些韩式花美男类型的人，八块没有一丝多余脂肪的腹肌可不是开玩笑的，一拳就能轰碎十几块青砖的家伙，想要装花美男，他也得有这个料才行啊。
　　要是众人要评选出今晚谁最风骚，谁最吸引别人眼球的人物的话，绝对不是那些，露后背、露大腿的女明星，而是老李这个一路走到红毯尽头就未停止过尖叫的家伙，让很多今晚打扮的十分隆重，十分性感，就为了要抢镜头的女星们恨不得狠狠踹上他一脚。
　　李浩走出了红毯，场上才停止对他的尖叫，接过迎宾主持递给他的签字笔，在布板上签上一个龙飞凤舞的名字，还十分配合直播的镜头，摆了一个风骚的POOS给大家看。由于他是颁奖晚会的开场表演嘉宾，没什么时间去和别人多做交流就匆匆进了化妆间里面，准备化妆换衣服准备等下的开场表演。
　　他刚化好妆，就看见张佑怡气急匆匆的走了过来，一脸十分气愤的样子，走到他的身边，靠近他的耳朵旁怒气冲冲的压低声音，小声道：“老板，刚才我找到了我一个熟人的朋友，打听到了一些内情，他说，这一届的最受欢迎男歌手的奖，一早已经被内定了，是一间国内娱乐公司旗下的一位新推出来的新人获得，我们只是过来做陪衬而已。”
　　“哦！”李浩悠哉悠哉的看着镜子里面，注意到自己下巴冒出来的那一点点胡子青渣，毫不在意的回答，语气显得十分的敷衍。
　　“老板，你……你还看，难道你不生气的吗？”张佑怡在一边气得急跳脚。
　　“生气？我为什么要生气？不就是一个破烂奖吗？他们爱给谁给谁去，我要的是大家心目中的最佳男歌手，而不是一块一毛钱不值的破烂玻璃。”
　　这家伙一边说，一边用一支镊子夹住一根比较长的胡子渣，用力一扯，“啊！！！”的一声，痛得他眼泪都飙了出来，看的一边的张佑怡又好气又好笑，都不知道自己这位极品老板是一个什么样子的家伙，好像对什么事情都不太在意的样子，跟他这么久，就没见他紧张过什么东西。
　　李浩看着还一脸气愤的张佑怡，开解她道：“噢，乖喔，别气了，有什么好生气了，既然他们都内定好了，那我们待这里也没什么意思，等下等我一唱完歌，我们就离开这里，我带你去玩好不好，说真的，我还没有去过湖南玩呢，佑怡，你说我们去租辆车去自驾游怎么样？听说，湖南周边的风景很漂亮呢。”
　　经过李浩的一番安慰后，张佑怡的气也去得差不多了，但还是咬牙切齿狠狠道：“老板，等下唱歌的时候，你一定要好好唱，让他们知道谁才是真正最受欢迎的男歌手，你说的对，我们不要那个破烂奖杯了，他们爱给谁去给谁去，在大家心目中，你才是大家承认的最受欢迎男歌手，我看他们的主办方怎么跟这么多的歌迷们来解释。”
　　“哇噢，佑怡，你这个提议不错，我喜欢。”李浩龌龊的笑着，继续拿起镊子来对付自己下巴的青胡渣子。
　　“下面有请我们今届获得提名的最受欢迎男歌手――李浩。”
　　大典晚会的女主持人微笑着，退到后台去，把上面的舞台交给他。
　　这时，无数的直播镜头对准了舞台的方向，尤其是港澳一带的媒体，他们直接就是为了李浩而来的，还有一些高科技的录音设备也架设了起来，直到现在还有无数的媒体，想方设法的希望能将李浩的歌曲完整的录制下来，只是，能现场听他唱歌的机会可不多，可以说是比熊猫还要珍贵，这次他们可不能放过这个大好的机会。
　　这次到场的媒体，除了一些省台来现场直播外，还有很多地方台也一早就和一些省台商量好了，干脆直接使用他们的传输信号来进行直播。
　　李浩虽然在香港开的那场个人单曲演唱会闹的风波很大，但还是有很多人并没有真正听过，只是道听途说有多好多好，现在总算是有机会可以一分真假了，他们怎么可能会放过这个难得的机会呢！
　　一场普通的音乐颁奖大典，一下子就吸引了这么多的电视台过来，而且大家一起选择直播的机会可是不多啊，以往只有大事件发生，或者是晚上的新闻联播人家才有这个殊荣呢！让大典的主办方他们紧张的手心都出汗了。
　　灯光暗下，无数的观众都在看着舞台的方向，上面依然是一台孤独的钢琴和一朵白色的花，这仿佛成了老李的标志了，李浩一副轻松的状态走了出来，没有一丝一豪紧张的样子，他走到舞台的前面鞠了躬开口道。
　　“还是老样子，我先说几句话吧，我怕等下我没机会说了。”
　　场下顿时响起了一阵阵掌声，尤其是还有一些李浩的粉丝们，他们早早购得了进场的票，在下面举着牌子大声的为李浩欢呼。让在场的一些歌手们可是十分的羡慕，自己和人家的人气没得比啊！
　　“在这里，首先感谢一下我的粉丝们吧，你们这么辛苦大老远的来到这里支持我，非常不容易，我爱你们。”
　　这话引起了场下一阵更大声的欢呼声，直到李浩做了个让他们安静的手势后，他们才停止了呼喊。
　　“其次要感谢的是，音乐大典的主办方，十分，非常，诚恳的感谢他们提名了我为本年度最受欢迎的男歌手。”
　　李浩点点头，表示他的话说完了，微笑着露出一口大白牙，走回舞台的中央去，让大家都有些错愕，本以为他会长话一篇什么的，谁知道他就说那么两句没头没尾的话就结束了，让大家有一种，上厕所上了一半就被迫中止了的难受感。
　　还是同一首曲子，同一种风格，当李浩的声音响起的时候，那晚发生在香港的情景再一次在湖南这里重演，前半段是让大家压抑到马上就要奔溃的难受感，后半段却是欢乐无比的希望之音，仿佛让大家一下子看到了曙光。
　　这段时间来，李浩身体内的能量得到了极大的提升，让他的演唱变得更加轻而易举，这次演唱的效果比香港那晚还要好，一首灵魂之歌在今晚，悄悄的涌进了所有人的心灵里头，除了哭和笑，大家不再有别的反应，虽然直播的效果没有在现场观看感受那么强烈，但也让绝大多数的观众无法逃脱掉李浩的音乐掌控。
　　就在众人脸上泪水未干，欢乐未停，大多数还没有从李浩的歌声意境中回过神来的时候，李浩和张佑怡两人，已经悄悄的离开了颁奖会场，舞台上面依然只剩下一台孤独的钢琴，和一朵白色的花好像在诉说着些什么？


第四十三章 大典风波
　　第二天一大早起来，李浩还真的去租了辆吉普越野车，拽着张佑怡去自驾游去了，至于昨晚颁奖晚会的事情，早就被老李给丢到了太平洋中心去了，他们爱咋地咋地，哥捧不了你们的臭脚，难道你还能阻止哥不跟你们玩儿了？
　　“flymetothemoon，letmeplayamongthestars……”
　　李浩一只手摇晃着打拍子，一边开着车子，嘴里陶醉的唱着小野丽莎的《FlyMeToTheMoong》浓浓的爵士味道慵懒的充满了车内的空间。
　　坐在车内副驾驶位上的张佑怡可没他那么没心没肺，她是一位专业的经纪人，总得为自己的老板的前途考虑，昨晚一走了之，解恨是解恨了，但也得罪了人家的主办方，虽然说，人家是管不到你头上来，但是要在业内给你添点堵还是轻而易举的嘛！她现在正头痛的在想有什么办法能消除这种不利的影响。
　　兴致冲冲的李浩，瞥眼看到副驾驶位上的张佑怡，那一副担心的样子时刻摆在脸上，停止唱歌，转过头去安慰她道。
　　“放轻松点，佑怡。我们今天是出来玩的，别想那么多了，comeon，来，开心点，让我们尽情享受这一刻吧！”
　　“老板……昨晚我们那么做，会得罪他们的，我在想有什么办法去补救没有，你别管我。”张佑怡依然是一副一筹莫展的样子，根本没把李浩的话听进去。
　　李浩摇摇头，知道张佑怡就是一个倔犟的丫头，每一样事都要做到最完美，人生如同被规定的教条捆绑住了一样，他突然一扭方向盘，轮子一摆，把车子嘎吱一声停在了路边，他走了下去，打开门把一头雾水的张佑怡给拽了下来，一路拖着她走到公路旁的山崖边。
　　李浩指着对面的大山对她道：“人生的旅途中除了工作以外，还有很多被我们遗忘了东西，比如那里的美丽风景，我们不是机器人，有时候也需要停留下来休息一下，去欣赏它，享受它，知道吗？佑怡。”
　　“可是……老板，我担心昨天晚上的事会给你带来麻烦……”张佑怡皱着眉头，对他的话没多大兴趣。
　　“佑怡，那你觉得我喜欢演戏吗？喜欢唱歌吗？”李浩唯有换个方法。
　　“当然了，老板。不然你也不会进入这一行了不是？老板，你放心，既然我做了你的经纪人，我就会想方设法让你成为万众瞩目的巨星。”张佑怡掷地有声。
　　“佑怡，你错了，无论是唱歌拍戏还是当大明星，我都只是当它是一份能让我赚钱的工作，也不能说我不喜欢，毕竟它能让我生活的更好，但这不是我生活的全部，你知道吗？自从我十岁死里逃生的时候，我就学会了一样事，就是学会了要更加珍惜自己活着的每一天，除了工作之外，我还想学开飞机冲上云霄，还想去学潜水，学冲浪，我还想背着包，走遍世界上的每一个国家，我想去到世界的尽头看看，想知道，地球最南的地方是怎么样？最北的地方又是怎么样？看看那里的人是怎么样生活的，还想去广阔的草原听听那些云中之歌，想去看看吉普赛女郎是否还是那么的美丽神秘……”
　　李浩看着张佑怡的眼睛认真的道：“无论是成大名星也好，还是成大老板也好，那怕我有无数用之不完的钱，那怕我是奥斯卡的影帝，那又怎么样？对于整个生命的完整过程来说，这些都只是繁衍过程中的一个小细胞，所以，我希望在我有生之年中，很多东西趁年轻的时候都想去尝试一下，年轻的时候不去做，以后也就不会再去做了。”
　　“哈哈哈……老板，想不到你是一个这么感性的人，这一点也不像你啊？……”张佑怡总算被被李浩的长篇大论给打动了，不再纠结昨晚的事情。
　　“STOP，不许笑，这不叫感性，这是你老板身为一个吊丝内心最为纯真的想法好不好！”
　　“好好好，我不笑，我不笑了，可是，老板，你真的打算背着背包去走遍全世界吗？”张佑怡不好容易才忍住笑意问道。
　　“废话，那当然……不是了，你看你老板我一副细皮嫩肉的样子像是能吃这个苦的人吗？最起码咱也得弄辆房车去吧。”
　　“哈哈哈……”张佑怡一扫昨晚留下的所有阴霾，放开心怀大笑起来，像个小女孩一样，心情一好，顿时感觉远处的山水是那么的漂亮迷人，老板刚才说的好像也挺有道理的，自己是否真的该偶尔停留下来，看一看远处不曾看过的风景呢？
　　“这就对了吗，记住了，天塌下来也有姚明顶着，管我们屁事啊，来，佑怡，跟着我说一遍――去他娘的。”李浩循循诱导，跟狼外婆一样。
　　“去他娘的！！！”张佑怡这位一向乖巧听话有修养的美女，就这么被李浩给教坏了，大声的对着山崖喊出了她人生中的第一次脏话。
　　“爽不爽，要不要多喊两次。”李浩笑眯眯的。
　　“去他娘的……去他娘的……”张佑怡又笑又跳的大声喊着，连眼泪都释放出来了，感觉自己身体内的一些枷锁被打破了，整个人都变轻松起来。
　　李浩在一边欣慰的笑着，看着如同孩子一样的张佑怡，这次不仅仅是昨晚的问题，而是这丫头跟着自己以来，一直都是用工作来压榨自己，虽然她说已经放下了，但，其实内心却是被封闭了起来，李浩正好借助这次的机会，让她解开这个心结。
　　“好了、好了，喊爽了吧，走吧，让我们继续向世界出发吧！”李浩拽着还有些意犹未尽的张佑怡往车里去，再不走，等下就要被开车来往的人当成疯子来处理了。
　　一路上，张佑怡再也没有刚才那忧心忡忡的样子，好像变了个人似的，她双手打着拍子做指挥，李浩则唱歌，一路的欢声笑语中，徐徐开向远方。
　　两人看着GPS里面的导航地图，一路开车前往胡北的“恩施大峡谷”，那里可是全球冒险第一人，迪恩波特挑战翼装飞行和走软绳的地方，李浩老早就想去了，当初听闻他要挑战三大极限运动时，让老李可是关注了很久，可惜在最后的一项徒手攀岩时，由于种种的原因，没有进行挑战，这让李浩遗憾了很久，这次来到这附近，怎么样也得去瞻仰一下神光才行。
　　等李浩他们到达的时候，天已经黑了，他们找了间酒店休息了一晚后，一大早两人就兴致冲冲的赶去这个景区里面，一路过去都挺顺利的，由于现在不是旅游的旺季，游客的人数并不多，两人一路上还拍了很多漂亮的照片，只是他们不知道的是，那晚颁奖晚会的事发酵到今天，已经开始风起云涌了。
　　那晚，当李浩唱完歌后，这家伙便潇洒的离开了会场，一走了之，当众人从他的歌声中回味过来时，才发现那张属于他的位置从头到尾一直都空着，李浩根本就没出现在那里，让现场和电视机前的观众们全体都开始鼓噪了，现场那更叫是一片热闹。
　　而随后大会宣布的，获得本年度最受欢迎男歌手，竟然是一位刚新出道不久的小明星，而不是他们心目中的人选李浩时，一下子整个会场的观众和电视机前的观众都愤怒了，这位小明星连自己的原创歌都没有，只是翻唱了两首别人的口水歌，粉丝更是小猫三两只的，就这样子也能获得最受欢迎男歌手？
　　面对这种不可思议的情况，大家很明显都被震精了，热闹的场面一下子变得无声起来，这位小明星上台去领取了年度最受欢迎男歌手并发表感言时，竟然没有几个人为他鼓掌，让他尴尬的不知道怎么办才好。
　　虽然很多人都知道国内这些颁奖典礼大典，一般都有些猫腻，但这次也明显太露骨了。更别说，李浩先前演唱的歌曲，至今还在他们的耳朵里边缠绕着不停。他们又不是棒槌，好与坏难道能分辨不出来吗？就算人家李浩不能获奖，但你好歹也颁发给一位有实力的歌手啊！
　　见到这种十分荒唐的情况，李浩的粉丝军团们连抗议的声音都懒得发出，嗖嗖搜的站起来，竟然统一选择了退出会场，现场的记者最喜欢就是见到这样的情况了，一个个顿时打起了鸡血，纷纷用直播的镜头对准了他们。
　　当现场有记者采访他们时，李浩粉丝团的会长走上前，冷冷的对镜头说，“今晚的颁奖晚会就是一场闹剧，让我们很失望，我现在能理解，什么李浩今晚不会出现在下面的位置上了，如果他出现，那是对他最大的侮辱，对不起，我没什么好说的，请让让，我们还要赶回几百公里之外的地方去。”
　　一个接一个属于老李的粉丝们站了起来，大步走出了会场，这个场面不但是主办方尴尬没有面子，就连会场里面驻留下来的明星和嘉宾们都觉得十分尴尬，这么久以来，在国内还是第一次出现这种情况，让他们不禁有些后悔今晚来参加这个颁奖典礼了。
　　连一些老牌的歌手，也大都连连摇头不语，今晚上去领奖的心思也淡了，如果说，以前还有很多人没有了解到李浩唱歌的实力和人气的话，那么今晚开场的那一幕直接颠覆大家的认知，今晚来参加大典的基本上全是歌手，个人实力的高低一眼就能分辨出来，连他们都自认无法达到李浩今晚演唱时的实力与效果，更别说一个小新人了，但让他们出来对抗大会和为李浩说话，那是不可能的。
　　有记者采访大会的主办方时，副会长一脸的严肃，出来强硬的澄清道：“我们大会绝对是公平公开公正的，当中并没有存在任何的猫腻，今晚所有这些获奖的选手都是经过评委会们投票产生得出来的，他们实至名归，并没有任何的暗箱操作的行为。在这里我也要谴责一些不遵守大会纪律的某些歌手，无故退场缺席，这是对我们大会主办方的一种不尊重行为……”
　　一听到这话，记者们立即好像又打了几公升的鸡血，变得热血沸腾起来，看来今天的新闻绝对能够引爆整个娱乐圈。
　　某些歌手是谁，这还用问吗？当然是暗指李浩了，国内的大媒体可能还有些顾忌，说话的时候，不免小心翼翼的偏向官方，尽量平和的态度来报道这件事情，但是港澳台一带的媒体可就没那么客气了，抨击颁奖晚会暗箱操作的文章一篇接着一篇，赤裸裸的揭开里面的腐朽的疮疤，被众人评为今年最没有含金量的一次音乐大典。


第四十四章 活着不是为了活着
　　“佑怡，你看，这里就是迪恩波特走软绳的那两座孤峰，这里风景真美啊！”李浩指着两座本来无名的孤峰，现在已经被任名为“迪恩波特峰”大声，非常兴奋的道。
　　过了一会又不停一个人自言自语：“可惜了，可惜了，被一个老外抢去了命名权，这可是咱们国家的山峰啊！”
　　老李的魔怔让张佑怡满头的黑线，这又跟你没有一毛钱的关系，怎么看，自己这极品老板也不像是一位忧国忧民的人士。
　　老李突然不感叹了，一把拽住张佑怡往另外一个地方跑去，把她拉到一坐孤峰前，兴奋的道：“佑怡，你说，我也徒手无防护攀登上这座山峰怎么样？把迪恩波特未做到事给做了，你说，他们到时候会不会把这座山峰也命名为‘李浩峰’啊？”
　　“哈――哈”张佑怡装模作样的敷衍了两声，本想说点话来讽刺自己这个傻老板，可是还没有开口，却看到了李浩脸上一副认真的表情，顿时开始心慌了，说话都不利索了：“老……老……板，你不是……不是认真的吧？”
　　“佑怡，你看我的样子像是看玩笑吗？”李浩十分认真的道。
　　他真的没开玩笑，他刚才观察了一下，估测一下，以自己的能力徒手爬上去应该不是很困难的事，体内能量赋予他的能力用来干这疯狂的事儿才是妥妥的，仅仅用来唱歌那多浪费啊！
　　“不行，绝对不行。”张佑怡想都不用想立即反对，跳起来，指着李浩的鼻子，咬牙切齿道：“老板，别小孩子气了，你又不是人家迪恩波特，人家那是练了几十年了才能有今天的成就，连他都不敢确定能爬上去，你上去那不是九死零生啊！难道，你就这么想让我重新换老板吗？”
　　李浩头昏眼花的看着，那根离自己鼻子间的距离还不到一寸的嫩白手指，在不停的晃动着，就像一只蝴蝶在眼前飞舞一样，偶尔间还瞥到了指甲上染着的玫瑰色油彩，好不容易等到张佑怡的手指离开他的鼻子时，老李差点成了斗鸡眼了。
　　他十分委屈道：“佑怡，你就这么不信任你的老板吗？我能爬上去的，你忘记那天我救你时的身手了吗？其实我小时在家乡里就经常爬，这座山虽然高，但还是难不倒我的，你就放心吧。”
　　“放心？你叫我放心？”张佑怡脸都黑了，“你知道你是谁吗？”
　　“……我当然知道我是谁。”李浩没有胆气的小声回答，感觉自己好像做的是一件十恶不赦一样的事一样。
　　“你还知道，你还知道。”张佑怡又开始指着他的鼻子，让老李一阵阵眼花：“你是明星啊？明星是什么你知不知道？你有大好的前途，你有美好的未来，也许过几年你就是一位巨星，一位影帝，你现在告诉我，你要去找死？”
　　李浩目瞪口呆，委屈的不行了，一包眼泪都快飙了出来，他不就是想爬个山吗？怎么就升级到了自己去找死的恶劣行为了？说得他还几乎影响了社会的稳定，破坏了世界的和平似的。
　　李浩实在是无力去跟这个固执的丫头辩解了，抬头深情的对张佑怡说了一句：“LOOK！”直接用行动来做出来他的回答。
　　在张佑怡的一片惊叫声中，李浩三两下就爬上了二三米高的地方，像只猿猴一样吊挂着，眼神得意的看着她，等待着张佑怡对他的崇拜，跪在他的牛仔裤下高呼万岁。
　　“啊！！！”
　　那知道，李浩等到的却是张佑怡的一声尖叫，接着是便怒气冲冲的跳脚道：“老板、老板，你快点下来，上面太危险了，你再不下来，我就要喊人了啊，我喊了、我喊了！”
　　在张佑怡的威胁下，老李只好放弃继续向上爬的念头，干净利落的落到地面上，他一落地，张佑怡便死死拽着他的衣服，就怕他等下又发疯，做出那些骇人的事来，苦口婆心的劝道：“老板，别任性了，乖，咱别爬这破山了好不好？我们回去，我们立刻回去，我带你去吃好吃的，带你去玩好玩的……”
　　老李一头的黑线，看着这丫头对着自己，就像是哄宝宝一样唠唠叨叨个不停，第一次发现她还有如此可爱这一面，叹了口气，看着她的眼睛，用十分认真的语气说：
　　“佑怡，你听我说，无论我是什么样的身份都好，是一位明星也好或者富豪也好或者是屁民也好，我只是我，它不代表任何的东西。”
　　“我时常在问自己，我到底喜欢样什么东西？喜欢什么样的生活呢？我快乐吗？这是我想要的生活吗？现在很多的人都为了工作、爱情、房子、孩子烦恼，日复一日压抑中继续生活，生活有很多种，按部就班的工作只是其中一种，而我更喜欢去体验各种不同的生活，那怕为此放弃一切，我以为你和我都是经历过生死的人，会明白我的想法，所以，你明白吗？死里翻生过的我，不希望活着只是为了……仅仅活着。”
　　李浩说完话看向远方沉思着，张佑怡也没有说话，两人都看着远处不知道在想什么，看半小时，张佑怡皱紧的眉头才渐渐松开，呼了口气，自个傻笑了几下，身体靠在石壁上，突然慵懒的对李浩道。
　　“老板，说实话，有时候，我发觉我真的看不懂你，说你不在乎名利吧？可有时候，你又挺喜欢出风头的，又喜欢骚包，说你在乎吧，可是，很多人在意的东西，你却不屑一顾，作为一位明星来说，你是不合格的，因为你缺少一颗追逐名利的心，让我不知道如何去安排你的工作，可是……”
　　张佑怡看着李浩甜甜的笑着继续道：“无所谓了，正如老板所说的，我们都是死里翻生的人，也许跟随老板去追求另一种不同的活法，也是一种不错的选择，上天既然让我们的生命有Take2，我想、那我们已经赚到了，老板，无论你决定要去做什么，我都将会是你最坚强的后盾。”
　　李浩心里暖洋洋的一片，他之所以能洒脱，不仅仅是因为他死里翻生过，还有一点是自己体内有着不为人知的能力，他以后能走到哪一步，他连自己都不知道，他上次去体检验血的时候，医生就告诉他，他血液里面的细胞竟然比正常的人延缓衰老三分之一左右，担心是发生了什么病变，或者是癌变之类的，最好让他去做一次详细的检查，李浩虽然当时是点头答应了，但是却没有去做这个检查，只有他知道大概是怎么一回事。
　　“谢谢你，佑怡，摊上我这么个难伺候的老板。”
　　“老板，你知道就好，你不只是难伺候而已，还害我收入锐减，你不会不知道吧，我的收入可是跟你挂钩的哦，所以，老板为了我们以后能潇洒的去全球旅行，不至于挨饿，你得少干些这种让人提心吊胆的事，你要努力去赚钱才行了。”
　　李浩尴尬的笑着，赚钱他实在不是很在行，反正只要兜里有钱，他就会变懒，只好用无辜的眼神看着张佑怡。
　　“老板，你明确告诉我，你真的是有十足的把握攀登上去这座高峰吗？而不是出于一时的冲动？”
　　李浩点点头，他可没撒谎，这座孤峰虽然高，但还是难不倒他，由于上次打通了上丹田穴位，他不敢说自己身轻如燕，但也可以是堪比猿猴的敏捷，只要有抓手的东西，他就不会惧怕这座山峰有多高，区别是需要花费时间的多少而已。
　　从李浩这里得到了肯定的答案后，张佑怡反倒松了一口气，也不知道自己怎么就对他这么有信心了，也许是被他以往所创造的奇迹给打动了，无论是唱歌也好，拍戏也好，或者开发游戏，又或者写剧本，还是在最危险的一刻救下她都好。
　　这些任何一样普通人都难以完成的事情，到他这里好像都可以轻而易举的完成，就像是有奇迹一样，这无疑给了她一些信心，这家伙最拿手的应该就是创造各种各样的奇迹了。
　　想了一会，她立刻开始发挥出她做为一名经纪人的作用来，既然自己的老板立定了决心要攀登这座山峰，那她要做的只能是如何把风险降到最低，和如何获得最大的收益。
　　张佑怡开口道：“老板，你既然下定了决定要干这件事情，而我又阻止不了你，那我只能帮你想办法将风险降到最低，接下来，我会想办法去邀请一位最好的徒手无防护攀登专家过来对你进行指导，并且替你做出一个风险评估，希望这样能做到有足够的安全防护，不会出现意外。”
　　“还有的就是，如果成行的话，我打算与电视台合作，会对整个过程进行直播，这件事，反正想瞒也瞒不了，我们还不如干脆大大方方的进行为好，这样对你的名声提升也有一定的作用，如果成功的话，我想你就是全球明星中最为另类的明星了，但是、我说的是、但是……如果一旦不幸失败了……”
　　张佑怡没有说下去，李浩也知道，如果失败了的话，那就是尘归尘，土归土，世界也就没他这一号人物了，无论他的过去创造了多少的奇迹。
　　“……老板，我个人的建议，还是希望你别去冒这个险，站在经济学的角度上来说，因为这个风险、实在是不值得。”张佑怡还是打算做最后一把的努力。
　　“佑怡，你要对你的老板有信心，放心吧，如果没有百分之一百把握的话，我也不会去找死，你看，我又不是个疯子。”
　　“我就知道、我就知道，你就是个疯子，就是个疯子……”张佑怡抓狂了。


第四十五章 艺德修养
　　《华语音乐大典主办方意有所指――某当红歌手缺乏应有的艺德修养。》
　　“……敬业者、人品艺德高尚者才是成功者，我要说的是，内地的某个歌手只有创作才气，便以为就可以无视一切，须知明星的光环还应该包含人品艺德的修养……”
　　一个大红的悚人标题出现在京都都市报的娱乐头版上面，把当晚主办方副会长的发言添油加醋的刊登出来，惟恐天下不乱，意有所指的是谁？大家都明白。
　　一些小报更是直接就把李浩的名字刊登了出来，他们才没有那些大报的顾虑呢，一副恨不得哥就是钱多人傻，你来告我啊的样子。
　　这位副会长更是义不容辞，直接现身接受电视媒体的专访出来拉仇恨，在专访上坦言，如果这位缺乏人品艺德修养的某当红歌手不出来道歉的话，那么下一届将不会考虑把他纳入获奖的选单里面去。
　　一石激起千层浪，李浩还没有来得及出来说话，这家伙的发言便引来了数位的音乐评论家和大量的粉丝们对这位副会长的发言进行反驳和唾骂。
　　“本年度最为愚蠢可笑的一届大典。”东方流行音乐报也在自己的娱乐头版上发出了自己的声音。
　　“这是我见过最为荒唐最愚蠢的一届音乐大典，我不知道他们的评判标准是如何制定出来的？难道年度最受欢迎男歌手获奖的评判标准，是他们坐在马桶上面得出来的结果？还是说里面本身就存在着不为人知的潜规则？……”
　　“我不知道本次获得最受欢迎男歌手殊荣的得主，在上台领奖的时候，他是否会感觉到受之有愧？还是他觉得自己是实至名归，但我想说的是，颁奖大典不是一桩买卖，也不是价高者得的游戏，我们每个人的头脑都是清醒的，眼睛更是明亮的，孰好孰坏我们能分辨得了，请不要拿我们观众当傻瓜……”
　　这篇专论是属于平面媒体上比较狠辣的点评了，但相对于网络上的粉丝评论来说，这已经算是相对较为平和的了。
　　网络上的评论，更是直接把本届的音乐大典给踩成了脚底泥，众多网友，直接就把该名副会长的生平给人肉了出来，他包养了几个情妇，名下有几栋别墅，曾经收受过哪些艺人公司贿赂的事情，和每一届所做过的龌龊事全都被人翻了出来，只是他不是国家的公务员，让大家一时拿他没办法，况且这里又没有商业罪案调查科一说，但是名誉扫地那是肯定的了。
　　替大会做了马前卒的副会长，发梦也没有想到，以前处理这些事情一般都会十分的顺利，想不到，现在竟然变得开始失控起来了，在他的心目中，李浩不就是国内一个小有名气的小歌星吗？这种人多如牛毛的，有什么了不起，还不是任由他搓圆捏扁了，就跟地里面的韭菜一样，割了一茬又一茬的，想怎么踩就怎么踩，他说了要在清明节封杀他，就绝不会留到端午节。
　　李浩还没有出来道歉，倒是他自己先出来道歉了，为自己的言论不当所造成的公众影响向大家道歉，但是不会收回，如果某当红歌手不道歉就不会考虑把他纳入获奖的选单里面去的言论，这关乎大会方的脸面问题，不可能轻率就这么放过老李，要是大家都像他这样，那他们大会还有何公信力可言。
　　只是他现在还没有意识到自己的错误在哪里？还以为这地球离了谁还不是一样的转，却没有想到，这已经不仅仅是关乎李浩的问题了，他们目前还没有人能预估到，在下一届举办的时候，竟然所有的大牌歌手，都出奇一致的选择了拒绝去参加这届音乐大典的评选，一个在民众心中，公信力已经跌倒了谷底的大典，你还让他们去参加，那不是赤裸裸的刮他们的脸吗？
　　李浩和张佑怡游玩归来，刚在胡南露出踪影，就被记者们给围堵了，这次颁奖大会的事情闹的沸沸扬扬的，反而事件当中最主要的主人公却消失在公众的面前，这怎么能行呢？
　　老李和张佑怡现在都是一头的雾水，根本不知道他们离开的这几天里，到底发生了什么事情？而张佑怡和外界保持联系的电话也一早被李浩怂恿给关掉了，这几天他们就是很单纯的四周开测去玩，没看电视，也没看报纸，也不开手机，哪里知道李浩已经成为了这件事情当中的主要导火线。
　　“李浩、李浩，你好，请问一下，关于这次你提前离开颁奖大典的现场，是你出于对大会的不满意，而做出来的一种抗议行为吗？……”
　　“李浩，这里、这里，请问一下，你怎么看待这一届音乐大典，新人罗键意外获得最受欢迎男歌手奖的事情呢……？”
　　“李浩，你好，请问一下，您是否一早已知道了音乐大典里面存在有暗箱操作的行为，所以才愤而缺席离开呢？”
　　“李浩，你好，请问下，关于这次华语音乐大典组委会的副会长，曾经在公开场合中接受专访说，如果你不出来向他们组委会公开道歉的话，奖会封杀你一事怎么看待？”
　　“李浩，你好，请问……”
　　张佑怡惊慌失措的一边护着李浩的身影，一边开口：“对不起，李浩先生现在暂时不方便接受大家的采访，我们刚回到胡南，暂时还没有弄清楚到底发生了什么事情，等我们了解整件事情的经过后，将会举行一个记者会来回答大家提出的问题好吗？李浩先生现在很累了，需要回去休息，请大家让一让。”
　　两人千辛万苦才挤出记者们的包围圈，快速上了车子，呼啸离去，后面还跟着一群不死心的记者，在后面狂追他们的车子。
　　一上到车子里，张佑怡便急忙打开自己的手机，才发现自己的电话里面，竟然有一大堆的未接电话，很快她便找到一位业内的好友打过去询问，才知道这些天发生了些什么事情。
　　“这么说，他们需要我出来向他们道歉？不然就取消我下届的参与资格？”李浩咬牙切齿的说道，心中却问候了无数次这位副会长三代以内的亲属。
　　“是的，老板，先前我就跟你说过这事没那么简单，你看，现在果然应验了，我建议老板你……”张佑怡虽然气愤，但还是打算给出她专业的意见来。
　　“我呸，不用你建议，让哥去给他们道歉，别说门了，连窗都别想，合着哥还求着他们给我发奖了？下届他们就算是抬着八抬大轿来接我，也别想让我去参加，别让我看见那个老东西，看我不爆了他。”
　　老李眼珠子都瞪了出来，怒气值不停飙升，一副赤裸裸的想要爆了人家花朵的样子，还好车子里面没有外人，不然老李光辉的形象马上就毁于一旦了，让张佑怡满头的黑线。
　　“老板，你听我说完吗，急什么！我给你的建议就是――去他娘的！”
　　张佑怡翻了个白眼给老李，她现在特喜欢用这句话，感觉相当的有霸气，这几天在外面早被老李给教坏了，一点也没有了以往淑女般的形象，要是让陈思思这位熟悉她性格的闺蜜听见，保证立刻飞扑过来，锤死老李这丫的。
　　张佑怡继续为老李分析道：“老板，你放心吧，见过人蠢，没见过他这么蠢，竟然自己站出来吸引了大部分的火力，要不然我们还真的有些被动，现在好了，我们目前已经占领了舆论的高地，大众的同情心在我们这一边，所以，我们根本不需要去看他的脸色。我敢向你保证，他绝对不敢动你一根毫毛，就算不用我们发力，华语音乐大典的筹委会那边，也绝对会把他推出来当替死鬼，给公众一个交代的，否则他们的大典就会臭名昭著了，不过，他们为了自己的面子，老板，我估计你以后就别想从他们那里得到任何的奖项了。”
　　“切，哥稀罕，送给我也不要。”李浩撇撇嘴，毫不在意道。
　　张佑怡果然十分了解里面的道道，不出三天后，华语大典的筹委会就向外召开了一个记者会，宣布某人的言论只是出于他自己的个人私愤，与本大会无关，他们目前已经暂停了这位仁兄的一切职务，正在接受内部的调查。记者会上没有提及任何关于李浩的事情，那怕是有记者提问到，大会也是一概以暂时无可奉告来搪塞。
　　李浩打开张佑怡递过来给他的平板电脑，点开自己的官网，发现里面全是关心他的留言，让李浩心中暖暖的，本以为自己爆人家花朵已经很过份了，那知道里面粉丝的留言比他更过份，有些粉丝都已经爆到人家这位仁兄三代的花儿了。
　　这家伙一条条的看完，心情越看越爽，什么叫忠实的粉丝，这就叫忠实的粉丝，他的气一下子就消了，让那个什么鸟会长见鬼去吧！他爱咋地咋地，反正下次他也不想再来参加这个什么鸟大典了，一点破用处都没有，简直是浪费他宝贵的时间。
　　他乐呵呵的把自己一路自驾游拍摄的相片上传了上去，准备与大家一起来分享他路上的见闻，一边上传，一边转过头来问张佑怡。
　　“佑怡，你说，我把我要徒手攀登这座孤峰的事在官网这里说出来这么样？他们是我最可爱的粉丝，我很希望他们能第一时间知道。”
　　张佑怡看着李浩兴奋的样子，想到刚出了这么一档子事，也不想去扫他的兴，沉酿了一会才道：“也好，由你的嘴里说出去，显得更加有亲和力，而且也可以冲淡这次颁奖晚会给你带来的负面影响，不过，老板，我还是希望你能够想清楚再下决定。”
　　“不用想了，我早就决定好了，咱们就这么办。”
　　见张佑怡没有明确的表示反对，李浩高兴的把一张高达1千多米的孤峰相片上传了上去后，然后在下面用自己的真名发布了一行文字，文字的内容是：“大家好，我是李浩，为了向我的偶像――全球极限冒险家迪恩波特致敬，我打算在一个月以后，无防护徒手攀登照片上的这座孤峰，希望大家能祝福我成功。”
　　李浩看了看，感觉很不错，便点击确定发送了出去，然后抬头弱弱的问一旁的张佑怡：“佑怡，你说，我这样的明星，是不是很不靠谱啊？”
　　张佑怡把头点的小鸡啄米似的，一位明星，整天不想着去拍戏唱歌拍广告的，却异想天开的要学人家去攀岩，而且还是无防护的找死行径，如果这还不算不靠谱的行为，什么才是不靠谱行为啊？不对，这是找死的行为了，已经上升到死亡艺术的高度。


第四十六章 不靠谱行为
　　李浩的官方网站，每天都有大量的粉丝们和媒体光顾，只要有什么风吹草动的事情，一般官方会率先更新，也是大家了解李浩咨询的第一平台，谁让这位古怪的明星不喜欢用微博，微信这些交流工具呢。
　　陈守一今天休息没有去上班，按往常一样打开李浩的官方网站，看看今天有没有发布什么新的内容，他是《咖啡粉军团逆袭》粉丝团的会长，有责任为大家转播一些李浩最新的消息，上次就是他带头第一个离开了话语音乐颁奖大典的现场，并且当住记者的面前，毫不留情抨击这届音乐颁奖大会的愚蠢，在粉丝团里面可是拥有超高的人气和领导的地位。
　　他喜欢李浩是从李浩上传的第一款游戏开始，便成了他的死忠，现在游戏他已经不怎么玩了，李浩的电视剧也不怎么看，但是，有时候喜欢一个人很简单，不需要什么理由，他就是喜欢李浩这个人的性格，觉得他所做的一切事情都合乎他的胃口。
　　他一打开官网的时候，就发现了官网上有更新的内容，而且发布者竟然还是李浩的本尊，一下子来了兴趣，马上点击进去看，发现里面尽是李浩失踪的这几天来所拍摄的风景照片，让陈守一忍不住笑了出来，自己的偶像就是大不同，外面闹的沸沸扬扬的事情，仿佛跟他没有一毛钱关系似的，他竟然玩起了失踪，还有闲情逸致的去自驾旅游来着。
　　当他看到最后一张照片的高峻孤峰时，忍不住连连感叹大自然造物主的神奇，从李浩上传的照片的底下角度看上去，这座单独的孤峰，给人的感觉，目测高达千米以上，高耸如云，直入云霄的样子，孤峰的四周尽是悬崖峭壁，凹凸出来的一些大石块有些像是刀锋一样凌厉。
　　只是他看到照片下面的一行字时，他就再也淡定不起来了，惊叫一声，惊骇的连鼠标都扔了出去，“嗖”的一下，站了起来大声道：“天啊！李浩打算想要无防护徒手攀登这座山峰！”
　　“天啊！天啊！疯了，他一定是疯了，他说要去攀岩？今天好像不是愚人节啊？”陈守一自言自语的，猝不及防，自己被这劲爆的消息惊的晕头转向的，要不是官网发布的人显示是李浩他本人，他都以为是另外一个家伙在开的玩笑，但很明显不是，整个官网只有李浩的本人才能注册他的本名，就算是一些相近的名字都无法进行注册。
　　“李浩一个月后在胡北恩施，打算无防护徒手攀登千米孤峰！”
　　李浩在网上发布的这则消息，还不够十分钟的时间，就已经从官网上被大家四处转发出去了，除了陈守一无时无刻在关注李浩的官网外，还有无数想要挖料的记者们也是天天蹲守着。
　　刚开始的时候，大家都是半信半疑，但是冷静下来后才发现，这正儿八经的在官网发布的消息，怎么可能会是开玩笑的呢？而且还是从李浩本人的嘴里说出去的，这绝对是一则惊天动地的大猛料。
　　一下子，网络上的一些娱乐版块造成了大塞车，大量的微博、微信、QQ，等聊天工具不断转发这则最新的新闻，瞬间就把李浩无故缺席颁奖大典的新闻，给冲到了西太平洋去了，现在这个时候，早已经没人还去在意这则旧新闻了。
　　大家目前都在议论纷纷，李浩这次要进行的徒手攀岩的不靠谱行为，最重要的是，他选择的还是无防护的，这不是跟找死没啥两样吗！
　　众人在得出必死的结论后，这一次李浩的粉丝们可没有以往那样一致支持他的意思，而是纷纷都在他的官网上诚恳留言，希望他能够打消这种不靠谱的想法，大家都不希望看到自己的偶像，一个月后从山峰上掉下来，变得粉身碎骨，命丧黄泉！
　　你说一位前途无量的歌影视三栖当红明星，竟然要去无防护徒手攀登一座高达千米的孤峰，开的什么国际玩笑啊！大家每当一想到这个事情时，就满脑子的黑线，也让大家第一次发现，自己的偶像竟然还有这么调皮的一面。
　　一开始的时候，大家本来对这件事情还不算得上是很上心，基本上都作为一件茶余饭后的八卦来谈论，毕竟只是单凭老李的一口之言，给大家的感觉就很不靠谱。而且从他的文字描述当中来看，他跟大家开玩笑的成分居多，难道你就不许人家老李自个儿调遣一下吗，大家笑一笑，坐下来八卦一下就可以了，没必要太过于去较真。
　　可是大家等到第二天去看时，发现李浩的官网上正式发布了一个通告，上面证实了这件事情的真实性，这事的确是真的，而不是在跟大家开玩笑，李浩他是真的打算要在一个月之后，在胡北的恩施，进行无防护徒手攀登千米孤峰，官网的这个通告，一下子让他的粉丝和媒体的小伙伴们都惊掉了一地的下巴！
　　娱乐圈里面一下子如同翻滚的波浪一样，浪花不断汹涌的拍击在岸边，让各大记者们爱死这家伙了，一整年下来，带给了他们无数的新闻，事儿一桩接一桩的，让他们领奖金领到了手软。
　　但是一些和他相熟的朋友却头疼不已，忍不住暗骂道：“尼玛的，这家伙就不能消停一下子吗？一整年下来，风波一茬接着一茬的，就没有消停过一会儿，还让不让别人活了。”
　　颁奖晚会的风波还没过去几天，马上又开始出来蹦达了，这次的杀更大，这家伙显然不愿意好好的去唱歌拍戏当影帝了，说要去玩儿无防护徒手攀岩来轰炸大众的心！
　　这次引起的风波，不仅仅是娱乐圈里面的人热闹，就连体育界的人听说也参合了进来，他们纷纷对李浩这种自杀式的行为给予了大量的数据分析，所得出来的结果只有一个，那就是――他死定了，李浩死定了，连百万份之一的存活几率都没有。
　　紧接着的是，各大保险公司也立即跳出来开始表态，宣称不愿意承接李浩这份九死零生的保单。
　　像这种无防护式的徒手攀岩，已经被列为全球十大最危险的运动之首，它不仅需要敏捷的身手，更加需要丰富的经验与勇气，才能够成功。在全世界能做到无防护徒手攀岩的高手，十只手指都数得过来，更别说，今次要攀爬的还是一座――首攀高度超过千米的孤峰！
　　李浩他以为他是谁？齐天大圣？还是处于食物链顶端的王者――贝爷！不是，都不是，他只是一位会唱歌拍戏给大家逗乐的小明星哥而已。
　　除了李浩他本人外，外界没有一个人看好他的，就连他那位可爱的经纪人张佑怡，直到现在，还在一直不停想办法去打消他这个疯狂的念头。
　　外界闹得沸沸扬扬的，李浩这里却安静无比，他现在正在客厅里面悠哉悠哉的看电影。
　　李浩的心情现在怎么样？张佑怡不知道，但是她现在就要被陈思思给逼疯了，这小妮子，一天之中打了不下二十通电话过来给她，每次都是质问这件事情的真实性，当听到李浩真的打算去攀登孤峰时，在电话那头传出来的惊叫声，分贝高到差点让她听力失聪。
　　“佑怡！你这死丫头怎么能同意他去干这样的事情呢？有你这样干经纪人的活的吗？你就算想赚钱也不能让他去送死啊！真是的，你为什么要怂恿他去做这种事呢？不行、不行，我得马上过来找你，死丫头，你给我等着，你死定了。”
　　张佑怡把手机拿得离自己的耳朵远远的，站在阳台外面，双眼泪汪汪，感觉委屈死了，心里自辩着：“死丫头，你凶什么凶啊，又不是我让他去的，是他自己要去的，我有什么办法啊！”
　　一双泪汪汪的大眼睛，不停的偷瞄那位在客厅里面看电影的身影，老感觉自己的这位好姐妹的态度变得有些怪异，让她忍不住去猜测，这死丫头和自己的老板到底是什么关系？
　　“为什么这小妮子一听到李浩要去攀岩的事儿，就表现得这么担心呢？”据她所知，这两人好像也不是情侣的关系啊？
　　“难道……难道？陈思思这丫头喜欢上了老板？”张佑怡突然惊叫了一声，赶紧捂住自己的嘴巴。
　　另一头的陈思思放下电话后，却发起呆来，也不知道自己刚才怎么了？一听到李浩要去做这件有死无生的事情时，突然间就忍不住对自己的好姐妹发起脾气来，这可是以往从未发生过在她身上的事情啊！
　　“难道自己喜欢上他了吗？”陈思思一声惊呼。
　　“呸呸呸，不会的，这怎么可能呢，我怎么会喜欢那个家伙呢，不可能的，对不对？”
　　“完全不可能的嘛！我就说了，一定是我自己想太多了，唉哟，我一定是出现幻觉了，不可能的、不可能的。”
　　陈思思被自己脑袋中这个突然冒出来的念头给吓了一大跳，一个人傻兮兮的在为自己辩解着，样子可爱极了。
　　真要说起来，她和李浩其实一共也没见过几次面，但是每一次李浩留给她的印象都让她十分的深刻，让她难以忘记。
　　她记得，她和李浩第一见面的时候，是在一次新生的迎新晚会上面，那时候，她还以为李浩也像那些纨绔的有钱公子哥一样，故意找机会把她给撞倒，然后打算跟她要电话什么的，或者想办法去接近她呢。
　　第二次就更过份了，这家伙竟然扮演她的哥哥，去舞蹈室里面询问她的下落，要不是有一次她的师妹偶然间跟她提起这事儿来，她还不知道这家伙竟然还有这样的一面，不仅如此，而且当时他竟然还敢大胆的扮演自己的同学，一路大大方方的跑到她的教室里面去给她扔纸团儿。
　　但是……但是，好像所有的记忆，都比不过上一次让她那么深刻，让她难以忘记。
　　那次她记得自己不小心把他的车给撞了，然后看到他怒气冲冲的跑下来，那一副凶神恶煞的样子，几乎吓坏了她，可是到后来，听到她的求助时，又义不容辞的跟着她一起去救自己的好姐妹。
　　她的脑海中仍然十分清晰的记得，当时他拖住她的手，拼命的爬楼梯，他们才跑到一大半的路程时，她就已经跑不动了，她只好哀求李浩不用管她，让他一个人上去想办法救她的好姐妹，可是想不到却被那家伙给臭骂了一顿，然后毫不犹豫的就把她给抱了起来，一路狂奔上去的情景……
　　“不行，不行，我得马上过去阻止他，绝不能让他干这种傻事。”想到这里的时候，陈思思突然狠狠握紧自己的小拳头，腮帮子鼓了起来，朝着空气中挥舞了一下，咬牙切齿道：“我这是为了还他那天的救命之恩，对，就是救命之恩。不是喜欢、不是喜欢……”


第四十七章 明星零距离
　　“今天我们大本营要请来的嘉宾是一位很有意思的人物，为什么这么说呢？”
　　主持人吊胃口道：“他是一位话题天王，从出道以来，他身上的话题就没有停止过，他是媒体和记者们的最爱，他是一位性格明星，做的事情很多都会出乎别人的意料，让别人目瞪口呆，他更是一位多才多艺的艺人，十八般武器，样样精通。下面让我们欢迎我们有多栖明星、魔音王子，眼技之神之称的――李浩。”
　　音乐响起，开场舞的舞者们排出了一个魔幻方阵，加入了热辣的拉丁舞与典雅高贵的古典舞相互交叉在一起，给观众们造成一种唯美的视觉冲击，在舞者们摆出来的迎接姿势中，李浩带了一幅墨镜，上身穿了一件紧身的白色棉布背心，下身穿了一条军蓝色的迷彩裤，整个一副野外大兵的模样，大摇大摆的走了出来，健壮的身材，在棉背心的衬托下，显得十分有POWER，让在场的女性观众们纷纷忍不住哇哇大叫起来。
　　这还是李浩第一次在公众的面前曝露出他的身材来，不用脱掉上衣，大家都可见清晰见到他身上的六块腹肌，只是他的腹肌脂肪量很少，一点也没有大块头的感觉，但是就能让大家感觉到他身上充满了野性力量的存在。
　　“hello，大家好，我是李浩。”李浩微笑着和场下的观众们随和的打了个招呼，引起场下观众一阵子的欢呼声。
　　何主持：“欢迎李浩第一次来到我们的快乐大本营作客，请大家来欢迎一下这位新朋友。”
　　场下的观众一阵噼里啪啦的掌声响起。
　　李浩：“谢谢大家，能来上这个有趣的节目也是我的荣幸，我可是期待了很久了，想不到今天终于有机会能出现在这里跟大家见面了。何老师，你不知道，以前，我都是在电视机前面看你们几位主持人和嘉宾们一起疯玩，那时候让我可是羡慕嫉妒恨啊！心里就老想着，为什么你们都不请我来参加呢？”
　　涛涛立刻入戏，一下子跪了下来，五体投地假装大哭道：“不关我的事啊，都是嘉嘉和炅炅的错啊，他们看不惯比他还帅的人出现在他的面前，说只要你一上节目，他们帅气的容貌就难得以保存啊！”
　　涛涛一副憨样，煞有介事的哭喊道，好像事情原本就是这个样子似的，逗得大家都忍不住哈哈大笑起来。
　　连站在一旁的娜娜都过来和他一起凑热闹，大家继续在为什么不请李浩上节目的这个问题上，逗趣了一阵子，才开始逐渐进入正题。
　　何主持：“听说，你最近准备要在胡北恩施，挑战无防护徒手攀登千米孤峰的事情是真的吗？”
　　李浩：“这是真的，你们看我今天出现在大家面前的这身装扮就知道了，我现在每天早上都会跑步二十公里来锻炼自己的耐力，希望到时候能顺利完成这项挑战吧。”
　　一众主持人都捂嘴惊呼道：“oh，myGod！天啊、天啊！真是太不可思议了，你为什么会有这个疯狂的想法呢？”
　　李浩：“没太多的原因，只是想到就去做而已，我想，人的一生中、总有一些自己很想要去做，但又不敢去做的事情的，而我的性格是属于那种想到就要去做的人。”
　　主持人对着镜头，为一些不了解这项运动的人介绍道：“可能很多人都不了解什么叫做无防护徒手攀岩，我在这里给大家简单介绍一下，无防护徒手攀岩，是属于攀岩的一种极端形式，一种风靡欧美的户外极限运动，是一种不借助任何辅助工具也不用任何保护措施的攀岩，这样的运动对攀岩技巧要求极高，同时也是对心理考验的极大挑战。无防护徒手攀岩危险性很大，被列为世界十大最危险运动之首。”
　　“这项运动不仅需要极大的勇气，更加需要过人的力量和极好的柔韧性，无防护徒手攀岩更是极端到了极点，一个不小心做错一步，就会掉下万丈深渊下面，粉身碎骨，同时也是一种全球最高危的运动。”
　　两位女主持满眼的小星星看着李浩，这种独立特行的男孩子，虽然会让女孩子感觉很没有安全感，但无疑又是最让女孩子迷恋的，这种人就像是一杯毒酒，那怕你明知道会有毒，也会毫不犹豫的喝下去。
　　主持人：“说真的，李浩，我们大家都很好奇，想问你一下，你即将要进行的是一种那么高风险的挑战，也随时都会有生命的危险，你的家人或是朋友们会不会很担心你呢？”
　　李浩笑着道：“说不担心，那肯定是不可能的，其实一开始我做出这个决定时，我的经纪人就以为我疯了，因为这个决定来得很突然，事前没有一丁点儿的预兆，让她一点心理准备也没有，她个人是非常反对的，只是后来慢慢的被我说服了，也不能说是完全说服吧，因为直到现在为止，她还在不断的劝我放弃这个念头，说实在话啊，我能理解她的想法，毕竟这次的挑战太危险了，一不小心就会让我没命，将心比心换作我的话，我也会感到担心的。”
　　主持人：“既然这么危险，那为什么还要去做呢？难道你不害怕死亡吗？毕竟我们大家都知道，你不是一位专业的冒险家，这么做对你有没有什么意义呢？”
　　李浩：“这个问题，我曾经也思考过，攀登上这座山峰会对我的人生具有怎样的意义呢？……我是这么觉得的，我们人生中每个人都有自己的一条路，而我们一生中都在寻找着自己的路，什么是我自己的路呢？我想，我的路就是按自己的想法，去做自己想做的事，想要去追求一种自由的感觉吧！”
　　“恰好，我现在很想要做攀岩这件事，而我又觉得自己应该有这个能力可以去挑战，那它就是我现在想要寻找的路，那怕这条路很危险，很可能会让我一无所有，或者是有生命的危险，但如果我放弃了的话，我想我后半辈子一定会后悔的，但是如果我做过了，哪怕是失败了，我也不会感到后悔。”
　　何主持：“呵呵，非常难以理解的想法！但给我的感觉很酷，OK，无论怎么样，在这里我还是祝福你能成功，听说有很多你的铁杆粉丝们，都在为你这次的攀岩挑战感到十分的担忧，在这里，你有什么话可以安慰一下他们吗？”
　　李浩眨了下眼睛，调皮道：“好吧，正好借助这个节目，在这里跟我的粉丝们说一声对不起，因为我的任性，让你们担心了，不过、大家请放心吧，如果没有一定把握的话，我是不会贸贸然的去做这种十分危险的挑战的，其实我的经纪人已经帮我请了全球最好的极限冒险专家来帮助我，我们会通力合作，尽量把危险降到最低的，毕竟我也不希望大家看到我粉身碎骨时的模样。”
　　“对了，还有一件事就是，我和我的经纪人为了感谢我的粉丝们对我一路的支持和帮助，所以决定，近期会在我的官方网站上面，开设一个很有意思的活动，这个活动的名字叫做――《明星零距离》。”
　　“这个活动的内容是这样的，我打算最近在我的官网上开设一个粉丝投票支持的活动，如果哪位粉丝获得支持的票数最多，到时候，我就会亲自去到他们的家里，为他们举行一场我私人的小型演唱会，和他们面对面的进行交流，唱歌给他们听。这个活动投票的截至日期一直持续到，我成功挑战这个项目成功的那一刻为止，希望大家踊跃去参加。”
　　李浩停顿了一下，笑了笑，然后继续补充道：“当然，如果这次我有幸挑战成功了的话，我即将会亲去到他们的家中跟他们来零距离进行交流，但是……如果这次我的攀岩挑战不幸失败了的话，我想，这个活动也没有什么意义了吧，因此，只能在这里先提前和大家说声对不起了，因为我想，如果我失败了的话，我应该再也没有机会去到他们的家里为他们唱歌了，希望大家能祝福我成功吧。”
　　一听完李浩的话后，下面的观众立即掀起了滔天的巨浪，他们再也不顾现场的要求和安排，开始三三两两的纷纷议论起来，一个个都在摩拳擦掌的，恨不得自己就是那位幸运的人。
　　李浩刚才可是亲口答应过，要亲自去他们的家里为自己开一场私人演唱会啊！天啊！！！这可是多么难得的一次机会啊。李浩那独特的歌曲和无法录制的特性，所有人都知道，大家想要听到他的歌是多么困难的一件事，在全世界这可是独一份，不用去想，也知道这是一次多么大的荣幸啊，能不疯狂吗？
　　涛涛立刻跳出来，大声附和道：“天啊！这是真的吗？那可真是太惊喜了，有惊有喜，就跟拍电影一样，浩哥，我也是你的粉丝啊，如果到时候支持我的票数最多，你是不是也会亲自来我的家里为我举行演唱会呢？”
　　李浩笑道：“呵呵，当然了，前提是你要祈祷我这次的攀岩能够挑战成功，但是，还有一点，只能是我的粉丝军团们投票才会有效哦，其他人的投票是不算数的，哈哈哈，涛涛，我想你的机会是不大了。”
　　就在李浩愉快的在录制快乐大本营的时候，他的经济人张佑怡接了个电话后，突然一个人偷偷离开了电视台，不知去向。


第四十八章 给爷亲一个
　　张佑怡：“啊！思思，你怎么来了。”
　　陈思思气鼓鼓的瞪了她一眼，没有回她的话，一下把这小妮子给拖到一边安静的地儿去，眼光四处瞄了下，发现没有人目击她们，她狠狠给了张佑怡的粉臀一巴掌，凶神恶煞的道：“臭佑怡，你为什么要怂恿李浩去攀岩啊？你不知道，这样做会让他随时没命的吗？”
　　张佑怡惊叫了一声，委屈死了，辩解道：“我怂恿他！臭思思，你就这样对待你的好姐妹吗？你看……你看，李浩这臭家伙像是一位受别人怂恿的人吗？我现在都把他当祖宗给供着了。”
　　陈思思错愕了一下，想了想，老李那属牛的臭脾气，还真不像是一位被别人怂恿的人，对于误解了自己的好姐妹，感到十分不好意思：“真不是你的主意？”
　　张佑怡：“你觉得我像是一位把自己的救命恩人给推下悬崖的人吗？”
　　陈思思左看看她，右看看她，好半天才道：“不像。但是，李浩为什么这么突然说要去攀岩啊？”
　　一说起这事，张佑怡都快抓狂了：“我怎么知道、我怎么知道，那个臭家伙，他一看到那个破山峰，就说自己要爬上去，说什么人家迪恩波特一个外国佬都命名了一座山峰，没有他的名字怎么行。”
　　陈思思满脑袋的黑线，很难以想象李浩这个十分不靠谱的想法，人家攀岩他也要去攀岩，人家女人生孩子，怎么不见他也要去生。
　　陈思思道：“那你为什么不阻止他啊！这不是看这他去送死吗？”
　　张佑怡为了劝老李打消这个念头，这些天来牙龈都上火了，气呼呼道：“我怎么没有劝，你看，思思，我劝他劝到连牙龈都上火了，你跟他说道理，他跟你讲拳头，你跟他讲拳头，他跟你说道理，这臭家伙一旦认定了一件事情，别说你用十头牛拉不回，就算用波音747都拉不回。”
　　陈思思十分不好意思的拖着张佑怡的手，急忙安慰她，知道自己错怪了这位好姐妹了，刚一开始听到这个消息时，自己就惊慌失措了，什么都不去想，就急匆匆的赶了过来质问她，先前还以为是自己的好姐妹为了让李浩出名，不顾他的安危，特意找的一个噱头来炒作呢。
　　张佑怡也不是真的生气，她只是看到陈思思的样子，感觉十分奇怪，这位从小和她一起玩到大的好姐妹，没有人比她更了解她了，有着良好的家庭环境，接受良好的教育，很少看到她为一个男孩子这么着急的。
　　“思思……你……你跟李浩不是有那个什么吧？”张佑怡小心翼翼问道。
　　陈思思错愕：“什么有什么？”
　　张佑怡翻了个白眼：“别装了，你这么紧张他，你跟老板不会是恋人的关系吧？”
　　“臭佑怡，你乱说什么啊？我跟李浩什么关系都没有，不准你乱说。”陈思思抓狂道。
　　张佑怡意味深长的点点头：“――哦！了解，什么关系都没有。”
　　陈思思一跺脚：“臭丫头，信不信由你，反正我们什么关系都没有。”
　　张佑怡不屑道：“切，丫头，你就装吧，什么关系都没有，你会这么关心他，鬼才信你呢，你不肯承认无所谓，我去问老板去。”
　　张佑怡装势要走，那知道一把就被陈思思给拖了回来，把她死死摁住，脸色一片绯红，很努力的解释道：“不能去，我跟他真的没有什么，你不要去打扰人家好不好，求你了。”
　　张佑怡一把跳了起来，脱离开她的魔爪，大声呼呼道：“哈哈，我知道了、我知道了，思思，你暗恋人家。”
　　陈思思看见四周别人看过来的目光，脸上红得都要滴出水来了，急忙抓住张佑怡，狠狠在她的大腿肉上掐了一下，痛得她连连哈气，低声道：“不准说，不准你再说。”
　　“好了、好了，看你害怕的，像个小孩子一样，又不是做了什么坏事，说说看、说说看，思思，你跟老板到了那一步了。”张佑怡八卦道。
　　陈思思低声哼哼，低头不敢看她，声音跟跟蚊子叫一样小：“什么哪一步，佑怡，你不要乱说，我们八字都没有一撇。”
　　“啊！你不会吧？难道你没有跟老板表白吗？”张佑怡一拍额头，弄半天，原来是自己这好姐妹一直在偷偷暗恋人家。
　　张佑怡豪情万丈的一把拖着陈思思道：“走，思思，去跟老板表白去，怕什么，现在都什么年代了，男女平等了，不主动出击怎么能争取到自己的幸福呢。”
　　陈思思脸上发烫的挣脱她的手，死也不肯往前走一步，“佑怡，不要闹了，不是你想象中那样的，李浩……李浩人家有女朋友的。”
　　“他……老板他有女朋友？这怎么可能，他有没有女朋友，难道我这个经纪人会不知道吗？不可能的，思思，你要是不敢跟他说，我找个机会帮你说好不好？”张佑怡笃信道。
　　“是真的，那天救的时候，他亲口跟我说过的，佑怡，我们不要去打扰人家了好不好，我不想破坏别人的感情，求你了，你这样做会让我很难堪的，我不想搞到最后和他连朋友都没有得做！”陈思思眼泪都掉下来了。
　　“好吧、好吧，我不说，不说了。不哭、不哭。”张佑怡把陈思思搂在怀里心疼不已，感情的事情，她比陈思思有经验不少，知道拖得越久，就越辛苦，毕竟自己这姐妹从小到大还没有谈过恋爱，想不到现在仅仅只是暗恋一个人，就让她这么幸苦了，若逼得她太急只会适得其反。
　　“那你打算怎么办？就这么永远拖下去吗？”张佑怡问道。
　　“我不知道、我不知道，你别问了，不这样，还能怎么样，我只想远远看他一眼就满足了。”
　　张佑怡摇摇头，叹了口气，感情的事情不可捉摸，就像自己一样，以为一切都在自己的掌握当中，谁知道？张佑怡苦笑了一下，想不到，最后受伤的还是自己，搞得自己差点没命了，她的确不适宜过多去介入，她不希望陈思思怨恨她一辈子。
　　张佑怡陪着陈思思在河边慢慢的踱步，说一些小时候的事情和有的没的，直到走累了，才在一家小小的咖啡馆前面坐了下来。
　　“佑怡，难道你真的没有办法阻止他这么做了吗？”陈思思还是放不下心头的大石，句句话离不开李浩。
　　“思思，要不你去劝劝他，也许他看到你就放弃这个念头了呢？”张佑怡开玩笑道。
　　“不要。”陈思思急忙摇头，没和张佑怡说这件事之前，可能她还有勇气去见他，现在被人戳破了那种小心思，总觉得去见李浩周身很不自在似的。
　　“思思，你放心吧，以我对他的了解，老板他不是一个鲁莽的人，如果没有一定的把握的话，他是不会这么做的，你相信我吧，不要再为他担心了好吗？”张佑怡刮了下她的鼻子，安慰她道。
　　在说道这里的时候，张佑怡突然想起记忆中的一件事，突然兴奋的道：“对了，我记起了来，思思，你不是曾经说过，你有位哥哥是在国外玩极限运动的吗？能不能请他帮老板在国外请一位顶级的攀岩教练过来啊，我的关系在国外不好用，这些天我都为这事给烦死了。”
　　“我哥？”陈思思突然错愕了一下，才想起来，自己有位哥哥好像的确是在外国玩极限运动的，至于他会不会攀岩就不清楚了，道：“我不知道我哥认识不认识那些人，我试试看吧。”
　　“我就知道思思对我最好了，来，小妞，给大爷亲一个。”张佑怡笑嘻嘻的道。
　　“呔！那毛贼，竟然敢偷亲本姑娘，看本姑娘如何收拾你，诶，你别跑啊。”陈思思闪避不了，突然被张佑怡在她的脸蛋上印了一个口红子，然后拔脚就跑，陈思思急忙在后面追，两人嘻嘻闹闹的，让旁人羡慕不已，年轻真好啊！美女真好啊！


第四十九章 极限运动专家
　　《AndyPowell-IJustWantToBeHere》
　　Ineverwannaleaveyou
　　I'msafeherebyyourside
　　yourarmsarealwaysopen
　　andinthemIwillhide
　　Ican'tstandthesilence
　　ofbeingonmyown
　　Ikeepthesechainsaroundyou
　　soIamnotalone
　　AndI'llneversetyoufree'causeyou'vegotaholdonme
　　Iwanttostaredowndeepintoyoureyes……
　　一辆黑色的越野车在沙漠上横冲直撞，车上正放着《AndyPowell-IJustWantToBeHere》这首歌，陈子龙随着音乐的节奏摇晃着身体，随着最后一句音乐响起，他驾驶的越野车从三四米高的沙丘上狂奔而下，溅起一大片的沙尘，大漠如烟，只有一车一人在这片广阔的沙漠天地间驰骋着，一只老秃鹫从高高的上空掠过，在沙漠上留下了它孤傲的影子。
　　陈子龙把银黑色的墨镜拿下来，插到头发上面，一身古铜色的皮肤在沙漠中像是一片干枯的大地，他掏出卫星电话接通，那边传来了他妹妹陈思思的声音。
　　陈思思：“哥，是你吗？”
　　陈子龙：“是我，思思，今天怎么有时间打电话给哥了，有什么事吗？”
　　陈思思：“我想哥了不行吗？对了，哥，你最近过得还好吗？”
　　陈子龙：“还是老样子，不用担心我，我会自己照顾好自己的，我也想你了，等你放假了，哥就回去看你好不好？”
　　陈思思：“真的吗？那太好了，哥你可不许骗我哦，不然会长鼻子的哦。”
　　陈子龙一副溺爱的表情道：“放心吧，小丫头，哥说话什么时候不算数的，说吧，找哥有什么事？”
　　平常犹如硬汉一般的陈子龙，这时，声音出奇的温柔，要是被认识他的朋友看到，肯定会吓到一大片，哪怕是他对待自己同睡在一张床上的情人时，也不可能会用这么温柔的口气来说话，只有那些和他十分相熟的朋友，才会知道，陈子龙也只有和他妹妹说话的时候，才会变成这样子，为此大家都笑话过他。
　　陈思思：“哥，我想求你件事。”
　　陈子龙：“思思，怎么跟哥这么客气了，你说吧，无论什么事哥都答应你。”
　　陈思思：“哥，我想问问你认不认识会徒手攀岩的高手。”
　　陈子龙一惊：“思思，你怎么问这个，你想去攀岩吗？这绝对不行，太危险了，哥不答应。”
　　陈思思：“不是我了，哥，是我一个朋友想要攀岩，想找一个这方面的高手来指导他。”
　　陈子龙突然会意一笑：“思思，是你的朋友，还是你的……男朋友啊？”
　　电话一边的陈思思脸一红，撒娇道：“哥，不是啦，只是普通朋友而已。”
　　没人比陈子龙更了解自己的妹妹，从她的语气中就能听出来，自己的妹妹肯定对这个普通朋友有意思：“哦，是朋……友！不是男朋友，哥了解。”
　　陈思思娇嗔道：“哥……”
　　陈子龙：“好了、好了，你都开口了，难道哥还真能不帮你吗，你找我还真找对了，我还真认识一个朋友，他是美国顶尖的徒手攀岩专家，他叫阿利克斯。”
　　陈子龙说了一下他这位朋友的情况：“阿利克斯，他是世界上最顶尖的徒手攀岩高手之一，也是世界上第一个徒手攀岩高度最高的人，是吉尼斯世界记录的保持着，怎么样？这个人符不符合你的要求啊？”
　　陈思思惊喜道：“太好了，哥，就是他了，你能帮我邀请他来中国一趟吗？”
　　陈子龙：“没问题，你放心吧，哥亲自出马帮你去邀请他。”
　　陈思思在电话里高兴的道：“哥，谢谢你，你真好。”
　　陈子龙咧嘴笑了下，只要见到妹妹高兴，他感觉比自己还要高兴：“傻丫头，我是你哥，谢什么。”
　　陈思思手舞足蹈的说了这么一句话后，就把电话给挂了：“那就这么说定了，哥，我爱你！”
　　陈子龙哭笑不得的看着手中已经被挂断的卫星电话，摇摇头，这丫头，终于长大了，他对着广阔的沙漠也轻声道：“妹妹，我也爱你。”
　　李浩今天撇开了自己的经纪人兼助理，一个人鬼鬼祟祟的乔装打扮一番来到机场这里，他时而踱步走来走去，时而看着墙上面的大钟，既焦急又欢喜。
　　他没有等多久，出站口就出来了一位戴着帽子和墨镜的高挑女孩子，老李急忙涌了过去，这位女孩子看到李浩也是一喜，掩藏在帽子下的嘴巴轻轻一翘，露出了一个美丽的笑容，她走过去，跨住李浩的手臂，两人一起走了出去。
　　李思丹妮直到上了李浩的车子，才解除了身上的装扮，把帽子拿了下来，轻轻摇一摇变得有些结实了的头发，黑色有光泽的发丝一下子散了开来，像是一位调皮的小孩子。
　　李浩高兴的道：“丹妮，你怎么突然就来了，你不是说还在横店拍戏的吗？”
　　李思丹妮露出两个小酒窝，把头轻轻靠在他的肩膀上，娇嗔的道：“我再不来，还不知道你这个家伙还打算要干些什么让人提心吊胆的事呢。”
　　李浩翘了翘嘴巴，一副憨厚的样子道：“我哪有啊！我最近都不知道有多乖呢，丹妮，你别听人家乱说。”
　　李思丹妮轻笑了一下，一丝片段淡淡的出现在她的脑海中，她实在是拿老李这家伙没办法，每当一质问他的时候，他就装憨厚，让人无法生他的气：“乖家伙，这次怎么去玩命了？难道不知道会有人担心的吗？”
　　李浩偷笑道，一本正经的样子四周瞄了瞄：“有吗、有吗，我怎么没看到有人担心呢？”
　　李思丹妮用手轻轻抚摸了一下李浩的脸，记忆很熟悉啊，她把头靠过去，在他的唇上轻轻的一吻，一股热热的，带着思念的唇吻深深的印在了李浩的心上。
　　他很快反应过来，开始热情的回应李思丹妮的吻，两人好半天才分开，大家相视一笑，都没有说话，在车里面享受这一刻的美好时光，还有什么语言能比这一刻更温馨呢？
　　李思丹妮看着李浩的脸，认真的道：“别去，好不好。”
　　李浩给了她一个安心的微笑：“丹妮，我知道自己在做什么，你知道我的，我一向胆小如鼠，没有把握的事情我是不会做的。”
　　李思丹妮认真的看着他，突然道：“李浩，我们去踩单车好不好，我突然很想和你一起踩单车了。”
　　李浩轻吻了一下她的头发：“还是老规矩吗？输的请吃饭吗？”
　　李思丹妮：“嗯。老规矩。”
　　“好。”李浩轻踩油门，往郊区开了出去，留下了滚滚的车流在后面，一路直奔山庄而去。
　　自从李思丹妮去拍戏后，他没事干的话，经常自己一个人来这里踩单车，他的技术早已经不同往日，只是此刻他的动作还是那么的笨拙，每当眼看要超过李思丹妮的时候，就不经意的撞到一些东西，车子倒在一边，等到李思丹妮去远了，他才扶起来，装作十分困难的追上去。
　　等李思丹妮到达终点的时候，他还落后人家一大段路程，他跳下车子，如同第一次一样，拖着车子向她冲过去，李思丹妮眼中闪烁着泪花，却开心的大笑着，感觉那一刻从没离她远去，这副画面永远定格在这里。
　　两人在一个小草坡上面坐着，这里能看到京都最美的风景，李思丹妮慵懒的靠在他的身上，和他一样看着远方的风景，毫不在意的让调皮的清风从他们的身上掠过。
　　一张树叶吹到了李浩的头发上面，李思丹妮把树叶从他的头发上拿了下来，看着远方道：“李浩，你越走越远了，我不知道还能不能追得上。”
　　李浩看着远方的风景，用拳头轻轻的锤了几下自己的胸口道：“丹妮，我不管走得多远，有些东西它始终是会永远留在这里的。”
　　“嗯。”李思丹妮把眼睛闭了起来，她仿佛看到了未来的时光，时而有美丽的笑容出现在她的脸颊上，两只可爱的小酒窝好像在见证那时光的沙漏。
　　“丹妮，放心吧，我会没事的。”李浩轻轻吟语，好像在说给风听。
　　“我相信，李浩，今晚我想去天台上面喝酒了。”李思丹妮笑着，如同美丽的花朵。
　　“好啊，天台还在呢，我没有退掉，那里有我们的记忆。”李浩把李思丹妮楼紧了一点。
　　“还跳舞吗？”
　　李思丹妮：“当然，为什么不呢？”
　　李浩突然开心地大笑了起来，有些东西还是没有变的，风在变，人在变，心却没有变，这就够了，人不能要求太多，知足――常乐。


第五十章 床留余香
　　清晨醒来的李浩，一翻身，发现右边的位置已经空无一人，他用手摸了摸，发现余温已经不在，翻了下身子，用鼻子闻了下，床留余香，早晨的阳光正暖洋洋的从窗口照射进来，投射在床上，充满了阳光的味道。
　　“丹妮……”李浩喊了一声，空荡荡的房子一片寂静，没人回应他。
　　他四周看了看，发现床头柜上留有一张蓝色的纸条，他打了滚直接翻过去，把纸条拿起看了下。
　　留言纸上面只有“TakeCare！”两个字，下面是一个红色的唇印，李浩爬了起来，只穿了一条短裤，他拉开窗帘看了下外面，发现下面的街道上空无一人，并没有丹妮的身影，他嘴角翘了起来，笑了笑。
　　早晨柔和的阳光，如同麦浪一样，照射在他小麦色的皮肤上，耀耀生辉，他抬起头对着阳光说了一句：“YouToo，丹妮。”
　　李浩现在也成了空中飞人了，一个月起码有几天的时间是在飞机上度过的，现在他正要飞去胡北，要和当地的协办方旅游局签订一份免责书，然后这座孤峰周围便会开始围闭起来，交给李浩来进行一系列的勘察和训练，直到他正式攀登那天才会对外开放。
　　等他下了飞机，搭车来到孤峰的时候，张佑怡为他请来的徒手攀岩大师――阿利克斯，已经带了一个由十二人组成的专业团队，正在那里开展他们的勘察工作，李浩在张佑怡的带领下，上前去和他们打了招呼，大家相互认识一下。
　　可是阿利克斯并没有李浩那么乐观，他皱着眉头道：“李浩先生，请恕我直言，这座孤峰，并不是很适合用来做攀岩。”
　　“第一：这座孤峰的湿度比较高，在攀爬的过程中，会很容易造成攀岩者手滑跌落，无法提供安全的抓取，最为致命的还有一些岩石，已经达到了风化的程度，有些根本无法承受起一个成年人的体重。”
　　“第二：它的裂缝比较少，除非你在攀登的路线上打上膨胀钉，不然抓手会很困难，根本不可能徒手攀登到顶峰。”
　　阿利克斯没有说大话，他用自己多年的经验来为李浩做出一个最为准确的分析，他摇摇头，非常遗憾的拍拍李浩的肩膀，想要安慰他道：“李浩先生，不用灰心，这种令人难过的情况，我们在攀岩的时候经常会遇到，如果你真的想要攀爬的话，我可以给你另外介绍一个好地方。”
　　但让阿利克斯难以置信的是，李浩没有领他的情，还是固执的道：“不，阿利克斯，我不会放弃的，这座山峰我攀定了，我不会改变我的主意的。”
　　阿利克斯一拍自己的额头，实在想不通，怎么会有李浩这种如此固执的中国人：“不，李浩，你得相信我的专业判断，这座孤峰真的不适合进行攀登，请你相信我，我不希望看到的是一具四分五裂的尸体，这样，我会没办法跟Paul（陈子龙）交代的。”
　　“Paul？”李浩一头雾水，自己的事儿跟Paul有个屁关系啊？这位仁兄是谁他都不知道，交代个鬼啊！
　　阿利克斯用他那磕磕绊绊的中文为他解释道：“陈――子――龙，Paul，OK。”
　　李浩满头的黑线，成龙他倒是听过，赵子龙他也懂，就是没听过陈子龙，幸好这时张佑怡走了过来，跟他解释才知道，这位仁兄原来是陈思思的哥哥，正因为这个原因，人家阿利克斯才给他这个面子，到中国来帮助他。
　　“啊哈，原来是陈思思哥哥介绍的朋友啊？早说吗，他的朋友就是我的朋友，那大家就是自己人了嘛。”李浩高兴的猛拍阿利克斯这位老外的肩膀，把人家拍得牙齿咬得死死的，连话都说不出来，脸色都发青了，他也不想想自己的力气有多大。
　　拍到最后，老李还一把搂住人家阿利克斯，亲切的道：“那啥？既然大家都是朋友，都是自己人，那就好办了，阿利克斯，我跟你说哦，我一定要攀登上这座孤峰，无论如何都不会放弃的，你千万千万不要劝说我放弃，我可是会发飙的哦。”
　　老李眼珠子一瞪，跟一位民国的土匪没啥两样，把人家阿利克斯忽悠到一愣一楞的，张佑怡在后面听见老板威逼人家的话儿，扑通的一声，趴在了地上，这家伙真的是自己的老板？
　　不知道后来阿利克斯是被李浩的话给打动了，还是被李浩的威逼利诱给摆平了，等张佑怡再见到他们俩时，这两个家伙已经笑哈哈的蹲在一起，研究起攀登的路线来，李浩的想法很简单，要让一个行业的天才人物折服，那只能用比他更强的实力来击败他，老李就是这么干的，你不是说你很牛B吗？那好，咱们来比一段，最后的结果是，阿利克斯拜倒在了老李的牛仔裤下，安心的为他出谋划策起来。
　　“李浩，为了你的安全，我依然还是建议你使用器械攀登，你看，在中部的地方根本没有任何的缝隙可供你抓取，你只能远离这条规划路线，直达右边三米远的地方才能找到裂隙。”
　　“还有，你再看看照片上的这个地方，这里没有任何可以提供你落脚借力的地方，你无法横移过去，我们可以在这个地方打上三枚膨胀钉，你觉得怎么样？”
　　“不、不、不，阿利克斯，我不会这么干的，我不能接受使用任何的器械帮助，这不是我要的效果，我只希望凭据自己的力量来完成这一次的挑战。”
　　“噢，不，李浩，你太固执了，我发现，有时候，你就像一位固执的小老头，我们只是在规则之内，打上几颗用来帮助你抓取的膨胀钉而已，这并不会让你破坏规则，你要知道，你现在做的是首攀，这并不丢脸。”
　　“不。”李浩摇摇手指头，一脸的固执。
　　很快，附近的工作人员，再次看到这两人又开始了每天必定会上演的争拗，只是每一次都是以阿利克斯失败告终，李浩在某些部分，他就是属牛的，他一旦决定了这件事，根本不可能拉得回来，认识他的人早已了解他的性格，只有阿利克斯这位老外乐此不疲的一次次去挑战他。
　　每天李浩就是很阿利克斯讨论，然后一起练习攀岩中度过，外面发生的事，他一概不理，全交给张佑怡去处理，时间过得很快，在李浩和阿利克斯的无数次争拗中，他们之间总算找出了一条勉强可以让双方都接受的路线来，但由于很多地方没有用于攀爬的裂缝，或者凸石之类的抓取物，李浩只能选择绕弯远远的避开，这样做的后果就是，等于李浩要多攀爬很长的一段距离，这让原本大概只用五个小时左右来完成这个挑战的李浩，不得不把时间预算到八个小时去。
　　八个小时可不是一段很短的时间，尤其是需要耗费李浩他大量的体力和精力，这当中更不能有任何一步的出错，所以在整个过程中，他的精神力都必须十分的集中，只要有一步出错，他就会失足掉落，为了能让他保持旺盛的精力，阿利克斯亲自出面，帮他在法国订购了一批，含有高营养的能量棒和营养水来供他在攀岩的过程中使用。
　　现在外面的娱乐盛事，可不是那个明星开了个演出会，又或者是谁谁谁又拍了部新戏之类的事情，而是李浩即将就要到来的玩命之旅，大家发现，自己每天一打开电视，或者各种娱乐报纸，几乎毫无例外都是在分析李浩的这件事情，有支持他的，有唾骂他的，有保持中立的，各种牛鬼蛇神，都纷纷跳出来发表自己独特的意见。
　　而在恩施孤峰的附近，目前已经聚集了不下500人的直播队伍，还有数辆用于直播的卫星传播专用车，他们还准备了三架小型无人航拍机，和一架大型的待命直升飞机。
　　为了全方位360度能够呈现李浩的挑战画面，工作人员更是冒着生命的危险，在各种悬崖上设置了大型镜头，和微型镜头在内的五十多个机位，这些设置让观众能够清楚的看到，李浩在挑战时的各种动作和表情，甚至连细微的滴汗和他的喘气声都一览无遗。
　　现场除了一流的直播设备外，为了应付各种有可能发生的意外和危险，山脚下还准备了三支医疗设备精良的医护队，颈托、呼吸器、心脏起搏器等户外急救医疗素材一应俱全。
　　李浩还抽空为电视台拍摄了一个宣称短片，在短片里面，他首次露出了他那不穿上衣的小麦色壮硕身材，八块充满了力量的腹肌清晰可见，胸膛上面滴落的汗珠，让女性观众们肾上腺素不段的飙升，他的脸上带着一副超酷的银黑色大墨镜，剪断的头发，充满着阳光与自信，短片一出来，顿时风靡了全国的观众们。
　　老李现在的匪号可算是全国皆知了，全国上下，现在无人不知这位充满了个性的大明星，哪怕是那些对明星们一向不感兴趣的人们，此刻都在关注着他，关注着这位在事业上正大红大紫的情况下，却突然选择放弃自己所拥有的一切，勇敢的去挑战一项动则没命的运动，你可以不喜欢他，但却不能不佩服他。
　　不仅如此，连欧美知名的《登山杂志》都联系了他，专门飞过来，为他拍摄了一辑户外照片，并选取了一张最好的来做本期封面人物，全球的极限运动爱好者们，也都在关注着李浩和阿利克斯这两人的首度合作，一些容易拿到中国签证的外国攀岩爱好者们，早已经开始纷纷前往胡北恩施，打算近距离来观看这一伟大的盛事。


第五十一章 我偶像不靠谱
　　《我偶像不靠谱》
　　一篇由一位台湾高雄女生书写的感性小文章出现在网络上，纷纷被各大论坛转载，点击量很快便破了五位数，让这位女生的投票数直接登上了冠军的宝座。
　　“YES！！”穿着一身消防员制服的骆嘉宜兴奋的举起两只小手摇着，嘟着嘴在唱歌，想不到自己的一篇文章竟然让她的投票遥遥领先，勇夺李浩官网举办的《明星零距离》的宝座。
　　“啦啦……啦啦……可爱的男孩，我的热情像大海……”一首张惠妹的“夏天的浪花”五音不全的响彻在消防局里面。
　　一位经过的消防员忍不住停下来，驻足了一会儿，实在是受不了她的轰炸：“小志玲，什么事这么开心啊？”
　　骆嘉宜，女，21岁，高雄消防局的在职人员，从小对消防工作有极大的热诚，一毕业后，毫不犹豫的加了消防局，由于她的样貌甜美动人，酷似林志玲，所以被同事们亲切的称她为小志玲，同时也是高雄消防界的第一美女。
　　“嘿，阿斌，我得了第一名耶，第一名哦，我很快就可以见到我的偶像了耶。”骆嘉宜憧憬道。
　　“真的吗？那太好了，到时候记得要邀请我哦，好了，你快点吧，别再唱歌了，我们马上就要出车了。”漂亮的女生总是会得到很多人的疼爱，阿斌对她说话的语气都显得无比的温柔。
　　“知道了，我马上就好。”骆嘉宜急忙带上自己的头盔，穿着桔黄色的消防制服跟着跑了出去，虽然她的装备很齐全，但是一般的女生只会分派到负责场外支援，很少机会让她们进入火场里去救火。
　　明天即将是李浩进行挑战的大日子，各大媒体蠢蠢欲动，今天是他和阿利克斯最后一次确定攀爬路线，和演练一些可能会出现的突发情况，比如刮风、下雨、或者落石等一些意外情况，今天做完最后一次训练，晚上这里就会拆除围闭，准备明天对外开放了。
　　“OK，李浩，今天我们的训练就到这里吧，明天将是你进行挑战的日子了，我能做的都已经做了，我还是最后一次建议你使用器械或者绳攀来挑战这座孤峰，这样能最大限度的保证你的人身安全，无器械徒手攀岩可不是开玩笑的一件事，只要有一步出错，你就会面临死亡！”
　　阿利克斯的表情认真而严肃，他信奉天主教派，唯一能做的就是为李浩祈祷，他帮不上其他的忙。
　　“不，阿利克斯，我不会改变我的想法，这是属于一位战士的尊严。”李浩和他轻锤了一下拳头，碰碰肩膀，口中依然固执的道。
　　“OK，好的，愿主保佑你。李浩，我会为你祈祷的。”阿利克斯就知道是这个结果，对他来说，李浩今次的挑战，也是一位属于战士的荣誉，他能理解他的想法，换了他自己，也不愿意现在去做出改变。
　　天空中繁星点点，明天应该是个大好的日子，李浩一整晚都坐在天台上面，让自己的心灵放空，他在调整自己最佳的状态，以便于迎接明天即将到来的大挑战，有时候，有信心并不代表着你就能一定成功，所以李浩做好了一切的准备，这个准备同时也包括面对死亡。
　　早上6-7点，胡北恩施的孤峰景区已经是一片忙碌的景象，到处都是工作人员手拿着对讲机来指挥，检查每一个摄像头，以保证它们等下能正常工作，还有300位土家族姑娘已经穿好了自己的民族服装，等下会表演一个盛大的欢迎仪式来为李浩打气。
　　李浩梳洗完毕，正打算前往景区，这时候听到了敲门的声音，他以为是自己的经纪人张佑怡来催他，不为意道：“是佑怡吗，等一下，我马上就行了。”
　　李浩穿好衣服，一打开房门，才发现站在外面的并不是来接他的经纪人张佑怡，而是他的学姐陈思思，只见陈思思头低低的，像只鸵鸟一样，双眼只顾着看地上，根本没有与李浩对视，就好像地上有什么有趣的东西似的，样子显得十分的局促。
　　李浩有些讶异和不解，开口道：“咦！陈思思，你怎么来了？”
　　陈思思这时脸色火辣辣的，连说话都有些含糊，只见她支支吾吾了个半天，才鼓起勇气抬起头来道：“李浩，这个给你。”
　　陈思思把手中一个被她攥得有些发皱的黄色纸质东西递给李浩。
　　“这是什么东西？”李浩十分奇怪的接了过来，看着有些神经兮兮的陈思思，显得有些摸不着头脑。
　　“是……是个平安符。”陈思思用蚊子一般的声音哼哼，要不是老李听觉灵敏，还真不知道她在说什么？
　　“平安符？嘿，我说陈思思，我不需……”李浩的话还没有说完，张佑怡突然不知道从那个嘎达角落里跳了出来，和陈思思打了个招呼后，一开口便堵住了老李的话。
　　“老板，你手中拿的是什么东西啊？好奇怪啊！给我看看。”张佑怡一把抢过李浩手中的护身符看了起来。
　　“咦！这个不就是思思小时候一直戴着的平安符吗？她从小到大一直都贴身戴着的，可宝贝得不得了，我从没见她取下来过，它怎么在你手里啊？老板。”张佑怡明知故问道。
　　陈思思的脸色越来越烫，忍不住在她的背后轻掐了她一把，示意她别乱说话。
　　现场的气氛有些奇怪，老李有些窘迫道：“哦，这个，是陈思思刚才给我的，对了！思思，这平安符既然对你这么重要，你还是收好它吧，别弄丢了，我不需……”
　　陈思思急忙打断他的话：“不不不，这平安符可以保佑你平安无事的，很灵验的，李浩你收着它吧。”
　　她的话一说完，还不等李浩回应她，便急急脚红着脸跑开了。
　　李浩本来还想说点别的什么，张佑怡已经一把拖着他走了，边走边说：“老板，既然人家思思都这样说了，那可是人家的一番好意，你就暂时收好它吧，一个大男人的，别婆婆妈妈了。”
　　“可是，佑怡，你知道的，我不信这玩意儿的。”李浩说话的气势明显有些不足，他总感觉人家一个女孩子，突然间送他个贴身物显得有些怪怪的。
　　“信则有，不信则无，这对你又没有什么坏处。”张佑怡毫不客气的给了老李一个白眼。
　　“呃……好吧。”老李被她的话给噎住了。
　　进行挑战的时间定在上午9点钟左右，整个过程，大概需要用时8个小时的时间，所以这一趟李浩并不轻松，他必须早点去到现场做好一切的准备，随着他的座驾出现在恩施，一路上不断有记者跟随着他的车子，一边进行现场的报道。
　　京都体育台的演播厅里面已经整装待发，除了主持人外，还有两位国内的极限运动专家，他们等下将会和主持人一起联合解说李浩攀岩的整个过程。
　　到了目的地后，李浩下车先和阿利克斯拥抱了一下，才开始整理装备，在挑战之前，为了不干扰到李浩的情绪，所以规定了所有的记者都不能进行采访，现场重重的安保人员，一大早就把记者和粉丝们隔离在挑战区外面，不给他们踏进里面半步，所以，他们现在只能远远的看着李浩的身影。
　　随着时间越来越近，现场的气氛就越发紧张起来，各大工作人员走来走去的，忙过不停，现场已经点燃了一堆高达三米的篝火，篝火的周围，三百位身穿民族服装的土家族姑娘们也已经准备完毕，她们即将要为李浩出征举行一个盛大的欢送仪式。


第五十二章 攀岩大直播
　　一首土家族民歌为君送行，三百位土家族姑娘手舞足蹈，围着李浩跳起了动人的舞蹈，脚环与手环发出最为淳朴的敲击声，传递出她们土家族姑娘的热情与洒脱，一旁燃起的篝火啪啪作响，热浪逼人，象征着勇气与力量。
　　李浩的后腰带上只挂着一个镁粉袋，和一些补给品，既没有安全绳，也没有下降器，更没有绳套，完全就是一副玩命之旅，让看直播的人大呼意外，先前宣传的时候，很多人只是以为是李浩做秀而已，哪怕是他使用绳索，使用工具来攀岩，这无疑也是一件非常危险的事情，这座孤峰，经过检测，已经被业内人士评委全球最高难度的山峰，难度系数为5.16B，这是一个全新的系数，如果李浩这次成功的话，那么他将会成为攀登全球难度系数最高的吉尼斯世界纪录开拓者。
　　各大媒体已经准备完毕，全部的直播镜头此时都对准了李浩，除了京都体育台演播厅外，其他还有中外数家媒体都选择了进行现场直播，各路的外景主持人都在滔滔不绝的介绍这现场的情况和紧张的气氛，演播厅里面的嘉宾主持，在先前也已经为观众们简单讲解了一下徒手攀岩的知识。
　　随着时间接近9点10分，气氛也越发的紧张起来，原定的时间是9点整开始，现在已经过去10分钟了，可是李浩还没有开始行动，他是否会临时放弃这个挑战呢？大家都不知道。
　　阿利克斯专注的看着风向测试仪，在9点12分的时候，他突然抬起头来，和李浩做了个大拇指的动作，表示现在风向正好，可以开始了。
　　“OK，李浩，现在可以开始了，要注意安全，不行就下来，愿主与你同在。”李浩的无线耳麦中传出阿利克斯的声音。
　　李浩深呼吸了一口气，站了起来，和一旁紧张到不行的张佑怡拥抱了一下，并在她的耳朵边说了一句话后，他突然就开始攀登了起来。
　　李浩的动作如此突然，甚至连各大媒体还没有反应过来，他就已经攀登了一小段路程，前面的一百米，他先前已经和阿利克斯实验过无数次，他也攀登过无数次，所以这次他并没有任何的犹豫，按照既定好的线路，一步步的向上攀爬着，身手灵活的就像一只猿猴一样，用他那有力的手指扣住裂缝处，手脚并用快速的蹬上去。
　　随着李浩的动作，电视机前的观众不断发生一阵阵的惊呼声，徒手无防护攀岩虽然早已引进了国内，但还是非常小众的一项运动，更多的人还是第一次在电视直播前看到这个惊险攀登的画面。
　　京都直播厅里面的两位极限运动专家，也兴奋的在为观众们不断的分析和讲解李浩的动作，比如这个动作在徒手攀岩中起到一个什么作用，这个地方该是用扣的，还是用抓取的两人争论个不停，让电视机前本就紧张无比的观众们，恨不得现在马上去拿胶带缠住他们两个的大嘴巴。
　　李浩用力一撑，一个后翻，在众人惊叫的声音中，上到一个百米高的平台上面，不再继续攀爬，而是坐了下来开始休息喝水，他目前的呼吸还是很平稳，心脏跳动的系数也很正常，这里就是他和阿利克斯预订好的休息的地方，从这里开始后，一切只能靠他自己了，没有任何的数据可以供他参考，从这里开始才是他真正的玩命之旅。
　　在众人的目光当中，他大咧咧的坐在只有50公分宽的平台上，双脚悬空，悠哉悠哉的喝着水，吃着高热量的压缩食物，还和底下的阿利克斯做了个大拇指，表示一切顺利。
　　底下的阿利克斯，可并没有展露在直播镜头前那么乐观，他知道，现在才是最危险的开始，先前只能算是热身而已，但他还是拼命憋出一丝笑意来，给李浩一个大拇指鼓励他。
　　如果有可能的话，他宁愿李浩现在能放弃这次可怕的挑战，这个并不丢脸，虽然他也玩了无数的极限运动，攀登过无数的山峰，堪称冒险之王，但生命比什么都宝贵，他比别人更加清楚，他以前做过很多的挑战，但那都是在他有百分之七十以上的信心的情况下进行的，他曾经接受媒体采访的时候，说过一句话：“如果你知道自己不会掉落，当然也就不会担心了。”
　　可是攀登这座难度最高的山峰，连他自己都没有足够的信心说能够一定成功，甚至连百分之二十的信心都没有，不是他看不起李浩，他知道李浩的实力也许不亚于他，可是这是一座难度系数最高的山峰，湿度大，裂缝不够多，很多地方已经被风化，这些因素已经构成了失败的条件，特别是在400米至800米的两处地方，根本没有任何的缝隙可供抓取，只能在原定的线路上向右横移4到5米，这在于没有任何的保险绳的情况，正常的人根本不可能做得到，他现在能做的只是祈求上帝保佑这位固执的中国朋友。
　　一位现场的女主持人正对着镜头滔滔不绝的报道：“各位观众、各位观众，现在李浩已经成功的攀登上100米高的休息区上面，现在正在休息补充身体能量，刚才的整个攀登过程可以说是精彩万分……”
　　李浩靠在岩壁上，休息了大概10分钟左右，缓缓站了起来，准备再次出发，从这里一直到300米的休息区还有很远的一段路程，他的脸上已经染上了一些灰尘，他甚至连擦都懒得去擦，反正擦干净，等会依然还是脏，何必呢？
　　但是他不知道的是，远处的直播镜头正在不断转播他脸部的特写，他那脸上的那一丝灰尘，不但不突兀，而是让他的男人气慨全部都展露无遗，引起了电视机前面无数的女观众哇哇大叫，如果现在在网络上评选大众女性梦中情人的话，李浩绝对当之无愧为第一位，这个时候，什么贝克汉姆，什么万人迷，全都要到一边去。
　　时间接近中午时分，高空的烈日越发的猛烈，汗珠顺着李浩的脸上不停滴落下来，形成一朵朵的小水花掉落在岩壁上面，经阳光一晒，很快便消失的无影无踪去，他看了下手上带着的表，显示现在的海拔高度已经是350米了，李浩爬得虽然幸苦，但底下和电视机前的观众更幸苦，不停发出尖叫声，有些甚至连声音都嘶哑了。
　　李浩的专属粉丝团，咖啡粉军团和土匪军团也一起携手组团来到现场为李浩打气，手中高举的牌匾已经摇到手都发酸了，可是他们依然没有放弃，大家都顶着烈日，不顾幸苦，支持着自己的偶像，希望能带他带来力量，一个举累了，就换另外一个来继续，成为了电视直播镜头前曝光率最多的画面，让大家都为他们对自己的偶像，不离不弃的精神所感动。
　　李浩手指紧扣一条裂缝，双脚用力踩蹬上移，眼看就要到达400米高处的休息平台处，抓手那条裂缝的石块突然裂开，可能是长时间的风化，李浩一用力，本来与岩壁紧紧相连的石块立即被他被扯掉了下来，一瞬间李浩失去了抓取的地方，身子一沉，整个人往下掉了下去。
　　现场的人看到这一幕的人，顿时忍不住发出一声惊天的尖叫声，在现场的张佑怡更是被吓得花容失色，眼泪直飚，阿利克斯颤抖着，不停在自己的胸口前划着十字，祈祷上帝的保佑，而直播的镜头则忠实的记录着刚才所发生的这一切，在400米的高空中掉落，没人能够帮得到他，除非有神迹的出现。
　　在电视机屏幕前，李思丹妮，陈思思，和关心他的一众朋友们，甚至连眼睛都不敢睁开，就怕他们一睁开眼的时候，看到李浩那四分五裂的尸体出现在他们的眼前。
　　“Shit！Shit！”阿利克斯大骂了两句，再也忍受不了煎熬，拔脚就往前冲了过去，现在他已经失去了思考的能力，只想往前冲，也许是出于身体的本能反应，他想要去接住高空中李浩坠落的身体。
　　李浩的粉丝团们，在底下早已经哭成了一大片，全都惊慌失措的不知所措，他们完全不知道该怎么办才好？气质有些开始念佛祖保佑的、有些求观音菩萨的、也有恳求上帝他老人家的等等，成了世界各地的信仰大集会。


第五十三章 四百米高空的风景
　　说时迟，那时快，电光火石间，李浩顺着岩壁滑落了大概10米的高度，他眼尖的看见一处缝隙，赶紧手腕一用力，五指紧紧的扣了进去，如果摄影机能够靠近拍摄的话，大家就会发现，李浩的手指已经完全整根插进了岩壁里面去，一定会引起全球的大轰动。
　　电视机前的观众，和现场的观众们小心翼翼的睁开自己的眼睛时，大家才发现，高空坠落的李浩并没有掉下去，更加没有四分五裂，他不知什么时候，已经单手稳稳的勾挂在一处岩壁上面，身子摇摇晃晃的，只是他腰带上携带的补给品掉了下来，发出叮叮当当的响声，而人却相安无事。
　　面对李浩那奇迹一般的死里逃生，一下子大家都发出了惊天的欢呼声，远在电视机前面的观众们的耳膜都被震得一阵阵颤动，大家纷纷喜极而泣，李思丹妮和陈思思从自己的手指缝中看到李浩奇迹般一般的生还下来，强忍的泪水一下子落了下来，两人都出奇的开始咒骂起老李这家伙来。
　　底下的阿利克斯，刚冲出去一半，还没到山峰前，就看到李浩奇迹一样稳住了身体，一下子忍不住跪下来不停的亲吻着草地，不停感谢上帝他老人家的庇佑。
　　“李浩，李浩，你有没有事？”阿利克斯放下心头的大石，急忙拿起无线耳麦问道。
　　一阵风吹过李浩的脸庞，将他的头发吹了起来，他刚才掉下来的时候，岩壁不经意划伤了他胸部，上面有几道不深的伤痕，幸好没有出血，只是磨蹭了点外皮，并没有大碍，听到耳麦传来阿利克斯的急切问候，他忙表示自己没有事，让大家放心。
　　“OK……OK，李浩，刚才做的好，做得很棒，真的很棒，我为你感到骄傲，但我认为你现在的情况，不适宜再继续下去……”虽然李浩躲过了一劫，但阿利克斯还是惊魂未定，十分担忧的劝说他放弃。
　　“停！阿利克斯，你不用担心，我没有事，我现在感觉很好，接下来的过程中我会非常小心的，只是我的补给品刚才已经丢失了，我现在开始尝试攀上400米处的平台上，你得想办法帮我弄些补给品上来给我，我现在的身体能量消耗过快，我需要电解液和压缩干粮来补充身体失去的能量。”
　　两人之间的对话，在电视机前的观众听得一清二楚，大家这一刻都为李浩的坚持所动容，不管他以前是一个什么样子的人，有多少的成绩都好，起码这一刻展现在大家的面前的他，是一位不屈不挠的勇士，面对刚刚发生在自己身上的坠落危险，他依然不肯放弃，选择继续努力去完成整个挑战，这一点上就让大家不得不佩服他。
　　不知道是谁第一个鼓起了掌，电视机前的观众也好，现场的观众也好，还是直播大厅里面的主持人嘉宾也好，都自发的站了起来为他鼓起了掌，虽然李浩他听到不，但他们相信，他们的力量一定会传到李浩的身上。
　　BBC国外主持人不停的通过镜头来介绍李浩刚才的奇迹，很多在国外生活学习的华人同胞，此刻也都十分关注着李浩的这次惊天挑战，现在看到李浩没事，大家都纷纷击掌庆贺，互相拥抱。
　　悬挂在高空中李浩，调整了一下呼吸，心中也庆幸不已，要不是自己体内有神秘能量的加持，刚才千钧一发的时候爆发出潜力来，他也许就要和这个世界说拜拜了，但这也让他的信心大增，对于接下来的整个行程更加充满了信心。
　　他避开刚才碎裂的缝隙，重新换了一个地方，继续攀爬上去，绷紧的肌肉凸显出来内部蕴含着强大的力量，有几个地方，双脚根本无法发力，也没有地方可以提供他落脚，只能用他双手的力量来支撑起整个身体，一步、一步、又一步，李浩不急不燥的向目标攀登上去。
　　微型的镜头不断把他逐渐加深的喘气声，同过无线耳麦忠实的献给蹲守在电视机前的观众们，让大家同一时间感受到他的艰辛，李浩终于艰难的迈过最后的一段路程，越过重重的困难，成功到达了400米高处的休息平台上，这个时候，众人才算是送了一口气，刚才那滑落的惊险画面至今还残留在他们的脑海当中，现在一放松下来，大家才发现自己的后背心都湿透了。
　　阿利克斯一直通过佩戴在李浩身上的无线检测器，在电脑前监控他身体的健康状况，当他看到屏幕前显示的平稳的数据时，也暂时送了一口气，外人可能不了解，但是他作为一名资深的全球极限攀岩冒险家绝对知道，李浩刚才的处境是有多么的危险，尤其是他最后仅用了双手的力量来完全这一段路程时，绝对是需要用到你无法想象的力量才能够成功，但他当前需要思考的难题是，他要如何把补给品安全的送到400米高空处李浩的手里面去。
　　使用直升飞机肯定是不可能的了，不说其他的条件，单是靠近岩壁的部分，直升机就无法完成这一步，更别说，直升机所产生的气流对李浩来说，那绝对是致命的，目前他只想到两个方法。
　　一是使用小型的无人飞机运送上去。
　　二是使用绳降来完成，但这个需要太长的时间，不到迫不得已绝对不会去考虑。
　　阿利克斯打算使用第一种方法，就是使用无人小型飞机来完成这个任务，但要成功做到安全的把补给品送到李浩的手中也不是一件容易的事情，它的难度在于，李浩休息的平台紧挨着岩壁，只要飞机的操控师一个不小心，就会很容易让飞机撞到岩壁，并且对李浩来说也是一种极大的风险。
　　但是紧迫的时间让他没有多余的时间来思考这个问题，其实最好最安全的方法就是，李浩能自动放弃今次的挑战，阿利克斯不用想也知道这绝对是一件不可能的事情，他只好用耳麦和李浩说明了一下当前的情况，果然不出他所料，李浩想也不想就拒绝了放弃的建议，毫不犹豫的就选择了第一种方法。
　　要使用无人小型飞机来运送物资给李浩，也不是一件很容易的事，在场的无人机操控师，根本没有这个信心来做到这一点，这对操控飞机的人来说，这个要求不仅需要技术，更加需要胆大和心细，只要在操控的过程中发生一点点的小偏差，就会发生不可估计的危险。
　　就在阿利克斯他们急得团团转的时候，协办方旅游局为他联系到了一位国内最好的小型无人飞机操控师过来帮忙，正好这位操控师离这里并不远，经过他们的安排，现在他已经在路上了，大概半个小时后就能到达这里，听到这个好消息，无疑让大家都松了一口气。
　　李浩正好也利用这个时间来休息一下，他摊坐在不够二十公分宽的平台上，伸了伸手臂和双腿，甚至还单脚站了起来，扭动着身子来回左右摆动了几下，顺便伸了几个懒腰，让底下的观众们心都提到了嗓子眼上，不得不佩服这个胆大包天的家伙。
　　李浩无比惬意的看着远方的风景，站在他这个位置上，美景一览无遗，让他有一种很特别的感觉，高山上的凉风徐徐吹过，让他感觉舒服极了，他自问，人的一生当中，谁又能有多少次的机会，让你站在400米处的悬崖峭壁上去欣赏风景呢？


第五十四章 风切变
　　一架无人飞机正从草地上开始缓缓起飞，飞机的下面吊挂着一个小包裹，不远处一位头发有些开始泛白的中年男人正在操控着飞机遥控器，他叫程刚，今年已经五十四岁了，一身普通的老农穿着仿佛与这个世界的时尚格格不入，要不是熟悉他的人，咋一看，还以为他就是一位靠刨地吃饭的农民，但实情却是，他是国内最早开始玩无人小型飞机的民间第一高手。
　　小型无人机在程刚的操控下，非常稳定的向高空飞去，沙沙的声音如同掠过池塘边的蜻蜓一样，从高空落下来的阳光，折射在银白色的机翼上让大家的眼睛夺目而刺痛，但是这些外在的因素没有丝毫影响到程刚的操控，他的操控还是那么稳，他甚至连遮阳眼睛都没有带，就这么大咧咧的看着，眼神坚定有力，仿佛什么事情都难不倒他一样。
　　无人机带着李浩的补给品一路攀升到400米的高空后，缓缓的向着他的落脚点而去，一直到达离李浩还有10米远的距离后，才停了下来，从这里开始就是属于最难操控的地方了，只要程刚的操控稍微有些失误，飞机就会毫不犹豫的撞上岩壁，并且有可能伤害到李浩，所以来不得有一丝一毫的大意。
　　程刚的衣服已经被汗水给浸湿，后背心湿了一大片，远看上去就像是两种不同的颜色交汇在一起，他深呼吸了几口空气，才用他那灵巧的手指轻轻拨动着遥控杆，遥控飞机在他的操控下一点一点的朝李浩推进，就在众人以为一切都顺利的时候，突然风向发生了变化，飞机开始变得摇晃了起来，机翼开始出现向右边倾斜的情况，向李浩的头上俯冲过去，此时众人都倒吸了一口冷气，心里不停的祈祷飞机不要出事。
　　“风切变”
　　程刚的瞳孔缩了一下，如果是在自由开阔的天空上，这根本算不上什么问题，甚至是一种乐趣，但如今面对的是如此狭隘的一种环境，就很考验操控者的经验了，最困的部分在于操控者如何安全的把飞机成功停立在李浩的面前而不伤害到他。
　　民间第一高手的名气可不是盖的，程刚的手稳如泰山，在众人担心的目光中，他把机翼一点点的调整过来，十分顺利的让无人机安全的降落在李浩所在的休闲区域上，等李浩取下补给品后，再次缓缓的操控着无人机回到地面上来。
　　众人一下子都发出了欢呼声，阿利克斯更是激动的想要上去和人家拥抱一下，以表达自己的感激之情，可惜人家程刚不好这一口，而且他也不会英文，只是和对面这位外国的友人轻轻握了下手，点到即止，他能顺利的完成任务，心里也是挺高兴的，他不知道的是，刚才通过直播的镜头，他那精湛的操控技术也让全国的广大无人机迷们所熟知。
　　李浩吃完喝完后，没有作多余的耽搁，便立即开始了向顶峰进发，今天的几个意外，已经浪费了太多时间，如再不补上的话，他很有可能今天便无法攀登到顶峰上去，也许是他的坏运气今天用光了，不再出来捣乱，他接下来的行程虽然有几个地方小有惊险，但也并无大碍，一路上没有任何的休息直攀到800多米接近900米的地方时，他才停下来休息一下，坐在一处只有10几公分宽，凹凸出来的岩壁边，双脚悬空，抬头喝了几口水，欣赏起快要西斜的太阳来。
　　李浩在上面悠哉悠哉，下面的人和电视机前的观众却看得心脏都快跳出来了，他半边的屁股坐在岩壁上，随着他双腿的晃动，大家的心脏也跟随着跳动，如同滴答的时钟一样闹心。
　　吉尼斯世界纪录的公证员，正坐在小板凳上面不停的刷新着自己电脑里的数据，这位同属华人的公证员在忠实的记录着一切，只要李浩成功的话，那么华人吉尼斯纪录里面将又会多上一项纪录，这可是徒手无防护攀登全球最难山峰的记录啊！足以载入史册了。
　　今天还在上班的人，或者那些还要上课的同学，他们仿佛一刻也不愿意等待，虽然不能看直播，但是大多数的人，都会避开老板或者老师的目光，偷偷的拿出手机来盯着微博看上面的直播，不停的刷新、刷新、再刷新。
　　国内一家地下赌场，甚至一早已经为李浩这次是否能成功登顶开出了天价赌盘，最近还在不断在狂扫外围的赌资，甚至还包括网络上的，在业内闹的沸沸扬扬的，让众人眼红，这个现象已经引起了一些相关部门的注意，正在开展打蛇行动。
　　李浩出道的大本营更是热闹非凡，在京都中心广场里面，一众粉丝们穿着团队定做好的T恤衫，统一着装，衣服上面写着为李浩加油打气的各种标语，欢欣鼓舞的在广场里面一起看露天大屏幕的直播，每每发出惊天的喊叫声，吸引了众多的路人加入。
　　在众人的心跳声中，李浩感觉自己休息的差不多了，才大咧咧的站了起来，准备出发，最后一百多米地方才是整个行程最为艰难的地方，因为向上固定好的路线再也没有裂缝可供他抓取了，也就是说，他必须要在无保险绳子的情况下，必须向右横移5米才能到达有缝隙的地方，这也是他和阿利克斯有争执的地方，他提出来最好的办法就是打上可以用来抓手的膨胀钉，可惜的是李浩拒绝了。
　　微型的镜头不断在抓取李浩的面部表情，无论是他喘气的声音，还是石子被他抓碎裂掉落的声音都无一不呈现在观众的面前，让观众们跟随着他的脚步一起来体验这一躺生死冒险，随着时间的逐渐流逝，通往峰顶最后的一条裂缝已经消失殆尽，再往上已经没有任何再可以供李浩抓取的地方了，阿利克斯此时大气都不敢出一声，生怕李浩一不小心就会殒落在此。
　　“……喂喂喂，李浩，你现在能听得到我说话吗？”
　　“可以，听得很清楚，请讲。”李浩一边回答阿利克斯的询问，一边从腰间的袋子里抓了一下防滑粉。
　　“李浩，你听我说，你上面已经没有去路了，现在你必须向右横移大致5米的地方才有一条裂缝通往上方，请小心。”
　　“我知道了阿利克斯，我会小心的，在下面等我好消息吧。”李浩一只手扣着缝隙，一只手朝地上做了个大拇指的动作。
　　此时全球观众的视线都紧紧的锁住在李浩的身上，为什么这座在全球范围内并不算最高的山峰，却被评为全球难度系数最高的山峰，原因就是出于这里，敢玩命的人在全球一抓一大把，但是面对这种情况下，怎么去做到横移这5米距离就成了大家一道无法逾越的坎，在没有使用保险绳的情况下，要怎么样才能办到？这是各大冒险者们不得不面对的一个难题。
　　李浩嘴角轻翘了一下，这个问题他老早前就已经想到了，别人无法做到的事情，不代表他也做不到，只要他的速度够快，他便能在这差不多有八十度的斜坡上面，快速的奔跑跳跃过去，然后使用五指的力量紧扣住岩壁。
　　他深深呼吸了一口气，他此时感觉很奇妙，竟然自己的脑海利一片空灵，好像有一中声音就不断的告诉他，去吧，你放心的去吧，你能做到的，你可以的。
　　李浩的肩膀向后缩了一下，后背腰弯躬开始积蓄力量，就在大家都还在猜测他用什么方法时，只见自己的眼睛一花，李浩如同一头凶猛的豹子一样，突然离开了自己的落脚地，贴着岩壁狂奔了过去，只见他脚尖踏在陡峭的岩壁上面，发出碰撞的声音，他三脚两踏的整个人突然腾空起来，往右边5米远的地方跳了过去，如同失去了地心引力一样。


第五十五章 成功登顶
　　众人都被他的大胆举动吓得哇哇大叫起来，如果你没亲眼看见刚才的这一幕，你将会永远无法想象，一个人到底要需要怎么样子的勇气，才敢在上千米的高空中，去做这一件堪比九死一生的事情。
　　此时底下无数的记者们都开始疯狂了，这时候再也顾不上主办方的规定，纷纷举起自己手中的照相机狂拍了起来，一幅幅李浩犹如空中飞人一般的珍贵镜头，瞬间永远留存在了他们的相机里面。
　　从高空中落下的李浩大概朝下方降落了三米左右，在没人看见的地方，他突然两只手一伸，手臂上的肌肉蹦紧，连手臂上的青筋都暴露了出来，他的十只指紧紧的插进了岩壁里面去，但是这并不能阻止他身体落下来的重量，仅仅只是阻止了一小片刻，他的身子便贴着岩壁向下滑落了下去，一路上伴随着无数的碎石如同下雨一般，哗啦啦的朝下面掉落个不停，在地上的工作人员一看不对路，急忙抱头鼠窜地跑开这个范围之内。
　　大家只是看到一道落下来的残影，速度非常快，但是他们还没来得及去担心，李浩掉落的身体很快便奇迹一般的停止了滑动，大家放眼看去，才发现他的单臂已经紧紧的扣住了一道缝隙，他此时就像是一只大猩猩一样的吊挂在上面，身子摇摇晃晃的，看得底下观众的眼睛都开始充血了，这绝对是真实版的好莱坞动作大片里面才有的情景，想不到他们现在竟然能在现实中看到。
　　“YES……YES……YES……”
　　阿利克斯见到李浩竟然真的成功地越过了这个障碍，竟然一下子兴奋的大跳了起来，他高举着双手不停的大喊大叫，开心得见人就要来个拥抱。
　　而吊挂在高空中的李浩此时并不好过，他大口大口的呼吸空气，喉咙火辣辣的痛，他感觉自己刚才好像窒息了一样，虽然是成功了，但是他在落下来的时候，还是被一些尖锐的岩石滑过他的胸膛，那些被划中的地方感觉在隐隐作痛，他猜测肯定是他刚才在滑落的时候不小心被一些尖锐的石头给划伤了，这对他来说，虽然算不上是什么大伤、重伤，但也够他喝一壶的了。
　　“李浩……李浩……李浩”
　　现场的观众和电视机前的观众们都忍不住大声的吼了起来，一声比一声大，震耳欲聋的，声势一点也不比当年的世界杯差，在各大城市街头广场的大屏幕前，大家都相同的振臂呼喊为李浩加油，尤其是李浩的粉丝们，此刻更是激动的热泪盈眶，三三两两的纷纷一起抱头痛哭。
　　阿利克斯更是兴奋得手舞足蹈在草地上跳起了森巴舞，他那热情奔放的西方人性格，见人就想要上前去亲吻，吓得张佑怡哇哇大叫着躲避个不停，就连在一旁的吉尼斯纪录的女公证人员，都被他狼吻了一大口，正在一旁不停的“呸呸呸”用手去抹掉自己脸上的口水。
　　在千米高空中的李浩，重新修整了一下自己的位置后，才对着镜头翘起了嘴角，他露出一口大白牙，将一副自认为最灿烂的笑容贡献给大家。现在最大的难关已经被他给征服了，难道离登顶还远吗？
　　李浩此时仿佛一刻也不愿再耽搁，丝毫没有停留下来要休息的意思，他直接开始往上面攀爬上去，到了后面的路线他越攀越快，就好像如履平地一样，仅仅只是用了十分钟的时间，他就已经到达了峰顶的最上面了，这个时候，他只要一勾手，这座山峰便会征服在他的牛仔裤下面，而他李浩，即将成为全球攀登这座难度最高的山峰的第一人。
　　直播大厅的主持人和嘉宾们看到这一刻，纷纷自发站了起来，而在现场的观众们也站了起来，电视机前的观众们也一样站了起来，此时有无数的目光都聚焦在李浩的身上，大家都要见证这奇迹的时刻，弄得他们好像比李浩还要紧张似的，恨不得现在吊挂在上面的人就是他自己一样。
　　“上啊……上啊……上啊……”
　　大家都忍不住开始喊叫了起来，喊声越来越大，越喊越整齐，就好像他们都受到了严格的军事训练一样，就连场上的一些工作人员都忍不住放下自己手头上的工作，开口跟随着现场的观众们一起大声的嘶吼着，他们感动，而导致热泪盈眶，但是他们更多的是激动，从今天起，全球著名的极限冒险家里面，必然将会有他们华人的一席之位，那就是他们的大众偶像――李浩。
　　突然一只手从虚无一人的孤峰底下，突然出现在镜头的前面，大家通过镜头都能看到有五只手指头，十分有力的扣住了峰顶边的石块，很快接着另外一只手也出现了，只见李浩一个后翻，他利用手臂上的力量，整个人翻了上去，这时，他根本来不及去欣赏峰顶上的美丽风光，李浩便双手高举，跳了起来，大声的朝天空中呼喊。
　　“喔喔喔……我是李浩，我成功了。”
　　浑厚的回音不停的出现在各个山峰之间，他像个小孩子一样在上面又喊又叫的，竟然还兴奋的跳起了探戈，虽然他的动作十分的萌人，四肢也不协调，而且也不规范，但相信，此时此刻没人会在意这一切，当你经历过千辛万苦，勇敢的登上了峰顶的那一刻起，那种成功的感受是别人无法体会得到的，就跟你遇到了很大的困难，自己去想办法克服了一样，那是一种来自心底里的满足感，一种骄傲感。
　　“成功了！成功了！各位观众，我国著名的青年演员李浩先生，他目前已经成功登顶了，他完成了这个史无前例的大挑战，徒手攀登上了全球难度最大的山峰。各位电视机前的观众们，就是这一刻，请大家永远的记住这一刻，李浩先生他成功的攀登上了这个全球难度最高的山峰，也请大家记住，他叫李浩，他是一位勇士、他是一位王者、他是我们华人的骄傲……”主持人现在都已经开始语无伦次，根本不知道自己在说什么。
　　李浩的两大粉丝团们更像是过节一样，你中有我，我中有你，他们不管认识的还是不认识的，都纷纷在广场上面跳起了舞蹈来，他们要释放刚才那紧张的心情。
　　李浩自出道以来，给他们带来的感受是让人又爱又恨，相信从来没有一位明星如同他一般的这么有性格，怎么不靠谱，这么疯魔。他想要做的事，他想到就会去做，他从来不去考虑任何的后果，哪怕是会让他失去宝贵的生命。
　　他的歌曲风靡万千，可是你却无法收藏到一张他的CD，他拍的戏很好看，可是他一年之中的作品却只手可数，在你本以为他会乖乖的去唱歌拍戏时，可是一转眼间他便宣布说他要去攀岩冒险。但是无论李浩他有多么的不靠谱，大家无可否认的是，没有任何的人能够替代他的地位，他是独一无二的，他就是咖啡粉军团逆袭和土匪部队驾到里面的王者，他是娱乐圈里面最独特而最不靠谱的偶像。
　　外国的记者们一早已忍不住，纷纷把李浩成功挑战的消息，在第一时间便通过网络传输发回到他们的报社去，而国内的媒体更加是凌乱不堪，有直播的、有现场在发稿的、还有对着电话大声吼吼的，他们当中有体育媒体、娱乐媒体、时事媒体和众多的网站媒体，而企鹅大直播更是一直没有停止过报道李浩的消息，在他的QQ客户端上面随时发布着实时的信息。
　　山脚的下面现在已经准备好了盛大的欢迎仪式，三百位土家族姑娘们已经一字排开，脸上保持着微笑，她们的手中高举着鲜花与米酒准备欢迎勇士的归来。


第五十六章 命峰
　　李浩下来的时候使用的是绳降下来的，今天上去峰顶用了他差不多10个小时的时间来攀登，下来想不到却仅仅只用了不到20分钟的时间就搞定了，这才让他领悟到了什么叫做下山容易上山难这句话的意思。
　　山脚下面，一条满是鲜花的红地毯早已经铺在了他的落脚处，三百位土家族的姑娘们整齐的排在红毯的两边，口中唱着歌，手里拿着鲜花来欢迎他，一位最漂亮的土家族姑娘穿着寨花才有资格穿的民族服装，在红毯的尽头热情的和李浩进行拥抱，这是土家族用来欢迎凯旋而归的勇士的一种礼仪。
　　市政府也同时在第一时间向媒体宣布，为了纪念李浩挑战这座山峰的勇气与力量，特别将他挑战的这座山峰命名为“李浩峰”
　　“李浩，恭喜你挑战成功，请问你现在的感觉怎么样？能跟我们分享一下你现在的心情吗？”记者们得到允许开始进行现场采访。
　　“谢谢，我现在的心情很激动，这次的挑战对于我来说，觉得很有意义，它让我重新认清了自己，我想，这是一种挑战自我的艺术，如果以后还有机会的话，我还是会继续去尝试的。”
　　“李浩，你好，首先恭喜你成为了吉尼斯世界纪录的保持者，我想，这对于攀岩界来说，你创造的这项纪录将会成为他们想要挑战和超越的一个项目，你觉得以后会有人能够打破你现在所创造的这个纪录吗？”
　　“当然，为什么不呢？难道记录不就是用来给人挑战的吗？”
　　“李浩，你好，我们发现你在攀岩的过程当中曾经出现过好几次十分危险的情况，甚至已经危及到了自身的生命安全，请问你当时是怎么想的呢？当时有没有想过要放弃呢？”
　　“无保护徒手攀岩运动本身就是一项相当危险的运动，已经被列为十大最危险运动之首，在攀岩的过程中，你只要有一个小小的失误就会发生危险，甚至让你失去生命，但人类天生就具有冒险精神的因子，正因为如此，这也是这项运动的迷人之处，我在今天的攀岩过程中，的确有过好几次十分危险的情况，也有想过要放弃，但我还是坚持了下来，但所幸的是，到最后我都能够化险为夷，我想，这当中除了需要勇气以外，还需要带有一点点运气的因素。”
　　“李浩，你好，大家都很有兴趣想知道，做为一位明星的你，为什么会突然想到要去做这么一项危险的挑战呢？”
　　“呵呵，其实没有什么其他太多的原因，只是想到就去做，这就是我的性格。”
　　“好了好了，各位记者朋友们，李浩先生今天很累了，他需要回去，今天的采访就到此为止，谢谢大家。”
　　这时候，张佑怡强势的站了出来，打断了各大记者们滔滔不绝的访问，招来现场的安保人员，在他们护送下上了保母车快速离开了现场。
　　“老板，有一位领导的秘书打电话来，说想要邀请你去出席他们特地为你准备的宴会，你去不去？”刚上到车子里不久后，张佑怡就接了个电话转头对李浩道。
　　李浩揉揉额头，他有点为难，说不去吧，但人家把他今天攀岩的孤峰特地命名为了李浩峰，这是官方对他的一种肯定，也是给他的一种荣誉，如果不去赴宴的话，人家会不会以为他眼高于顶，不给他们面子，这可能对自己的形象不太好，想了一会，点点头还是答应了人家。
　　“老板，今天累坏了吧。”张佑怡挂了电话，坐在后面的椅子上帮李浩捏着肩膀放松一下，但是捏着捏着，看到李浩的手腕上包缠着的白纱布时，顿时语气变的开始有些强硬了起来。
　　“老板，你都不知道今天有多危险，有好几次差点就掉下来了，差点吓死我了，我警告你哦，你以后再也不许去做这种危险的运动了，知道吗？不然你就提前找定别的经纪人吧，我后半生可不想得心脏病。”
　　“好好好，我知道了，我以后会注意的。”
　　“啊哟！好舒服啊，佑怡，再帮我捏捏膀子，对……对，就是那个位置。”李浩舒服的呻吟了一声，张佑怡的手势果然好得没话说，想不到比一般专门做按摩的店里的人还要专业。
　　“这里是吗？”张佑怡咬牙切齿的加大力气捏了起来，这个臭老板，又开始逃避她的话题了，刚才的回答既没有答应她，也没有拒接她，一跟他说这些，就只会打太极，只会说会注意的，会注意的。
　　“会注意你个大头鬼，臭老板，我让你还去、我让你还去。”张佑怡腹诽不已，气得她眼泪都出来了，越捏越上力，满心期待着李浩被她捏得呲牙裂嘴，大声痛呼，向她认错求饶，可是却发现越捏越不对劲，李浩不但没有她想象般的痛呼，反而舒服的睡起觉来了。
　　她自己也不想想，就她那点手无抓鸡的力气，放在李浩的身上还不是如同挠痒痒一样，她越是用力，李浩反而就觉得越舒服，你看，现在他都打起呼来了，气的张佑怡猛反白眼。
　　“你好、你好，李浩先生，欢迎你百忙之中能抽空过来赴宴。”
　　刚到酒店的门口，一位脸上带着眼镜，脸孔宽广，双目却细长如细缝的中年人急匆匆的出来迎接李浩他的到来，他握住李浩的手非常有规矩的轻摇了三下，熟练程度到如同做过了千万遍一样，态度既不谄媚，也不嚣张，给人的感觉如沐春风一样。
　　他叫赵峰，是胡北市副市长的专用秘书，他由一个小镇子某单位的无名小卒，直到成为副市长的亲信仅用了不到三年的时间，让他的旧同事都跌破了眼镜，可见他的能力非同一般，这当中肯定存在着他个人不为人所知的能力。
　　“里面请，里面请。”这位给人如沐春风的中年秘书，亲自领路带着李浩他们往里面去，一点也没有那些官员们的傲娇，可算是给足了李浩他们面子。
　　赵峰一路带着李浩他们来到一间内部装修豪华的VIP包厢里面，李浩他们并不知道，这间不对外开放的VIP包厢，可不是一般的市民能够在里头吃饭的，可以说，在你没有达到一定的层次之前，不是说，你有钱就能够进来，能进入这里，本身就代表了一种身份。
　　进到里面，李浩放看看去，才发现这间包厢里头足有上百平米，让他大吃一惊，要不是房门外头挂的是包厢的牌子，他还以为里面其实是个私人会所，而不是一个用来吃饭的包厢。
　　包厢的墙上挂着各种各样的珍贵字画，画虽不多，却是少而精，李浩以前正好读过一些这方面的书籍，一路行进，他依稀可以认出来一些，这些画虽然不是以前的名家作品，但也算得上是近代少有的精品杰作。
　　上百平米的空间里面，除了吃饭的桌子外，竟然还有各种各样的娱乐设施，上方还有一个用来提供给歌手唱歌表演的小舞台，最夸张的是，连钢管舞场地都有，除此之外，里面还有很多跟这间包厢的气质非常符合的装饰，每一件都是外面难得一见的艺术品，将“低调奢华有内涵”这句词表达得淋漓尽致。
　　李浩来之前其实并不是很清楚到底是谁要请他吃饭，刚才张佑怡接电话的时候，对方只是说是一些本地的领导，等他看见坐在桌子主位上的一位中年人时，才发现邀请他的竟然是当地的一位副市长，让他有些愕然，不知道对方为什么要请他吃饭，他们两人之间好像也没有过什么交集啊？一位是父母官，一位是小明星，感觉两人间八辈子都打不到一块去。
　　“难道仅仅只是因为自己在这里攀登了个山峰？”李浩感觉有点扯，“难道这些父母官真会有兴趣来了解这些东西？”
　　但出于礼貌，他还是上前去打了个招呼，自己就是一个小屁民，没理由让人家一位父母官起来迎接自己不是，只是他神出手去的时候，对方只是在他的手心里轻轻的点了一下，犹如蜻蜓点水一般就缩了回去，让现场的气氛有些尴尬。


第五十七章 宴会那些事
　　李浩撇嘴笑了笑，对方的态度好不好，这跟他又没有一毛钱的关系，反正自己又不求到他的头上，既然这样，他也懒得拿自己的热脸去贴人家的冷屁股，刚想使个眼色给张佑怡，让她找过借口，借故离去时，那位领他进来的中年秘书，做事圆滑的出来打起了圆场。
　　“来来来，我为大家介绍一下，这位是李浩先生，他是我国的著名演员，歌手……”赵峰的话还没有说完，就被坐在市长身边的一位性感时髦少女给打断了。
　　“行了，峰叔，你不用介绍了，这位当今我国鼎鼎有名的大明星，如今谁不认识他。”打断他的话的正是这位副市长的千金。
　　这位名叫陈佩馨的少女，年龄大概二十出头，一头时尚的短发被染成了酒红色，眼角朝上倾斜高挑，目光有趣的打量着李浩，虽然她的脸上带着友善的微笑，但是她眼神中偶尔露出来的高傲，让敏感的李浩一下子就捕捉到了，看来今天是筵无好筵啊！李浩心里大概有了个猜测，不禁让他心里有些懊恼，自己怎么就那么傻乎乎的还真过来赴宴了。
　　陈佩馨气质高雅的站了起来，和李浩握一下手道：“大明星你好，很高兴你能接受邀请，我叫陈佩馨，我可是你的忠实粉丝哦。”
　　“陈小姐你过奖了。”李浩笑了笑，他并没有兴趣与她多言，这摆明是人家的一句客套话，自己要真当真了，那自己就是头猪了。
　　里面除了副市长与他的千金之外，当中还有几位客人在一旁作陪，其中有一位在李浩的记忆中曾经有些印象，他记得好像是当地旅游局的某位领导，以前大家曾经见过一面，但是并没有交谈过。
　　由于陈佩馨开了个头，在座的那些人可没有副市长他老人家那么从容淡定，依次起来一一和李浩握了个手，点头简单介绍一下自己，希望能留个好印象给这位顶头老板的千金。
　　整个饭局沉闷无趣，让李浩觉得自己周身不自在，除了几位领导外，他们还都带各自的夫人来，只是那些夫人们的心思根本就没在饭桌的美食上面，全是盯着李浩他来看了，而且还时不时的咬耳谈论，发出一些颇为寻味的笑声，李浩现在总算是看出来，今天想要邀请他吃饭的并不是这些官老爷们，而是人家领导的千金与夫人，怪不得人家副市长对他根本没什么好脸色。
　　“来来来，李浩，多喝点啊，这瓶可是这里最好的红酒。”
　　一大帮子的少妇，豪气冲天的不停的和要和李浩干杯，还有一位趁人不注意的时候，偷偷的不停往李浩的胸膛瞄去，甚至还借机蹭摸一下，揩一下油，让老李这家伙感觉自己现在就像一卖肉的，在他非常无奈的时候，张佑怡像是一只护着小鸡的老母鸡一样出来阻挡，只要有女人靠上来，她就笑吟吟的过去替李浩抵挡火力。
　　眼看宴会好不容易快要接近了尾声，李浩才松了一口气，他的忍让度已经到达了他的极限，他现在只想马上走人离开这里，如果再不离开，他怕自己会忍不住，掀掉这张桌子，幸好这个时候，这帮女人总算是消停了下来，因为下面这位副市长的千金，刚刚开口向李浩提出了一个请求。
　　“李浩，听说你的歌曲现在在外面可是千金难求一曲啊！不知道，今晚能不能赏脸给我们唱上一曲呢？”与其说，陈佩馨这个话像是在请求李浩，但她的语气中透露出来的却有一种命令的味道。
　　李浩连想都没想，就直接拒绝了她，他不掀桌子已经够给她们面子的了，还给你们唱歌？连想都不用想，他面无表情的道：“对不起，陈小姐，我今天有点累了，不想唱歌，咱们以后有机会再说好吗？”
　　李浩把说完话后，不等对方反应过来，便直接站了起来，向他们告辞：“好了，谢谢你们今晚的邀请，各位实在是不好意思啊，我有点累了，想先回去休息了，佑怡，我们走吧。”
　　在一众人诧异的目光中，李浩根本不给他们面子，大步走了出去，甚至连再见都没有说一声，张佑怡他们也站了起来，紧跟其后，这是一个并不愉快的宴会，让他们一刻也不想多待在里面。
　　“李浩，你给我站住！你J什么J，不就是一个小明星吗？你不就是想要钱吗？行，我出一百万买你唱一曲够不够！”陈佩馨也跟着站了起来，脸色也变得十分的难看，她猛地拍了一下桌子，开始恼羞成怒起来，以前那些国内的小明星们，谁不是千方百计的想要讨好她，她陈佩馨让他们向东就绝不会向西，向南就不会朝北，他们有谁敢给过她脸色看？谁敢？
　　陈副市长还在桌子上吃着，喝着，仿佛对这一幕视而不见，好像没他什么事似的，其他的官员则面沉如水，心中忐忑不安，暗自猜测着自己老板的反应。
　　扑哧一声，李浩忍不住笑了，他摇摇头，本想开口对她想说些什么？但突然又失去了兴致，其实这就是一个自我感觉良好，而且被家长宠坏了的小孩子，你能跟她说些什么呢？自个又不是他爹娘，没这个责任，李浩没理她，拉开了房门迈了出去。
　　“给我拦住他。”李浩对她的无视态度，比骂她一顿更要难受，陈佩馨脸色越渐难看。
　　两位保安闻声一把挡在李浩的前面，他们并没有出手，只是用自己的身体挡住李浩他们的去路，目光却看向还在吃饭不语的市长。
　　“你们这是什么意思？凭什么拦住我们，你们知道不知道，你们这样已经构成了犯罪，我们随时可以选择报警的。”张佑怡大步越过李浩，走上前去，但是却回头跟发号施令的陈佩馨说话。
　　陈佩馨拍了几下手掌，用猫抓老鼠的戏虐目光道：“行啊，挺有性格的，我很欣赏你，这样吧，你开个价吧，说说看，你要多少钱才肯唱歌？”她陈佩馨就不信拿钱还砸不倒这位有性格的爷，多有性格也不会跟钱过不去不是，要不然谁会削尖了脑袋一心想要往娱乐圈里面钻呢。
　　李浩呵呵干笑了两声，发现自己竟然没有他想象中般的那么愤怒，这的确是娱乐圈某一部分新人的现象，但是很遗憾，这其中不包括他，围着他转的只能是娱乐圈，而不是他围着娱乐圈来转，今天不可能，以后也不会，他把张佑怡拉到自己的后面，走到两尊门神的面前突然停住脚步回头道。
　　“对了，陈小姐，有件事我想告诉你，有些东西，的确是用钱买不到的，比如……我的歌曲。”
　　“对不起，请让让。”李浩说完话，嘴角含笑，不再理会她，转过头来对两尊门神语气和善的道。
　　可惜的是，两尊门神对他的命令显然没有任何反应，目光只是看着里面还在吃饭的某人，在等待着里面的指令。
　　李浩突然对着两尊门神，戏虐的笑了下，肩膀突然收缩了一下，对着其中一位撞过去，在外人看起来，就好象是李浩想要出去，不小心轻轻的碰了他一下似的，就跟小孩子的玩闹没啥两样。
　　可是这位被李浩刚才轻轻撞到肩膀上，名字叫强子的年轻保安可不这么认为，他被李浩肩膀碰到的那一瞬间，他的瞳孔一下子便收缩了起来，眼中全是恐惧。
　　刚才李浩轻轻的与他一碰，他便感觉到自己肩膀的部位，好像是被一辆卡车撵过去一样，虽然疼痛感不是很明显，但他绝对可以肯定，这个人绝对是一位武术高手。
　　而站在他隔壁的另一位保安，并没有注意到他的同伴已经起来某些变化，还是尽忠职守的挡在门口哪里，强子本想要提醒一下自己的兄弟，让他小心的时候，却发现，自己却突然开始痛得连声音都出不来，只能眼睁睁的看着李浩迈出了脚步。
　　“你们都让开，像什么话，我们又不是土匪强盗，你们堵住人家算个什么事。”饭桌上的副市长，这时好像才刚刚发现了这件事一样，他停止进食，从纸巾盒里抽出一张纸巾擦擦嘴，抬起头对门口的两位保安呵斥道。
　　这位堵门的保安听到了命令后，还有些显得不情不愿似的，退后了一小步，他也许是为了要给陈佩馨留下一个好印象，也许是他有别的什么想法，反正他看着李浩走过他身边的时候，眼中带着浓浓的不屑。
　　但是作为他的同伴，那位叫强子的保安，却哆嗦着身子一动也不敢动，他甚至连看一下李浩背影的勇气都没有，幸好的是，李浩好像并没有和他们计较的意思，直接从他们的身边经过，头也不回的走了出去。
　　直到后来强子和他说起当时的情况来，并给他看了自己已经错位的肩骨时，他才知道当时的情况有多么的凶险，里面那位只要迟一秒钟开口，估计他也得和强子一样，落得个肩膀错位的下场。
　　不久过后，在当地的保安界里面，传出来一个流言来，内容大致是说，李浩这位大明星竟然还是一位武术高手……云云的，反正各种版本都有，但是除了强子他们两位当事人之外，竟然没有一个人相信这个流言是真实的。


第五十八章 打人要踩脸
　　“哎哟，爸……你怎么答应让他走了，他还没答应给我唱歌呢？”陈佩馨不满意的娇嗔一声。
　　陈忠放下擦嘴的纸巾，喝了口茶水润了下自己的喉咙，拿出一根烟来放进嘴里，赵峰立即拿出打火机替他点上。
　　“佩馨，这些年你也玩够了，收收心吧，我准备送你过去美国读书，你看看你，都成什么样子了，没有一点女孩子的矜持，像个什么话。”
　　“我不去、我不去，美国有什么好玩的，一大帮子的傻大个，爸，你就让我留在这里陪你吧，再说了，这里也能读书，为什么要去那么老远的地方啊，难道你就不担心你的女儿，千里迢迢的一个人在异国他乡独自生活吗？”
　　陈佩馨立刻不干了，美国那边她人生地不熟的，自己英语又不好，连跟人沟通都困难，去哪里做什么？
　　“佩馨，你……”
　　陈忠一对上自己这个宝贝女儿就变得头疼起来，变得没有脾气，一点也没有了身为市长的睿智和强硬，谁让他自己的老婆去世得早，而自己也一直未曾续弦，出于对女儿的愧疚，所有从小到大都一直宠着她，到现在都开始变得无法无天起来了，每天赵峰都会向他报告自己这个女儿的行踪，听到的消息，不是今天去和哪个小明星混，后天就是去和哪家的小子飚车，听说最近还学会了打架了。
　　“算了，你不想去就不去吧，但是，你得回京都去给我好好读书，不许你留在这里，听到没有？你外公外婆都在京都念叨你好几遍了，我警告你，从现在开始，不许你每天再出去和那些不三不四的人混在一起，知道吗？不然你就给我去美国吧，我眼不见为净。”陈忠板起脸教训道。
　　“知道了，爸你真好，你放心吧，过几天我就回去，我一定乖乖的听你的话好不好，不再出去和他们混。”陈佩馨眼珠子咕噜噜的转，显然根本就没把他老子的话放在心上。
　　“还有……算了、算了，我也不稀说你了，从今天起，你给我安分点，你不许去为难人家李浩，知道不？他毕竟刚为我们胡北争过光，人家是一大名人，不是那种连饭都吃不上，整天装B谈艺术，让你可以随意欺负的小明星，知道吗？”
　　陈忠也不知道自己这女儿到底有没有把他的话听进去，只是希望她能克制一下吧，他刚才经过一段时间的观察，发现李浩不是那种属于可以让人随便玩弄的人，这个人有脾气，有性格，而且有一点最重要，那就是他经得起金钱的诱惑，不惧怕他这位市长的权利，通常有这种性格的人都不会是普通人，他不希望女儿搞出什么事出来，到时候弄得不好收拾，他虽然身为市长，但也管不到人家的头上去。
　　“老板，对不起，都怪我没安排好，让你受委屈了。”李浩他们出来后，一进到车子里，张佑怡就立即向他道歉了。
　　她对于刚才李浩的遭遇显得愤愤不平，也责怪自己的失职，本来一般的明星是不会随便去出席这种饭局的，是她没有做好工作。
　　李浩笑了笑，根本没有在意，而是反过来安慰她道：“别傻了，我没事，就他们……还没有资格值得我去生气。”
　　“老板……”
　　“好了，佑怡，别说了，我们早点回去休息吧，明天一早就离开这里。”
　　张佑怡点点头，自己何其有幸，能跟对一个好老板，李浩不但救过她一命，甚至在工作上从来没有让她受过半点气，也从来没有向她提出过其他那些莫名其妙的要求。
　　两人在车子里面有一搭没一搭的聊着天，就在他们不注意的时候，李浩的车子突然被三部开过来的车子给围了起来，堵停在一处偏僻的地方，由于现在是大晚上，现场更是没有什么人经过，让这段时间专门开车接送李浩进出的司机老王，一下子脸色都被吓得发青，不知道发生了什么状况？
　　李浩在车内也看到了这个情况，他坐在车上不为所动，只是冷眼的旁观着，而张佑怡却是很紧张，双手死死的扣住椅子，想要拿出手机来报警，李浩却及时的按住了她的手道：“先不用报警，我们看看是怎么一回事？”
　　司机老王哆哆嗦嗦的打开车门刚走了下去，围堵他们的车子一下子就下来了十几个年轻人，看起来有点像是那些不良的社会青年，他们手中都拿着有半米长短的铁棍子，老王刚要开口询问，领头的一位青年人，已经冲上来一棍子敲在了老王的背上。
　　张佑怡在车子里被吓得发出了一声惊叫，刚想要打电话报警，靠她那一面的车窗子的玻璃，突然被人一棍子给敲碎了，一个脑袋伸了进来，对着她警告道。
　　“小妞，别报警，不然……今晚你就得一个人服侍我们十几个兄弟了。”
　　李浩伸手搂住张佑怡，冷静的把她的电话拿了下来，放进自己的口袋里，他现在有些懊恼自己，明明知道对方不怀好意，竟然还打算观察一下，天真的他，认为在这大街上，对方应该不会对他们做些什么太过份的事情来，想不到他的这个决定，却连累到了老王被打。
　　“坐在这里别动，等着我。”李浩靠近张佑怡的耳朵轻轻道。
　　张佑怡一把拽住李浩的衣角，脸上满是担心和害怕，李浩把她再搂紧一些，安慰她道：“别担心，没事的，我出去跟他们讲讲道理。”
　　李浩放开她，打开车门走了下去，现在的他早已经不是当初那个刚出大山的土鳖子了，一个人懂得越多，能力就越大，李浩深有体会。
　　李浩走过去扶起老王道：“兄弟们，有什么事好好说，别打人。”
　　他看了看，发现老王只是背后挨了一棍子，没有什么大伤，才放下心来，看来这些人也不全是鲁莽无脑的家伙，懂得朝什么地方下手，没有把人往死里打的意思。
　　“嘿，这就对了吗，你这态度，我喜欢，大家都是斯文人，打打杀杀的多不好啊？你说是不是。”领头的年轻人抽了口烟，目中极其无人的道。
　　“各位，不知……我们有什么地方得罪了大家呢？”李浩把老王扶到一边让他休息，才漫不经心的回答道。
　　“哈哈哈……这倒没有，你们没有得罪我们，但是，你们却得罪了你们得罪不起的人，你懂？”
　　“哦？是陈佩馨吗？”李浩其实不需要去猜，自己在这里能得罪的人也就只有她了，李浩想不到她的心眼这么小，一言不合便找人来报复，看来做他老子也不是件容易的事啊！她行事这么高调，难道就不怕半路遇到鬼吗？李浩发现自己竟然还有心情的去替她着想。
　　对方朝他神了个大拇指道：“陈小姐说了，只要你跟我们去一个地方唱上一曲，大家就当什么事都没有发生过，不然……这个，我就不好说了，我想你是个聪明人，对不对？”
　　李浩忍不住苦笑了一下，为什么现在的人感觉都那么良好呢，一个小小的副市长的女儿都敢这样J了，要是那些级别更大的呢，是不是动辄要人命呢？
　　“老大，你看，他这妞不错啊，质量真好，皮肤嫩白嫩白的，要不要……”
　　刚才敲车窗的那位年轻人借住灯光，看清楚了张佑怡那漂亮的脸孔后，一下子荷尔蒙上头，下体开始蠢蠢欲动起来，走过来对领头的说道。
　　“你他妈的吃了大便啊，一天到晚就知道妞妞妞，先办完正事再说。”领头的给了他一巴掌，他不说还好，听自己的小弟这么一说，让他的心里面倒是开始痒痒起来，忍不住用手挠了挠下体。
　　李浩其实是个性格很好的人，但……前提是大家都能相安无事，甚至有时候让他吃一点亏也无所谓，但是，有些事却是他的逆鳞，比如现在这样。
　　李浩连话都懒得说了，他是彻底恼怒了，他刚才说话的时候就已经留意观察过四周，发现这里附近一带都没有摄像头，也许这就是他们敢嚣张的把他拦截在这里的原因，李浩露齿对他们笑了下，这个条件真好，只是不知道他说的是对谁好。
　　领头的还没反应过来的时候，李浩身体突然就出现在他的面前，一个肘击打在他的鼻子上，血花顺着鼻孔飞了出去，没办法，李浩接近一米八身高的身体，他就算想要肘击低一点也有点困难，唯有只好牺牲对方的脸蛋了，谁让他刚才的表情那么的……令人销魂。
　　一肘击过后，李浩并没有停止他的攻击的动作，而是一个大脚丫子就踹在他的膝关节上，这位领头的年轻人痛哼一声，膝盖部位发出“咔嚓”的一声，很明显他的腿骨被李浩给踹断了，他一下子失去了身体的平衡，跪倒在地上。
　　谁知李浩竟然觉得还不够解气，再次一大脚丫子把他的脸给踩了下去，紧紧的贴着水泥地砖上面，他的脸皮被蹭破，鲜血流了出来，染满了一地板，这位领头的哥儿们连痛哼的声音都发不出来，只觉得刚才自己好像是被一辆卡车碾过一样，然后再被起重机紧紧的压住了自己的脑袋，痛入心扉。


第五十九章 娱乐圈绑架事件
　　“我草！”
　　“东哥被打了，大家刚快操家伙上，给我往死里弄他，赶紧上去弄死他。”
　　一帮子的小弟还没反应过来的时候，突然就看到了自己的老大已经被李浩的脚丫子给狠狠的踩到地面上的情景，而且嘴巴还被他的脚给踩住了，倒在地上的东哥连声音都出不来，正支支吾吾的，痛得他双脚一抖一抖的，像极了一条上了岸缺氧的鱼。
　　只是李浩的速度比他们还要快，他们还没有冲到李浩的跟前，李浩就一脚一脚如同踢足球一样，而且还是专门瞄准了人家的心窝口子来踹，一瞬间八九个年轻人就被他踢飞了出去，有些被撞到了墙壁上，有些是扑在垃圾桶上，李浩那沉重如同汽车一般的力量，一击之下，让他们连爬起来的力气都没有，更别说什么爬起来向他还手了。
　　李浩他不懂什么搏击之术，他也没兴趣去研究这个，他觉得只要自己的速度够块，拳头够重就足够他用了，再说现在又不是战争年代，去练那玩意儿做嘛呢，话虽如此，但他下手还是极有分寸的，只让他们受些皮外伤，他要是用尽全力，李浩绝对相信自己百分百能够把人给踹死去。
　　但李浩也不是对所有的人都这么仁慈，起码那个想上张佑怡的家伙就没那么幸运了，除了一脚之外，李浩还特地加料给他的嘴巴来了一拳，而这一拳的后果是，他的牙齿不见了一大半，更绝的是，李浩不知道自己最后那一个膝击，到底有没有爆掉人家的小鸟，现在他只能期待这家伙没有这么倒霉了。
　　车子内的张佑怡还在惊魂未定，坐立不安，不知道该怎么办的时候，她偷偷放眼一望出去，发现外面已经是哀嚎一片天了，现在外面除了李浩一个人还耸立在那里之外，再也找不着刚才那些凶神恶煞的家伙，他们全被李浩一个人放翻在了地面上，正在咿咿呀呀的哼唱。
　　张佑怡拉开车门一下子跳了出去，直奔李浩而去，跑到他的跟前，前前后后左左右右的看了一遍后，才紧张的道：“老板，老板，你有没有受伤？”
　　“没事，放心吧，几个小瘪三而已。”李浩不屑的道。
　　“老板，他们是什么人？为什么要堵我们啊？老板，要不，我们还是报警吧？”
　　“哼哼，不用报警了，我已经知道是谁指使他们的了，没事的，一个被大人宠坏的小孩子的游戏而已，在这里他们是地头蛇，我不想找麻烦上身，反正我们明天就离开了。”
　　“老板，是不是……是不是陈佩馨她干的？”张佑怡一听就知道了李浩的意思。
　　“对，这事你不用管了，交给我来处理吧，你先过去那边把老王扶上车。”李浩吩咐道。
　　“好吧，老板，那你小心点。”
　　李浩走过去，把地上的头领给拣了起来，像是拖死狗一样，拖到较为黑暗的一旁，“啪啪啪”的随手给了他几个大耳刮子把他给刮清醒。
　　“说说吧，你们过来堵住我们想要干嘛？”
　　“别打了，别打了，我说，我说。”这位领头的被李浩吓得直打哆嗦，说话都开始有点漏风了，出来混这么久，很多人都说他做事够狠，够恶，让大家都很怕他，现在他才发现，什么叫狠人，跟眼前这位爷一比，他觉得自己就像是幼儿园出来的好孩子。
　　“是……是陈小姐，她让我，让我们把你带去金富豪就可以交差了，真的，我没有骗你，我真的是什么都不知道的，我只是听从她的命令，大哥，你放过我吧。”这位领头叫东哥的家伙实在是被他吓怕了，现在只要自己的身子稍微动一动，就感觉自己掏心裂肺般的疼痛。
　　李浩也不说话，只是眼睁睁的盯了他一阵子，盯到这位东哥头皮发麻，精神就快要奔溃的时候，他才轻轻一笑，露出满口白牙道：“放松，放松，我信你，这样吧，你替我回去告诉陈佩馨，你就代表我跟她说，有时候，有钱也并不能代表一切的，有些人是她惹不起的，让她收敛点，怎么样？”
　　“我一定，一定说。”东哥现在只想赶紧逃离掉这个魔鬼的魔掌，李浩说什么，他都猛点头答应，一心想要先离开这里再说，至于怎么交差，他一点也不担心，相比起这个魔鬼，他更愿意回去对着那个小黄毛丫头去。
　　自己十几个人，还都拿着武器，对着面前这位赤手空拳的爷，还不够给人家塞牙缝的，二分钟时间不到，说灭，就全灭了，谁爱对付他，谁去，反正他是不敢去了，江湖有江湖的规矩，但江湖里面也少傻子，要是傻子也活不到今天，做江湖人第一件事就是要招子放亮，绝不轻易去惹自己惹不起的人。
　　“不错，不错，你这话，我喜欢，收拾收拾好你的兄弟，都回去吧，夜深风凉，走路要小心点哦。”李浩笑嘻嘻的拍着他的肩膀，好像跟人家很熟的。
　　东哥被他后面那句“夜深风凉……”的话，给吓得差点尿裤子，感觉自己的脖子那个嗖嗖的凉，李浩一放开他，他就毫不犹豫的离开他远远的，急忙把自己的兄弟，一个个的拖上车子里面去。
　　“我们也走吧。”
　　李浩他们也不欲多停留，他接替了老王的位置，自己开车离去，还停留在原地的东哥一直目送李浩的车子离去，直到消失在视线中，他才松了一口气，但是一看到自己兄弟们的惨样时，心脏忍不住一阵陈狂跳，尤其是那位一路跟随在自己身边的小弟，现在还在抱着自己的下体，在地上滚来滚去的模样，就觉得遍体生寒。
　　开车的李浩一想到陈佩馨，也忍不住摇了摇头，他真的有些佩服她的老子，女儿这么造事，也不管管她，难道就不怕有天会连累到他？就他家这姑娘的脾性再不改改，迟早会出事，就算是生块叉烧也好过生她出来啊！
　　他倒没有什么心思去找她算账，这只是一个被宠坏的小姑娘而已，再说了，人家老子还是市长，也没有留下什么证据来，你能怎么滴？就算有什么证据，你在人家的地头上，你又能怎么滴？
　　李浩以前看新闻的时候，的确经常会看到一些明星在各地商演的时候，经常会被一些国内的官员，或者企业的老总强硬的要求去做这个那个的，不说远的，就说前段的日子里，新闻还报道过，一位香港来的明星，被胁迫要去参加一些不在合同上的商演，由于该明星拒绝，出门的时候，被几辆车给围堵住，就连报警都没有用，不得不打电话找娱乐圈的大佬来出面才解决这件事。
　　想不到的是，今天他老李也碰到了这事儿，虽然性质有所不同，但本质却是一样的，他不知道自己是该高兴，还是暗叹自己该倒霉，李浩一边乱七八糟的想着，一边开车把老王送到了附近的医院去检查了一下，幸好他没有什么事，只是轻微的皮外伤，敷个几天药就好了，但李浩还是觉得有些过意不去，在老王临走的时候，让张佑怡给他封了一万块钱表示一下歉意，老王推脱了一翻后，还是收下了，他也知道这些大明星不缺这么几个钱，但无疑李浩留给了他一个十分好的印象。
　　但与老王遭遇有所不同的是，东哥回去后，对着陈佩馨说完李浩交代他要说的话后，被当着众人的面，让陈佩馨狠狠的扇了他几巴掌，他像只死狗一样被赶了出去，东哥现在很奇怪，他反而不恨打伤他的李浩，却恨起了当众扇了他几巴掌的陈佩馨，也许是李浩的狠已经深入了他的心底里，让他起不了对抗的念头，这也导致后来出现了一件轰动地方的事件。


第六十章 寻找邓丽君
　　李浩徒手无保护攀岩挑战成功的新闻，一下子在全球吹起了一股大旋风，现在各大媒体的头条不是哪个导演拍摄了什么新戏，也不是哪个巨星偷情、离婚、潜规则那点破事儿，而是李浩登顶成功后，站在山峰上，双手摊开的照片。
　　照片中的李浩，赤裸着上身，迎风而立，胸膛上镶嵌着几道被岩石刮伤的新鲜疤痕，不仅没有让他显得狼狈难看，反而有一种阳光奔放豪迈的男人味道，吸引了众人的目光，尤其是李浩的身材更加符合国外观众的审美观，没几天时间里，便让欧美的观众一下子记住了这位，从来没有在欧美出现过的亚洲新面孔，直接被他们的媒体评选为，亚洲最富有个人魅力的男明星，排名第三位。
　　已经有一段时间没有接拍戏的李浩，不仅他的人气没有下降，反而日渐上升，而且还当之无愧的成为了亚洲新一代的人气天王，在年轻的族群里面，他的人气堪比当初刚拍完浪漫满屋的韩国明星Rain。
　　而人气高的好处就是，找他接怕广告的公司越来越多，张佑怡每天接电话都接到了手软，不得不增加人手，就连百事可乐也忍不住上来掺和一脚，不知道他们是不是有收集明星控的癖好，凡是新一代的人气明星，基本上都毫无例外，接拍过他们的广告。
　　这些繁琐事情李浩都交给了张佑怡来替他全权处理，而他则悄悄的避开了媒体的目光，带着一个小团队，乔装打扮一番，搭上了前往台湾的飞机。
　　他这次去台湾的行程安排，除了要去一位粉丝的家中与她进行互动之外，还有一个广告是要在垦丁的海边进行拍摄的，就是那个以前早已定下来的雀巢公司的茶广告，趁着这次拍摄广告的机会，李浩也想顺便去这个美丽的宝岛渡个假，好好的放松一下自己。
　　其实说起台湾，李浩的印象并不是太多，唯一能让他印象深刻的，就是以前台湾那位，有着十亿掌声之称的，世界七大女歌星之一的邓丽君了，他可是从小听着她的歌长大的，她的歌声，至今让李浩有着一种难以割舍的味道，没有任何一个艺人不希望，自己以后也有一天能够达到邓丽君的高度。
　　这趟台湾之行，除了工作以外，李浩很希望自己能够多一点去了解邓丽君生前的故事，所以他打算前往邓丽君的纪念馆看看，这个纪念馆位于高雄市河西一路台铁田町仓库，是一处著名的旅游景点，每年都吸引了大量的游客前去观看，李浩为了避免有游客认出自己，他花了点心思，为自己进行乔装打扮一番后才打车前往。
　　由于这个时机并不是旅游的旺季，所以现在的游客并不多，李浩到了那里，基本上不用排太久的队，就很顺利的踏入了这间，充满了邓丽君生活气息的纪念会馆，会馆前后有两栋楼，其中的一栋楼摆满了邓丽君的资料，从她出生到成长再到演唱演艺事业发展的整个过程，完全呈现出邓丽君精彩的一生，而后一栋楼则展出了邓丽君故居的一些摆设，里面包括她所有的演出服装，各种收藏，和表演用的饰品等等。
　　李浩如同走进了时光的隧道一样，看着大楼里面琳琅满目的各种物品，仿佛邓丽君那生前一幕幕，如同播放中的电影黑白片段一样，在他的脑海中不段的闪现，他好像看到了邓丽君就坐在自己的窗台前，对着他微笑，耳边是留声机发出来的音响。
　　“这就是属于她那个时代的气息啊！”
　　李浩喃喃自语，仿佛入了魔，他感觉自己正跟随着邓丽君的脚步，一个片段，一个片段的回味，他看着她走过的一生，那无数经典的画面就如同闪烁的火花一样，在他的脑海中激烈迸发，一个个飘荡的音乐符号，在他的脑海中如同搭积木一样，一点一点的叠加起来，到最后组成了一首完美的曲子。
　　李浩此刻如同飘荡的幽灵一样，他用手去抚摸着一件件邓丽君留下来的物品，那些残留的气味与物品中不灭的灵魂，让他感觉是如此的震撼，在不知不觉中，这些无形的感受有意无意的形成了他的第二首歌曲，是他的一首新歌，一首他相信可以打动所有人的歌。
　　走到尽头的李浩，眼睛突然睁开，细看之下，你会发现他的眼睛中好像有一道亮光射出，他终于知道自己这首歌的名字叫什么了，这首歌代表了邓丽君她的一生，所以，这首歌的名字，无需用华丽的辞藻来修饰，李浩觉得就这首歌的名字只有一个，也只能有一个，那就是――邓丽君。
　　准确的来说，这首歌是一首怀念她的歌，一首让人能感受到，并且看到邓丽君一生的歌，所以，曲风是她那个年代的怀旧风格，这当中无需合成音，无需电子音，纯朴天然，简简单单，虽然这曲风简单，但对李浩来说，这首歌比他的上一首歌更为复杂，因为，这首歌从头到尾都需要用到他体内的神秘能量来演绎，也只有这样，他才能带领大家去感受到邓丽君小姐一生的辉煌成就。
　　坐上返回酒店出租车的李浩，一路上不停的苦笑，他现在就已经能想像到，这首歌一经他推出，各大媒体们顿时抓狂的情景，上一首歌，他们好歹还能保留一些李浩不需要使用到他体内神秘能量的部分的片段，而这一首，李浩不用想他也知道，录制的过程中，除了背景的音乐之外，他唱歌的部分肯定是一片空白，因为，这首歌是绝对不可能在他们的录音设备上留存下来的，哪怕是其中任何的一句歌词。
　　海边的夜是那么的美。
　　如果你还没有入睡，如果你静下心来倾听，你会听到一首从来没有听过的曲子，轻轻的飘荡在海岸边，音乐伴随着浪花的声音构造成一种天然的声音，可惜的是，今晚没有人听到，歌声对着大海好像是在诉说着些什么？音乐也忽高忽低的，突然一个浪花拍在了礁石上，发出哗啦啦的声音，刚才还飘荡的夜空中的音乐，也紧伴随着退却的潮水一起停止，很快，黑夜便重新回归到了安静，仿佛什么也没有发生过一样。
　　李浩已经到台湾的消息隐藏得非常密实，没有任何一家的媒体收到了风声，他这么做的原因是，第一是为了给自己粉丝一个惊喜，第二，也是希望自己能够渡过一个自由自在的假期，没有人来打扰他。
　　其实做艺人注定了这辈子都会活在聚光灯下，活在公众的面前，要说赚钱的话，李浩相信，凭着他的能力，就算不进入娱乐圈，他也能赚到大把大把的钱，可是最后他还是选择了这一条路，到现在他再回想，并不觉得后悔，也许他自己也喜欢这种生活吧，人的一生中，能够去做自己喜欢做的事的人并不多，能够做到，这本身就是一件十分难得的事。
　　可惜的是，李浩安静休闲的日子又要到头了，今晚他就要去这位粉丝的家里进行表演了，其实，在来台湾之前，他就已经听说，他的这位女粉丝还是一位美女消防员呢，而且人家还是台湾的消防局之花，有着小林志玲的称号，正可谓是铿锵玫瑰，女中豪杰，让李浩对次见面也充满了兴趣，人生有时候就是这样，你永远也不会知道，你下一次认识的人是谁？


第六十一章 小志玲
　　今天早上，骆嘉宜突然收到了一个期待已久的电话，对方在电话里面告知她说，她的偶像，李浩将会在今晚去她的家中为她进行单独的表演时，她当时就乐疯了，一早上她的心情好得就好像是一只开心的小鸟一样，叽叽喳喳的不停，在消防局的办公室里面，不断传出她那五音不全的歌声，让大家的耳朵广受炮轰，其中一些不知情的同事，还以为他们的消防之花谈恋爱了，不然那能这么高兴呢？
　　骆家宜早早的就向队长请了假，提前回到家中，亲自动手，把自己的家里，里里外外的布置了一番，还做了很多精心的装扮，她打算要以最好的形象来欢迎自己偶像的到访。
　　布置好房子后，骆嘉宜按奈不住自己激动的心情，拿起电话来，得意洋洋的邀请了一些自己的好朋友们过来捧场，其实她原本只是打算邀请一些自己比较好的朋友的，谁知道，李浩要来她家的消息，经过大家的口耳相传，一个传一个，一传十，十传百的，很快，她原本就不大的家里面，就围满了各种人群。
　　其中有些是邻居、有些是同事、还有一些是网友，让她头疼不已，她倒不是小气，不肯与别人一起分享快乐，而是她担心，李浩等下过来的时候，一下子看到这里有这么多的人，到时候。
　　“他会不会生气呢？”
　　“他会不会拂袖而去呢？”
　　她不知道。
　　唯一让她感到安心的就是，媒体们还没有收到风声，要不然她连想死的心都有了，要是这事被他们给搞砸了，李浩生气不来她的家里，她一定要去掐死那几个走漏风声的家伙。
　　这次见面会的时间被李浩安排在晚上的9点钟左右，在众人的万般期待当中，李浩如约到来了，幸好的是他并没有生气，还很热情的跟大家打招呼，签名，合影留念，显得一点明星的架子也没有，让骆嘉宜总算是放下了忐忑不安的心思。
　　其实来的人是多还是少，李浩并不在意，反正都是自己的粉丝，只要他们高兴就好，反正一个羊是放，二个羊也是赶，老李他才不管这么多呢，大家开心嘛，当然要开开心心的啦，他没必要扫大家的兴。
　　“相信我的粉丝们平常很少有机会能听到我唱歌，这不能不说是我的一个遗憾，但……今晚是一个特殊的日子，也是属于我们咖啡粉的个人狂欢夜，不知道大家平常都喜欢什么歌呢？今晚大家不用客气，可以随便点啊，只要我会的，我都可以唱给你们听。”李浩也玩嗨了，不介意自己变成了人肉点唱机。
　　在粉丝们的意见下，李浩首先唱了一首自己的经典名曲――爱与千寻，感动了全场，让大家久久不能忘怀，然后根据现场的意见，又唱了几首大家都耳熟能详的歌曲，包括张信哲的白月光，周杰伦的青花瓷和光良的童话等等。
　　一样的歌曲，不一样的演唱风格，让大家直呼过瘾，尤其是李浩毫不吝啬的，运用了自己体内独特的能量，来为这些歌曲进行重新的演绎，带给众人一种与众不同的感受，他唱得绝对比原唱更加的动听，大家有一种感觉，好像这些歌曲，李浩才是原唱者，而那些主唱才是翻唱者的错觉。
　　李浩：“OK，今晚快乐的时光过的很快，我很高兴能有机会来到台湾与大家一起欢乐，还有一点时间，今晚最后的一首歌，我想由骆嘉宜小姐她来指定，我想大家不会反对吧？”
　　大家都一致的点头表示赞同，要不是有骆嘉宜，他们今晚根本没有机会能与李浩接触，更别说能听到这么动听的歌曲了，要知道，现在外面都在传言，李浩的歌曲价值千金，那意思就是说，想要想要听到他的歌，不比你看到国宝的机会大多少。
　　“嘉宜，快想想，你想听什么歌？”
　　“嘉宜，要不我们听周杰伦的吧？”
　　“不不不，嘉宜，我觉得还是听林俊杰的歌好。”
　　“嘉宜，要不，我们还是再听一次爱与千寻这首歌吧，实在是太好听了，每听一次，我都忍不住会哭。”
　　“就是，就是，我最喜欢的也是这一首歌了，太好听了，其他的歌，我们可以听CD就行了啊！”
　　众人七嘴八舌的帮她出主意，虽然大家都很想多听点李浩他自己的歌，但他的歌实在是太少了，这不能说不是一个遗憾。
　　“大家别争了，让我想想……”骆嘉宜大吼一声，所有人一下子都安静了。
　　李浩看到骆嘉宜拿不定主意，便建议她道：“不着急，你可以慢慢想想看，比如你最喜欢的歌是什么？又或者你最喜欢的是哪一位歌星唱的歌呢？”
　　骆嘉宜想也不想，直接出口道：“我最喜欢的明星是你，最喜欢的歌也是你的歌。”
　　李浩忍不住一下子笑出了声：“呵呵，谢谢，我是说，除了我的歌之外，你还喜欢别的什么歌呢？或者是哪一位歌星？”
　　骆嘉宜想了一会。挠挠头道：“我记得……我小时候很喜欢听邓丽君的歌，而喜欢的原因是因为我妈妈很喜欢听，所以我小的时候，家里每天总是放着她的歌曲。”
　　骆嘉宜的话，一下子带起了众人的美好回忆，邓丽君可以说是全世界的人永远都无法忘怀的一颗璀璨的巨星，尤其是相对于台湾人来说，对她的怀念更是深刻，更有感情，她影响的不仅仅是上一年代的人，就连当下的年轻人仍然对她的歌声念念不忘，她的每一首经典歌曲，至今还传唱在各位明星们的口中，不停的延续着她的传说，赢得了，“有中国人的地方，就有邓丽君的歌声”的美誉。
　　李浩想起来，自己来到台湾后新创造的歌曲不正正就是邓丽君吗？他脑海中回忆起这位璀璨巨星的辉煌一生，突然有些迫不及待的想把这首歌曲唱给大家听。
　　李浩：“邓丽君小姐她的一生就是一个传奇，她同时也是我最喜欢的一位女歌星，我来到台湾后，曾经去参观过她的纪念馆，心有所感，所以为她创作了一首新歌，这首歌的名字就叫――邓丽君”
　　“今晚，在这里，我想把这首新歌献给你们，献给骆嘉宜小姐，献给所有喜欢邓丽君的人，也献给喜欢我的粉丝们，感谢你们大家一路对我的支持……”
　　李浩他竟然创作了一首新歌？而且还是一首大家从来都没有听过的新歌，一下子，在场的人都开始沸腾了起来，纷纷按耐不住自己激动的心情，想要与身边的人分享此刻的感受，如果说邓丽君是他们记忆中的传奇的话，那么李浩就是现在活着的当下传奇，在场的人激动万分，暗叹自己何其有幸，在全世界中，能和他们的偶像如此近距离的接触，并且还站在你的面前为你唱歌，在全世界来说，这可是无上的荣耀。
　　骆嘉宜眼泪一下子忍不住落了下来，她绝对不会怀疑，自己哪怕到了白发苍苍，子孙满堂的时候，恐怕也不会忘记今晚的这一刻。
　　就在李浩正要开始演唱的时候，突然窗外不断传来警笛的声音，并且附近还伴随有大量嘈杂的声音响起，好像是发生了什么大事？就在众人都不知所措的时候，骆嘉宜和她的同事的手机同时在第一时间集体响了起来。
　　“喂，什么？102大厦发生了火灾？好的，我马上赶回来……”
　　“喂，对，我是骆嘉宜，发生了火灾？好的，我现在马上赶回去……”
　　“喂，是，我是……”
　　在场的人，包括李浩都听到了骆嘉宜和她的同事们的对话，场面一下子安静了下来，原来刚才他们听到的警笛声，全都是赶过去救援的消防车的声音，看起来阵仗满大的，就是不知道这次的火灾是在哪里发生的？严不严重？这是大家目前最为关心的事情。
　　一位靠近电视机的女孩子，马上打开客厅中的电视机，转到新闻台，大家一看电视机里面的画面时，全都惊呆了，只见102大厦从中间的楼层开始，就不断的往外冒出黑烟，猛烈的火势直往上乱窜，依稀可以看到上面的窗户还有人在四处跑动着。
　　画面中可以看见一辆辆红色的消防车，一字排开的向着火的楼层不停的喷洒着水柱，李浩他不用去到现场，单从电视机的画面中，也可以看得出来，这绝对是一次毁灭性的大火灾。
　　骆嘉宜放下电话，虽然她内心里很舍不得这次能听到偶像演唱新歌的难得机会，但是，救人刻不容缓，人命关天，这就是她的工作，她唯有十分抱歉的向李浩道歉：“李浩，真是对不起，我很遗憾不能听到你的新歌了，我们全台所有的消防员们，现在必须马上全部赶去火灾现场进行救援。”
　　发生了这么不幸的事情，李浩早也没了心情去唱歌，他和骆嘉宜拥抱了一下，催促她道：“快点去吧，救援要紧，记得要注意自己的安全，我可以向你保证，我在离开台湾之前，一定会让你听到这首新歌的。”


第六十二章 102火灾
　　102大厦发生的火灾，牵动着大家的心，听说还有不少的人至今还没有被营救出来，李浩回到酒店后，没有丝毫的睡意，不断的看着新闻里面的救援画面。
　　中新台的记者正在火场外面，为电视机前的观众们播报现场的情况：“102大厦的火灾到目前为止已经过去三个小时了，大家从画面中可以看到，现在的火还没有被扑灭，全台的消防员还不断的努力在扑火，目前已经有一些居民被消防员救了下来，我们现在过去采访一下他们……”
　　李浩窝在沙发上，心情有些低落，不知道是不是因为恻隐之心，人皆有之，还是因为自己的一位粉丝也在现场参与其中，而为她感到担心，都说天灾无情，而火灾则更加残酷，他迷迷糊糊的，半眯着眼睛，但注意力还是时不时的，留意着电视中传来的声音，直到凌晨三点的时候，火灾仍未被扑灭，现场的画面还可以到黑烟还在不断扩散。
　　“大家现在可以看到，目前火灾的情况还未有太大改善，我们的消防员正在努力的灭火和救人，由于现场浓烟弥漫，为救援人员带来了极大的困难，我们当中已经有几位消防员在救人的过程当中受了伤，根据消防总指挥通报的最新情况，由于消防人员的人手不足，连一些后援的工作人员，目前都已经加入了这场救援当中，到目前为止，得救的人员总数为137位，失踪人员未知，在失踪的人员当中，包括一名进去救援的女消防员，她就是有着小林志玲之称的高雄消防后勤人员骆嘉宜……下面我们将会为你继续关注现场的火灾情况。”
　　李浩听到这的时候，一下子坐了起来，睡意全消，骆嘉宜不就是今晚刚和他分手的那位幸运的女粉丝吗？他和她分别的时候，还曾经和她说承诺过，他在离开台湾的之前，一定会让她有机会听到他的新歌的，难到……自己要失信与她？
　　“不不不！我不能眼睁睁的看着什么也不做，我不会让这种事发生的，我不会让自己的粉丝有事的。”李浩自言自语，那操蛋的脾气又开始上头了，眼神越来越疯癫，态度越发的坚毅，拳头狠狠一握，他已经下定了决心，打算自己亲自过去火场看看，说不定，凭着自己过人的身手，能有机会能把她给救出来呢？
　　别人怎么做李浩他不在乎，但他知道自己该怎么做，他不在乎别人说他傻，说他装清高，甚至说他沽名钓誉，就为了一个粉丝，难道值得用自己的生命去冒险吗？这不是2B吗？但李浩的内心深处却告诉他，这是值得的，他要去做，也必须去做。其他的人他可以不管，但自己的粉丝，自己的朋友，无论如何他也不能眼睁睁的看着她失去生命而不顾，这样他做不到。
　　自从他得到了超乎常人的能力后，他身体里面的血液就开始不安份了，好像在逼迫着他向一条未知的路前进，超人的内裤也许根本不是他自己想要外穿的，也可能是他自己有不得不外穿的理由，自己的世界，我不需要他们懂，这是李浩他的想法。
　　想到就做，李浩很快就换了一身黑色的皮衣，倒不是他想要装酷，而是因为皮衣不属于纤维物品，不那么容易着火，随便找了件T恤衫放进口袋里，就出门赶往102大厦，甚至连车都没有打，直接在黑夜中狂奔而去，速度快得惊人，如果现场有人看到的话，一定会被他的惊人速度给吓瘫在地上。
　　李浩仅仅只用十多分钟就到了102大厦，比坐出租车还要快，目前的整个区域还在被黑烟笼罩着，警察早已经在外围来起了警戒线，但场面还是一片的混乱，李浩趁没人去注意他这位不速之客，一溜烟就避过警察的视线，很快就钻了进去，但是去救人和去找死是完成不同的两回事，李浩只在外围注意观察着，尤其是那些靠近窗口位置的地方，看看有没有发现求救人员的身影，可惜的是烟雾太浓密了，哪怕是他那变态的目光也无法看清。
　　一连询问了几次旁边的工作人员，知道骆嘉宜到现在还没有找到的时候，李浩也有点急了，火势现在已经小了很多，就是烟雾无法散去，增加了搜救人员的营救，哪怕他们带上了防毒面具，也无法看清里面的状况。
　　李浩有些等不及了，他决定上去看看，他看看四周没有人注意他，一闪身从门口溜了进去，从口袋里拿出拿件T恤衫用力一撕变成了布条，把自己的脑袋包里起了，只露出眼睛，直奔起火的楼层去，他没有那些消防员们的顾忌，一个人单枪匹马的凭着自己的身手，反而在浓烟大火中如鱼得水，搜索那些被困者的机率更加的有效率。
　　上去还没几分钟，他就搜到了两位被困在卫生间里面的被困者，这主要是得益于他那灵敏的听力，能够在噼里啪啦的火焰声音中分辨到被困者的呼救声音，李浩避开燃烧的烈火，一脚丫子踹开卫生间的门，也不说话，两边的胳膊各夹住一个，轻车熟路的避开火源，把他们送到了安全的区域后便立即离开了。
　　被救的两人只是依稀看到有一位全身穿着黑色皮衣的人，蒙着脸把他们救出来，看身材应该是个男人，等他们被消防员救出去的时候，对外一说出自己被救的情况时，顿时引起了外面的人和媒体们的注意。
　　一个蒙面的黑衣人？
　　一个穿梭在火场里面默默救人的英雄？
　　一个现实中的Superman？
　　媒体们一下子发挥出自己的想象力来，顿时打起了鸡血，他们怎么可能会放过这个全城轰动的新闻呢？
　　“各位观众、下面为大家播报一则我台最新的独家消息，刚刚根据从火灾现场中被救出来的围困人员的讲述，他们说，在102大厦的火灾的现场里面，出现了一位救人的超级英雄，他全身穿着黑衣，蒙着自己的脸，在火灾现场里面不断的搜救被围困的人员……”
　　“下面我们过去采访一下这次火灾的总指挥长，希望他能为我们提供一些这位超级英雄的消息。”
　　正在现场指挥火灾救援的指挥长，刚听到手下的报告，他还没有来得及整理思路，就被一堆记者给围住了，无数的话筒对准了他。
　　“指挥长，据闻火灾现场里面出现了一位穿黑色衣服的救援英雄，请问一下，是你们的人员吗？”
　　“指挥长，这位超级英雄是你派出去的吗？”
　　“指挥长，请问一下……”
　　还在火灾现场里面搜索骆嘉宜的李浩，并不知道外面所发生的一切，他只搜索到有被困的人员，立刻过去把他们救出来，然后不说一句话就消失，随着越来越多的被围困人员被救出来，根据他们的口供，大家现在都可以肯定了，里面的确是有一位穿黑衣服蒙着脸的人正在火灾现场里面救援。
　　媒体们刚才已经从指挥长的口中得知，他们并没有派出所谓的黑衣人去里面救援，他也不知道里面的黑衣人是谁？也就是说，里面正在救援被困人员的是一位真正的超级英雄，一下子，大家都激动万分，尤其是还在电视机前面关心着这场火灾的观众，他们都想知道这位救人的超级英雄是谁？
　　记者们的摄像机此刻都对准了102大厦的出口，大家都希望能第一时间拍摄到这位在火场里面救人的超级英雄的身影，经历火灾大难，此时此刻大家正是需要一位救人的英雄来给他们提升士气。
　　李浩的身影在浓烟中不断的穿梭，耳朵对附近发出的任何一点声音都不放过，他已经寻找了好几层搂了，到目前为止还是没有发现骆嘉宜的身影。
　　“你到底在哪里？你要是还能说话的话，为什么不出声呢？”李浩嘴巴喃喃自语，依然不放弃的搜索着，他不敢往坏的方向去想，他在火场里面已经待了好几个小时了，火焰的热浪熏得他全身发烫，自身的体力也消耗的差不多了，听力也已经没有了开始那么的灵敏，如果再找不到她的话，李浩也只能无奈的选择放弃搜救，毕竟他已经尽力了，只能听天命，尽人事。
　　就在李浩想要放弃的时候，突然他好像听到在尽头的走廊里面，听到一丝丝微弱的声音，等李浩再想听真切点的时候，声音又断了，他走过去才发现，走廊的尽头有好几间房子，而且那里是火源的重灾区，此刻眼可看见的烈火正在熊熊的燃烧着，由于声音断了，他分析不出声音传来的方向，里面的火势又太猛，根本无法过去。
　　“骆嘉宜……骆嘉宜，你在里面？如果你在的话请大声说话……”李浩朝着走廊的方向大喊了几声，可惜的是，一直没有人回应他。
　　“难得我刚才听错了？”李浩有些不敢确定。
　　无奈之下，他只有打算离开这里，因为他已经看见火势已经朝他这里过来了，他刚要转身的时候，耳朵突然又听到一把声音。
　　“有人吗？有人在吗？救命啊！我们在这里……我和一位孕妇被困在这里……”
　　“是骆嘉宜的声音，我认得这个声音，她没有死！”李浩的瞳孔收缩了一下。


第六十三章 超级大英雄
　　“声音是在走廊尽头右边的房间里传出来的。”李浩一下停住了脚步，根据传来的声音确定了方向，只是里面的火势越来越猛烈，随时都有坍塌的可能性。
　　李浩四周看了看，发现没有什么可以让他使用的东西，他的心也越发焦急，哪怕他现在立刻去为救援人员指引方向，时间也来不及了，等到他们来的时候，这里已经化成了灰烬了，肉眼可见的火势已经如同滚雪球一样，越来越大，眼看就要覆盖，正在手足无措的他，突然想到一个好主意。
　　李浩拔脚离开这个地方，一路疾速的奔跑，拐了几个弯，来到另一间房子这里，这间房子的左边正是骆嘉宜她所在的地方，而且这里的火源目前还没有烧过来，应该还来得及。李浩没有多想，一脚就踹开了房间的防盗门，直跑到外面的阳台上，从这个阳台到骆嘉宜所在的地方只有两米的距离，他打算从这里攀爬过去救她。
　　上次在恩施徒手攀岩为他提供了宝贵的经验，对于这两米的距离，他有信心，自己可以安全的爬过去，他从床上拿了几条床单，撕成条状，然后围在自己的腰上，从房子里面找了一张椅子，用力的砸碎了阳台外面的玻璃窗，弓着身子像一只壁虎一样的爬了出去。
　　“大家快看，上面有个人在爬墙。”一位眼尖的记者突然发现了高空中的人影。
　　“是真，你看，上面真的有一个人在爬，他在干什么啊？”
　　“咦，你们有没有看到，那个人好像穿着黑色的衣服，而且还蒙着脸，他是不是就是你们说的，那个在火场里面救人的英雄啊？”
　　“是真的，就是他，我认得他的打扮，就是他救了我。”
　　正在专心攀爬的李浩，并不知道下面有数十架摄影机正对准着他的身影，他的一举一动都出现在电视机里面。
　　“喂，上面的人，你在干嘛？你不要动，这样太危险了，我们马上派人上去救你。”一些消防员可不管他是不是超级英雄，只注意到了他的这种危险的举动，这绝对是找死的行为，从这里到上面有上百米的高度，只要一不小心，上面的那个人就会掉下来，到时候，就算是神仙也救不了他。
　　两米的距离看起来并不远，但等李浩攀爬的时候才知道不是那么容易，不像是攀岩，这里基本上没地方下脚，但他也有他的办法，用一只有拿出缠在自己腰上的布条。一把甩过去，用力一扯，布条被卡在了对面的阳台上，在众人的惊呼声中，他用力一荡，整个人像是小飞侠一样到了对面，直接用脚的力量轰碎了玻璃窗，落在了对面的阳台上面。
　　“超级英雄……Superman……”电视机前面的观众大声的喊叫了起来，这种情景只有在国外的大片里面才能看得到，想不到在现实中也有人能做得到，这不是Superman，什么才是Superman啊！
　　落到对面阳台的李浩，没有停留，直接推开门，一股热浪冲他的脸上扑过来，李浩急忙一低头，避开了热浪，这间房子里面已经有一半起了大火，正烧的噼里啪啦的响，李浩大喊了几声：“骆嘉宜……骆嘉宜……你在吗？”
　　“我在这里。”一道微弱的声音从一间卧室里面传出，李浩用床单朝火源猛拍了几下，火源刚一扑灭，不到一秒钟，立刻又开始燃烧起来，眼看要来不及了，干脆后退几步，一个疾冲，朝房门一脚就猛踹过去，发出轰隆的一声，带着燃烧的房门被他踹倒在地。
　　李浩走进去才发现，骆嘉宜和一位孕妇双双倒在墙角里面，一个衣柜倒在地上，压住了骆嘉宜的右腿，屋里面烟雾弥漫的，原本应该属于骆嘉宜配戴的防烟面具，此刻也已经带在了那位孕妇的脸上。
　　李浩急忙上前把衣柜用力一掀起，推到一边，查看了一下骆嘉宜的腿，幸好她的右腿只是被衣柜压住了不能动弹，并没有造成骨折伤害，李浩总算是松了一口气，而在她旁边的这位孕妇，虽然脸上带着骆家宜给她的防烟面具，但李浩还是能感觉到她的呼吸断断续续的，眼瞅已经快不行了，而骆嘉宜现在也基本上陷入了一个半昏迷的状态，李浩开始头痛了，面对这种情况，自己要怎么样做才能把她们这两人安全的救出去呢？
　　房子的外面早已经是一片的火海，根本无法供人穿越出去，唯一的出路就是从他原来过来的地方回去，但是要带上她们两个人在上百米的墙体上攀爬到对面的阳台上，李浩可是一点信心都没有。
　　现在情况十分的紧急，眼看房子马上就要陷入一片火海当中，李浩也没有多余的时间让他去犹豫，心想，反正都已经到了这一步了，让他见死不救，一个人独自离开，那可不是他老李的性格，如今唯一的办法，就只能是冒险一搏了。
　　他把阳台上面的玻璃窗全部扫烂，好让地方开阔一些，伸头朝外面看了一下，从他这里的这个位置上看出去，外面全是滚滚的黑浓烟，想得到下面的人员来救援，这根本是一件不可能的事情，看来，他唯一的选择就只能从原路回去了。
　　李浩现在都已经不去考虑这么做危险不危险的事情了，攀爬过去也许还有一线的生机，留在原地等待救援那绝对是必死无疑，他进去把骆嘉宜抱了出来，把她放到自己后背上，刚想拿布条把他们两人捆绑住，在他后背的骆嘉宜突然咳嗽了几下，口中发出微弱的声音。
　　“等……等等，拜托……拜托你，先救她，救她……她是个孕妇。”骆嘉宜无比艰难的说完这一句话。
　　由于先前有过多的浓烟吸进了她的肺里，她每说一句话，都显得无比的困难，她努力去睁开自己那沉重的眼皮，视线只能模糊的看到有一位穿着黑色皮衣，并且包着脑袋的人突然从天而降，神奇的出现在她们的面前，看他现在做的动作，好像是想要把她们给救出去。
　　李浩捆绑的手突然停了下来，然而又动，又停下，反复了好几次，看着骆嘉宜那张已经被熏黑的脸蛋，叹了口气道：“跟你一比，我怎么感觉自己很操蛋呢！”
　　可惜李浩的话她没有听到，李浩把骆嘉宜从背上放了下来，把她抱到一个较为安全的地方，刚要放下，突然想想觉得这里好像不够安全，又挪到一边去，反复了几次才找到一个自己觉得比较安心的地方。
　　“骆嘉宜，你要撑住，我很快就会回来救你，知道吗？你不会有事的。”
　　可惜的是骆嘉宜已经再次陷入了昏迷之中，根本听不到李浩对她讲的话。
　　“不能再浪费时间了。”李浩告诉自己，他急忙把那位已经昏迷过去的孕妇抱了起来，放到自己的背上小心的捆好，转头看了一眼这位孕妇的模样，忍不住摇摇头，她目前的这个样子，就算李浩能够把她安全的救出去，估计她肚子里面的孩子也保不住了，到时候对她的打击不知道会有多残酷呢。
　　李浩背着孕妇，顺着原来的方向钻了出去，自己一个人走和带了一个人走完全是两种不同的感受，李浩只能小心、小心再小心，两米不远的距离，在平地上还不够李浩一个跳跃的，但是现在他却感觉要越过这里就和翻过一座山峰没两样。
　　李浩背着孕妇穿过黑烟雾笼罩的区域后，再一次出现在电视机镜头的面前，尤其是大家现在都可以清楚的看到，这位黑衣人的身后还背着一个人影时，大家现在基本上都已经可以证实了，他就是那位在火场里面救人的Superman，而这位超级大英雄在上面所做的每一个动作，都牵动着无数人的心，大家都在底下大声的为他加油打气。
　　下面的人可以看见李浩的身影，但李浩在上面却看不到下面的人，他不知道的是，正因为他的出现，让消防人员决定了加快了灭火的速度，想要第一时间上去援助他一把，每一个人都有血性，都有不灭的感情，尤其是在灾难来临的时候，没人在看戏，他们现在唯一想到的就是，希望能尽自己的一份力来帮助别人，“天灾无情，人间有爱”这句话，只有你自己亲身经历过才能真正理解它的含义。
　　李浩这位在大家眼中的Superman，果然没有让大家失望，他目前的情况，就犹如一辆行驶在悬崖边上的破车一样，每次当你眼看到他就要掉落下去的时候，他却总是在最关键的时刻扭转了方向，险险的渡过难过，当他背着孕妇越过障碍，到达对面的阳台的时候，无论是那些在地面上的救援人员，又或者是记者媒体，或是在电视机前面守候着的观众，此时此刻，都发自内心的为他鼓起了掌。
　　李浩快手快脚的把孕妇从自己的后背上解开，横抱起她一路疾冲，一连踢开了几道门，直至把她送到一个安全的地方后，才折返回来，她和肚子里面的孩子能不能获救，就得看她的造化了，他已经尽力了，能做的都已经做了，他的身影再一次回到阳台上，在众人敬佩的目光中，又一次在悬崖上摇摇晃晃的开起了他那辆破车。


第六十四章 我是黑侠
　　李浩轻车熟路的又经阳台回到对面去，脚一落地，刚踏进室内，突然“轰隆”的一声巨响，厨房的方向传来一声巨大的爆炸声音，一团猛烈的火焰夹集中热浪轰破墙壁冲了出来，李浩虽然反应敏捷，还是被这股热浪掀了个跟斗，如同被拍飞皮球一样，狠狠的砸在了墙壁上，发出“噼里啪啦”的声音。
　　体力早已经透支的他全身就像是散了架一样，连站都站不稳，痛的他咬牙切齿的直骂娘，他老李从小到大就没想过要做什么英雄，因为那个带二早死的爷，不是他喜欢的人物，这次他也不是来做英雄的，只是为了救一位自己的粉丝，应该说他是来呈英雄的。
　　李浩吐了口带血的唾沫，弓着身子爬了起来，像极了一只被煮熟了的虾，看了下四周的环境，顿时吓得他魂飞魄散，本来就已经摇摇欲坠的房子，现在被厨房里面的一声爆炸轰击，现在随时处于崩塌的状态，再也顾不得自己身体的情况，急忙连滚带爬的冲到骆嘉宜的身边一把抱起她就走。
　　再次从阳台上出去，在众人的目光中，扮演着蜘蛛侠的角色逃离了这个地方，李浩把骆家宜送到了那位孕妇的身边，才松了一口气，庆幸这次自己来对了，不然自己的这位可爱漂亮的女粉丝就要殒命在此了，对于这位台湾的小志林，他倒没有太多的其他想法，主要是觉得自己既然身为他们的偶像，自己有能力的情况下，理应有责任要去保护他们。
　　李浩从背上放下骆嘉宜，帮她们整理了一下伤口后，耳朵就听到了下面的楼层传来了消防员在大声的呼叫这里有没有被困者的声音，李浩心头的大石顿时放了下来，看来下面的救援通道已经被他们打通了，那就好，他起码也可以安心的离去了，他站起来粗着嗓子大喊了几声：“我们在这里，我们在上面，上面有人受伤了。”
　　确定救援人员听到他的呼救声音后，并于他回应后，他才打算离开，刚要走，突然一把微弱的声音传到他的耳朵中。
　　“谢谢……谢谢你救了我们，能告诉我你是谁吗？”骆嘉宜已经醒了过来，开口问道。
　　李浩停顿了一下，想到一部电影的情节，便随口敷衍了她一句道：“我是黑侠。”转身便离开了这里。
　　“黑侠……”骆嘉宜有些痴了。
　　李浩从一个没人看到的地方离开了这里，站在街道外面抬头看着远处还在燃烧着的102大厦，深深的呼吸了一口气，突然感觉到自己的念头通达，身心变得轻松无比，身体里面的细胞好像在兴奋的跳跃着，刚才他身上的那些酸痛一下子全都统统不见了，最为重要的是，他那久未突破的穴位，一下子就水到渠成，事前没有任何的预兆，让李浩有点不敢相信。
　　他打车回到酒店后什么也不顾，睡了一觉起来，起来打开电视才知道，昨晚102大厦的火灾直到今天早上才被扑灭，为了防止死灰复燃，消防人员直到现在还在对着大厦浇水，本来对消防员的工作一无所知的李浩，但是经过昨晚一幕后，他才明白到一个个平凡普通的消防员，他们在背后默默无名的付出是多么的伟大。
　　“昨晚102大厦的火灾到目前为止已经造成了五十六个人死亡，超过三百位居民受伤，失踪十二人，大家现在可以从现场看到，102大厦的火灾经过消防人员的努力，已经被扑灭，而警方同时也在对这起火灾的起因展开调查……”
　　“……经过昨晚多位受到获救的被困人员提供的情况，现在已经可以确定昨晚在火场上出没救人的黑衣神秘人的消息，据目击者称，这位黑衣人为男子，身高大概在一米七八左右，他在火场上把被围困的人员救到安全的地带后便默默离开，至今没有任何关于他的消息……”
　　“各位观众，这里是中视新闻，我们正在为你直击102大厦火灾的最新消息，据昨晚最后一位被黑衣人所救的消防员骆嘉宜小姐提供的消息称，昨晚这位救她的神秘黑衣人自称自己为黑侠，这名字与多年以前一部香港电影的名字相同，不知道是他的有意所为，还是想要故意隐瞒身份，我们暂时还不得而知，但他昨晚冒着生命的危险，勇敢的出入火场救人的行为已经成了大家心目中的超级英雄，我们在这里与呼吁市政府为他颁发英勇者奖章……”
　　李浩啪的一下，把电视机关闭，摇摇头哭笑不得，昨晚自己随便瞎掰的一个名字竟然已经闹的众所皆知的地步，还要呼吁给他颁发奖章，现实还能不能比电影再狗血点，他走出酒店，发现外面的街道上行人平常要少了很多，甚至还看到一些匆匆过往的行人的脸上还带悲伤。
　　102大厦火灾是整个宝岛人心中的痛，民众他们现在都需要一个宣泄的渠道来排解他们的悲痛，而李浩这个黑侠却在恰巧的时间里面出现在大家的面前，自然而然的便成了众人心目中的超级英雄，导致现在有无数的媒体记者，不停的在挖这位神秘黑侠的消息，每天只要一打开电视或者报纸，凡是只要提到这次火灾的事情，就不能不提及到这位火场救人的神秘黑侠。
　　而真正的黑侠现在却悠哉悠哉的住在垦丁海边的渡假区里面，每天就是躺在沙滩椅上晒晒太阳，看看书，游游泳，偶尔会看着来来往往的众多比基尼美女赞叹一番，只是有一次，他在撩拨一位身材高挑漂亮的美女的时候，不小心被人家给认了出来，大家这时候才发现，原来那个每天在海边闲逛，对着美女猛吹口哨的家伙就是人气天王李浩时，顿时引起了大家的轰动，后果就是，他那休闲的小日子也到了尽头了，既然你来到了人家的宝岛上，不去接受几次采访，上几次节目怎么行呢？
　　李浩至于熬不过那些坚韧不拔，并且死皮赖脸的节目制作人，只好抽空去上了一两个综艺节目，接受了一次独家专访，他们才停止了这种每天三顾老李茅庐的举动。
　　102大厦的火灾已经过去了一个星期的时间，大家的痛苦也有所缓减，而那位救人英雄，神秘的黑侠的下落也成了一个谜，中间过程当中媒体倒是挖出了几个出来招摇撞骗想要扮演黑侠的假家伙，但是他们很快便让聪明的观众们给拆穿了，黑侠成为了台湾的一个迷。
　　倒是有一件事让老李十分的开心，就是他在看新闻的时候，得知那晚被他所救的那位孕妇，在医院中非常幸运的渡过了难关，最重要的是，他们母子两个都没有事，这位孕妇在面对记者们的采访的镜头时，每当一说起当时的情况，她就激动的不停流眼泪，对着镜头不断的感谢骆家宜小姐，和他这位神秘的黑侠救了他们母子俩一命。
　　这些天无所事事的李浩，开始在宝岛上面四处溜达起来，今天去台南观光，明天去高雄爬山，后天跟着人家渔民出海捕鱼什么的，沉醉于大自然山水的美景当中，雀巢的广告还需要过几天才能开怕，主要是李浩最近一段时间的风头太盛了，现在早已经成为了广告商们眼中的香饽饽。
　　为了能衬托得起他老李的身价，张佑怡重新飞回了北京和雀巢厂商他们进行了一系列激烈的谈判，今次他们为了拍摄好这则广告，他们不但修改了广告剧本，更是临时增加了资金，并且还打算为李浩寻找来一位，能和他相匹配的女主角一起来共同拍摄这则广告。
　　但是有一件事很快便打断了李浩休闲的时光，那就是由台湾的艺人工会牵头，组织艺能界各大明星们，要为102大厦火灾中受到灾难的人，举行一场大型的明星慈善晚会，晚会所筹得的善款将会全部用于这次在火灾中遭受到灾难的居民们，他们正好知道李浩现在正在台湾渡假，怎么可能放过他这位内地的人气天王呢，便派人去尝试邀请他来参加这次晚会。
　　本来他们以为邀请李浩是一件很困难的事情，毕竟他不是台湾的艺人，但让工作人员想也想不到的就是，李浩这次几乎没有任何的犹豫，一口就答应了他们的邀请。
　　本来他们都已经做好了要花费一大番的功夫来说服他的，想不到根本用不上，李浩只是向他们提出了一个小小的要求，那就是需要大会为他提供一些靠近前排的位置。
　　因为李浩这次打算邀请一些朋友来观看，这位已经幸福得找不着北的工作人员，毫不犹豫的就一口答应了李浩的要求，对于他们来说，李浩提出来的这个小要求根本就算不上是什么条件，这位工作人员临走的时候还对老李感激涕零的，人家这么容易就答应了，肯定是人家李浩一心想要为这次受到灾难的居民们做一点善事。
　　其实他的猜测也没有错，李浩其实对于参加这个明星慈善晚会并不反感，而且还打算自己也捐上一点钱来帮助他们，毕竟那一晚他亲眼目睹了这件不幸的灾难，他只是希望大会能够将这些筹集来的善款，能真真正正的用到那些可怜的受灾人员手中。
　　至于他向工作人员索取的门票，老李只是想要送给骆嘉宜她们而已，他记得自己曾经在人家的家里对她承诺过，自己在离开台湾之前，一定会让她听到自己的新歌的，既然现在有这个机会，那么就一并解决掉这件心愿吧，好让自己举办的第一次明星零距离活动不留下任何的遗憾。


第六十五章 明星慈善晚会（一）
　　李浩让自己的助手把票送去给骆嘉宜，邀请她和她的同事们去参加这次的明星慈善晚会，李浩觉得自己虽然在这次的火灾中出了一点点力，但他觉得大家最应该感激的还是他们这些，在背后默默无闻付出了汗水乃至生命的消防员才对。
　　这次明星慈善晚会的主持人是吴宗宪和林志玲两人，吴宗宪虽然是知名的谐星，但这次的主持风格却一改以往的嬉闹，变得认真起来，只是大家都太过熟悉他的风格了，不用他去刻意搞笑，尤其是看到吴宗宪的标志性大脑袋，众人就会想起他主持时的那些搞笑的片段，忍不住笑出声来，他越是严肃认真，大家的笑点就越是忍不住。
　　当李浩走到工作人员帮他安排的座位时，顿时诧异了一下，没有立即坐下，他想不到他竟然被分到一线艺人当中，娱乐圈其实也是讲究个三六九等的，一线就是一线，二线就是二线，界线很分明，在李浩自己的心中，他是算不上一线的，就作品来说，他基本上没有什么太出色的代表作，按他的估计自己最多也就算个二三线左右。
　　李浩还在想着是不是工作人员搞错了的时候，在他隔壁的几位当红一线艺人都站起来跟他打招呼，其中就有蔡依琳、罗志翔、张韶函、潘伟柏、许茹云他们，让老李有些受宠若惊，感觉大家对他的热情不像是在作假，顿时让老李觉得自己像是踩在棉花糖上似的，轻飘飘，但也说不定是踩在了狗屎上呢？李浩腹黑的心想。
　　李浩的确对自己如今的身价没有一个清楚性的判断，他只觉得自己出道这段时间来，好像也没拍过什么大导演的电影，开过什么演唱会之类的，按他的说法就是一天到晚不务正业的，所以，他的想法是自己最多也就算是个三四线的小明星仔。他不知道的是，恰巧正是他的这种独立独行，与众不同的性格，深得时下年轻人的欢心，他在年轻人的心目中绝对拥有着超高的人气，可以说，在人气方面甚至连一些大牌的明星面对他时也不得不退避三舍。
　　晚会的主持人正在舞台上介绍本次募款的流程，而李浩却在下面细声的跟刚认识的蔡依琳聊天，以前他对这些当红的大明星感觉总有一种距离感，他很难融入进去，说白点他就是属于一种潘康男睦恚但在娱乐圈中经过了一段时间的熏陶后，现在的他早已经不是当初的吴下阿蒙了，在面对各种场合，各种人物时，无论是举止还是谈吐他都能够坦然面对。
　　“李浩，你这次来台湾是来公干呢？还是来旅游呀？”蔡依琳把头靠过来小声问道，现在还没有轮到她上台去唱歌，正好和李浩这位新晋的人气天王拉拉关系，结个善缘，主要的是，她还有一个小小的私心，就是下个月她将要在小巨蛋开演唱会，希望能够邀请到李浩来做她的表情嘉宾，要知道，李浩的人气现在可是风靡全球。
　　蔡依琳靠过来与他说话时，身上散发出来的兰蔻香气，直往李浩的鼻子里面钻，都说女人的香气是男人最好的催情剂，李浩的脸色一下子有些涨红发烫，眉头皱了一下，身子很自然的往后挪开一些，尽量离她的脸远一点，才回答道。
　　“两样都有一些吧，不过这次我来台湾最主要的目的还是去一位粉丝的家中与她进行互动，我先前不是在自己的官网上搞了一个明星零距离的活动吗，所以，这次是来实现自己的承诺的，另外呢也顺便拍摄一个广告。”
　　蔡依琳：“哇塞，是真的吗？你官网上举办的那个活动我也有看过呢，真的很不错耶，我下次也学你搞一个才行，对了，李浩，你等下上台演唱的是什么歌啊？会不会唱那首爱与千寻啊？我以前只在电视上听过一次，真的非常非常的好听，我都感动到哭了，真希望能有机会在现场听你唱一次。”
　　李浩亲耳听到一位台湾歌坛天后当面对他的赞扬，不管人家是出于真心还是假意，心里还是觉得美滋滋的，这丫很努力装出一幅云淡风轻的样子来：“谢谢啊，想不到我的歌竟然能得到一位实力天后的喜欢，看来，今夜我做梦也会笑啊。”李浩贫了一句。
　　蔡依琳：“我是说真的，你那首歌真的很好听，你都不敢想象你那首爱与千寻在我们台湾这里有多红，大家就天天盼着你能来我们台湾这里开演唱会呢。”
　　蔡依琳继续道“还有啊，前一段时间，大家不都是想要去模仿你唱的那首歌曲，竟然没有一个人能够成功的，不瞒你说，我和阿妹也试过想要去翻唱你那首歌曲，可惜最后也以失败告终了，唱出来的感觉和你原来的根本就不是那么一回事，李浩，你有没有什么诀窍能教教我啊？”
　　李浩听完后，一下子变得哭笑不得起来，这玩意儿怎么教啊？难道跟人家去双修吗？就算人家肯跟他双修那也学不会他这个啊！
　　李浩只好苦笑着道：“Jolin，你就别笑话我了，我那里有什么诀窍啊！就是我的发音方式比较特殊而已，说起来，你这位台湾的实力天后那才叫厉害呢，不但歌唱得好，舞跳的棒，而且推出来的每张专辑都是不可得多的精品，我实话告诉你吧，其实你的每一张专辑我都有买来收藏哦，要认真说起来的话，应该是我向你请教才对，比如你第一张专辑里面的……”
　　李浩把话题岔开，投桃报李的大赞起人家来，说出的好话就如同不要钱一样似的，从他的嘴巴里不停的噼里啪啦着，从人家蔡依琳出道的第一张专辑，一直说到人家最新的一张专辑，准确的如同背稿子一样。
　　李浩侃侃而谈的样子，把蔡依琳每一张专辑里面的特点，都用不同的角度说了出来，有些甚至就连她本人都不知道，唬得旁边的蔡依琳一愣一愣的，还真以为这家伙真是自己的崇拜者，心里开始有点小窃喜，挨他挨得更近了，并且对待他的态度比之前更加的热情。
　　老李虽然满嘴的跑火车，但有一点他的确是没有对人家说谎，他是真的把人家的专辑全都打包买回来了，只不过是被他拿来充资料库去了。
　　李浩对她的专辑进行了一番分析和总结，让蔡依林获益了不少，有一些她以前并不知道的问题，经过李浩的一番分析和吹捧后，突然间恍然大悟，原来这个地方，竟然还可以这样子做。
　　两人聊着、说着，时间一点一滴的过去了，直到舞台上面的灯光暗下来，歌手开始上台表演时，蔡依林才突然醒悟过来，发现自己竟然差点忘记了此行的目的了，赶紧把话题扯回来道：“对了，李浩，我下个月将要在小巨蛋开演唱会，到时候能不能邀请你来做我的演唱会嘉宾啊？”
　　“呃！”李浩一下子被她的话给噎住了，不知道自己是该拒绝好还是该答应的好，好半天才弱弱的道：“……到时候我的行程安排如果抽得出时间来的话，我想应该没什么问题吧。”
　　蔡依琳高兴道：“那真是太好了，李浩，那我们就这么说定了哦，我会让人去跟你的经纪人联系的。”
　　李浩只好点点头，答应她。
　　“让你嘴贱，让你得瑟……”李浩现在恨不得扇自己两巴掌，自己刚才吹得他有多么的崇拜人家，欣赏人家，现在好了吧，都到这个份上了，现在想推都不好意思推了，别看他刚才吹捧的人家有多棒有多好的，其实在他的内心里，他对这位天后可不怎么感冒，毕竟她可不是他老李的菜。
　　两人如今都是人气爆棚的天王天后，他们在下面亲密的咬耳交谈，一幅金童玉女的画面，早已吸引了无数人的目光，摄影师也忒坏的，把镜头一次又一次的对准他们的方向，两人之间的动静，引起众人一片的哗然，只是他们正在聊天当中，根本没有去注意到这些，一位是台湾的本土天后，一位是新晋的人气天王，他们两人之间会不会擦出一些什么新的爱情火花呢？比如姐弟恋之类的？一下子八卦开始满天飞，记者们立刻开始抄起了自己的笔杆子来，开始无责任的YY。
　　晚会还没有开始，在网络上，李浩和蔡依琳的粉丝们就已经开始干起仗来了，李浩的粉丝们破口大骂蔡依琳这个狐狸精勾引他们的纯情偶像，而蔡依琳那边的粉丝则吐槽李浩他如今的地位根本配不上他们的Jolin。
　　一时间，网络上各大微博、贴吧、论坛上纷纷开始上演了唇枪舌剑，好不热闹，连两地的媒体都也加入了战圈，在一旁推波助澜的，惟恐天下不乱，过程堪比大宅门里面上演的狗血苦情戏，再一次印证了李浩人气天王的地位。
　　在网络上的一片热闹声当中，今晚的明星慈善晚会也开始拉开了序幕……
　　随着舞台上的灯光亮起，一段优美而大家又感觉十分熟悉的钢琴声，伴随着一把大家都十分熟悉的女声缓缓的响了起来。


第六十六章 明星慈善晚会（二）
　　“我的小时候，吵闹任性的时候，我的外婆，总会唱歌哄我……”
　　一位阔别乐坛，已经小有一段时间的孙燕姿，正坐在一台白色的钢琴前面自弹自唱，观众席下面顿时发出了一阵阵惊喜的声音，没错，她正是近来已经谈出娱乐圈嫁人的孙燕姿，想不到这次竟然出现在这个晚会上面，给了大家一个惊喜，她的一首经典歌曲――天黑黑，拉开了整个慈善晚会的序幕。
　　后台中心也同时开启了一百条捐款电话的接入，也同时接受手机短信捐款，或者网络捐款等方式的募捐，孙燕姿不愧是亚洲的华语天后，她一出场，募捐的款项就如同跳跃的火箭一样，不断的上升，很快捐款便超过了一百万的新台币。
　　要说在当今年轻一代的女歌手当中，李浩他承认自己是比较欣赏孙燕姿这位小天后的，她那独特的嗓音和唱腔很能引起他的共鸣，娱乐圈里面唱得好的歌手有很多，但独特有个性的歌手却很少，而孙燕姿无疑就是其中的一位，可惜的是，虽然她有李氏三兄弟帮忙，但他们都不是大师，她的歌得不到好的提点，始终缺少了那么一丝灵魂。
　　孙燕姿淡出前曾经说过：“她遇到了演唱的瓶颈。”
　　李浩觉得她说的很中肯，她这几年跑的太快了，不停的做专辑，不停的超越自己声音的极限，反而忘记当初感动众人的东西。
　　她是不应该拿自己跟萧雅轩、蔡依林比的，她们是真正的少女偶像歌手，用纷繁的配乐、绚丽的舞蹈来弥补声音的平凡，而她不是，其实，唱歌和演戏一样，不在于你演的多放，在于你如何去收。简简单单、自然就是最好、最美的。
　　伴随着她最后的一句声音落下，场上的捐款目前已经达到了二百万新台币，可谓是出师顺利，同时也让大家看到了她如今还保留着的超高人气。
　　接下来上场的是一些二三线艺人的表演时间。
　　刚开始的时候，李浩在下面还是很认真的看着，打算让自己尽量去吸收多一些别的歌手的经验，但看着看着，他就感觉无趣了，除了一些较出名的明星外，上面的歌手大多数都是对口型的假唱，就这样简单的对口型唱歌，他们也有很多出错的地方，让李浩心里感叹不已。
　　就这么点水平也好意思出来唱歌？李浩坐在下面听得都想骂娘了，看来一些音乐评论家说的的确没有错，华语音乐的确已经在走下坡路了，她都怀疑，这些娱乐公司他妈的到底懂不懂什么是音乐，每年尽是大量的选秀，大量的商演，大量的宣传，让这些歌手根本没有时间去经过系统的学习与沉淀，他们但一脱离录音师的包装后，还能剩下些什么呢？
　　“这已经不叫歌手了，应该叫商品！”李浩心里叱骂了一句，这些歌手和公司他们根本就忽略了唱片商品以外的意义，只想着捞钱，一旦揭开穿在外面的金缕衣后，这些歌手最终只有两种结果，一种超越自己走向成功，一种就会走向泯灭，只剩下一团烂肉。
　　李浩现在特别怀念上个世纪八九十年代时的歌坛盛世，那才是歌手辈出真正的黄金时代，无论是四大天王也好，还是四大天后也好，又或是内地的天王天后，他们的歌几乎都能传唱不衰，经典频出，能够感动人的心灵，跟现在的无病呻吟、粗制滥造的歌曲完全是两个样子。
　　愤怒了半天后，李浩才发现自己有点犯二，这玩意儿跟自己有什么关系？没有啊。他又不是救世主，别人爱咋地咋地，跟他又没有一毛钱的关系，他只要做好自己就行了。
　　再说这年头的明星也不易做啊！好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲，走在前头挨闷棍，走在后头全没份，就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。
　　在这个连节操都不要的年代里，这些算得了什么？李浩暗自庆幸自己当初没有选择加入娱乐公司的决定，现在想来他的决定绝对是正确的。
　　几轮歌手轮番上场之后，很快就轮到他上场表演了，李浩赶紧离开自己座位去后台做好准备，他自己的这一首新歌，今晚即将第一次出现在世人的面前，他不能容许自己有一点的错失，他有信心，自己的这首新歌，绝对能带给大家一个完全不同的全新感受，让他们重新去感受一下，什么才叫真正的音乐之旅。
　　舞台上的情歌王子张信哲，演唱的一曲抒情情歌，白月光结束之后，晚会也即将进到高潮的部分，其实歌星们上台表演的时间也是很有讲究的，全靠明星们的资历，辈份和名气来进行时间的分配，晚会的主办方，通常会将一线的大明星们排在黄金时间里面去表演，而其余的时间才是二三线的歌手他们上台表演的时间。
　　灯光亮起，即将到李浩出场，晚会的主持人吴宗宪和林志玲从后台走了出来。
　　“一首非常动听的白月光结束之后，我们即将迎来下一位歌手的出场表演，对了，志玲，我问下你，下面我们即将要出场的这位歌手，你能猜得到他是谁吗？”吴宗宪问一旁的林志玲。
　　林志玲：“你这么问，那就是代表着，即将要出场的，肯定是一位很特别的明星，我来猜猜看啊，这位将要出场的明星，他……是很有名的吗？”
　　吴宗宪：“对，他的名气非常非常大。”
　　林志玲：“名气很大的啊，那就好猜了，他是中国人吗？”
　　吴宗宪：“是的。”
　　林志玲：“那他是男的吗？”
　　吴宗宪：“据说他曾经去过泰国……”
　　林志玲捂嘴一声惊呼，样子十分诱人，无需她做多余的动作，就让大家升起了一股想要保护她的冲动，不亏是台湾的第一美女。
　　吴宗宪坏笑着接下去道：“哎哟，志玲，你学坏了，你在想什么呢？人家是去泰国拍戏啦，并不是你想的那样？”
　　林志玲隔空给他一个粉拳，晃了晃自己的小拳头，装做一副生气的样子，十分的可爱，她嘟着嘴道：“讨厌，人家那有那么想啦，不过，我想，我已经猜到他是谁来了？”
　　吴宗宪：“哦，这么厉害，那你说说看他是谁呢？”
　　林志玲：“呵呵，我在这里先小小的保密一下，但我可以告诉你，我很喜欢听他的歌。”
　　林志玲转过头对着观众席大声道：“下面的观众们，你们猜出他是谁了吗？如果你也猜到了的话，那么，就请和我们一起大声的说出他的名字来吧，并且用我们最热烈的掌声来欢迎他的出场！”
　　场下的观众们，早已经猜到，等下即将要出场的应该就是李浩他了，他们都兴奋的在下面大声的喊了起来：“李浩――李浩――李浩。”
　　“没错，下面，让我一起来欢迎，我们来自内地的人气天王――李浩。”林志玲和吴宗宪一起大声的同时喊了出来。
　　全场掌声雷动，就连一些媒体记者都开做好了充分的准备，长枪短炮全都对准了舞台方向，期待着这位人气天王的出现，只是，一分钟……二分钟，三分钟过去了，舞台上面并没有人出现，全场只剩下大家的呼吸心跳声。
　　就在大家都等待的有些不耐烦时，舞台上的灯光却“啪”的一声暗了下去，舞台的环绕的三面大荧幕，突然出现了邓丽君的影像，从她出道的1967年-1995年的影像资料全部都有，伴随着她的那首甜蜜蜜的歌曲一下子勾起了众人的回忆。
　　舞台上奇怪的一幕，让大家都有些摸不着头脑，不说是李浩要上台来表演吗？怎么会是播放邓丽君的画面呢？难道是工作人员出错了？还是说李浩发生了什么事，不能来上台表演呢？在这仅仅的几分钟时间里，就引起了大家的臆想。
　　不仅观众们摸不着头脑，就连底下的明星们，也不知道李浩他在玩些什么，知道这个秘密的，就只有李浩和这台晚会的总导演他们，就在众人等得有些不耐烦的时候，画面上突然出来了邓丽君她生前参加各种慈善义演晚会的画面，她的音容笑貌，她的甜蜜歌声，她对人的爱，一幕幕前程往事，一瞬间涌入了大家的心扉。
　　三面环绕的荧幕突然暗下，上面的影像统统全都消失不见，等荧幕再一次亮起来的时候，大家只看到荧幕上面只有一行大字：“何日君再来”
　　一把由萨斯风吹奏出来的声音，率先在舞台上面缓缓响起，此时大家才发现，李浩不知道什么时候，他已经穿上了一袭朴素的西装，配上了一个油光可见鉴的发型，一身6-70年代复古的造型，出现在舞台的中央，地面上放着一支麦克风支架，而站在他后面配置的电声乐队，则完全一模一样的，还原了当年邓丽君演唱会时的乐队模样，其中还特地加入了二胡、琵琶等民族乐器。
　　“李浩他这是在玩哪样？难道他要翻唱邓丽君的歌吗？”这是全体观众们的疑惑。


第六十七章 明星慈善晚会（三）
　　全场的灯光突然全部熄灭，只有无数的荧光在舞台四周闪烁，大家低声的呼喊发出一阵嗡嗡声把整个舞台包围起来。突然一盏聚光灯就在舞台中央亮了起来，一个高大男人的身影出现在所有人的视野里。
　　李浩穿着一件复古的西装，头发向后梳起，油光可鉴，他嘴角翘了起来，对着麦克风道：“每个都的心中都有自己的偶像，而我也有我的偶像，没错，她就是邓丽君小姐，她的一生是一个传奇，可以说，有华人的地方，就有她的歌曲，她一生中更是拥有着无数的称号，拥有无数的荣誉，十亿个掌声、亚洲歌姬、华夏之光、演歌女王、十大杰出青年等等，是台湾辛亥百年以来最受尊敬的文艺界女星。”
　　李浩停顿了一下继续道：“邓丽君小姐除了是一位享誉全球的歌唱家之外，她同时也是一位慈善家，一生中所做过的善事无数，帮助过的人更是无数，在台湾适逢102灾难的今天，我们艺人界仍将义不容辞的继续追寻她的脚步，用我们微薄的力量，去帮助那些受到过灾难伤害的同胞们，在此我将会私人捐助一百万用于这次的救灾。”
　　李浩的话音刚落，全场的人都自发的站了起来为他鼓掌，一分钟、二分钟、三分钟，李浩做了好几次让大家安静的手势后，那些热烈的掌声才逐渐的停下来。
　　李浩：“为了怀念我心目中永远的偶像，邓丽君小姐。我特地为她创作了一首新歌来纪念她，希望她的精神能够永远流传在华人的心中，一代接一代的，永不磨灭。”
　　李浩的话刚落，大家又开始骚乱了起来，纷纷开始交头接耳，李浩竟然创作了新歌？天啊！这绝对是一个够劲爆的新闻，要知道外面盛传的李浩的歌一曲值千金，那可不是一句开玩笑话。他是歌曲出产量最少的一位歌手，但却是歌曲质量最高的一位歌手。
　　直播的镜头，和各大媒体记者们的拍摄录音设备，一动不动的对准了李浩所在的方向，生怕自己一个疏忽，就失去了这次宝贵的机会。
　　李浩：“同时这首歌是我第一次在公众的面前进行首次公开演唱，曾在102大厦发生火灾的时候，我曾经答应过我在台湾的一位粉丝，我会在离开台湾之前，一定会让她有机会听到我的新歌，我现在履行我的承诺，现在有请我的粉丝上台来与我一起合作，她就是高雄消防局的消防员骆嘉宜小姐，她曾在102火灾的当晚，冒着生命的危险进入火场拯救了一位被困的孕妇，我为她感到骄傲。”
　　坐在台下的骆嘉宜一下子懵了，她傻呆呆的坐在自己的座位上一动不动，头脑里面全是一片空白，她做梦也想不到，自己的偶像竟然会给她一个这么大的惊喜，这个场景虽然她也曾经幻想过，但是没有想到过真会有实现的一天，直到她旁边的同事激动的不停催促她，她才回过神来，刚从座位上站起来，聚光灯已经找到了她，在大家热烈的掌声中，聚光灯一路跟随着她的脚步上到舞台上面。
　　李浩看到骆嘉宜站在上面有些不知所措，过去拉住她的手，小声道：“别害怕，放轻松就行了，你什么也不用做，我会引导你的。”
　　骆嘉宜点点头，不知为什么，刚才她本来还很害怕的，只是当她一站到李浩的身边时，那种害怕的感觉就消失不见了，李浩给她的感觉就像是……那晚救她的黑侠很像，但她想想又觉得不怎么可能，一位大明星怎么可能会是黑侠呢？
　　李浩：“下面请大家欣赏我的新歌――邓丽君”
　　后面乐队的音乐开始响起，这首歌的音乐，带着李浩式浓浓的爵士乐味道，其中他加入了二胡和琵琶等民族乐器来配音，音乐声一响起就抓住了大家的耳朵，李浩拖着骆嘉宜的一只手，开始在麦克风前唱了起来，他的这首“邓丽君”比他上一首“爱与千寻”表现的更加成熟，更加动听，可见他的创作能力一直在进步。
　　李浩一开口演唱时，大家立即忘记了身边的一切，迅速的进入他构造的情景，他的每一句歌曲，每一个音符都有其特别的感受和意义，大家很快便迷失在他的音乐星空之中。
　　大家跟随着李浩，穿过一条长长的时光隧道，回到了黑白两色的世界，他们仿佛看见邓丽君刚出道时候的情景，由她出道的第一张专辑凤阳花鼓开始，直到她成为天才女歌星，让大家看到了她所经历过的酸甜苦辣和万众瞩目。
　　再从孔雀东南飞开始，到首渡东瀛，又让大家看到了邓丽君当年的变化和她的心理路程，她的爱，她的恨，当李浩把大家带进十亿个掌声的时候，那是一种君临天下的颤动，众人的情绪开始出现剧烈的波动，跟随着那个时空的人一起大声的呐喊，一起宣泄，如果你没有亲历去感受过那一切，你永远也无法体会到十亿个掌声背后的意义。
　　场下的观众和电视机前的观众，现在早已经忘记了一切，忘记了自己身在何方，忘记了岁月年华，忘记了舞台上的李浩，他们走在了有历史片段组成的通道，进入了李浩为他们营造的世界。
　　歌声震憾长空，直破穹宇，在歌曲高潮的部分，音乐声如同暴风雨一样爆发，“哗啦啦”的一声，落在了大家的心田里，大家此刻仿佛真看见了亚洲歌姬的魅力，邓丽君她的一举一动，一笑一颦，每一首歌曲，无不迷惑众生，让人难以自拔难离，更让一些年轻人重新认识了这位，影响了一个世纪的巨星风采。
　　丝竹声低沉的响起，伴随着琵琶的音乐，李浩的声音也越来越低，真假音浑然天成的变换，形成了一个个独特的音调，李浩的一滴眼泪落下，时间永远定格在了1995年5月8日这天，那是邓丽君去世的日子。
　　李浩演唱到后面的曲风，让听到的人潸然泪下，无法去抑制，众人在时光隧道中，看到的最后一个画面是邓丽君那首“但愿人长久”她甜蜜的歌声，伴随着神舟七号徐徐飞向了太空，消失在无限的星辰中，随着李浩演唱的结束，留在大家脑海中最后的一个画面是邓丽君的回眸一笑，让大家从此无法再忘记这位永远的情人。
　　李浩的演唱已经结束了，他笑了一下，伸手摸去自己眼角上的泪水，拖着骆嘉宜的手静悄悄离开了现场，他每次都很喜欢看到这个场景，这代表着他的演唱很成功，他之所以选择安静的离开，是因为不愿意去惊醒他们的美梦，感觉自己就像是一位操控观众的魔术师一样，操控着大家的喜怒哀乐，那是一种无法用语言来表达的成就感。
　　场下的众人还是一片的安静，既没有人起身鼓掌，也没有人大声的尖叫，皆因为他们还沉醉在李浩的歌声当中，沉醉在他的意境当中，这种情景，已经不是第一次出现了，它仿佛已经成为了李浩演唱时的一种特殊现象，暂时还没有人能够去解析。
　　李浩拖着骆嘉宜从后台的升降梯下去，与同大多数的观众一样，骆嘉宜也是深深沉醉在李浩的歌曲当中不能自拔，更加因为他就在李浩的身边，那种感觉甚至比场下的观众们的印象更要深刻，她自己从没有像到过，有一天，她竟然能从一首歌曲当中，看到并了解到邓丽君的一生，那是一种没办法用言语来描述的感受。
　　骆嘉宜心不在焉的被李浩拖着，在下降梯的时候，穿着高跟鞋的脚不小心歪了一下，整个人顿时一凉，被惊醒过来，眼看就要扑到下去，李浩眼明手快的一把抱住了她。
　　“小心点，别摔倒了。”李浩看着她道。
　　“谢谢。”骆嘉宜抬头跟李浩道谢，当她一眼扫到李浩的双眸时，顿时整个都僵住了，如同被雷电给击中一样，一动也不能动，一时间忘记了呼吸。
　　“就是这双眸子，没有错，我认得它！”骆嘉宜心中惊叫着，她肯定自己绝对没有看错，那晚火场上就是这双眸子的主人救了他们。
　　“天啊！原来李浩就是黑侠。那晚是自己的偶像救了她……”骆嘉宜全身都在颤抖，一口气憋得她整个脸都红了。
　　“嘉宜，你没事吧？刚才是不是扭伤脚了？”李浩不疑有它，只当是骆嘉宜刚才可能是不小心扭到了脚，看到她脸部通红，关心的询问道。
　　“没……我没事，我的脚没有扭到。”骆嘉宜好不容易才把一口气吞了下去，眼泪却不争气的掉落下来，她之前有想到过很多，也猜测过黑侠的身份，但却从来没有想到过，救自己的竟然就是自己最喜欢的偶像，那晚他一定是知道了自己在火场上，才会不顾自己的危险去救她的，不然无法解析为什么黑侠在救了自己之后，就销声匿迹呢？
　　有时候女人的第六感是很准确的，让人不能小窥，李浩当晚去火场的目的，的确是为了去救她，救其他的人，只不过是他在经过的时候，顺手而为而已，只是李浩他从没想过自己去要去做什么大英雄，所以这一辈子他都不会打算把自己这个身份给公布出去。


第六十八章 千万新台币
　　李浩把她带到后台，指着前面的通道说：“嘉宜，今晚谢谢你了，你从这里走过去就可以回到观众席里面去了。”
　　“李浩……”骆家宜欲言又止，她实在不知道该怎么开口告诉他，她非常感激他那晚的救命之恩。
　　“还有什么事吗？”李浩问道。
　　“没……没什么。”骆嘉宜有些失落，这次再见，不知道以后是否还有机会，再和李浩这次一般亲近的见面，一想到这些心里空荡荡的，很难受。
　　“那行，我走了啊，小心点。”李浩给了她一个微笑，向另外一个方向离去。
　　“等一下……”骆嘉宜突然叫道。
　　李浩的脚步一下子停了下来，回过头来奇怪的看着她。
　　骆嘉宜的嘴唇动了动，看着他的眼睛忽然笑道：“李浩，谢谢你那晚救了我，我……我不会跟别人说的。”
　　李浩一下子被她的话给惊得目瞪口呆，她怎么知道那天晚上救她的是自己呢？李浩记得自己好像从没有跟人说过啊！他正打算开口问一下，骆嘉宜已经一路小跑的离开了。
　　李浩张着嘴巴，看着骆嘉宜已经跑远的背影，只好伸手摸了摸自己的鼻子，患得患失的离开这里。
　　李浩偷偷离开会场不久后，整台明星慈善晚会的现场，就成了热闹的坊墟，李浩一首“邓丽君”成了整个现场风暴的中心，大家从没有想过，有一天自己竟然会听到这样的一首歌，一首能把人带进场景的歌，一首让人如梦似幻，不愿意回到现实里来的歌，现场的普通观众可能不会去在意这些，但底下的一众明星们可就不一样了，大家都你看我，我看你，目瞪口呆的，像是不敢相信。
　　李浩刚才演唱时所造成的这种现象，其实在他们的音乐界里是有一个合理的解释的，那就是他们还在学习音乐的时候，他们的导师就曾经告诉过他们，当一个歌手的歌艺达到最高境界的时候，就可以把听众们带入到他自己所创造的音乐世界里面去，让人如梦似幻，分不出现实还是虚假来。
　　他们一直以来，以为这不过是一种美好的传说，哪怕是包括他们的导师，也从来没有当真过，只当这种说法是一种人类的臆想，是一种歌唱家美好的愿望，但今天，他们终于知道了，这不是一种传说，这种境界是真实存在的，这么说：“难道说，李浩已经达到了这种音乐的最高境界？”众艺人面面相窥，不敢相信。
　　突然台下的观众和晚会的工作人员发出一声惊天的叫声，大家急忙看过去，发现舞台上的荧幕上出现了一组惊人的数字。
　　“一千万。”
　　大家没有看错，荧幕上面显示，刚才有人为李浩的表演捐了一千万的新台币。
　　“天啊！天啊！Oh！mygod！”无论是现场的观众们，还是来参加晚会的明星们，又或者是那些在电视机前看直播的观众们，全都捂嘴发出了难以置信的惊叹。
　　外面曾盛传李浩的歌，价值一曲千金，但那只是一种对他歌艺成就的一种表达，还有一种，就是说明物以稀为贵，因为李浩的歌很不容易听到，所以才有一曲值千金的说法。
　　明星慈善晚会的总导演，陈小艺亲自从后台来到舞台上，拿着麦克风激动的向大家宣布：“各位观众，我现在宣布一个大喜讯，刚才我们大会收到了一笔千万的捐款。”
　　现场发出一片哗然的声音。
　　“是的，大家没有听错，是一笔一千万的捐款，是由我们台湾最大的地产商郭氏集团所捐，郭氏集团的董事长刚才亲自打电话来说明，李浩刚才演唱的这首邓丽君，值得他捐出这一千万，并感谢李浩先生圆了他的一个多年的梦。”
　　台湾富人区一栋占地过千方的别墅里面，一位头发花白，年过花甲的老人，带着老花镜，看着一张放大并镶框的照片在流眼泪，这是一张黑白照片，虽然照片的主人保存的很好，但如果仔细看的话，还是能发现，这张照片已经有了好些年头，里面正是年轻的邓丽君和一位年轻的小伙子的合影。
　　他正是郭氏集团的董事长郭问天，在他年轻的时候，曾经和邓丽君有过一段隐秘的恋情，他们的这段恋情，并不被外界所知，可惜的是，也许是天意弄人，那时候他还没有郭氏集团，也还没有今天的魄力与财富，当时的他，只不过是一个两手空空，充满理想的年轻人，他们两人之间这种不相称的身份，注定了这段感情难以持续，最终两人还是以分手告终。
　　这么多年来，郭问天心底里从来没有一刻忘记过邓丽君，那怕是他现在已经子孙满堂，功成名就的时候，在1995年得知邓丽君去世的时候，他一个人把自己关在房间里面哭了一夜，第二天从房间里面出来的时候，头发一夜之间全部变白，可以说，他对邓丽君的感情至深已经到达了极致。
　　“阿齐……”郭问天抹了一下眼角的泪水，把电视机关闭，走出书房喊了一声。
　　“是，老爷，请问有什么吩咐？”一位年纪与郭问天相仿的管家立刻走上前。
　　“我想见一见那位叫李浩的明星，你帮我去安排一下。”郭问天道。
　　“是，老爷，我马上去帮你安排。”管家恭敬的道。
　　李浩的一曲邓丽君，将大家带入一场奇幻的音乐之旅，刮起了怀念风，在东南亚一带引起了不亚于十级的风暴，尤其是台湾这里，本就是邓丽君的故乡，这首歌比起他的上一首爱与千寻来，更加能引起大家的感同身受，不仅是台湾本土，连日本，马来西亚和新加坡等地都刮起了风暴，那里的人都对邓丽君充满了难以割舍的感情，所有沾边不沾边的报纸杂志和媒体，都争先报道了这一次的事件。
　　“向邓丽君致敬，向李浩致敬。”亚洲最大一家娱乐报纸的头条，刊登的竟然是这么一句标题。
　　“李浩先生的一曲邓丽君，撼动了整个乐坛，让大家重新认识到了什么才是真正的音乐，这首歌曲将我们的所有人的记忆，毫不留情，统统带回去20世纪，让我们看到了这位华人歌唱家辉煌的一生，当十亿个掌声响起来的时候，我的灵魂如同被挤压之后再重新柔合在一起，华人的骄傲在那一刻显得是那么的深刻，我当时只想跪在大地上，亲吻记忆，而我的老父亲，一位十分坚强从不曾流过眼泪的退役将军，他却哭得如同一个孩子一样，他抱着我说，他终于再次看到了这位军中的情人，他夙愿以偿，死而无憾了。”
　　以上是一位富商发表在财政杂志上的采访，他不是一位音乐人，他不懂得音乐的专业术语，他只是说出来自己最真实的感受。
　　台湾歌坛的领军人物，李综盛率先在报纸上发表了一篇长长的乐评，抨击了音乐人的现状。
　　“新一代歌坛皇者的诞生”
　　“在当今的华人歌坛中，我想没有人不会不认识李浩，这位出道时日并不长的年轻人，仅用了两首歌曲，便做到了我们一辈子都没有做到的事，我们经常都说，自己一辈子都在研究音乐，研究各种领域，我们去学习，我们去融合中西方不同的东西，我们会摇滚风、我们会朋克风、我们也会玩布鲁斯、会玩金属音乐、电子音乐、会懂得死亡音乐等等，可是，当我们把这些自认为是潮流的东西做出来的时候，发现我们就连自己都感动不了，更别说去感动别人了，当有一天，除去那些浮燥繁华的外表后，我们还能剩下些什么呢？”
　　“乐坛如同个大染缸，音乐人都身在其中，时而风起云涌，变幻莫测，无数风流人物在里面经受了岁月的涤荡后，要么销声匿迹，要么垂死挣扎。要么星光灿烂，时光的车轮滚滚向前，现在的艺人虽专辑频出，但并没得到人们的首肯，只能靠一些浮燥的东西来抓住大家的心，我想说，他们卖的已经不是音乐，而是一张包装纸……”
　　香港的歌坛大宿也开始在专栏上呛声。
　　“自从上世纪80年代开始，港台歌星就一直备受内地歌迷的追捧，这股风气在香港‘四大天王’闪耀天空之时达到了顶峰。然而，随着内地唱片业的成长，在张惠妹、F4之后，港台的明星制造机制越来越不灵光了，捧出来的星星总有点半红不紫；而在张国荣、梅艳芳等巨星相继陨落之后，更有不少有识之士大叹‘一个时代结束’了，港台歌坛在繁荣热闹的表面之下，青黄不接的危机暴露得越来越明显，而内地的音乐人以及歌手已经成长起来，撑起了一片华人的音乐天空……”
　　“而李浩由他独自创作并演唱的歌曲――邓丽君，一曲狠狠的将香江众多做音乐的人踩在了脚底下，让他们终于清醒过来，回顾我们香江近几来流行的好歌更是少之又少，这几年来，我们唯一能拿得出手的作品更加是寥寥无几，每年大量生产的新歌曲里面，还能有几首能勉强算得上是一首好歌呢？我只想问一问，香江的音乐人是否都已经江郎才尽了？”


第六十九章 回不了头
　　“一直以来，内地歌迷甚至内地歌手和音乐人都对港台乐坛采取‘仰视’的态度，然而，随着双方或后来居上，内地乐坛目前无论在创作的质量上、歌手的水平上，还是制作的品质上，甚至包装的本领上，都已不再落于港台之后，而内地庞大的市场和人才的优势，更不是弹丸之地的香港或台湾所能相比，如果我们不再思变，还在原地踏步的话，那么就变成是我们需要仰视内地的乐坛……”
　　一篇发人深省，由香港乐坛名宿执笔呵斥的文章，见诸于各大娱乐报纸上，让香江乐坛感到羞愧，如果说李浩上一次创作的歌曲还是四方云动的话，那么这一首邓丽君则是让他名动天下，一位有才气、会创作、懂唱歌、还能拍戏的全能型艺人，让所有的大娱乐公司都眼红，恨不得立刻收入自己的囊中。
　　内地的知名音乐人，更是大张旗鼓的在赞扬李浩的同时，也斥责起当今内地乐坛的荒唐，斥责内地各种选秀，各种比赛，多如牛毛，连一些非音乐人也能出来做评委，他们甚至连一句音乐的术语都不懂，除了能提高收视，吸引大众眼球之外，这对提高歌手的质素能起到一个什么样的推进作用呢？完全没有，这不就一扯犊子吗？
　　无论这些音乐评论家他们如何表态，反正李浩是出大名了，他的情形就有点像当初刀郎的歌曲一样，唱响了所有的大街小巷，连当时的领导人都听说过他的名字，你要是说自己没有听过他的歌，那你绝对是一火星来的。
　　这段时间里，那些平常难道一见的娱乐大鳄，纷纷亲自打电话来约见张佑怡，让她痛并快乐着，每天都出没于各大五星级酒店去约见这些老总，在幸福的同时，不得不小心翼翼的想方设法，去回绝这些大鳄的好意。
　　外头的人都无比羡慕张佑怡抱住了一条金大腿，却不得知，张佑怡也有她自己的苦处，老李是这么好伺候的吗？这家伙一但疯起来，谁知道他明天会去干什么？要是没有几个强硬的心脏撑着，趁早离他远点。
　　不说内地的娱乐大鳄，就连东南亚一带的娱乐公司，在得知李浩还是无主之人时，也纷纷踏门而至，开出天价希望李浩能签约自己的娱乐公司，当中包括日本最大的娱乐公司研音，和韩国的SM等，可惜的是，到了老李这里统统都被他给毙掉了，他从头到尾，就没想过自己要加入任何的娱乐公司，更别说是国外的公司了。
　　李浩今天没事，一个人出来跑步，刚跑到一处较为偏僻的海岸公路边停下来喝口水，准备欣赏一下下边的海景，就有三辆黑色的宾利车把他给围住了。
　　“李浩先生，我们老板想要见一见你，他有点事情想要和你商谈，请你上车。”一位穿着黑色西装的大个子，嘴巴里嚼着槟榔，从一部黑色的宾利车里面下来，站在李浩的跟前道。
　　“对不起，我不认识你老板，更加没兴趣去见他。”那知道，李浩根本不买他的账。
　　大个子翘起嘴角，对他阴笑了一下，将嘴巴里的槟榔用力狠狠嚼了几下，一口红色的唾沫夹着槟榔的残渣吐了出去，对李浩皮笑肉不笑道：“无所谓，你去到就认识了，我老板他很欣赏你，他可是非常诚心的想要邀请你见个面而已……”
　　李浩低头看了一下自己脚边的红色唾沫，感觉胃部一阵的恶心，对于他口中所谓的老板的印象更是差到了极点，也许他能好好说人话，凭老李的好脾气，说不定他还能答应去看一下怎么回事，但现在，别说门儿，就窗户老李都不可能给他。
　　“没兴趣，请让让。”李浩惜字如金，显然连话都不愿与他多说，转过头去，打算离开。
　　“草，别给脸你不要脸，你去也得去，不去也得去，别到时候弄得大家都不愉快，那可就不太好了。”大个子伸手一把拦住李浩的去路，用浓浓的台湾口音威胁他道。
　　李浩停下脚步，目光扫了一下在场的几人，气极而笑道：“如果我说不呢？”
　　“我劝你还是去的好，在这里，从没人敢违背三爷的意思。”另外一人，突然开口道。
　　“哦！你口中的这位三爷，莫非他是总统？”李浩笑道。
　　“哈哈，你胆子挺大的嘛！连三爷都敢开玩笑，三爷是我们竹联帮的堂主，你在这里得罪总统不一定有事，但，你在这里要是得罪三爷，你就没运可走了，我劝你还是跟我们去一趟吧。”大个子耻笑他道。
　　“呵呵，好了，你们笑话一点都不好笑，我对你们的三爷不感兴趣，对黑社会的事情更加没兴趣，我要走了，有什么事，让他来找我吧，不对，是有事也别来找我。”李浩摇摇头，不愿意再搭理这帮蠢货。
　　“草，敬酒不吃吃罚酒，把他给我带回去……”大个子看到李浩软硬不吃，向手下下了命令，几名手下立刻上前把李浩给堵住，想要强行把他拖上车子。
　　李浩躲开他们的手，从口袋掏出手机道：“放肆，难道你们就不怕我报警吗？”
　　那知道他这话一下逗笑了他们，李浩就知道这些人根本就不会把警察放在眼里，他只好把手机放好，叹了口气道：“我说，这事难道真的没有商量吗？我实在是不认识你们的三爷，不知道他到底找我有什么事？”
　　大个子看到李浩口气服了软，脸上忍不住露出得意的笑容来，也没有逼迫他太盛，三爷给他的交代是要他好好的把人家给请回来，不到迫不得已，他也不愿用强，他开口对李浩解释道：“这就对了吗，三爷看得起你，想要邀请你加入他的娱乐公司而已，这对你也有好处，你放心吧，我们三爷绝对不会亏待你的。”
　　“哈哈……”李浩忍不住笑出了声，他摸了摸自己的额头，颇感无奈，现在黑社会也开始玩起了娱乐来了，而且还真他妈的识货，还懂得找他，只是狗始终改不了吃屎，无论他们的外表是多么的光鲜亮丽，但内里的本质始终还是一样，没有任何的改变。
　　看来今天不出手是不能走人了，李浩后退了一小步，储力待发，有时候他也觉得自己的性格是挺复杂的，他在尊重生命的同时也喜欢冒险，面对这种情况的时候，他竟然不是害怕，而是兴奋，“难道自己天生就有冒险的因子存在？还是说，有些东西在一直改变着自己？”
　　李浩收束好自己的念头，突然出手如电，站他最近的大个子根本没有什么机会反应，只觉得自己的鼻子一痛，双眼发黑，顿时开始头冒金星，这还不算完，他的胃部又遭到李浩的一记重击，感觉自己的胃部像是被抽空了一样，整个人像只虾米一样蹲了下来，呕吐着胃酸。
　　大个子另外的几个手下也同样遭到李浩的重创，三几下功夫就被他给摆平了，看着倒一地的几个人，李浩摇摇头，总感觉自己有点像欺负小孩子似的，这么久以来，他还没有遇到过武功很好的高手，让他有些扫兴，他相信在现在的这个社会里，肯定会有高手，但是极其稀少，自己能否有机会遇到，李浩也不敢肯定，毕竟在这个武学式微的年代里，个人的力量起不到什么作用，况且，他作为一位明星，更是得顾及自己的形象，不到万不得已的时候，他也不想去惹事，一位明星扯上黑社会那更是大忌。
　　李浩拔脚刚要离开，突然停到身后传来一声‘咔嚓’的声音，顿时感觉自己的后背心一凉，根根汗毛竖起，他连想都没有想，直接一个后僚腿，疾如闪电一般，重重踹在后面大个子的肩膀上，一颗子弹顺着李浩的脸庞飞过，把他惊出了一身的冷汗，他现在才记起来，这些人都是烂命一条的黑社会分子，根本不会跟你讲什么道义。
　　李浩这下子是真怒了，他招谁惹谁了，真是出门天降横祸，他头脑一发热，如豹子一样扑过去，对着大个子一拳一拳的砸，刚砸了两拳，就发现人家根本经不住他的力量，刚才那两拳下去，对方都已经吐白沫了，他只好好泱泱的收起自己的拳头来，但是一看到对方手中的枪时，眼睛又红了起来，把对方的手用力一捏，发出一声咔嚓的骨裂声，痛得这位大个子身子如同筛糠一样，眼睛里充满了恐惧。
　　李浩把对方的手枪夺过来，顶住他的脑袋，手指一动，就想要扣动扳机，一枪把他的脑袋给打个稀巴烂，方才解恨，他的心里此时好像有只魔鬼一样，在不停的诱惑着他，仿佛在他脑袋中不停说道：“开枪吧、开枪吧、一枪打烂他的脑袋，对就这样，手指轻轻一扣就行了……”
　　李浩的表情越来越狰狞，扣住扳机的手指也越来越靠近，那额头上的汗水，一滴一滴的从他的鼻尖往下掉落下来，突然海面上传来一声汽笛声，李浩一下子被惊醒了过来，看到自己此时的状态，顿时出了一身冷汗，他重新让自己回到正常思考的轨道上来，眼中的红色也开始慢慢褪去，在大个子惊恐的眼神中，他自言自语着：“我不能开枪，不能开枪，只要一开枪，就回不了头了。”


第七十章 爱情故事
　　李浩站起了，把手中的手枪用力一捏，枪管都被他捏的弯曲，成了一把用不了的废铁，大力朝海面上一甩，飞到了海里面去，他将地上的大个子提了起来道：“我不管你老板是三爷，还是死爷，是竹联还是竹筒，最好……”李浩用刀尖一样的目光刺入大个子的眼中，一字一句道：“别来惹我。”
　　大个子忙不迭地的点头，刚才在濒临死亡的一刻，他发现自己原来也是怕死的，并没有他自己想象中的那么坚强，尤其是对方刚才看他的那个眼神，就像是一把刀子一样，狠狠的刺进自己的眼睛里面去，隐隐作痛，说明，对方绝对不是在跟他开玩笑。
　　“天啊！这开的是什么国际玩笑啊！”老板要自己去请的这个李浩到底是个什么人啊？他真的只是一位明星？打死他都不信，有什么样子的明星会有这样恐怖的身手？可怕的眼神，连手枪都被他捏成了一堆废铁，扔到海里去了，要不是这件事发生在他的身上，他都以为这他妈是在拍未来战士。
　　李浩用力把他往地上一扔，还没走出两步，突然有几辆车子横冲直撞的冲了过来，嘎吱一声停到他的身边，车门一开，十几位穿着黑色西装，带着武器，疑是保镖的人冲了过来。
　　一位穿着很有富态的老头子，一从车上下来就焦急的大声问道：“李先生，你没事吧？”
　　“您是……”李浩问道，知道对方不是奔着自己来的，他顿时放松了下来，但依然没有放松对对方的警惕。
　　“对不起啊，李先生，让你受惊了，事情是这样的，我是郭问天董事长的管家，我们老爷他想要请你到家中做客，我们刚才出门的时候，正巧得知疯狗三他想要骚扰李先生的消息，就马上带人赶过来了，幸好李先生没事，不然我就没法跟老爷他交代了，李先生你请放心，在台湾发生了这么一件事，我们老爷一定会让疯狗三给你一个交代的。”
　　“郭问天？对不起，我不认识他。”李浩现在还煞气未退，语气冷冰冰的，没给什么好脸色对方看。
　　都说人老精，树老灵，这位管家一看李浩的语气就知道对方并不信任他，他也不恼，很耐心跟李浩解释道：“李先生，请你放心，我们老爷他是一位正经的商人，并不是那些不受规矩的江湖人，那晚你演唱一曲邓丽君，就是他捐了一千万出来做善事，我们老爷他没别的意思，就是想见一见，那位能够唱出如此感人歌曲的年轻人。”
　　“是他！”李浩也听说过这事，当晚的确有一位商人为了他的歌捐了一千万出来做善事，轰动整个台湾。
　　“你们老爷不是开娱乐公司的吧？”李浩还是不放心，多问了一句。
　　“不是，我们老爷不开娱乐公司。”这位管家微笑着回答，对李浩的质疑没有丝毫的不满。
　　“行，那我去见一见他。”李浩也对这位一掷千金的富豪挺感兴趣的。
　　李浩落落大方的坐进车子里面去，这位管家还殷勤的亲自为他打开车门，他倒不是对这位管家的话有信心，而是对自己的能力有信心，他相信无论是鸿门宴还是真心宴，他都不惧。
　　跟着这位管家来的那些保镖，也把那些被李浩全揍趴在地上的人全部塞进车子里，一起离开。
　　“这位……”李浩看着这老头子管家，实在是不知道该怎么称呼他。
　　“李先生，叫我阿齐就行了。”这位管家果然是人老成精，连李浩的心思基本上都能猜到。
　　“阿……算了，我还是叫你声齐伯吧。”李浩看到人家的年纪比他大那么多，那声阿齐他实在是叫不出口。
　　“齐伯，我想知道，这疯狗三他是一个什么样的人？是不是一直都这么嚣张……”李浩他虽然不怕麻烦，但不希望埋着个炸弹，要是有必要，他不介意用黑侠的身份去灭了他，就当是为民除害，不知道为什么，这段时间来，他的煞气越来越重。
　　“李先生，放心吧，在台湾，他只是一个上不得台面的小人物而已，只是在娱乐圈有些见不得光的关系，有我们老爷出面，他绝对没胆量敢动你一根毫毛。”这位管家一位李浩还在担心这件事，微笑着和他解释道。
　　经这位管家的解释后，李浩才记起来，以前就听说过台湾有一些帮派人员也把手伸进了娱乐圈李，曾经就有一些知名的大明星都不得不去陪酒，比如某林姓大明星也一样被迫去陪过酒的事，一些在这里发展的明星们，多多少少都会有一些道上的关系。
　　“对了，李先生，我看你的身手挺不错的啊，疯狗三派来的几个手下都奈何不得你。”管家问道。
　　“过奖了，我曾经练过一些拳脚功夫而已。”李浩不欲多做解释，这位管家也就没再多询问，车子里一下子安静了下来。
　　李浩闭上眼睛，靠在椅背上思考起来，这段时间自己到底是怎么了？为什么煞气会变得这么大，他以前从没发生过这种事？
　　“难道自己走火入魔了？”李浩突然想到一个可能，惊得他差点跳了起来。
　　“可是感觉又不像啊！”李浩很快又平静了下来，让他百思不得其解，突然他又想到自己曾经在一些典籍里面曾经提到过的一种情况。
　　“难道是我已经进入了心魔期？”李浩感觉这种情况才比较符合自己的情况，可是他又不敢肯定，心里一阵阵烦躁。
　　“算了，不去管它了，反正车到山前必有路，船到桥头自然直。”李浩不再去思考这个问题，没有一个人让他可以去做对比，也没有一个人来指导他就是麻烦啊，什么都要靠自己。
　　车子一路往前开，直开到一个处于半山腰上的别墅时才停了下来，几位仆人恭敬的将李浩迎了进去。
　　等他走进客厅里时，一位脸色红润，富贵之气迎面逼来的花甲老人便热情的迎了上来，热情的问候，友善的目光，让李浩躁动的心安稳了下来，不再过多去提防对方。
　　李浩在郭问天的书房里见到那一副他和邓丽君的合影时，顿时感慨良多，原来当年这位老人家与邓丽君有过这么一段难忘难舍的爱情，怪不得，怪不得他会为了李浩的一首邓丽君出手这么豪气，一掷千金而不惜。
　　两人坐在花园的椅子上，喝着乌龙茶、吃着精美点心、聊着往事，李浩听着这位富豪说着当年他与邓丽君这段恋情之间的点点滴滴，他时而欢笑，时而悲伤，让李浩生出感慨，任凭你财富再多，权利再盛，再回头时，也无法也一段珍贵的感情相比。
　　“李先生，谢谢你今天能抽时间来听一位罗嗦的老人讲他的往事，我想，除了你之外，我相信这世间上再没有人能比你更懂邓丽君她。”
　　在郭问天的心中，李浩既然能唱出这么一首亦真亦幻的歌曲，能在歌声中道尽了邓丽君的一生，除了真正懂得邓丽君的人之外，其他人是做不到的，这就是他为什么愿意和李浩这个陌生人，来讲述他们之间恋情的原因。
　　“郭爷，想不到你和邓丽君小姐之间，竟然有过这么一段令人惋惜的爱情，我相信，你对她的感情之真挚，是外人无法了解的，我很感动，也很想为你们之间做点什么事，这段感情是属于你个人的永恒财富，也是别人夺不走的财富，所以，邓丽君这首歌曲我做了一些改动，我想单独演唱给你听，只为你一人演唱，它的版本永远不会出现在外面。”
　　李浩没有使用任何的乐器，只是清唱，与上次版本不同的是，李浩将他与邓丽君两人的爱情加了进去，空谷幽兰一般的声音在郭问天的耳边响起，他很快进入了李浩所创造的音乐隧道，让他再次回味起当年的情景，清唱版的效果比起音效的版本更加了一层与众不同的独特味道，等李浩一曲完毕时，郭问天早已经泪湿衣襟，像个小孩子一样，李浩则微笑着在旁边等他回过神来。
　　“谢谢，谢谢……李先生，谢谢你，我终于夙愿已偿，此生再无遗憾了。”郭问天抹去脸上的泪水，对李浩感激不已。
　　“郭爷，不用客气，你也让我听到一个动人的好故事，好了，时间也不早了，我得回去了，有机会的话，我们再见。”李浩站起了打算告辞。
　　“等一等，李先生。还有一件事，我必须要给你个交代。”郭问天道。
　　李浩有点摸不着头脑，等待着郭问天的下一步动作，李浩没有等多久，就看到郭问天那位老管家带着一个中年人进来，这位中年人一见到郭问题，马上点头哈腰的过来问好。
　　“疯狗，你得罪了我的朋友，我现在要给人家一个交代，你自己说怎么办吧？”郭问天恢复了那位外面人见人怕，处于财富巅峰，行事充满霸气的老人。
　　“郭爷，冤枉啊，您再多给我几个天大的胆子，我也不敢去得罪您老的朋友啊！”疯狗哭丧道，他的确记得自己没有去得罪过郭爷的朋友，他哪里有这个胆子敢去得罪啊！


第七十一章 闹绯闻
　　“把他们拖出来。”郭问天对一旁的管家吩咐道。
　　“是，老爷。”管家点头，吩咐手下把那几个得罪李浩的人给拖了出来。
　　疯子三眼眸收缩了一下，看到自己的手下像几条死狗一样被拖出来，扔在他的面前，他额头上汗珠一下子滴了下来，眼里全是惶恐，他不是吩咐他们去请李浩去了吗？他们怎么会被人打成这个样子出现在这里？
　　当他那惶恐目光，扫过郭爷旁边的年轻人时，突然感觉李浩的样子有些熟悉，想着、想着，突然他后背心的大汗不停的飙出来，他终于认出来，站在郭爷身边的这位年轻人，不正是他派人去请的李浩吗。
　　“难道李浩就是郭爷口中的朋友？他不只是一位内地的明星吗？这么会认识台湾的郭爷？”当他看着地下被人打成了一团烂泥的几个手下时，心中顿时确定了这事，全身如同筛糠一样，扑通的一声，跪了下来向郭问天求饶道歉。
　　“李先生，你看……这事，该怎么处理？”郭问天没搭理疯狗，在疯狗的面前，他竟然放下自己的身段和李浩这般说话，更是让疯狗吓得脑门直发忡。
　　别看他在外面挺威风的，又是帮派的人，但在面对这些吃人不吐骨头的大鳄时，他还真不够看，他最多也就是这些大鳄们养的一条狗。
　　“李先生，对不起，对不起，都是我的错，是我有眼不识泰山，是我瞎了狗眼，请你原谅我……”疯狗左右开弓，猛刮了自己几巴掌，忙不迭地的跟李浩道歉。
　　“算了，郭爷，反正我也没伤着，我就是一小明星，我不太希望跟帮派的人有什么牵扯关系，我只希望他以后不要再来找我麻烦就行了。”
　　李浩没有兴趣看别人自虐演戏，看来这疯狗跟郭爷还是有一定的关系的，只希望他不要来找自己麻烦就行了，他也没必往要死里去弄人家。
　　“疯狗三，你听到了吧，李先生既然不与你计较，那是人家大人有大量，你留下个小拇指长点记性，这次的事就算过了，李先生他是我的朋友，你以后知道该怎么做了吧？”
　　“知道！知道！谢谢李先生，谢谢郭爷的宽宏大量，我以后见到李先生的时候，一定退避三舍、一定退避三舍……”疯狗眉头也不皱一下，拿起刀来，一刀就把自己的小拇指给切了下来。
　　“好了！你可以滚了，记住把你的人给带走。”郭问天朝他挥挥手，打发疯狗他离开，直到疯狗他们消失后，才转过头来对李浩道：“对不起啊，李先生，让你在我们台湾发生了这种不愉快的事情，你放心吧，只要有我郭问天在的一天，以后在台湾就没人敢动你一根毫毛。”
　　“谢谢郭爷的帮忙。”李浩对刚才的一幕，仿佛视而不见似得，他皮笑肉不笑道。
　　“不用客气、不用客气，其实，疯狗这些人，你别看他们一无是处，但有时候他们也能帮上一点小忙的，毕竟蛇有蛇路，鬼有鬼道，我们这些做大生意的，有些东西还真离不开他们。”郭问天怕李浩心里还有芥蒂，替疯狗他们解释了一下。
　　“郭爷，我能理解的，他们既然能存在这个社会上，既然有他们存在的道理。”李浩笑了下，他不是那种心胸狭隘的人，没必要真一定要跟人家，弄个生死才肯罢休。
　　“那就好，那就好。对了，李先生，如果你有意在娱乐圈里面大展手脚的话，我想，我还是能够帮上你一点小忙的，我和一些娱乐公司的大佬们关系还是不错的。”
　　“谢谢，我暂时还没有这个想法，郭爷，现在天色也不早了，既然事情都已经解决，那我也向您告辞了。”
　　“那好，既然这样，我也不勉强你了，如果日后李先生有需要的话，可以随时联系我，阿齐帮我送送李先生出去。”
　　“是的，老爷。”
　　等李浩回到酒店的时候，才发现张佑怡等了他一个下午，正在酒店里面焦急如焚的走来走去，由于李浩今天出去跑步的时候嫌麻烦，并没有携带手机在身上，让张佑怡怎么找，也找不到他的踪影，急得都差点报警了，现在一见到他出现，就马上上前给了他好一顿的埋怨，要知道他如今怎么得也是个大明星了，要真出了什么事，那可怎么办才好？
　　直到李浩连连向她道歉，并保证下次出去一定会带手机后，才放过了他。
　　张佑怡：“对了，老板，这次广告的女主角已经定下来，女主角是电音时尚女王――尚汶婕，你们两位都是个性艺人，所以厂商觉得你们两人很相配，如果你没有什么问题的话，我就回复他们了。”
　　李浩：“我这里没有什么问题，她给我的印象挺不错的，就这么回复他们吧。”
　　张佑怡：“那好。”
　　李浩看了看时间，发现现在已经快是晚上了，想起张佑怡不断为他来回奔波的幸苦，还要经常为他做的事担心，也够为难这个坚强的女孩子了，打算和她一起出去轻松一下。
　　“佑怡，反正还有时间，不如我们出去狂一下士林夜市吧，我在酒店里都待腻了。”李浩做出一副撒娇的样子。
　　张佑怡还有一大堆的工作，本来不想出去的，因为最近找李浩的事儿太多了，让她每天都忙个不停，但最后还是顶不住李浩的撒娇与卖萌，最后两人还是一起出去逛了一圈士林夜市，吃了个满嘴油才打道回府，尤其是他们正好碰到台湾一个综艺节目，外景主持人正好在士林夜市里面拍摄外景，李浩挤进去看热闹的时候被人给认了出来，在一众粉丝的围堵下，不得不落荒而逃。
　　这次的广告商为了让广告达到最好效果，不惜高价去请来知名的导演亲自来操刀拍摄这个广告，整个广告全片只有短短的三分钟，却拍摄了整整一天的时间，在拍摄过程中一连重拍了几十次后才满意。
　　李浩在看过广告的样片后也挺满意的，这个广告被导演拍摄的很有诗意，在垦丁美丽的海边上，搭了一个漂亮的舞台，而尚汶婕一身时尚的白色打扮，在上面演唱她最新专辑里面的歌曲――战。
　　而李浩着饰演一位送外卖的送货员，在高潮的时候，尚汶婕的声音突然出现了问题，他开着一辆改装过的机车，直接飞上台去，及时为她送上一灌厂商的饮料，大家发现上台的送货员竟然是李浩时，场下的观众全是一副不敢相信的眼神，然后李浩有一个用镜头剪接而成的，一秒钟变装的镜头，两人在台上通力合作，将这首歌完成，尚汶婕是主唱，而他则弹钢琴，最后一个画面是他和尚汶婕相识一笑，然后出现广告的经典语，整部广告片才算拍摄完毕。
　　在内地的女歌手中，尚汶婕算是李浩比较欣赏的其中一位歌手，不仅是因为对方性格独特的原因，而是她是在用心来做自己喜欢的音乐，不会去在意外界对她的评论，敢做敢当，这才是一位纯粹的歌手，还有一点是，她一直致力于将中国的音乐风格融入国际的音乐里面，唱到全世界去。
　　李浩不知道的是，他自己其实也是众多歌手心目中最为欣赏的一位歌手，他的作品虽然很少，但每一首歌曲都是坚持由自己创作，而最厉害的是，他所创造的每一首歌曲都是震惊所有人的好作品，再加上他的演唱不可录制的特性更是为他披上了一件神秘的外衣。
　　尚汶婕其实也一早就想结识李浩了，但老李的性格有些操蛋，这家伙几乎从不去参加那些由明星们组成的宴会，所以能认识他的机会很少很少，这次邀请她拍摄这个广告的时候，当她听说男主角是李浩时，她连考虑都没有，就直接答应了。
　　晚上在一家高级的西餐厅里，李浩和尚汶婕两人正在吃饭，他们两人时而讨论一些什么东西，又时而大笑着，气氛非常融洽，他们两人在白天一起合作过后，很快就成了朋友，晚上尚汶婕打电话给他，邀请李浩出来吃饭，他也没多想就直接接受了她的邀请，但老李不习惯由女生请客，他直接做主把尚汶婕带到台湾一处风景最好的餐厅里面吃饭。
　　但好死不死，一位狗仔刚好在这里蹲守，正好拍到了他们两人在一起亲密谈笑吃饭时的照片，第二天，这张照片一刊登出来顿时引起了悍然大波，再经过狗仔的一番加工，他们顿时成了一对正在幽会的情侣，李浩自出道来，一直少有绯闻，也基本没人听说过他有女朋友，而尚汶婕也是单身一人，他们的条件正好符合大家心里面的猜测。
　　无论是在网络上，还是平面的媒体或者是娱乐节目也好，大家都提到了这件事情，引起了大家轰轰烈烈的激烈讨论，情况堪比当初鹏菲闹离婚的新闻，很快她们便被赋予了金童玉女的称号，两人无论是性格也好，身高也好，都是十分的般配，尚汶婕本身是学法文出身，她的一举一动都显得有国际范，而李浩就更加不用说了，他早已被排在了亚洲明星情人的首位，两人可以说是天作之合。
　　甚至连他们各自的粉丝都很满意这件事情，很大一部分，都觉得他们是恋人的话是可以接受的，但实情却是，当晚李浩和尚汶婕只是在餐厅里面讨论电子音乐而已，并没有外界传的那么……狗血。


第七十二章 新片邀请
　　“对不起啊，汶婕，这次连累你了，我也不知道那个餐厅里面竟然会有狗仔。”李浩正在打电话给尚汶婕跟她解释。
　　“没事，这不怪你，在娱乐圈这些事情迟早是不可避免的，我已经习惯了。”尚汶婕道。
　　“那就好，我真怕会影响到你的形象，回去会被你的粉丝找我麻烦。”李浩开玩笑道。
　　“哈哈，那可说不定哦，你知道，本姑娘可是有很多忠实疯狂的粉丝的。”尚汶婕在另一边也开起了玩笑。
　　“那我岂不是出入得小心点才行了，好了，汶婕，不和你开玩笑了，有空我请你吃饭补偿。”
　　“好，你记得哦，你欠我一顿饭，再见。”
　　“再见。”
　　李浩挂了电话后，又继续拨通李思丹妮的电话，他觉得自己应该和她解释一下，虽然两人的关系很奇怪，至今还是处于一种很模糊的状况，但男人对于自己的第一个女人，总是有那么一种难以忘记的情怀。
　　“嘿，丹妮，是我，你最近过得还好吗？我有些事情想跟你说。”李浩接通了电话。
　　“是我，李浩，有什么事吗？”李思丹妮的声音比以往多了一些清淡，她一直以来，都以为自己是很看得开的人，但事实上，她没有，当事情来到的时候，她还是觉得自己有些难受。
　　“丹妮，是这样的，那个……外面不是在传我和尚汶婕的事情吗？其实我们只是在台湾一起拍摄了一个广告，然后我请她吃了一顿饭而已，我跟她之间没有什么的。”
　　“我知道了，李浩……其实，你不用担心我有什么想法的，身在娱乐圈里面，明星的绯闻是不可避免的，我能理解。”
　　可是当李浩亲自打电话过来跟她解释的时候，丹妮的脸上又泛起了笑容，清淡的声音又恢复了原来的模样，这证明了李浩还是很在意她的感受的。
　　“那就好，对了，丹妮，我等下马上就要回去了，我过去看你好不好……”李浩一边和丹妮煲电话粥，一边在商店里面挑选着礼物。
　　“嗯，丹妮一份、佑怡一份、对了，陈思思也要给她挑一份，上次她帮我这么大的忙……”这家伙一边打着电话，一边在心里面数落着自己到底要买几份礼物。
　　这次回去，李浩做的很保密，事前没有泄露出任何一丝的风声来，皆因，上次张佑怡替他回去处理事情的时候，都被媒体们堵的寸步难行，要是今次他本尊回去被媒体知道的话，估计整个机场都会逼满了媒体和粉丝，要知道他现在虽然不是巨星，但却拥有了巨星们才拥有的超高人气。
　　这家伙回到京都，连机场大厅都没有出去，直接忽悠张佑怡让她一个人先回去后，而自己却鬼鬼祟祟的搭上了飞往另一个城市的飞机，去和丹妮幽会去了，直到三天后，张佑怡才看到了满面春风的李浩出现在自己的面前，要不是这家伙的手机一直开着，让张佑怡知道他的下落，估计张佑怡又要跳脚骂人了。
　　这家伙回到了家里后，终于安定了一段时间，不再出去搅风搅雨，他把所有的工作通告全部推到一边去，一心一意的在家里面，仔细研读起一份电影的剧本来，这是国内一线大导演，冯导的一部新贺岁片子，他和对方首次接触商谈后，双方对此都比较满意的，对方有意邀请他来饰演这部贺岁片的男一号，这是一个不可得多的机会，一个证明他老李不是娱乐圈的搅屎棍的机会，所有他打算全力以赴，好好珍惜这个机会。
　　想不到三天后，却出现了一些意想不到的变故。
　　当李浩准备好所有的东西，和他们再次见面的时候，冯导却一脸歉意的对李浩道：“对不起啊，李浩，我们之前本来商谈好的，原本定下来的男一号是由你来饰演，但现在出了一点小问题，这部片子的投资方唐人公司，打算使用他们公司的演员来担当电影的男一号，为此，我已经和他们力争过几次了，但对方的态度很强硬，他们说，除非你肯签约他们的公司，否则……”
　　李浩的脸色一下变的难看无比，刚才这话无疑给了他当头一棒，一旁的张佑怡也着急了，红着眼立马开始和对方进行交涉起来，唇枪舌剑，你来我往的，但这事很明显不是冯导一个人能做主的，他除了歉意之外，实在是不知道该和李浩说些什么，虽然他心里面最佳的男一号是李浩，但无奈投资方却额外横插一脚，有时候这圈子就是这么操蛋。
　　“导演，要不，你看这样行不行？你们和投资方安排我和对方在现场表演考核一下，这样你们也可以仔细的看一看，我们到底谁演男一号比较合适，毕竟一部大投资的片子的主演，总不可能这么草率的来决定吧？”李浩还是有点不甘心，打算再努力一下。
　　冯导不出声，皱着眉头仔细思考了一下李浩的建议，他也不甘心自己看好的主演换成别人，他虽然贵为大导演，但这个圈子里面的规则他也不能幸免以外，正因为如此，他比一般的人看的更清楚，也早没了那些年轻导演们的火气，这个圈子自有他们自己的规则，什么事情都讲究个人脉，今天你帮我，明天我帮你，哪怕是国际巨星来也不顶用。
　　“好吧，我尽量去和他们争取一下。”冯导答应道。
　　这是没办法中的办法，在冯导来说，其实最好的办法就是李浩肯签约他们的公司，毕竟你一个背后没大树可依靠的艺人，就如同水中的浮萍一样，两头不到岸，李浩目前缺的不是人气，只要他肯点头，国内的娱乐大鳄，无论是哪一个都肯出天价来收揽他。
　　李浩和张佑怡两人的脸色都不太好，坐在休息间里面等消息，但张佑怡还是尽量的安慰他，李浩不爽的并不是说他一定要做这个主演，而是不爽半路被人截了胡，他提出来这个要求来，最主要是想看看半路截他胡的是什么人。
　　两人坐了没多久，冯导就推门进来了，李浩看他的脸色并没有绷紧，看来有戏，果不其然。
　　“李浩，是个好消息，他们答应了，说等一会过来，让你们两人互相比一下。”冯导道。
　　“谢谢冯导演，我一定会尽力做到最好的。”李浩感激的道。
　　“不用谢我，不用谢我，说起来，都是我对不起你啊，本来说好的事，却不能兑现承诺，让你受委屈了。”冯导演摆摆手，对方肯过来，起码还有机会，这让他的心也好受一些。
　　唐人投资方他们姗姗来迟，但毕竟还是来了，他们一行三人，其中有一位是年轻人，应该就是和李浩来竞争这个角色的演员，对方一位穿着很干练的中年女人，一看到李浩，立即上前来与他热情的握手，并自我介绍道：“李先生你好，我叫方娉华，是唐人公司的艺人总监，今天终算是有机会见到你本人了，果然不亏是英雄出少年啊，想不到李先生真人竟然比电视里面还要帅。”
　　方娉华的话，虽然很大一部分都是客套话，但有一点她是认真的，就是她真的觉得李浩的本人比电视里面更上镜，一见之下，让人过目难忘。
　　这得益于李浩身体内的神秘能量，他仿佛天生有一种，可以将大家视线都聚集在自己身上的能力，也可以说是一种相当独特的气质，很容易就成为众人目光中的焦点，不然的话，李浩的出道绝对没有这么一帆风顺。
　　“方总监，您过奖了。”李浩表情淡然，让人看不出什么来，也不知道他是高兴，还是不高兴或者不以为然。
　　“李先生，听说你还没有加入任何的娱乐公司，不知道，李先生对我们唐人公司怎么看？”方娉华以退为进，来试探李浩的态度。
　　“很不错的公司，挺好的。”李浩打了个哈哈，说等于没说。
　　“那就好、那就好，不知道李先生有没有兴趣，加入我们唐人公司呢，我们唐人公司在国内的实力绝对是数一数二的，我保证，李先生只要肯加入我们公司的话，我们一定给出业内最高的签约身价，并且保证将李先生打造成天皇巨星……”
　　方娉华抓住机会来游说李浩，这是他们公司老总给她下的死命令，无论付出什么代价，都务必将李浩签进自己的公司来，只要他肯答应加入唐人，什么都好说，无论多大的代价他都愿意付，只要李浩开出条件，钱不是问题，这可算是唐人公司成立这么久以来，首次为了一个艺人做出这样的决定。
　　李浩目瞪口呆的看着，这个叫方娉华的女人在滔滔不绝的劝说自己，只要他轻轻的点一点头，今天这个角色无疑就是自己的了，并且他们还会用尽自己公司的所有资源来打造他，这无疑要比他独行的路要好走一万倍。
　　李浩还没有说话，但唐人公司带来的那位演员的脸色却越来越难看，眼睛扫过李浩的身上时，全是怨毒的目光，李浩本没有注意到他的，但他的目光扫过来时，李浩却心生了感应，他疑惑的看过去，发现这位与他竞争角色的演员竟然是――姜炫。


第七十三章 演技之争
　　李浩瞳孔收缩了一下，不再去理会这位在他身边喋喋不休的老女人，而是看向张佑怡，只见她身子有些颤抖，五指紧紧的扣住自己的衣角，像一只受惊的小鸟一样，埋头躲在角落里，不敢过来。
　　李浩突然感觉有自己点心疼，很想把这个小女人楼在自己的怀里给他温暖，这无关爱情，李浩一直以来都是一个很被动的人，不管是事业还是感情，他都喜欢顺其自然，不说他没有功利心，他也有，但却不是在金钱和名利的方面，他追求的这些东西别人是给不了他的。
　　李浩突然做了个决定，没理会方娉华的喋喋不休，而是转过头对冯导道：“冯导演，对不住您了，我决定退出，不再和对方争夺这个主演的名额。”
　　李浩这话一出，不仅冯导演和唐人公司的人被吓了一跳，就连张佑怡也被李浩的突然决定给吓蒙了。
　　“不行！”张佑怡、冯导演和唐人的方娉华同时开口道。
　　不同的三方，却同时说出一声不行，这让现场诡异到了极点，张佑怡说不行，那很正常，她是为了李浩着想，冯导演说不行，也许是他出于爱才，可是唐人的人也说不行，这就很不正常了，他们不是要和李浩争主演的吗？李浩要退出，他们应该会高兴才是的啊。
　　方娉华也是有苦说不出，和李浩争夺主演只是一个由头，唐人真正的目的是想要把李浩收入囊中，刚一听到李浩竟然要放弃，那怎么行，所以刚才，想也不想就开口阻止了。
　　但现场的人，显然并不是全部都这么看，姜炫站了出来，看着李浩阴阳怪气的道：“你不会是怕了吧，也对，你至今还没有出演过电影的男主角呢，退出也好，省得自己出丑。”
　　“姜炫，别乱说话。”方娉华有点不高兴，出声呵斥了他一下，什么时候，自己手下的艺人这么不懂规矩了，看来回去要整顿一下才行了。
　　“对不起，娉华姐。”姜炫心头一凉，暗怪自己刚才太孟浪了，赶紧向她道歉，希望自己不会给她留下个坏印象，要知道，在公司里面的艺人的命运都是掌握在艺人总监的手上。
　　刚才姜炫嘲讽李浩的话，让张佑怡一脸的怒色，她想要开口反驳，最终却欲言又止，心里很挣扎，一点也不像平时的她自己，冯导演也皱起眉头，显然对姜炫刚才的表现不怎么满意，虽然李浩的确没有出演过电影的男主演，但人家今时今日的地位，也不是你一个小演员可以随便挑衅的。
　　李浩大度不代表他没有脾气，他本来就是个脾气操蛋的人，尤其是关系着自己身边的人，他更不可能退缩，他望着对方满是挑衅的目光，不知道心里想些什么，突然朝他咧嘴一笑道：“好啊，既然如此的话，那我们就比一比吧，也好让冯导心里有个底，我想他也不希望自己的作品被人搞砸了。”
　　“好，咱们就这么说定了。”姜炫嘴角露出得意的笑容，有种小计谋得逞的快感。
　　他不相信凭自己的演技会输给李浩，如果是和他比音乐的话，他绝对会甘拜下风，但是，要说到演技的话，这的确是李浩的一个硬伤，因为至今为止，还没有听说过李浩在影视方面有什么出色的表现，而他自己却已经拿了好几个新人奖了，凭什么公司要如此的优待他，而他自己做牛做马也得不到这待遇，他承认自己嫉妒了，现在他只想好好的打一打李浩的脸，让公司知道，谁才是他们的要力捧的人。
　　这次的比试就是他们两人相互饰演电影中，同一段的剧情来做出一个比较，由于是现代时装剧，不用上头套什么的，连试镜都免了，从以前的表现就可以得知，他们的镜头感都很不错，关键是看个人演技，能不能达到剧中的要求。
　　等大家的剧本都看得差不多了，姜炫要求第一个来，原因是他想要摧毁李浩的信心，让他知道什么才叫演戏，李浩却无所谓的笑笑，做了请的手势。
　　他们要表演的剧情很简单，就是要表达出一个人失恋时痛苦的样子，姜炫闭起眼睛酝酿了一小会后，很快自信满满的睁开眼睛，对操控摄像机的摄像师做了开始的手势。
　　他的表演一开始，根本不需要任何道具的帮助，立刻就代入了人物，不到两秒的时间就流出了流泪，然后独自加上入剧本里面没有的动作来加强镜头冲击感，他掀翻了一张桌子，仰天歇斯底里的吼叫了几声，然后默然的蹲在地面上，一抽一搐，表现的很痛苦的模样，还不断的拉扯着自己的头发，眼泪顺着鼻涕一起出来，看得冯导频频点头。
　　他这段表演很不错，完美的表达出来一个刚刚失恋之人，内心所遭受的痛苦与煎熬，这段表演是值得赞赏加分的，表演结束后，响起了众人的掌声，姜炫表演完后，得意洋洋的看着李浩，他刚才为了能做到最好，他也算是超常发挥了，他自认为自己刚才的表演已经是完美无缺了，他不相信李浩能够超越他。
　　下面轮到李浩来表演了，刚才看过了姜炫的完美表演后，让张佑怡很是担心他，只是她的这种担心是多余的，李浩既没有吼叫，也没有歇斯底里，更没有掀桌子，甚至连眼泪都不流，他只是站在那里，站在镜头前，目光看了一下摄影机，就让冯导站了起来大声叫好，李浩不需要做任何的动作，他眼睛流露出来的东西就足以承载了这一段失恋的戏份，你只要看一眼他的眼睛，就有一种让别人心碎、心酸、痛苦、无奈的情绪在里面，根本无需多余的东西掺杂进去，多一分则太多，少一分则太少，李浩表演的刚刚恰到好处，让人不禁忍不住想要拍案叫好。
　　“好了，冯导，我的表演已经完了，我想我也要告辞了，希望我们以后会有机会合作。”李浩没有等审布结果，也没有问谁能担当这部电影的主演，他直接和冯导打了招呼，拉着张佑怡的手，在众人不解的目光中施施然走了出去。
　　“李浩，等一下，还没有宣布结果呢！”姜炫叫住了他，他刚才根本没留心李浩的表演，一心想的是如何去踩他的脸，当他抬头的时候，竟然看到李浩突然要临阵脱逃，立刻阻止了他。
　　“不用了吧？”李浩回头朝他笑笑。
　　“难道你怕了？我们刚才不是说好了吗，让我们分出一个胜负来。”姜炫忍不住的得意，然后转过头去对冯导演道：“导演，你来宣布一下结果吧，我们俩到底谁能达到你的要求。”
　　冯导演看了一下方娉华，意思是说，你看这事怎么办吧？
　　方娉华皱了下眉头，不知道姜炫为什么这么不待见李浩，难道是仇恨或者是嫉妒已经蒙蔽了他的双眼？以前觉得他挺好的，长相清秀，对人彬彬有礼，今天却发现他怎么这么的讨厌，她开口道：“行了，不用评了，大家的演技都很不错。”
　　然后却和颜悦色的对李浩道：“李浩，别急着走啊，等下你有没有时间啊？我想和你单独谈一下这部电影的事情。”
　　“娉华姐，还是让冯导演宣布一下好坏吧，我想李浩他也不介意听一下结果才对。”姜炫看到方娉华对李浩的态度时，心里面的妒火一下子冒了上来，再也顾不得顶撞自己顶头上司的态度，执意要分出个胜负来。
　　“这个……李浩，你看？”冯导演也有些怒了，脸色不太好，本想给他留点面子，毕竟他代表的是投资方的人，但却想不到他执意要和李浩纠缠个不休，一定要两人之间分出个胜负来。
　　姜炫不知道的是，他的态度，已经被冯导演打入了黑名单，就他的性格，哪怕是他的演技再好，也不可能让他当这部戏的男主演。
　　“既然这样……那冯导，你就说一下吧。”方娉华的脸色也很难看，她今天来的目的并不是帮姜炫撑腰，她的真正目的是为了李浩而来，现在这两人弄得这么僵，这不是破坏她的计划吗？看来他不但上了冯导的黑名单，也上了方娉华的黑名单，而姜炫却还在洋洋得意不得而知。
　　“那好吧，那我就说一下吧，这次的得胜者是……”
　　姜炫目光挑衅的看着李浩，他已经在幻想着等下宣布他是胜利者的时候，他该说什么话来羞辱他，他有公司撑腰，李浩凭什么来个他斗。
　　“这次的胜者是李浩，他刚才的表演浑然天成，既不做作，也不浮夸，仅用一个简单的眼神，就完美的诠释了一为失恋者的心态，非常好。”冯导演一口气将后面的话说了出来。
　　“什么？这不可能的，导演，你刚才有没有看错啊？你先前不是说我表演的很好的吗？”姜炫一下子急了，被冯导演的话给打击得头冒金星，脸上满是一副不敢置信的表情，固执的以为大家都在为难他，他越想越气，越气就越不懂得去思考，他瞪着冯导演气急败坏的问道。
　　他在唐人里面要风得风要雨得雨的，以往只要他一提出要求来，公司都会忙不迭地的答应他，他什么时候受过这些委屈啊，现在发现大家都为了李浩来为难他，不仅冯导演是，连自己公司的总监也是，李浩他到底有什么好的，为什么他们都去帮这个外人，而不帮自己，自己有什么比不过他的啊！他走入了一个名叫嫉妒的死胡同。


第七十四章 听说爱情回来过
　　“李浩，你给我站住，我们把话说清楚你再走……”姜炫冲出来，一把抓住李浩的衣领，满脸狰狞的道，妒火已经让他失去了理智。
　　“姜炫，你不要这样子。”张佑怡眼泪终于忍不住流下来，站出来对着他嘶吼。
　　“闭嘴，你这个不要脸的臭婊子，我说呢？现在傍上了别的男人大腿，涨本事了，现在威风了，帮起外人来对付你男人来了……”
　　“你……你……你乱说什么，当初……当初我怎么瞎了眼看上你……你”张佑怡气得浑身发抖，眼前一片昏黑，流下的眼泪弄花了她的妆容，连心底里面最深处，残存的最后一点气泡也碎裂了。
　　“啪”的一声，李浩愤怒的一巴掌，狠狠甩在他的脸上，在上面留下一道紫色的指印，他一路上对姜炫处处忍让，就是不希望看到张佑怡伤心，却想不到，反而伤得更深。
　　“李浩，你敢打我？”姜炫一副不敢相信的表情。
　　李浩一话不说，板着脸，反手又一巴掌刮在他的右脸上，要不是李浩还能控制自己的力气，一巴掌早已经把他给拍飞了。
　　“你……”姜炫刚说了一个字，李浩没理由，又是一巴掌霸道的扇过去，这次他特意加重了力量，直接一把掌把他拍倒在地，让他半天爬不起来。
　　“不要，老板，不要打了。”张佑怡终于哭出声来，紧紧在后面抱着李浩的手臂，李浩怔了一下，把已经踢出去的脚收了回来。
　　“李浩，你死定了，你死定了，你敢打我，你竟然敢打我，我要报警，我要报警抓你。”姜炫从地上爬起来，脸肿的像猪头一样，双眼只剩下两条细缝。
　　李浩本欲放过他了，却想不到他还不识好歹，噌的一下，他的怒火又上来了，五指一扣，抓住他的胸口的衣服把他提起来，双脚离地，双目如剑看着他一字一句的道：“你去报警啊，你不去报警，你他妈就是婊子生的杂种，你看我敢不敢弄死你，你算个什么东西，垃圾。”
　　先前态度还强硬的姜炫，被李浩的目光刺了一下，从眼睛到心口，顿时全身冰寒，毛发根根竖起，意识到对方不是在跟他开玩笑，而是真想把他给弄死，他心头的妒火一下子全灭了，头脑也恢复了清灵，说到底，他也就是一个从小到大被宠坏的孩子，属于那种欺软怕硬的性格，老李一强硬，他顿时就弱了，他哆嗦着刚想要开口求饶时，李浩一拳又砸在了他的胸口上，痛得他把声音都给憋了回去，连求饶都不能。
　　姜炫像条死狗一样瘫坐在地上，一动不动，而张佑怡则死死抱着李浩的腰，生怕老李真的把他给打死，姜炫也是倒霉催的，自己不敢在方娉华的面前放肆，所以独自一人避开他们找上了李浩，本想羞辱他一番的，却想不到被李浩打成了条死狗，这也是他运气不好，正好碰到李浩现在正处于心魔期，这丫现在根本就是一个暴力狂。
　　李浩被张佑怡给拖走后，姜炫好半天才咿咿呀呀的自个爬了起来，全身痛入心扉，满眼全是仇恨的目光，他拿出电话一连按了三次110的号，但是一想起李浩看他的目光，最后还是没有拨出去，一旦报了警，先不说能不能整倒他，但起码他自己也会惹上一身事，两位相互争拗的偶像，一但被媒体报道出去的话，自己也完了。
　　“李浩，你等着瞧，我跟你没完，还有张佑怡你这个臭婊子。”姜炫咬牙切齿怨恨的道。
　　“老板，刚才你不应该这么冲动的，要是他真的报警了，你会有麻烦的。”张佑怡把李浩拖离了现场，开车来到海边上，停下来道。
　　李浩根本不把这些东西放在心上，他进娱乐圈本就是个意外，最差的情况，无非是回到原点而已，而且他有信心对方不敢报警，这事一旦闹大了，到底是自己这个偶像死，还是他这个偶像完蛋，谁也说不准，要知道老李一直就是一个我行我素的偶像，他从不靠装傻卖乖来维持自己的形象，而对方却不是，他一但染上这事，那可就不好说了。
　　李浩拿出纸巾来，帮张佑怡一点一点的擦去被泪水弄脏了的脸蛋，心疼的道：“他没这个胆量，再说他也没有证据说是我揍他，你总不可能去帮他作证吧？就算他有证据好了，这事传出去，最多是大家一起完蛋，反正我也不靠这个形象来混娱乐圈。”
　　“老板，刚才你的样子真的很凶，我真怕你会把他打死，答应我，下次不要这么鲁莽了好吗？”张佑怡苦口婆心的劝他。
　　“怎么？心疼你的前男友啦？”李浩开玩笑道。
　　李浩这话刚一出口，就发现自己说错话了，张佑怡的眼泪又开始流了出来，让李浩恨不得甩自己两耳刮子，让你多什么嘴，这下好了吧，又弄哭人家了。
　　“……没有，老板，对不起，以前，我虽然不承认，但我心里一直还有个希望，就是希望他有一天会回来找我，但……但是今天我终于看清楚他了，哈哈……原来……原来我以前的自己是多么的傻，我竟然连一个人都看不清楚，甚至还为了他去死……”
　　“佑怡……”张佑怡的样子让他很心疼，有时候感情是最宝贵的，但有时候却又是最不值钱的，李浩楼着她，安慰道：“心里有什么不痛快，不开心的话，就对着大海哭出来，喊出来吧。”
　　“啊――”张佑怡对着大海大声的喊了起来，一边喊一边流泪，这段刻苦铭心的初恋也即将随风而去。
　　张佑怡把脖子上挂着的一枚戒指拿了下来，这是姜炫送给她的，她一直没舍得丢掉，心里面一直有个牵挂，以为自己的爱情有一天会回来的，可是，失去了的就是失去了，爱情永远也不会回来了。
　　“我要亲手埋葬自己的爱情，从现在起，我――张佑怡，心里不会再有你。”张佑怡把话说完，用力把手中的戒指扔进大海里，海水把戒指淹没的一刹那，她顿时感觉自己一阵的轻松，就像李浩的歌里唱的，有时候爱情就像一把枷锁，锁住了我们彼此，当我们不再爱的时候，我们要有勇气把这枷锁脱掉。
　　海岸边的浪花与礁石相撞，冲上了数十米的高空，噼里啪啦的落了下来，将张佑怡浇个落汤鸡，她丢掉了心里面的包袱好，开始不顾形象大笑了起来，把自己脚上的高跟鞋噌掉，如同一个小女孩一样，在水花中玩的不亦乐乎，还不停的向李浩频频招手，让他过来一起玩。
　　时间过去了几天，无论唐人的方娉华为李浩，开出了多好的条件，李浩最终还是拒绝了她的好意，不说姜炫在里面，哪怕是他不在，他也不可能加入任何的一间娱乐公司，而冯导的新戏最终也与他失之交臂，最后还是决定了重新选角，姜炫也没能如愿以偿得到这个机会，让他对李浩更加恨之入骨。
　　既然没戏拍了，李浩也清闲了不少，天天在自家的天台上面和张佑怡他们BBQ，这家伙不是没有工作，而是不肯接，国内的各大综艺和选秀节目的邀请函，都堆满了张佑怡办公室的抽屉，别的艺人都恨不得趁自己有名气的时候捞个够本，不停的四处接活，不管是商演还是走秀，或者是上电视节目，但老李从没想过这些东西，他只干自己有兴趣的，没有兴趣的一律免谈。
　　但是，明天他将会飞去胡南录制一期比较有意思的节目，那就是他将会担当一期快男的V神，他不是对所有的综艺节目都不感兴趣，而是对比较真实的音乐性节目有兴趣，李浩一向是出了名的难请，尤其是他的名气越来越大后，这次能请到他去，皆因上次他在胡南录制大本营的时候，和主持人结下的深厚情缘，再加上他本身对快男也比较有兴趣，所以双方是一拍即合，当合约一签订的时候，对方就已经启动了大力的宣传，现在大家早已知道，明天李浩将会出现在这一期快男的舞台上，可谓是大家期盼已久的事。
　　本来已经够火爆的一个节目，再加上李浩的助阵，现场的票早已销售一空，甚至一些票被黄牛们抄成了天价，但还是依然挡不住李浩的魅力，黄牛手中现在也是一票难求，出在多的价钱也没有用。
　　当李浩一下飞机的时候，就被吓了一大跳，现场全是疯狂的粉丝，一个记者拍照，甚至需要出动到几个人员来护驾，不然，转眼就不知道被挤到哪里去，更别说采访拍照了，粉丝们手中都拿着很多要送给李浩的礼物，很多都是他们自己用心来制作的东西，比如一些李浩刚出道时的剪辑画册，一些按照他的模样来制作的人偶公仔，最多的还是，各种各样的手工制作的咖啡猫，因为大家都知道他很喜欢咖啡猫。
　　他不停的说着谢谢，怀里面抱了一大堆的礼物，直到抱不下了，才交给身后的工作人员，粉丝的每一样礼物，他都要亲自接过来，并亲口道谢，绝不假手于工作人员，在他的规条里面，如果自己的工作人员对他的粉丝做出了什么不尊重的举动，那就自己滚蛋，所以大家都知道他的脾气，李浩始终认为爱是要相互付出的，是平等的，不管是情人之间的爱，还是亲人之间的爱，又或是粉丝们的爱，如果只接受而不付出，那并不是爱，最终有一天会被抛弃。


第七十五章 我是V神（一）
　　“――晚上好，所有现场以及电视机前的亲爱的观众朋友们，大家晚上好，我们掌声欢迎李――浩。”主持人从通道里面走出来，大声的喊道。
　　“李浩将会是我们今晚上的V神，那我们首先来请李浩来跟大家打个招呼。”主持人来到李浩的身边开始主持节目。
　　“HELLO，大家晚上好，我是今晚的V神李浩，很开心能来到这里见证三强的诞生，同时祝福今晚所有的歌手们好运。”李浩向场下的观众们简单的打了个招呼。
　　“李浩……李浩……李浩……”场下全是呼唤欢迎的他的声音，人气之高已经盖过了四位偶像评委老师，让大家都羡慕不已，亲眼见证了他人气天王的魅力。
　　“今晚的V神李浩，除了在微博上面发起V神话题讨论之外，他更会直接参与决定众位选手的命运，除了四位评委们的选择之外，他手中也会有一次翻转的权利，被淘汰的选手如果可以打动他，他有权利为这位选手给予一次复活的机会。”主持人介绍道。
　　“好了，今晚即将要进行的是全国三强大决战，也就是说将会有两位选手会离开我们的舞台，但如果落败的选手，能现场打动李浩，得到他手中翻转权利的话，那么将会在复活赛中出现，让我们大家拭目以待。”
　　“今晚我们选手将要挑战的是，台上四位评委老师们的经典歌曲，这次他们当着诸位原唱的面来演唱他们的歌曲，我相信这对于选手们的压力会很大，而评委老师们也会更加的严格，让我们祝他们好运。”
　　“下面有请我们第一位选手――宁宇上场。”
　　宁宇作为快男的情歌王子，他一上场，底下全是一片支持他的声音，前面经过一系列的比赛，他已经拥有了不少的粉丝，大家都举着他的荧光牌在下面大声呼喊。
　　“宁宇，今晚你要挑战的歌曲是？”上面的偶像评委老师李雨春问道。
　　宁宇嘴角带笑，充满自信道：“我今晚要演唱的歌曲是――杨坤老师的无所谓。”
　　众所周知，杨坤老师唱歌的特点是声音沙哑、浑厚，据他自己所说，是因为自己后天唱歌时，嗓子被毁坏才变成这样的，他的歌曲说好唱也行，说不好唱也行，如果宁宇仅是模仿他的特点，来唱这一首歌的话，评委老师的分数肯定会不太高。
　　宁宇一副自信满满的样子，看样子他有自己的想法，今晚的比赛不是要你把评委老师的歌曲重头唱一遍，而是要你唱出自己的特色来，这就加大了比赛的难度，毕竟一首大家耳熟能详的歌曲，包括在原唱的面前，要玩出新的花样来，那可不是一件很容易的事，要是你的唱法得不到评委老师的喜欢的话，那就危险了。
　　舞台上灯光暗下，舞蹈演员已经上场，宁宇闭起眼睛，点着头，开始在心中数节拍，熟悉的音乐在乐队老师们的手中响起，宁宇开始唱了起来。
　　“无所谓，谁会爱上谁……”
　　宁宇一开口的时候，大家才发现他的唱法与原唱果然有很大的不同，他并没有去刻意模仿杨坤的特点，而是用他那把柔情的声音，并加入了新的电子音乐来诠释，让这首歌曲变成了另外一中风格，大家是都听得很入味，包括杨坤也在台上闭上眼睛，静静的欣赏，看一位歌手唱歌水平的高低，不是仅看他模仿的功力，而是看他自己有没有领悟到这首歌曲的内涵，并把它变成自己的风格作品。
　　“无所谓……我无所谓，何必让自己、痛苦的轮回，我无所谓……”
　　音乐停下，宁宇的表演也结束了，李浩刚才只听了一半，就失去了兴趣，不知道这首歌曲改编的时候，是他自己的主意，还是掺和了乐队老师的主意，风格虽然是变了，但很多地方的改编并不合理，而且在唱的时候，很明显，他是过多去秀自己的技巧了，高低音不断的转换，让这首歌变得不伦不类，要是他给分的话，肯定是不合格的，但他不是评委老师，他也不好去多说什么？
　　“谢谢我们的舞蹈演员，感谢我们的音乐总监与乐队的老师，这首歌经过改编，完全是另外一种新的感受啊，非常不错，幸苦宁宇了，下面我们来问一下评委老师们的点评。”主持人上场道。
　　霆锋率先点评道：“宁宇，你的状态一向都是比较好的，很少有不稳定的时候，刚才这首歌呢，改编的还可以，但有些地方，你还需要稳定一点点，比如在高低音转换的地方，有些地方是过于偏高了，而没有与低音进行一个很好的衔接，但我看到你今天是用尽了自己的全部能量来拼出来了，这点很好，很开心。”
　　看到霆锋的点评已经说完，他急忙点头接受，等待着下一位评委老师的意见。
　　这次是杨坤开口：“首先，宁宇，很高兴你能选择我的这首歌曲，我很高兴看到的是，你没有像别的选手一样，拼命的模仿我的特点，而是唱出了自己的风格，一首不一样的无所谓，而且你的表现很有爆发力，所以带动了现场的气氛，所以今晚的这个开场开得非常好，但是……我的意见和霆锋一样，你的转音部分不是很好，没有衔接起来，所以后面的张力显得没有这么强，所以要注意哦。”
　　“好，现在我们问一下我们的V神李浩，你对刚才宁宇出场的第一首歌曲的感觉怎么样？”主持人问道。
　　李浩：“好吧，他今晚的表现还算可以，中规中矩吧，但要成为一个好歌手的话，还是得需要注意一些东西，今晚的这首歌曲，你使用了大量的转音，这好很，但不能本末倒置，并且在唱歌的过程中，你秀了很多技巧，我认为这些都是没有必要的东西，一首歌曲最为重要的是感动到自己，并感动到别人才是一首好的歌曲，而不是让大家听你的技巧有多好。”
　　李浩实话实说，他完全没有任何留情的意思，如果这点打击他都经受不住的话，那他还是放弃成为一位歌手的为好，以往的V神都是过来打酱油添人气的，但他不是，他首先是一位要求十分严格的歌手，他刚才给出的点评已经算是平和了，要是让李浩真正的点评的话，那就是你刚才唱的是一坨屎，没有一点价值。
　　李浩的毒蛇评论一下子吸引力众人的注意力，就连四位评委老师们也有些诧异，他们还是第一次见到一位V神嘉宾如此不留情面的点评，李浩的话引起了一些宁宇粉丝们的反对，但是他们的声音，一下子就被老李的粉丝给扑灭了，全场观众人数最多的就是他的咖啡粉军团，对方粉丝的那点反对声音，如同将一滴水倒进大海里面一样，折腾不起任何的浪花。
　　宁宇此时已经是满头大汗，他参加快男比赛来，还是第一次听如此不讲情面的点评，对方没有使用什么委婉的语句，而是直接点出他刚才的缺点来，虽然他心里有些不服气，但也不能不对李浩点头致谢，要是他知道李浩心中对他真正的点评，估计他更会被气得吐血三升。
　　“好，让我们谢谢李浩的点评，下面我来看看宁宇这首歌曲到底能拿到多少分。”主持人赶紧接过话道。
　　可能是受到了李浩刚才点评的影响，评委老师们给出宁宇的分数竟然普遍都不高，最好的就是杨坤给出来的八十分了，其他的都是给六十多，七十多的样子，总分是300分，暂时排名第一。
　　宁宇显得有点落魄的站到一边的备战区去，如果下面的选手表现得好的话，那他就有危险了。
　　“接下来，我们有请的是有小王子之称的――欧杰。”主持人宣布下一位的选手的名字。
　　“大家好，评委老师们好，我今晚要挑战的歌曲是雨春老师的――我的心里只有你没有他。”欧杰走向舞台，向评委老师和观众们鞠了个躬。
　　刚才他上场的时候，说出即将要挑战的歌曲后，大家都相当的期待，这首歌曲，算得上是李雨春的成名歌曲，她是一位女中音，声音比起一般的女生的声音来说，略显低沉。而且她唱歌的特色有两个。
　　第一就是：她唱快歌的时候，很有节奏感，伴随她独有的舞台魅力，她的演唱会令人觉得赏心悦目。
　　第二就是：她唱慢歌可以给人一种很温暖的感觉，非常有特色，不矫揉造作，个性鲜明，是很多人模仿不过来的，这是她自己独有的特色。
　　《我的心里只有你没有他》原曲发表于1955年，是巴拿马人CarlosEletaAlmarán的创作。
　　首唱者是古巴歌手PerezPrado，1957年法国歌手Dalida将它翻唱成法语版。国语版最早收录在刘文正和邓丽君的专辑中，中文填词人是陈蝶衣。
　　而在后来的快乐女声当中，这首歌曲则成了李雨春的成名曲，她当时就是靠这一首歌曲取得了很不错的名次，所以让大家的印象深刻，主要是她的嗓音非常适合这首，带有拉丁风格的歌曲。
　　现场的人都十分期待着，等下欧杰将要如何来演唱这首歌曲，在先前的采访中，大家都知道他是一位舞蹈白痴，如果他要模仿李雨春的话，那么这首具有拉丁风格的歌曲，如果缺少了舞蹈的伴随，那将是失去了一半的魅力。
　　而且男生要唱女生的歌，大家都知道，通常需要降调，否则的话，会很难唱上去，现在大家看的就是欧杰他是怎么来处理这首歌曲的。


第七十六章 我是V神（二）
　　“我的心里只有你没有他，你要相信我的情谊并不假……”
　　随着小王子欧杰一首节奏轻快的歌曲结束，台下响起了一片掌声，欧杰总算松了口气，由于今晚的V神是李浩坐镇，让选手们的压力比以往增添了一半，李浩虽然出道时间不长，但是他的名气却大的吓死人，也是歌手里面最为独特的一位，现在已经有一种歌坛一哥的风范了，大家都不知道他的点评风格会是怎样的，就像刚才，宁宇差点死在他的手里。
　　这次是李雨春先对他刚才的表现，首先进行点评：“欧杰，你今晚的表现发挥的很不错，刚才这一首歌下来，给我的感觉是你是用了感情的，你很享受这个舞台，这一点很好，还有一点是我没有想到的，就是你刚才竟然是按我的原调来唱的，并没有选择降调，一般的男生来讲，这是很难唱得下去的，我想不到你的音域竟然可以到这么宽广，这是你的优势，但是……”
　　欧杰一听到“但是”这个两个字的时候，心里面一沉，作为一个歌手，最不想听到的点评就是有“但是”这个两个字，一但这两个字从评委老师们的口中说出来的话，那表示下面的话肯定对他不利。
　　自从李浩开口点评后，几位评委老师也开始对选手们严格了起来，这也是今晚所有选手的不幸，李浩虽然是娱乐圈的后进之士，但是他在音乐的领域上，已经比他们走得更远了，大家都是知名的歌手，谁也不想在他的面前丢面子。
　　李雨春继续道：“但是……但是、你刚才的表演，你给我的感觉，是缺少了一种热情的拉丁风味，这点你需要注意一下。”
　　“谢谢李雨春老师。”欧杰鞠了个躬，暗自庆幸还好刚才给他的评论不是太严厉。
　　接下来轮到其他的评委老师的点评，虽然几乎都被指出他有一些小缺点，但从结果来看，还算不懒，几位评委老师点评结束后，大家的目光都放到V神李浩的身上，与其说他们看的是这期的快男，还不如说他们看的是李浩，大家都很想知道，这位音乐天才是怎么看待欧杰刚才的表现。
　　李浩没想过做毒蛇，但对于音乐来说，他比什么都认真，他觉得自己的意见如果是对选手有好处的话，他不介意说出来，并且指点一下，如果对方是玻璃心，这一点点的批评都接受不了的话，那还是趁早退出娱乐圈的好。
　　“好吧，欧杰，几位评委老师刚才说过的话，我就不再重复了，既然你能进入三强赛，就代表你的水平有了一定的程度，我就说说你刚才唱歌时运用的技巧吧，你在高低音转换的时候，有一个地方是错误的，你注意一下，在第三个八拍的时候，你的气是否感觉有些上不去？虽然是勉强唱出来了，但如果仔细听的话，还是会给人一种突兀感。”
　　李浩的话，不仅是欧杰陷入了思考，连台上的几位评委老师也发现了这个问题，让大家不禁佩服他细致的注意力，人家能成为音乐天才不是没有道理的。
　　“还有，这首歌，你改编的时候很有意思，加入了一些自己的想法，从大方向来说，是对的，但有一些地方并没有处理好，也许是时间太过紧迫，也许是你刚在台上太过紧张而没能诠释出来，我不得而知，但还不错，继续努力。”
　　李浩最后还是说了一翻鼓励的话，毕竟老李只有一个，你不能要求谁都像他一样，对不对。
　　他不说还好，说完了大家更是一头的雾水，乍听起来觉得很有道理，可是一细想，又找不出什么地方有问题来，欧杰更是心痒难挠，评委老师们可能还碍于面子，但他是一个新人，却没有这么多顾虑，便虚心直接向李浩请教，要知道，李浩就是娱乐圈的一个奇迹，是所有新进艺人的偶像，人家短短时间内就走过了，别人需要十年甚至几十年才能走过的道路。
　　李浩想了一下，刚才这首歌曲给他感觉不对的地方，想用语言来指导他，但又觉得太过空泛，对方不一定能听懂，说了也白说，干脆走下舞台去，主持人机灵的递给他一个话筒。
　　“欧杰，我将你刚才感觉不对地方唱一下，你仔细看着，听着，理论再多，也没有实践来得清晰。”李浩对后面的乐队交代一下，刚才到那个拍子有问题的地方，然后让他们重新开始。
　　李浩突然亲自下场指导的举动，让大家一片哗然，就连主办方都意想不到，这绝对是个天大的惊喜，估计这一集的收视率播出的时候肯定会爆表，原先欧杰也只是想请教一下而已，想不到李浩竟然会亲自下来给他示范，早已经幸福的晕头转向了。
　　李浩的音乐现在被业内称之为李派音乐，独成一格，虽然他只有为数不多的几首代表作，但已经隐隐有着一个开派宗师的迹象，只是别人不知道，他的音乐是无法传承的，估计他这个派宗到头来也就他自己光棍一人。
　　音乐响起，李浩从他出问题的那个地方开始唱起，几个音调转折有问题的地方，他一气呵成，仿佛水到渠成一样，李浩虽然没有使用特殊的能量来演唱，但大家在现场还是会受到一定的影响，这首歌曲从他的嘴里面唱出来，感觉好像多了一种难以言会的味道，不同于原唱，但却会给你传递出一种感觉来，这首歌本就该向他那样唱的，那样才是正确的。
　　大家都意犹未尽的时候，李浩已经结束了指导，在大家的掌声中回到了座位上，虽然只有短短的几段歌词，但是都让大家听入了神，李雨春更是眼泪泛光，发现这才是她一直想要追求的音乐境界，一气呵成，自然天成，没有任何办法来雕琢，就像是一个完美的艺术品，每一个音，都像是一个有生命力的吸力点一样，让你欲罢不能。
　　全场的人，无一例外都站起来，为一位V神鼓掌，这算是快男开播以来的头一遭，首次出现在电视机观众的面前，让其余那些音乐选秀节目恨不得把他给绑过来，有他在，就是收视率的保障啊。
　　欧杰也同样听入了神，刚才李浩给他指点的地方，他似懂非懂，李浩也没有很明确的说给他听，只是让他自己回去后多想想，多尝试一下，试图去抓住那种感觉。
　　接下来，观众们期待的可不是想看什么快男比赛，而是想看李浩的点评，破天荒的在V神话题讨论中，高达几个亿的讨论全是关于李浩的，而不是关于哪个选手的，让大家的眼镜都掉了一地。
　　下面出场的三位选手，李浩都一一做出了自己的点评，其中有一位选手，也有幸让李浩亲自上去给他示范，再一次震撼了全场，更让其他那些综艺节目眼都红了，他的经纪人张佑怡，很快又收到了一大堆，各大综艺节目的邀请函，只是这家伙是个奇葩，不是说你可以用大价钱就可以弄过来的，你必须得他感兴趣才行。
　　这场五进三的快男比赛，欧杰、宁宇、张晓东三人成功进入三强，而被淘汰的是黎曦和陈健博他们，这个过程，有人欢喜有人忧，现在被淘汰的黎曦和健博他们目前唯一的选择是，想办法去打动李浩，并得到他手中的翻转权利。
　　“黎曦，陈健博出列。”主持人拿着名单宣布道：“你们两位暂时被淘汰了，止步于三强，我为你们感到遗憾，黎曦，你一直以来，都是一位能唱会跳的全能型歌手，很受到大家的欢迎，还有你，陈健博，你参赛以来，一直都致力于演唱自己的原创歌曲，实力非凡，也得到了很多人的认可，我为你们感到骄傲。”
　　黎曦和陈健博的眼泪一下落了下来，眼看胜利就在前方，无论他们当中的哪一个，都舍不得放弃这个舞台，但是比赛就是这么残酷，必定会有人赢有人输，哪怕是他们多么的不甘心！
　　“但是……今晚你们还有最后的一次机会，那就是取得到李浩手中的翻转权利，这个权利只能给你们其中一位，或是我们的V神李浩，自动放弃他手中的这个翻转权利，那么你们的比赛将会在今晚中止，结束你们的整个快男旅程。”
　　他们在现场的粉丝们，早已经哭成了一片，他们与同他们的偶像一样伤心，害怕看到自己喜欢的人被淘汰掉了，现在大家的目光都期盼的看着李浩的方向，都想要知道他的选择是什么？
　　“你们两位今晚的表演都很棒，但这毕竟是一个比赛，是比赛就会有赢有输，所有你们不用难过，因为，你们的音乐的梦想之旅才刚刚起步而已，我相信，只要坚持下去，一定会有成功的一天……还有，我暂时想不出，把手中的这项复活权利，用在你们那一位的身上，这样吧，你们两位各自演唱一首自己喜欢的歌曲，如果你们能达到我心目中的要求的话，我就把这次的机会给他。”
　　当听到李浩不是自动放弃他手中的这选权利时，两人都松了一口气，起码他们还有一个机会来争夺这个复活的权利，但是需要拿出自己的实力来打动他才行，由于是现场加唱，两位歌手都需要回后台准备一下，而节目也进入了广告的阶段，让大家都趁这个机会去休息一下。
　　“嘿，李浩，终于有机会见到你了。”霆锋走过来热情的和李浩打了个招呼，上次在李浩在香港拍戏的时候，他正好不在，错失了这个机会，让他后悔得不行了，没想到今晚能在这里见到他。


第七十七章 我是V神（三）
　　“李浩，你打算什么时候过去香港啊？到了那边，我带你去玩。”霆锋问道。
　　“过香港？最近我好像没有这个打算啊！”李浩奇怪道。
　　“你不过去？难道你不打算出席香港金像奖的颁奖晚会了吗？”霆锋惊讶道。
　　“金像奖晚会？”李浩更加一头的雾水，这晚会关他什么事啊，自己又没有得奖。
　　霆锋看到李浩好像根本不知道这件事，突然想起来，赶紧和他解释道：“噢，对了，你看，我都差点忘记了，我也是刚收到一点风声，说你得到了今年香港电影金像奖最佳新人的提名，我想大概过一段时间你就会收到大会的通知了。”
　　“我？我获得了最佳新人奖的提名？”李浩一脸的惊讶，他今年好像就拍过一部特警新人类3的商业戏，连这部戏上映的时候，他因为有事，连自己都没有去看过，他感觉自己在里面的表演不怎么样啊？而且戏份也不多，怎么就获得了提名呢？真是奇怪，看来有空要打个电话给陈导问问情况才行了。
　　两人没有聊多久，很快，广告时间过后，两位选手也已经选定了等下自己要演唱的歌曲，回到了舞台上做准备，而李浩也回到了自己的V神宝座上面坐着。
　　第一位登台表演的是黎曦，他等下将会演唱一首难度比较大的歌曲，想要以此来打动李浩，赢得这次的复活的权利。
　　他选择的歌曲是‘浮夸’而浮夸这首歌曲也是陈奕迅近年来比较经典的歌曲之一，这首歌曲反映了娱乐圈明星们的无奈和压抑的生活，而这首歌曲的原意是写给张国荣的，现在却成了纪念张国荣的一首曲子，曲风极端，带着陈奕迅歇斯底里的一种疯狂味道，一般的歌手是无法唱出他的那种独特的味道来的，所以也造成了，听的懂的人会很喜欢，听不懂的人感觉就这首歌的歌词九不搭八，就像是神经病的这么一种说法。
　　黎曦的造型完成是模仿陈奕迅演唱会时的模样，夸张的衣服造型，一出场便引起了众人的惊叹。
　　“有人问我、我就会讲，但是无人来。我期待、到无奈，有话要讲……”
　　不得不说黎曦的广东话很好，把这首歌曲唱的原汁原味来，但可惜了……李浩心里到，他始终没有陈奕迅的在娱乐圈所经历过的风风雨雨的历程，唱不出他那种随心所欲，歇斯底里的味道来，娱乐圈里面高低起伏的人生，不是一个刚进娱乐圈的新人能理解的，他模仿的只是表象，并没有完全理解这首歌曲的本质。
　　黎曦唱完这首歌的时候，整个人已经累的快虚脱了，满身的大汉，陈奕迅每次在唱这首歌曲的时候，是比较随心所欲的，他并不是每次都抓住那个点来歇斯底里的乱唱，这本身归功于陈奕迅自身的功力，你看他的表演是一种享受，而黎曦的太过于刻意了，反而失去了这首歌曲的韵味。
　　黎曦从李浩的脸上看不出什么表情了，既没有好，也没有不好的意思，他只好退到一边去，忐忑的等待着陈健博的表演，他感觉自己刚才表演的很不错，也没有什么出错的地方，是他唱这么就以来最好的一次，应该是胜卷在握才对。
　　陈健博的造型一出场的时候，顿时引起了全场的尖叫声，李浩放眼看过去，顿时楞了一下，陈健博的造型正是自己当时参加天籁之音退赛时候的造型，改变的引起了全场观众们的尖叫。
　　李浩咧嘴笑了一下，挺开心的，他出道这么久来，还是第一次听到有人要唱自己的歌，是那一首唯一大家可以模仿他的歌曲――天使在唱歌。
　　不是没人想要过去模仿李浩，但是至今都没人敢去这么做，是因为他就是一个根本无法模仿的人，包括他的人和歌都是，唯一的一首初期能模仿的歌曲，还要自己懂得拉小提琴才行，今晚陈健博竟然敢模仿李浩，可见是多么的大胆，他一出场就再次引起了收视的高潮，让主办方乐得见牙不见眼。
　　老李还是第一次在现场，看到别人模仿自己唱歌时的样子，感觉很有趣，陈健博参赛以来一直都是致力于唱自己的原创歌曲，早已经创出了不小的名头，也得了一个音乐小天才的称号。“难道今晚会再出一个李浩吗？”这时，全国观众的目光已经全部被这期的快男给吸引了过来。
　　李浩拉小提琴的样子被他模仿的唯妙唯俏，有李浩那种随心所欲，无拘无束的感觉，音乐的国度本来就是自由的，如果你刻意去抓住的时候，你注定会失去自己的灵性，这一点，陈健博做的非常好，一首甜蜜中带着伤感的歌曲，被他演绎的入木三分，可见他是下了很大的苦功，否则是做不到这一点的。
　　李浩不知道的是，陈健博一直都是他的忠实粉丝，当初就是受了他的影响，才会下定决心进入娱乐圈去追随他的踪迹，李浩在他的心目中，可以说犹如王一般的存在，所有他才会抓到李浩的精髓，知道自己该怎么去表演，这就是为什么他比赛以来，一直要唱自己原创歌曲的缘故。
　　一首天使在唱歌结束后，大家都纷纷起身为他鼓掌，虽然他刚才的演唱离李浩的本尊还有一些距离，但他起码抓到了李浩九分的神韵，让众人再一次欣赏到了这首李浩出道时的名曲，心头别有滋味。
　　“陈健博，你今晚的表示十分出乎我的意料，想不到你竟然敢唱我的这一首歌曲，其实这首歌曲的难度并不是很大，关键在于，歌手在演唱的时候，他要有那一种无拘无束的自由感，这一点，你完完全全的做到了，这非常好，虽然你的演唱过程中，还有其他的一些小问题，但已经不错了，请继续努力。”
　　李浩点评完他后，继续对场上的另一位选手黎曦道：“黎曦，你今晚唱了一首陈奕迅的浮夸，你的唱功不错，把一首高难度的歌曲完全的表达了出来，但是……你没有抓到这首歌曲的本质，也就是说，你没有完全的表达出来这首歌曲所要表达出来的意思，只是一味的模仿，没有精气神，这一点很可惜，但对一个新人来说，也算是不错了，继续加油。”
　　李浩说完后，几位评委也相互给了他们一些中肯的点评，他们的水平虽然都还不错，但离一位真正成熟的歌手，依然还是有些距离。
　　“OK，辛苦你们了，你们两位今晚的表示都很不错，都唱出了各自的真实水平，下面我们来问一下V神李浩，他手中的翻转权利将会投给你们其中的那一位，得到这个复活权利的选手，将会在下一期有一次复活的机会，并可以再次与其他的选手一同竞争。”主持人出来介绍了一下情况，并看向李浩，等待他做出决定。
　　这时，全场都安静了下来，大家都摒住了呼吸，连大气都不敢出一声，舞台上的两位选手更是紧张到汗湿了自己的后背，都在等待着从李浩的口中说出那个尊贵的名额来。
　　“我把这次复活的机会投给……投给……投给……”李浩故意吊了下胃口，本来已经够紧张的气氛变得更加紧张起来。
　　“投给……陈健博。”李浩大声的宣布道。
　　现场那些喜欢陈健博的观众，一下子大声的欢呼起来，而喜欢黎曦的则难过的眼泪都出来了。
　　“让我们恭喜陈健博获得了这个珍贵的复活机会，他依然能在一下期继续走下去，恭喜健博，恭喜他，也谢谢我们的V神李浩。”主持人也很激动，和这些选手相处了这么长的一段时间，大家都有了感情，无论是那一个走，他们都很舍不得。
　　“等一下！”黎曦突然开口叫道。
　　“等一下，我不服气，我感觉我刚才的发挥比陈健博还要好，为什么他能复活？是因为他唱了你的歌曲吗？”黎曦双眼流泪，看着李浩质问道。
　　他不服气，他为了今天那么的努力，经常通宵不睡的练歌，他从来没有浪费过任何一点的时间，别人在玩的时候，他在练歌，别人在睡觉的时候，他还是在练歌，他这么的努力，为什么？为什么复活的不是他？
　　他这话一出，大家都被他的话给惊住了，这还是头一次有选手在舞台上面，当面质问评委老师不公平的事情发生，是说他大胆呢？还是说他疯狂呢？大家头脑在这一刻都短路了，就连主持人都陷入了短时间的停顿。
　　黎曦这话一出，不管他是出自于真心还是无意，他的路完了，哪怕他唱的再好，以后也没人会去接受他这么一位不懂的尊重老师的人，这无关个人技艺的高低问题，而是关于个人品德的问题。
　　李浩也楞了一下，他倒是没有发怒，他只是看到了别人没有看到的东西，那就是这位年轻人的心，这位年轻人的泪，李浩知道他刚才并不是有意的，而是在那一刹那，他控制不了自己的情绪，他看到了一个努力在坚持自己理想的年轻人，如果自己拉一把的话，那么以后说不定乐坛会多一个不错的歌手，要是自己不救他的话，那么这个年轻今晚就被毁了，也许……再也没有也许。


第七十八章 最佳新人奖
　　“不是，不是因为他唱了我的歌才选他，之所以没有选你，而是因为你并没有真正理解浮夸那首歌真正的意义，作为一个歌手来讲，不是说你能唱的出来就行了，而是要自己理解这首歌的含义，你才能真正的懂得如何去诠释它，并打动大家，这才是一位真正的歌手。”李浩和他解释道。
　　“这样吧？”李浩站起来，走到舞台上他的身边道：“我来为你演绎一下刚才那首浮夸的唱法吧，我知道你是一个很努力的人，也很有天份，你欠缺的只是一些经验。”
　　李浩及时的站出来，帮他化解了刚才场上的一部分负面影响，虽然今晚他难免会给人留下一个不好的印象，但起码不至于让他在没有任何的退路，尊师重道在中国来说，是一个必须的品德，尤其是一位面对公众的艺人。
　　主持人也很快反应过来，谁都不希望在自己的节目里面，出现这种会引起大众反感的事情，见到李浩没有怪责他，反而是替他开脱时，立马也懂得了该怎么去处理。
　　本来大家的目光还是聚集在黎曦的身上的，还没来得及向他开火，一听到李浩要现场演唱浮夸时，顿时大家都把目光放到了李浩的身上，黎曦刚才的行为，反而变成一件无足轻重的事，能听到李浩唱歌才是头等的大事，黎曦算得了什么？
　　李浩就这么干干净净的站着，浮夸的音乐在他的耳朵边响起，浮夸的曲原本是C.Y.KONG写给张国荣的，后来才到了陈奕迅的手里，但陈奕迅运用他那把独特的声音，把这首歌唱出了一种独特的味道，成为了一首经典的金曲，后来的歌手，在这首歌曲的演绎上面，无人能超越他。
　　“有人问我、我就会讲，但是无人来……”
　　一个人的一生便是在高潮与低潮中沉浮，在等待中失望，李浩低叹轻吟，一句道破自己内心的向往之情，期待有人来问候，期待被重视，‘但是’一词，却又是一个转折，一个失落点，无人来。
　　“我期待、到无奈，有话要讲、得不到装载……”
　　‘期待’是每个梦想的开始，‘无奈’是每个寻梦之路的必经低谷，位人生低潮，心中的酸涩冲击，抑郁成疾，想要倾述又找不到对象，对白总是自言自语，得不到解脱与释怀。
　　李浩已经完全沉醉在这首歌曲里面，他的唱法与陈奕迅完全不同，他没有那种歇斯底里的疯狂，有一种很特别的吟唱风格，却道出了这首歌的原意来，给了大家一种，唱这首歌的歌手，他对娱乐圈的那种无奈与虚荣浮华的画面感，冲击力十分之强，尤其是在座的那些歌手很评委，已经开始眼泪泛光，只有他们这些在娱乐圈里面奋斗过，有过一定经历的人，才能更加引起他们心中的共鸣。
　　黎曦更是整个人已经完全崩溃，哭的像个孩子一样，他好像明白了些什么，明白了李浩刚才对他说的话是什么意思，这是一种内心的升华，比提升了他自己的技巧更为重要，让他以后的音乐道路上多了一种灵魂，这比他得到快男的冠军更加的珍贵。
　　当李浩唱完整首歌的时候，大家都自发站了起来，向他拍手致敬，电视机前面的观众们，更是早已拍烂了自己的手掌，久久不愿停息，连台上的四位评委老师也不例外，可能他们的感触，比场下的观众们更加的深刻，一位好的歌手，不是自己去刻意营造出画面来给观众们看，而是要让观众们在你的音乐里面看到画面，这就是为什么李浩常说的，你要用心去唱歌来感动观众，而不唱歌来感动自己。
　　“对不起……”黎曦双眼红肿的看着李浩道，他是第一次如此真心实意的想和一个人道歉，他从来没有如此感觉到自己是如此的后悔。
　　李浩拍了拍他的肩膀，给了他一个友善的笑容，鼓励他道：“黎曦，人生的路很长，音乐的路也很长，不要放弃自己的梦想，我希望以后在乐坛能够听到你的传奇，加油。”
　　今晚的快男结束了，李浩的V神也结束了，但它的话题却远远没有结束，节目中的每一个亮点，每一个环节，都是大家相互讨论的话题，微博上面的讨论更是激烈，尤其是李浩最后的一曲浮夸，更是成为了最期快男最珍贵的片段，导致这期比原本节目时间还要长一个小时的特别快男，在电视台轮番复播了好几十次，成为了大家争相收藏的精品。
　　李浩出道这么久来，他受到过别人影响，同时别人也在受到他影响，而有些影响却是一生的，比如这次参加比赛的陈健博，他就是为了追随自己偶像走过的脚步而来参加比赛，而在台湾，同样有一位小女生，一位有消防员之花，小林志玲之称的骆嘉宜，也做出了她人生中一个重要的决定。
　　“嘉宜，你真的下定了决心打算辞职了吗？难道就真的不再考虑一下？你以前不说过，你最喜欢这份工作的，为什么呢？”他的同事十分可惜的挽留她。
　　“我已经决定了，我虽然很喜欢这份工作，但是我现在已经重新找到了我新的人生目标。”骆嘉宜把一封早已打好的辞职信，轻轻放到了队长的桌面上，虽然不舍，但她决定前行。
　　骆嘉宜看了最后一眼自己曾经工作生活过的地方，转身毅然的走了出去，从今天起，她要进入娱乐圈去追寻李浩的脚步，哪怕不能和他在一起，但她起码可以离他这位救过他一命的黑侠更近一些，不管结果如何，她都不会后悔今天的这个决定。
　　李浩在结束了这趟胡南的快男之行后，回到京都后不久，果然接到了陈导打过来的电话。
　　“李浩，恭喜你啊，你获得了今年的香港金像奖的最佳新人奖提名……”陈导一接通他的电话，开口就噼里啪啦的说一通。
　　“陈导，这是怎么回事啊？会不会是对方搞错了呢？我有点糊涂啊，我怎么可能会获得金像奖的最佳新人提名呢？我自己的实力，我自己心里最清楚，我在你那部戏里面的表演并不出彩。”李浩没有任何的激动，依然十分冷静的实话实说道。
　　“不会有错的，我已经亲自询问过他们好几次了，你是真的获得了最佳新人奖的提名，只是……”陈导欲言又止，不知道说不说出来好。
　　“只是什么？陈导你不妨坦白说出来吧？我没事的。”李浩自我嘲笑了一下，他就知道当中肯定有别的猫腻，否则金像奖是不可能白白的提名他的。
　　“好吧，李浩……这次你可能只是获得了提名，奖杯可能不会落到你的头上，你自己要有个心理准备，他们之所以提名你，是因为你最近的名气太大了，他们也是考虑到一些收视因素。”
　　“呵呵，我就知道结果是这样子，无所谓了，无论怎么样都好，谢谢你了，陈导演。”李浩撇了撇嘴，虽然自己嘴里说着无所谓，但心里难免总会有一点失落。
　　“李浩，别灰心，其实，你第一次拍电影，就获得了最佳新人奖的提名已经很不错，你是有这个实力的。”对方安慰他道。
　　“谢谢陈导，我没事，对了，陈导，这个金像奖颁奖晚会我可以推掉吗？”李浩知道自己不会获奖，就淡了这个心思，不怎么想动。
　　“可以是可以，但最好不要，李浩，虽然这次不能获奖，但你能获得提名，这本身就是一个荣誉，对你以后的发展道路有好处，如果可以的话，你还是抽时间过来一趟吧，顺便到时候我介绍几个大导演给你认识。”
　　“这样啊……那好吧，正好最近也没什么事做，就当过去看看朋友吧？”李浩答应道，他突然想起了在胡南的时候，霆锋说过，如果他下次去香港的话，就带他去马会骑马，一想起这个，他心里就有点痒痒的，策马奔腾是每一个男儿的梦想。
　　李浩在去香港之前，再次在张佑怡的面前失踪了几天，回来后带着满脸的春风，心情好的不得了，李浩这次去香港没有带其他的工作人员，就他和张佑怡两个人，乔装打扮一翻，偷偷到达了香港，在没有狗仔队的烦扰之下，日子过得潇洒无比。
　　李浩由于事前已经知道了结果，反而没什么心里的压力，每天就是四处去玩，尤其是在马会的时候，让他有机会去骑马溜达了几圈，玩的不亦乐乎，要知道，这些可不是那些用来观景的马，而是真正用来赛跑的马，让他体验了一翻骑士的梦想，可惜香港这地方不太适应策马狂奔，要是放在内蒙的草原上的话，那感觉绝对不一样，那里蓝天白云，空气清新，还有着广阔无边的草原，更有着风吹草低见牛羊的景色，让他萌生了有时间的话一定要去哪里体验一把的念头。
　　在香港疯玩了几天后，终于迎来了一年一度的香港金像奖颁奖典礼晚会，这里，今晚将会星光熠熠，群星聚集，女星们已经准备好在今晚的红毯上，一秀自己性感迷人的风姿。


第七十九章 香港电影金像奖
　　李浩凭着一部特警新人类3，入围了香港金像奖最佳新人奖的提名，一时间爆掉了大家的眼睛，说老实话，连李浩他自己也觉得很荒唐，他倒不是觉得自己的演技差，而是特警新人类3本就是一部爆米花式的商业电影，在这部戏里面，他根本没有多少发挥的机会，这部戏除了他这个最佳新人奖的提名外，只有一个最佳视觉效果奖入围提名，他们除了来打酱油之外，他想不出还有什么跟他们有关的事。
　　香港这几年的电影质量也下降的很厉害，几乎没有什么质量太好的片子，可以说是在吃老本，虽然如此，但还是无法影响，香港作为亚洲最知名的娱乐之都的地位，尤其是他每年举办的电影金像奖在亚洲来说，含金量还是很高的，也是各大演员们争相竞逐的一个奖项。
　　巨星群集的金像奖颁奖晚会，绝对是每年媒体记者们最为集中的地方，这里走出去的每一个人，都会成为记者们互相追逐的目标，尤其是在红毯上艳光四射的那些女星，更是他们追逐的目标，今年就有高圆圆、舒琪、秦海璐、李玟、范冰冰、李冰冰等等到场，顿时谋杀了无数记者们的菲林。
　　老李由于事前知道自己今次无法获奖，所以还是挺低调的，没有在红毯的面前摆出他那风骚无比的姿势，也没有过多去接受媒体的采访，只是快速的出现，然后快速的消失，让记者们为之抓狂，惋惜自己没机会多拍他几个镜头。
　　但他今次作为一个新人，竟然意外的入围了最佳新人奖的提名还是遭到了一些人的抨击，在香港有着疯子之称黄湫生，就曾率先在他的微博上面大肆臭骂这一件事。
　　李浩倒是没有正面回应这个问题，但是他的粉丝军团们可就不答应了，纷纷在微博上面和黄疯子开战，大家你来我往的，战个不亦乐乎，这种事情发生在黄疯子的身上，已经不是一次两次的事了，他每隔一段时间就上演一次骂战，大家已经见惯不惯了。
　　“李浩，来来来，过来这里，我为你介绍一下，我们娱乐圈的大佬级人物――程龙大哥，大家认识一下。”陈导向李浩招手让他过来。
　　“程龙大哥您好，我叫李浩。”李浩走过去率先向他问好，对于这位亲自打拼了一辈子的硬汉子还是挺佩服的，无论你喜欢不喜欢他，但他的敬业精神是值得所有的新人学习的。
　　“你好，你好，我认识你，你就是李浩嘛，好样的啊小伙子，我就喜欢你干的那些事。”程龙朝他竖了个大拇指，看到李浩一脸的迷惑，解释道：“我看了你在恩施攀登那个孤峰，身手非常厉害，怎么样？有没有兴趣拍功夫电影啊？”
　　“谢谢程龙大哥的赞赏，实在是不敢当，我只是比较贪玩而已，其实，大家都说我经常不务正业的，让您见笑了，像程龙大哥的身手才叫好呢，华人的功夫巨星，享誉全世界。”李浩笑笑道，对他后面的话，自动过滤了。
　　“年轻人不要太谦虚嘛，心中应该有团火，我是说真的，你的身手放在娱乐圈里面，也绝对是数一数二的，不去拍功夫电影太可惜，你看，现在华人影坛的功夫明星已经青黄不接，像我已经打不动了，现在就是一个退休在家的老头子，李连杰他现在也忙着专心做他的壹资金，甄子丹也五十岁了，还能再打多少年呢？我们这个圈子以后就得靠你们这些年轻人给撑起来啊。”
　　程龙突然间感叹万分起来，这几年来，香港的功夫电影已经逐渐没落，可谓是一代不如一代，现在的年轻人能够得了苦头的已经很少了，见到李浩一时忍不住猎才心喜。
　　李浩虽然还算是个新人，但他的名气早已却盖过了娱乐圈里面一些巨星，而且他不但身手好，形象也好，现在先和他结下个好人缘是有必要的，只是李浩他自己没有这个觉悟而已。
　　“好啊，以后如果有机会拍功夫片的话，我也很希望有机会能跟您学习一下，那我在这里就先谢谢程龙大哥的提携了。”李浩随口答应道。
　　可能是他自己特殊的原因，他对这些大佬们完全没有多少的惧怕的心里，基本上是把大家放在同一个平等交谈的位置上。
　　“那好、那好，我们就这么说定了。”程龙高兴的和他说了几句，才去招呼其他人。
　　陈导演一直把他带在身边，不停为他介绍一些娱乐圈里面的人际关系，他个人倒是没有什么私心，而是真的觉得李浩这个年轻人很不错，有天赋，又肯努力，演技不是问题，态度才是最重要的，是值得好好培养的一个年轻人。
　　李浩不卑不亢的和这些人结交，表现的落落大方，既不过分讨好对方，也不眼高于顶的自恋，反正他就这么一心里，哥又不求你什么，你对我好，我就对你好，你不搭理我，我也懒的搭理你，他落落大方不卑不亢的表现，反而赢得了大家对他的认同，都觉得这位年轻人素质不错的，不像其他一些新人，一见到他们，有些连骨头都软掉了，连个话都说不利索。
　　直到颁奖晚会正式开始后，陈导才带他回到自己的座位上去，带着浓浓港味风格的电影金像奖多年来，一直坚持自己的地方风格，还是那些熟悉的开头，搞笑的主持，李浩发现观察底下各位明星们的表情是一件很有意思的事情，有得奖的欣喜，落败的懊恼，每个人的反应都不一样，李浩在想，如果有一天自己真的获奖了，那自己的表情会是怎么样的呢？上去的时候又该说什么话？
　　这次的最佳新人奖获得提名演员有，李浩（特警新人类3），郑爽（画壁），萧敬腾（杀手欧阳盆栽），连诗雅（喜欢夜蒲），吴千语（开心魔法），盛鉴（龙门飞甲）。
　　“获得香港电影金像奖的最佳新人演员奖的是……”颁奖嘉宾开始宣布。
　　大荧幕上面分别出现了六个小窗口，各自选取了获得提名选手在电影中的片段，李浩的片段是他最后死在血泊里面的那一幕，不知道是主办方有意还是巧合，李浩这次难免逃不了一字，那就是死，无论是在电影中，还是在现实的奖杯里。
　　李浩瞄了一下那几位与他一样获得提名的演员，他们都各有表情，无疑都是十分的紧张，眼睛死死盯着台上，最佳新人奖是所有新人里面最好的荣誉，一辈子也就只有这么一次，大家希望自己能获得。
　　这时候晚会的直播镜头对准时间最多的就是他，只见他还在左顾右盼的，根本没有一丝紧张的意思，好像这个奖项没他什么事似的，但事实上是，这个奖项的确不关他的事，所以他才那么淡定无比。
　　可是场内外的观众们可不知道啊？根据大家的先前分析，包括一些影评家们，很多人都觉得，这次的最佳新人奖，最有可能是他获得，理由不用多，仅靠他的名气就可以秒杀了这些竞争的对手了。
　　“香港电影金像奖获得最佳新人奖的是……”
　　这时大家都把注意力放在了李浩的身上，大家都很想看看他在获的奖项那一刻时的表情是什么样的？
　　“是……萧敬腾，恭喜他。”
　　当颁奖嘉宾大声的念出来获奖演员的名字时，顿时爆掉了一地人的眼睛，萧敬腾更是捂着嘴巴，一脸不敢相信的样子站了起来，突然被这么大一块馅饼给砸中，他的头有些晕乎乎的，因为在来之前，他就分析过，这次获得最佳新人奖的，很大机会是李浩，因为李浩的名气实在是太大了，他们这几位被提名的演员中，没有一个人能HOLD得住他。
　　但想不到意外获奖的竟然是他自己，一下子有些兴奋得快要晕过去了，其他几位获得提名的选手，都是一副失望的表情，但很快就收敛了起来，纷纷为他鼓掌祝贺他。
　　这时候电视直播镜头一分为二，一个对准萧敬腾，一个对准李浩，想要看看他们两人的反应，李浩还是那副样子，不惊不喜，只是在轻轻的为获奖的萧敬腾鼓掌，而萧敬腾终于回过神来，眼眶中的泪水一下子忍不住流了出来，右手握拳在空中挥动了一下，看得出来他现在很意外，也很激动。
　　他在上台领奖时，经过李浩的身边，李浩大方自然的站了起来，和他拥抱了一下，啪啪他的后背心，祝贺他。
　　当颁奖嘉宾在台上宣布获奖者是萧敬腾，而不是他们一心期待的李浩时，那些在电视机前看直播的咖啡粉军团们倒是显得很失落，自己的偶像今次没有获得奖项，实在是太可惜了，这不但是李浩的一块心病，同时也成为了他们的一块心病，因为李浩出道至今，还没有获得过任何一次影视方面的荣誉，实在是与他的名气相比，有点名不正，言不顺的样子。
　　而在“最佳视觉效果奖”上面，他们特警新人类3剧组也同样铩羽而归，输给了龙门飞甲，不得不说是一个遗憾，在这届的金像奖上面颗粒无收。


第八十章 新霸王别姬
　　这届的香港电影金像奖落下了帷幕，有人欢喜也有人忧，一些追逐了多年最佳男主角的演员今年依然是失望而归，影帝果然不是这么好摘取的，甚至有些演员努力了一辈子，也没有获得过这个宝冠。
　　李浩走的时候，回头看了一眼这个颁奖的现场，嘴角翘了一下，心里充满自信的道：“你等着我吧，终有一天，我将会在这里拿起影帝的奖杯，让你们为我骄傲。”
　　李浩和张佑怡他们正打算购买机票，准备明天下午搭飞机离开香港的时候，却接到了陈导演的一个电话。
　　“喂，李浩，有个好消息，你明天先别忙着离开香港，李胺导演刚才向我递话，说打算想要见你一面，你明天早上9点钟到这个地址来吧，他在这里等你。”
　　李浩让张佑怡拿笔把地址记下来，然后问道：“陈导，知道李导演找我有什么事吗？”
　　“按照我对他的了解，他应该是准备开新戏了，可能是想看看你符不符合他戏里面的某一个角色吧？”陈导演为他推测道。
　　“那太好了，真是太谢谢您了，陈导，您一直对我这么关照，我都不知道该怎么报答您才好。”李浩道。
　　“你小子，跟我客气什么，你要是没有这个潜力，我也稀得去帮你，好好干，趁早拿个影帝的奖杯回来，别丢我的脸就行了。”
　　“没问题，既然您老这么看得起我，我要不努力拿个影帝的奖杯回来，怎么能对得起您老人家啊！”李浩开玩笑道。
　　“臭小子，就知道嘴贫，好了，我还有事，不跟你说了，你明天记得不要迟到。”
　　“知道了，有时间请你出来吃饭。”
　　李浩把电话挂了，脸上露出一个温暖的笑容，对于陈导，他的感觉还是挺复杂了，他和他的关系式亦师亦友，两人相处的时间并不多，但当初一见之下，感谢却已经相识许久一样，也许这就是人家说的看对眼吧。
　　第二天一早起来，张佑怡就帮他找了造型师精心打扮一番后，才让他去见人，李浩驱车来到地址上地方时，才知道这里是一处高档的咖啡会馆，等李浩进去后，发现里面除了李胺外，还有一位女士也在里面，李导演他经常在电视上面看到他本人，所以他远远一眼就认了出来，但是他旁边的女士，李浩就有点陌生了。
　　“你好，李导演，我是李浩，我听说你要见我？”李浩走过去自我介绍道。
　　其实李浩一进门口的时候，里面的两人就已经看注意到他了，毕竟他不是什么普通的阿猫阿狗，他的出镜率可是比一般的大明星还要多，在他还没有走进来的时候，在李胺旁边的女士就已经开口跟他道：“李导演，怎么样？我都说了他的形象不错吧，相信他绝对能够胜任这个角色。”
　　李胺见到李浩已经向他们走了过来，来不及回答她的话，忙站了起来和他握了一手道：“你好、你好，非常感谢你能亲自过来一趟，第一次见面，想不到你真人比电视上面还要上镜。”
　　这倒不是他的客套话，而是他真心是这么觉得的，李浩本身他就有一种吸引人的气质，就像一个聚焦点，你把他放到一堆人里面去，你第一眼被吸引的绝对是他，再加上他经过张佑怡的一番精心打扮后，李浩就是想低调一点都做不到。
　　“对了，李浩，差点忘记为你介绍一下这位女士了，她就是我们香港的大才女，李碧桦女士。”李胺道。
　　李碧桦盯着李浩看了好半天，一个人在自言自语着：“像，太像了，尤其是眼神，你就是我心目中最完美的男主角。”
　　李浩伸出手去等了半天，也不见人家和他握手，正感觉有点尴尬的时候，李碧桦才反应了过来，一拍自己的额头，十分不好意思的道：“噢，对不起、对不起，我刚才走神了，不好意思，李浩，我是李碧桦，你可以叫我碧桦姐，至于才女就不敢当了。”
　　“没事，碧桦姐，您好，能见到您很高兴。”李浩被对方的一番热情搞得有点懵了，他自信自己还没有到达这个老少通杀的魅力。
　　“好了……好了，大家都请坐吧，碧桦姐，我知道你很喜欢他，但你也不能这么一直盯着人家看吧？”李胺坏笑道。
　　李导演的话让李浩一脸的尴尬，李碧桦给了他一个白眼，李胺急忙道：“对不起，李浩不要介意啊，我只是和你们两位开个玩笑而已……呵呵。”
　　李浩也算是看出来了，不是他们怀有什么居心，而是李导演这个人的性格本来就这样，喜欢开玩笑，李浩也笑了笑道：“没关系的，不知道？今天李导演约我来是为了……”
　　“噢，对！是这样的，我最近打算重新翻拍一部旧戏，而这部戏的原创作者就是李碧桦女士，所以我专程飞过来香港找碧桦姐请教，我们两个经过商量后，觉得你很适合饰演我这部戏里面的男主角，所以就专程约你过来谈一下，不过……”
　　“不过什么？”李浩一听，心想果然如同陈导的猜测一样，李胺导演是来找他拍戏的，但他没有想到会是找他演男主角。
　　“不过，有件事我想先跟你说清楚，如果……我是说如果，你接了这部戏的话，你可能需要面对的压力会很大。”李胺道。
　　“为什么？”李浩奇怪的问道，他突然心里一惊，急忙道：“不会是有裸戏吧？”他突然想起这位爷可是特喜欢弄这玩意儿，虽然跟他拍戏的演员出名是出名了，但无疑都会被封杀好一段时间。
　　“不是不是，别误会。”李胺刚要跟他解释，旁边的李碧桦抢过他的话来跟李浩解释道：“还是我来说吧，李浩，事情是这样的，他这次打算翻拍的电影是霸王别姬，你也知道，这部电影的原男主角是由哥哥，张国荣来饰演的，可以说他已经把这个角色饰演的深入人心了，你想要超越他的话，这无疑是一件很困难的事，稍有不对，就会很容易引起影迷们的抨击，所以你要考虑清楚。”
　　“霸王别姬！”
　　李浩陷入了深深地思索中，影迷们的抨击，他倒是不怕，他怕的是，这部戏已经成为一部大家心目中的经典电影，张国荣已经离开，世上再无程蝶衣，那他自己到底有没有这个能力，去超越另一个时空的对手，张国荣呢？
　　而且哥哥已经离开了这个世界，他的离开，更是让这部戏成为了一部，在影迷们心中永远不灭的神话，他根本就没得去争，这对他来说并不是一个好消息，正所谓成王败寇，他该如何选择呢？
　　李浩思索了一会才道：“我想知道，你们为什么会找我来饰演这个角色？要知道，我在电影界只是一个新人，而且……恕我直言，我的模样你们觉得我像是旦角吗？我觉得我很难表演出一位女性的阴柔来，莫非你们就不怕我把这部戏给搞砸了？”
　　李浩的确有点想不通，按理说，李胺只要一开口，相信无论是多大牌的演员，他都能够找来，哪怕是影帝也不在话下，他什么偏偏会去选择他呢？要知道，在刚刚才结束的香港电影金像奖上，他可是连个新人奖都得不到。
　　“外形，演技什么的并不是最重要，我们首要考虑的是眼神，就是你的眼神，我实话跟你说吧，一开始我心目中主角的人选的确不是你，而是考虑梁朝伟或者是刘烨，但是碧桦姐向我推荐了你，说你的眼神很会演戏，能够完美的表达出她原著中主角的味道来，我原先还不肯定，但在约你之前，我曾经找过你以前拍摄的一些镜头来看，感觉很不错，就在刚才见到你的第一眼开始，我就觉得你天生就应该是我这部戏里面的主角，你给人的感觉，天生就有一种举手投足间，就能吸引大家目光的特质，这个对于一个旦角来讲，很重要。”李胺给他解释道。
　　李浩听完李胺的话后，并没有因为对方是奥斯卡的大导演而欣喜若狂，他还是有些犹豫，毕竟这部戏已经远远的超出了他的能力，而且他之前也没有接触过京戏，唱戏这部分，可以说是一窍不通。
　　李碧桦见他有些犹豫，也开口帮忙劝说道：“李浩，其实你不用太过于担心的，我看过你拍的戏，我觉得，你是有这个能力来胜任这个角色的，还有，这次我之所以支持李导演重拍霸王别姬，还有另外一个重要的原因，是因为，我觉得以前哥哥版本的霸王别姬虽然很不错，但是还远远没有达到我心中的期盼值，所以，这次我希望你能够超越他，拍出一部让我感到满意的作品来。”
　　李浩皱起眉头，端起桌子上的咖啡喝了一口，左思右想了一会儿才做出决定道：“既然你们如此看得起我，那好吧，那我就先试一试镜吧，如果实在不行的话，我只能选择放弃，希望到时候你们能体谅，但是，在试镜之前，我需要一段时间来做准备，我从来没有饰演过一位雌雄同体的角色，我需要一些时间来练习，并帮助自己进入状态。”
　　李浩是一个下定决心就不会再更改的人，一旦他接拍这部电影，面对的压力肯定会很大，但有时候压力就是动力，它能让你超越自己，做到很多自己做不到的事情来，这也是他肯接受这个角色的原因。
　　“好，够爽快，做演员就得有这个勇气，来，大家干一杯，预祝我们合作愉快！”李胺举起手中的咖啡杯道，大家相互笑了一下，也都端起杯子来和他碰了一下。


第八十一章 谁是程蝶衣
　　张国荣版本的程蝶衣在大家的心中本已经到达了巅峰，几乎无人可替代，张国荣在镜头前，你能用阴柔妩媚来形容他，但在现实中，哥哥却是一位英气勃勃的小生形象，但是李浩的上妆照却给了他们另外一种感觉，他除了能饰演出张国荣的特点外，还加入一点忧郁小生的味道，你发觉自己只需要看他的眼神，就能感觉到里面有很多故事一样，比张国荣版饰演的程蝶衣更甚一筹，让李碧桦和李胺忍不住大声击掌叫好。
　　其实李浩本身的气质也是为他加分了不少的，毕竟这部戏有一个原型来给他做对照，而不是凭空想象，这对他来说，有好处也有坏处，好处是，他不必自己从头去重新摸索，坏处是，他很难去超越原先的扮演者张国荣，毕竟他已经深入了人心。
　　饰演一位前者已经到达巅峰的人物，不得不说李浩的压力很大，其实就连这部戏的导演，李胺也深感自己压力之大，他之所以打算重拍这部当年获得了无数荣誉的金钟榈片子，乃自于他当年对这部片子的喜爱，是一种成名后的心结，以他现在奥斯卡最佳导演的地位，要是拍好了还好说，要是搞砸了，那多年的荣誉就会毁于一旦。
　　但无论怎么样都好，正所谓，“开弓没有回头的箭！”
　　凡做大事者，是不会瞻前顾后的，现在李浩既然已经满足了程蝶衣的这个角色，甚至比他原先的期待值更高，那他已经可以放下了一大半的心了，只要这部戏的灵魂人物找到了，其他的就易办了。
　　虽然是翻拍的片子，但里面的情节还是于原来的版本有所不同，李碧桦在编剧方面特意加减了一些剧情，让整部片子显得更加成熟，段小楼的角色，李胺打算邀请黄小明来饰演，这个角色之前是由张丰毅来饰演，他的身高正好和李浩比较好搭配，而菊仙的扮演者，则是由章子依来出演，甚至连出场不多的小豆子妈，他也邀请到了汤薇来客串，甚至还特地邀请了几位外籍演员这部片子里面客串角色，可谓是大牌云集，众星闪耀，看来李胺的野心不仅仅只在于东方，或者只在于满足自己的心愿，而是剑指海外。
　　李浩这段时间驻留在香港，一有空就去李碧桦的家里面向她请教，不去不知道，去到才知道，桦姐家里保存的大量关于这部片子的资料对李浩的帮助很大，两人经常在她的别墅中喝着茶，畅谈着剧中人物的人生，李浩也由一开始对京剧一窍不通的人，到逐渐了解京剧中蕴涵的国粹魅力。
　　虽然说李浩并不需要多了解京剧的东西，但他还是专门去到一个京剧的老戏班里面，向那些师傅们请教，学习其动作、唱腔、表情等等，尤其是他今次饰演的是旦角，老李由一开始捏起兰花指就全身打哆嗦，到现在浑然天成，举手投足间尽显绝代风华，让那些老师傅都频频叫好，赞叹他有天赋，要不是老李没有在这行发展的心思，他们都想收他为徒弟了，说不定以后能再出一个梅兰芳。
　　霸王别姬的开拍已经提上了日程，当李胺的新戏对外公布并且为戏中一些角色进行公开选角的时候，就已经在外界炒得沸沸扬扬起来，吸引了大批新老演员来试镜，目前对外公布加盟这部电影的演员，大家已知道的将会有章子依、汤薇、和饰演段小楼的黄小明，而饰演程蝶衣的演员一直处于保密状态，就连已经加盟本戏的演员们都不知道是谁。
　　大家纷纷开始猜测，李胺这次到底会起用谁来做男主角，因为原版的是由张国荣饰演的，所以，可以推测出这位演员的身价肯定不会太低，至少也得是大碗级的演员，这次虽然说是旧戏新拍，但其中的改动也颇多的，一些有心人都已经看出来，李胺的目标应该是有意染指，明年的奥斯卡最佳外语片。
　　大家一分析，发现目前能担当起这个角色的大牌演员还真不多，其中最有可能就是梁朝伟，应为他和张国荣都同属为香港的演员，也曾在李胺导演的戏中饰演过主角，而且饰演程蝶衣这个角色，必须要有丰富的演戏经历的演员，才能够诠释得出那种味道来。
　　但是到第二天，梁朝伟亲自辟谣道，自己并没有接到李胺导演的邀请，既然不是他，那会是谁呢？大家又开始新一轮的猜测，难道是王力宏？又或者是刘德华？或者是打算捧起一新人？大家把国内外的大牌演员细数了一遍，就是没有去猜测是李浩，因为李浩给外界的形象一直都是十分硬朗、十分阳光的汉子型，没人去把他与一位能够雌雄同体的角色联系在一起。
　　不仅是大众们八卦，就连本戏的演员们也同样八卦，可惜的事，李胺一直都保密，口风非常的紧，没有对外透露过半点风声来，李胺之所以这么做，除了宣传效果之外，还有一个考虑，那就是尽量为了李浩减低来自外界的前期压力，他打算等到准备开机前才对外公布，打大众和媒体们一个措手不及。
　　今天就是《新霸王别姬》的正式开机仪式，整部戏将会在中国拍摄完成，所以今天的开机仪式吸引了大量各国的媒体过来采访，国内的开机仪式同样离不开要拜神，这可以说，这是中国多年流传下来的规矩，就连李胺导演也不例外。
　　在摄影棚旁边，桌上摆着烧猪、水果、点心、茶和鲜花等贡品，仪式还没有开始，还要等一众演员穿好戏服，等待时辰的到来才能开始，大家今天除了关心开机仪式之外，最为期待的是，今天饰演程蝶衣的演员终于第一次出现在公众的面前，看看这位被李胺收收藏藏，一直不在公众面前露面的神秘演员到底是谁？
　　李浩在化妆师的巧手一下，换了一身戏装，他看着镜子里面的自己，一副欲哭无泪的样子，想不到自己也有如此娘炮的一天，他要给大家营造的效果是，雌雄同体难以区分，不是说化成个女人就行了，要这样的话，李胺去找李玉刚就行了，根本用不上他老李出来丢丑，怎么是雌雄同体？就是他要给大家一种错觉，一种男女难分的错觉来，一种戏如人生，人生如戏的错落感。
　　李浩对着镜子，自我做了一个妩媚的眼神出来，嘴角轻轻的翘起，温柔的一笑，看的旁边的化妆师一愣一愣的，连手中的化妆笔都掉了下去都不知道，李浩拿起眉笔来，在自己的眉毛上补上一笔，左看右看，直到再也没有发现问题后，然后回头给了化妆师一个飞吻，对他眨了一眼睛，电的化妆师心肝儿一颤一颤的狂跳，连站都站不稳，李浩才得意洋洋的走了出去。
　　外面的演员早已经到位了，就差他这位程蝶衣亮相了，不止媒体眼睁睁的盯着出口处看，就连这些演员们也一样，等下到底出现在他们眼前的会是谁呢？会不会就是在媒体上否认的梁朝伟呢？或是其他的一些大牌演员？大家充满了期待。
　　“各位来宾，各位朋友，各位媒体，大家好，欢迎大家今天过来参加《新霸王别姬》的开机仪式……”李胺洋洋洒洒的说一通话后才道：“下面让我们欢迎我们的小生出场――段小楼”
　　黄小明披着一身霸王的戏服，画着大花脸，走着戏步，在音乐声中锵锵锵的走出来，与大家见面，由他饰演的段小楼，比原版由张丰毅饰演的段小楼帅上了许多，虽然他的脸色上了戏妆，看不到他的原貌，但整个轮廓还是可以看到一位小生的风姿。
　　记者们手中的相机对准他，“啪啪啪”的闪耀了好一阵子，谋杀了不少菲林，接下来李胺宣布出来的是饰演小豆子妈的汤薇，这个角色的戏份虽然不多，但亮点不少，要饰演好也需要花费不少的精力，本身汤唯的气质和演技就不差，当她穿着一身旗袍出来的时候，还是谋杀了记者们不少的菲林。
　　接下来出场的是饰演菊仙的章子依，菊仙这个女人是一个颇有争议的一个角色，一生经历坎坷，敢爱敢恨，先后经历过窑姐、流产、迫害，最后在绝望中上吊自杀，当年巩俐将这个角色饰演得炉火纯青，深入人心，就不知道这一前一后的两位谋女郎的演技，她们谁更技高一筹了。
　　他出场后，接下来的出场的还有，戏院老板、关师傅、袁世卿、小四、张公公等新老演员，就差这部戏的灵魂人物，程蝶衣至今还未见踪影，大家都想不到，李胺导演竟然将他隐藏得这么彻底，不到最后一刻都不肯让他出来来亮相。
　　在大家的期待的目光中，李胺举起话筒，而现场的记者们也同时举起了手中的相机，等待着他的宣布。
　　“下面将要出场的是……程蝶衣。”李胺说完话，对着后台大力一挥手，台下的戏班立即开始奏起了霸王别姬的音乐来，锵锵锵……的声音，让大家的血液都开沸腾起来，而心里更像是在被猫儿抓一样痒痒难耐。


第八十二章 我本是男儿郎
　　李浩闭起眼睛，深深地呼吸了一口空气，对自己不停的催眠道：“李浩你行的，你可以的，你就是程蝶衣，程蝶衣就是你……你就是程蝶衣……”
　　“我本是男儿郎，又不是女娇娥。”一声略带女性的中性声音，突然出现在大家的耳朵里，大家看到一位漂亮女花旦独着戏步，伴随着配乐，手捏着兰花指从里面走出来。
　　李浩饰演的程蝶衣一处场，顿时吸引住了所有的人，就连记者们都看呆了，忘记按下手中相机的按钮，这是一种怎样的美啊？他的一举一动无不带着绝代的风华，但是你又明显感觉到他本身就是一位男生，就连现场的人都分辨不出来他的性别了，给大家一种雌雄同体、亦男亦女的错觉。
　　李浩饰演的程蝶衣的美与张国荣饰演的美不一样，他不止只有阴柔的一面，还有妩媚和细腻的一面，尤其是当你看到他的眼睛时，好像他的目光能带着你穿越时空，看到西楚霸王时代的虞姬一样，就连李胺导演也呆住了，李浩的完整打扮他也是第一次完整看见，想不到他真的可以做到如此逆天的地步。
　　“黑喽，大家好，我就是在这部电影中饰演程蝶衣的李浩。”李浩依然用程蝶衣的声音在现场的人打招呼，要是他不提自己的名字，现场根本没有人能看穿他的身份。
　　“李……李浩……他是李浩！”现场有人大叫了起来，正所谓是，“一语惊起千层浪”大家都没有猜到竟然会是由李浩来饰演程蝶衣。
　　不仅是记者们猜不到，就连这部戏的其他演员也猜不到，黄小明、章子依、汤薇等人的嘴巴惊讶得都可以塞得进去一个鸭蛋。
　　李浩是什么人？他是亚洲今年人气最高的一位男明星，年中在恩施徒手无保护攀登难度最高的山峰，不仅让他写进了吉尼斯世界纪录的保持者，更是让他获得了欧美人士的喜爱，而最近更是在台湾的慈善晚会上，深情一曲原创歌曲――邓丽君，让台湾富商感动的一掷千金，自愿捐千万台币出来做善事，而且前段时间，才刚刚出席完香港电影金像奖的颁奖晚会，虽然他最终没有获奖，但也获得了最佳新人奖的题名，想不到，竟然会是由他来饰演这部电影的男主角――程蝶衣。
　　现场的记者们一反应过来，顿时全身打起了鸡血，手中的相机对着李浩不停的拍照，闪光灯闪个不停，有些心急的网络媒体，早已经吩咐自己的手下，第一时间把这个消息在网络上公布出去，企鹅媒体第一时间就开始频频在QQ上面弹窗，报道这个意料之外的大消息，李浩加李胺，一位是人气天王，一位是奥斯卡最佳导演，这次双李合作会擦出怎么的火花来呢？一时间引起大家的联想翩翩。
　　“新霸王别姬的男主角浮出水面，将由李浩饰演程蝶衣！！！”
　　火爆的娱乐版面全是关于这个标题，随处可见，让一部尚未开拍的新戏，就这样强势的吸引住了大众的耳目，这其中也未尝没有李胺当初肯听从李碧桦的建议，起用李浩一个新人来当主演的私心，李浩所造成的消息，比之一般的天王巨星更要引起大众的兴趣。
　　随之而来的是大众的担心和激烈的争论，主要分别在于新旧两派影迷之间开始展开，担心的主要是李浩是否能够超越张国荣，来把这个角色给饰演好，争论的是，李浩作为一个新人演员，他的代表作并不多，让大家无法了解他的实力，到底到达了哪一个地步？他是否会毁掉程蝶衣这个在影迷们心目中经典流传的形象。
　　“时辰到……”一位老先生在旁边喊道。
　　李胺站在第一位，一众演员排在他的后面，手里都拿着大柱香，空气中弥漫着焚香的味道，在李胺的带领下，焚香朝着四个方向祷告，在仪式结束后，李胺亲手打开摄像机并敲响锣，宣告仪式结束，新戏正式开拍，然后全体演职人员开始分吃烧猪贡品。
　　今天要拍摄的内容并不多，只要是做个样子给媒体看，所以，在仪式结束后，大家都开始接受媒体记者们的采访，现场要采访李浩的记者媒体是最多的，几乎把他围了个密不透风，连插脚都没有地方，让章子依、黄小明、汤薇他们嫉妒不已，他们都是一线的巨星，以前享受到这些记者待遇的是自己，为什么大部分的记者都去包围李浩去了呢，真不公平，这种嫉妒只是一种羡慕他的嫉妒，而不是心里阴暗的那种嫉妒，再说他们和李浩也不是竞争的对手，但大家心里面都会产生有一种，要在拍戏中把他压一头的想法，谁让你这么N瑟。
　　“问一下李导演，你为什么会选用李浩来饰演程蝶衣的呢？”一位记者堵着了李胺提问道。
　　“我和编剧都觉得李浩适合演程蝶衣这个角色，就这么简单。”李胺简单回答。
　　“李导，大家都知道，你导演的片子一向都会起用大牌的影视明星来出演重要的角色，但这次你起用了李浩，你不怕把这部电影搞砸了吗？”另一位不怀好意的记者，见缝插针的道。
　　“呵呵，你刚才看到了李浩吗？”李胺反问他道。
　　“李导，什么意思？”记者一头雾水，感觉李胺答非所问的。
　　“行，那我们换个说法，刚才你看到了程蝶衣了吗？”李胺笑道。
　　“看……看到了。”记者不知道他搞什么东东，硬着头皮回答道。
　　“很好，那你刚才看到的程蝶衣，你觉得怎么样？他像不像？”李胺道。
　　“太像了，我刚才都看不出他是李浩扮演的。”一位刚入行不久的记者快言快语的回道。
　　“是啊是啊，要不是他自己开口，我都不知道他是李浩。”底下几位记者也七嘴八舌的赞同他的说法。
　　“为什么要请李浩来饰演这个角色，这就是我给你们大家的答案。”李胺不亏是浸染这个圈子已久的老狐狸，好一手转守为攻，玩得十分漂亮。
　　李胺简单回答了几个问题后，就离开了这里，进去摄影棚和工作人员商量等下将要拍摄的镜头，一位记者抓住机会向李浩问道：“请问一下李浩，你是什么时候接下程蝶衣这个角色的呢？还有，为什么一直都没有对外公布呢？这当然有没有什么其他的原因呢？”
　　李浩手中捧了一大堆的话筒，话题上面悬挂的牌子，几乎各个电视台的都有，再加上由穿了一身花旦的戏袍，显得十分的怪异。
　　“我接下这个角色已经有一段时间了，大概是在金像奖之后吧，至于不对外公布，最大原因是，导演不希望带给我太大的压力，好让我能够专心去学习进修，希望能带给大家一个全新不一样的程蝶衣。”
　　“李浩，请问一下，饰演这个角色会不会让你有很大的压力呢？你有没有这个信心，去超越由张国荣饰演的程蝶衣呢？”一位女记者挤进来急忙开口道。
　　“压力一定会有的，但是李胺导演和碧桦姐他们，给了我很大的帮助与鼓励，我会尽自己最大的努力来把这个角色给饰演好，来回报大家对我的关爱，至于说到，我有没有信心去超越哥哥张国荣这个问题，我想，我们两人之间没有什么可比性，大家都是风格不同的演员，没有谁超越谁一说，而且哥哥一直以来都是我的偶像，加上今年适逢他过世十周年，我也希望自己能够演好这个角色来向他致敬。”李浩微笑的回答道。
　　“李浩你好，请问一下，你在台湾的慈善晚会上，唱了一首自己新创作的歌曲――邓丽君，引起了非常大的轰动，你能简单介绍一下这首歌曲的情况吗？还有，你会在内地为歌迷们演唱这一首新歌吗？”一位记者发问道。
　　“这位记者朋友，不好意思，今天访问的内容范围仅关于这部戏的情况，有关于我的其他问题，我在这里是不会回答的，谢谢。”李浩果断拒绝回答他，他不希望今天这个开机仪式记者会，变成了自己的一个个人专访，这是对李胺导演的不尊重。
　　听到李浩这么说，记者们也没了办法，只能采访他关于这部戏的情况，一位华语娱乐报的记者抢到了机会，急忙开口提问道：“李浩，请问你为什么会接下程蝶衣这个角色呢？据我们大家所知，你的气质与程蝶衣是两个不同的极端，你带给大家的形象一向是阳光型的，而程蝶衣这个角色却是阴柔型的，你不害怕自己处理不了这个角色的心理历程吗？”
　　“谢谢，你这个问题问得不错，饰演程蝶衣这个角色对我来说，也是一次很大的挑战，但也是一次机遇，作为一个演员来说，能够饰演不同的角色是一件很幸福的事情，他能让你有机会去经历多种不同的人生，所以我不会害怕任何的挑战，我也相信自己有能力能够去处理好这个角色。”
　　“请问一下李浩，据说当年哥哥张国荣在拍完这个戏的时候，由于入戏太深，导致他很长一段时间都不能从程蝶衣这个人物中脱离出来，你有没有这个担心呢？”一位来自香港的记者提问道。
　　“我本是男儿郎，又不是女娇娥。”李浩没有回答他的话，突然间开口用程蝶衣的声音给他唱了一段戏后，迷得大家七荤八素的，好像看到程蝶衣复活一样，过了一会儿，李浩他才用自己的声音回答道：“不知道，这个答案能让你满意不？记者先生。”


第八十三章 明星派对
　　“请问一下李浩，听说，现在内地各大的娱乐公司都联手起来要封杀你，不会提供给你任何主演的机会，请问，你知道这件事情吗？”
　　李浩愣了一下，不知道这记者的消息是从哪里收来的，这消息虽然没有对外公开，但李浩早就感觉到好像有一张隐隐约约的网在网住他一样，按理说，他这位亚洲的人气天王，要请他去拍戏当男主角的公司和导演应该多如牛毛才对，可是，他从张佑怡哪里得知，至今为止，内地还没有哪一家娱乐公司肯邀请他去当主演的，要么是没有，要么是配角，或者是男二、男三的，就是没有男主角的戏份。
　　“不好意思，我没听说过这件事情，应该是谣传，好了，下一位，请大家不要再提问与本电影无关的事情。”李浩微笑着保持自己的仪态回答他道。
　　这位记者听到李浩给他的回答，显得有些失望，也无可奈何，只好鸣金收兵，主要是他手中的确没有任何关于此事的证据，这事还是一位在娱乐公司某部门的朋友，无意中说给他听的，也不知道事情到底是真是假。
　　“请问李浩，你在刚刚结束的金像奖上，与最佳新人奖擦肩而过，会不会觉得很可惜啊？”一位记者抓住机会提问，依然还是跑题，主要在于他们想问李浩的问题实在是太多了，可惜他甚少肯接受媒体的采访，大家也是不得已为之。
　　“没有什么可惜的想法，我自己清楚的知道，我在上一部戏里面的表现，的确没有赢得最佳新人奖的实力，虽然我错失了最佳新人奖，但我赢得了程蝶衣这个角色，我相信大家会有机会，看到我上领奖台领奖的那一天的，好了，各位媒体朋友，今天的访问就到这里为止，谢谢大家的关心。”
　　李浩回答了最后这个跑题的问题后，微笑着和大家挥挥手，摆了几个姿势给大家拍了几张照片后，就回去摄影棚里面去了。
　　今天并没有什么太多的戏份，主要是开机的宣传，李浩和黄小明穿着戏服，给摄影师拍了几个镜头后，就宣布收工了。
　　接下来的一段时间李，都是拍摄程蝶衣和段小楼小时候的戏份，没他俩什么事，所以李浩搭乘飞机回去京都休息一段时间，除此之外，他还有一个任务，就是工大极力邀请他回母校为大家做一期演讲，这事他已经拖了很久了，连自己都很不好意思，正好趁这个时间段回去一趟看看也好，毕竟再怎么说，他也是工大的学生，不答应也说不过去。
　　“奥斯卡最佳华人导演李胺，欲重拍新霸王别姬，李浩意外锁定程蝶衣一角，欲与张国荣一挑高下，两个时空的强强对战，谁是王者……”
　　“选择李浩来饰演程蝶衣？我想，李胺导演已经被他奥斯卡最佳导演的过往成绩，冲昏了自己的脑袋，选择李浩一位新人来担当如此重要的灵魂人物，绝对是一个天大的错误，让我们来见证一个神话导演的陨落。”
　　“李浩选择拍电影！我认为是他所做过最大的一件蠢事，他应该回归到他的音乐道路上面去，那里才是他的归属，而不是妄想混迹于影视界，他是人不是神，不是每一样东西都适合他玩的……”
　　“李胺导演，求求你放过我们的音乐天才、魔音王子、他是属于我们歌坛的皇者，请你不要毁掉他的前途……”
　　李浩饰演程蝶衣，接拍新霸王别姬的新闻，每天都会充斥于各大的娱乐报纸上面，虽然他有一大帮自己的粉丝在支援他，但质疑他的声音依然络绎不绝，毕竟他到现在为止，也没有一部拿得出手的影视作品，来打消大家对他的想法，就连金像奖的最佳新人奖也失利了，再说，他在特警新人类3里面的表演只能说是普通，并不出彩，很难不让大家对他的演技有所怀疑。
　　李浩在家里休息了几天，闲得有些蛋疼，既不上网，也不看电视，这人啊一但空闲了下来，反而变得有些无法适从起来，不知道干什么好，突然想起，前段时间，张佑怡帮他在手机上装了个微信，一时来了兴趣，躺在一张沙发上玩了起来。
　　这家伙给自己起的昵称叫“李富贵”当时差点让张佑怡给笑岔了气，在资料介绍上面更是一副我就是土豪的样子，他找到李思丹妮的ID浏览了一下，发现上面全都是她的一些粉丝们的留言，还有她自己发布的一些活动安排和照片，他鬼使神差的在上面回复了一句：“妞，我想你了，啥时候有空一起骑单车。”
　　他左等右等，也不见丹妮回复，倒是等来了丹妮大量的粉丝把他给骂得满头包子。
　　“滚犊子，赶紧回到你的娘胎里面去，别出来丢人显眼……”
　　“还李富贵，十有八九就是一汉奸，敢出来调戏我们的女神，兄弟们，操家伙，弄死他……”
　　“哎哟，土豪蜀黍，这里不是你的游乐场了，请出门右转去大富豪，哪里有妞……”
　　“调戏女神者――死，你别让我给人肉出来，不然你就死定了……”
　　“土豪蜀黍，请放过我们的女神吧，开房请找我……”
　　李浩内牛满面，连滚带爬从丹妮的微信上面滚出来，正可谓是一脚踩了个马蜂窝，蜂蜜没吃到，倒是被叮了满头的包，一般的明星都会使用自己真实的名字来做ID，只是李浩这个奇葩起了个叫“李富贵”的名字，还是一个极大吸引仇恨的名字，是个人都想踩他一脚的名字。
　　玩心不死的他，听说用手机摇一摇就可以加到朋友，拿起自己的手机摇来摇去去。
　　“叮咚”的一声，手机屏幕上面出现了一个提示：“你已经找到了一位朋友，请问是否添加对方为好友。”
　　“是”李浩用李按下去，一位名叫：“玲珑妖姬”进入了他的好友列表，他刚打了一句“你好”过去，对方立刻就回复：“先生你好，请问，你想果聊吗？你想一夜情吗？可以加XXX号。”
　　李浩立刻败退出来，把这个ID给拖黑了，再也没兴趣去玩微信，正在想找些什么东西打发时间的时候，他的电话响了起来，一看是章子依的来电，在前几天新霸王别姬的开机仪式上面，他们相互聊了一下天，已经算不上是陌生人了，在临走的时候，大家都相互交换了自己的电话号码。
　　李浩接通电话道：“你好，子依。”
　　“嘿，李浩，你现在人在京都吗？”章子依问道。
　　“我在京都呢，有什么事找我吗？”李浩道。
　　“你真的在京都啊！那太好了，你今晚有时间吗？我想约你去参加一个聚会。”章子依兴奋道。
　　李浩浑身打了个哆嗦，语气不确定的道：“就……就我们俩……去聚会？”
　　“不是，不是，还有那姐、大楠、冰冰、杨密他们也会去，你放心吧，都是圈内人，是一家自己人开的酒吧，里面不会有记者蹲伏的。”章子依解释道。
　　“这样呀！那行啊，那我晚上去哪找你……”李浩听到不是只有他们两个人就放心了，看来是一些圈内的人举办的聚会，以前他是没有资格参加，现在是别人主动邀约他去参加，果然当一个人站到不同的层次，接触到的世界也不一样。
　　在章子依与他通完电话后，对着一旁的那姐和大楠他们，做了个胜利的手势，嘴里兴奋的道：“搞定了，李浩说他今晚会过来，大家都懂的怎么做了吧？千万不要搞砸了啊！”
　　“放心，有你那姐出马，一个顶俩，我现在就去通知密密，让她今晚过来。”说完后，她走出去，拿起手机给杨密打了个电话。
　　到了晚上，李浩如约到达地方，这件酒吧从外面看起来十分的普通，并没有什么过于豪华的装修，门口也没有那些招呼客人的女郎，只有几位保安在守着，每当有客人想要进去的时候，都被他们客气的拦下来，并告知他们，今晚酒吧不对外营业，请他们见谅云云的话。
　　李浩被章子依带着从后门进去，一到里面去的时候，李浩才吓了一跳，外表朴素的酒吧，里面却装修的非常独特有艺术感，不是那种富丽堂皇的庸俗感，而是充满了一种后现代艺术气氛的感觉，四周墙壁上可以随处可见店主与各位明星们的合影照片和前面。
　　里面的人看到李浩他们进来了，大家都纷纷围上来与他打招呼，李浩放眼一看过去，差点打了个哆嗦，大部分都是本土的天皇天后他们，这些平常难得一见的大明星，今晚竟然意外的出现在这里，看来明星们也有他们自己结交的小圈子，只是不怎么被外界所知道而已。
　　李浩想一想其实也不难理解，明星们虽然看似表面风光，但压力无疑也是最大的，你想找个朋友去释放一下吧，但普通人又哪敢跟你结交啊？所以他们也只能找些圈内的人，时不时出来释放一下压力。
　　“李浩，欢迎欢迎，欢迎你第一次过来玩啊。”那姐第一个和他握手，显得十分的热情，完全是一副大姐头，十分照顾他的模样。
　　“谢谢那姐，想不到今晚，竟然有幸能在这里看到这么多大明星啊！说真的，我还真有点紧张。”李浩道。
　　“行了，你就别寒碜我们大家了，你自己不就是最红的大明星，来来来，先给那姐签个名先，那谁谁谁，你过来一下，对，就是你。过来帮我们照个相，我要把它放到这酒吧上的名人墙上面去。”那姐大声叫来一个酒吧的工作人员过来，然后吩咐他道。
　　李浩到现在总算是整明白了，原来这家酒吧的背后老板就是人家那天后开的，怪不得会有这么多的大明星过来捧场。


第八十四章 醉卧星房
　　李浩跟他们玩在一起，一开始，他还显得有点生疏感，不大放得开，但渐渐的，大家都熟络了，就变成了什么玩笑都能开的老朋友了。
　　“李浩，来来来，跟那姐干一瓶。”那姐豪气冲天的一口气把半瓶啤酒给干掉了，有一种女中豪杰的样子。
　　“不不不，那姐，我喝不了啤酒。”那姐对瓶吹的豪气，看的李浩眼珠子直发愣，急忙拒绝道。
　　“李浩，没事儿的，喝，啤酒而已，喝不醉人，喝醉了那姐给你兜着。”那姐塞了一瓶在他的手里道。
　　李浩看到旁边的女生都一人喝一瓶，自己再不喝就显得矫情了，但他又喝不惯啤酒的味道，只好招呼酒保过来道：“我喝不过啤酒，给我来一杯威士忌吧。”
　　几轮酒后，大家都玩嗨了，打打骂骂的，笑侃天下，在这里没有狗仔的盯梢，大家都很放松，大楠有些喝高了，满嘴的粗口脏话来发泄自己的无形压力，还有一些也喝高了，有骂公司的、有骂导演的、有骂粉丝的、有骂朋友的，反正各种各样都有，章子依也喝得晕乎乎的，靠在那姐的身上，嘴里碎碎念叨着什么郎才女貌之类的，也不知道她在说些什么？
　　李浩虽然喝得不多，但威士忌本身是属于烈酒，也喝得他有点云里雾里的，他平常是很少喝酒的人，最多喝点红酒来调制一下生活，基于他本身会酒精过敏，只要一喝多，就会上头，现在他醉眼朦胧的，看谁都是一个样。
　　“来来来，我们大家来玩真心话大冒险，不愿意的回答的就喝一杯酒啊。”那姐越玩越嗨，她的建议一提出来，大家就一致通过，没有人反对。
　　大家一起来掷色子，谁输就谁来回答赢家的问题，要说老李的手气实在不怎么样，第一次他就输了，掷了个二出来，冰冰是赢家，她是六。所以接下由她出问题，李浩来回答。
　　“李浩，你有没有女朋友？不许说谎哦！”冰冰的问题一出口，大家八卦的目光一下子全都看过来了，就看李浩他怎么回答，就算在圈内，这也是大家很关心的八卦。
　　“我……”李浩不知道怎么回答，有还是没有，他自己也分不清，他只好拿起一杯威士忌一口吞了下去道：“好吧，我认罚。”
　　李浩选择了罚酒，大家没有从他的口中得到答案，显得有些失望。
　　但是几轮过后，他又输了，这次轮到大楠来问他。
　　“李浩，你最喜欢的娱乐圈里面的女明星是谁？先说好，不能说国外的，只能在我们这些人里面选择一个。”大楠故意为难他道。
　　“最喜欢的啊？”李浩晕乎乎的，想了好半天才道：“有很多喜欢的啊，比如子依、杨密啊、冰冰啊、那姐啊，我都喜欢。”这家伙怀着谁也不得罪的心思，将在场的女明星一一数了出来。
　　“不算，不算，不能耍赖，只能说一位。”大家都不愿意放过他，纷纷鼓噪起来。
　　“呃！好吧、好吧，我说，我喜欢……我喜欢章子依，这总行了吧？”李浩想起是章子依带他进来的，也比较熟悉，她应该不会在意，便随口胡扯道。
　　李浩这句不知道真假的话一出口，顿时让章子依的脸色，一下变得红扑扑起来，虽然明知道他是瞎说，但还是感觉到自己一阵阵的心跳，李浩这位亚洲最具魅力的男星之一，对女人的吸引力，可不是盖的，还好她喝了不少的酒，脸上的羞涩被酒红遮盖了起来。
　　“不行，不行，子依人家已经有男朋友了，这个不能算数，得重新说过。”大家显然不满意他这个答案，一起瞎搅和道。
　　“好吧！好吧！”李浩却鬼马的道：“那我喜欢……”娱乐圈中知名的女星，几乎都让他数了一遍，让大家都拿他没办法，只好放过了他。
　　大家玩着闹着，都渐渐喝多了，夜幕渐深，在场的人都东倒西歪，连话都说不利索，在场的只有杨密比较清醒，今晚她没有怎么喝酒，只是不知道，为什么她的脸蛋也红扑扑的，就像是喝了很多酒一样。
　　“李浩，你没什么事吧？我看你今晚喝了很多酒，要不要休息一下，喝点水。”她就坐在李浩的隔壁，语气关心的道。
　　“没……我没事，我还能喝，来，我们再来……”李浩的舌头已经开始打卷了，朦朦胧胧的，好像看到一位很漂亮的仙女在跟他说话，他傻笑了几声，还伸出手去摸摸人家这位仙女的脸蛋儿，嘴里叽里咕噜的，好像说什么好漂亮之类的，让杨密的脸蛋红的像要滴出水来一样，突然老李双眼一黑，整个人倒在了杨密的身上，只留下杨密一个人，不知所措的看着这个趴在自己身上呼呼大睡的家伙。
　　当李浩头痛欲裂，睁开眼睛的时候，已经是第二天的清晨了，李浩一醒过来，就发现有些不对劲，映入他眼帘里面的是一个陌生的环境，四周还飘荡着一股清新的女孩子香气，这种香气他曾经在丹妮的身边闻到过。
　　李浩吓了一跳，急忙拉开被子，检查了一下自己的身体，发现自己的衣服还在，顿时松了一口气，再看清楚一点，才发现自己睡的地方，像是一间女孩子的房间，床头和桌子上堆满了HellOKitty的玩具。
　　“昨晚他不是在酒吧里面喝酒的吗？自己怎么会出现在这个地方呢？”李浩刚要挣扎起来，一声甜甜的声在门口响起。
　　“李浩，你醒来啦。”
　　“啊！原来是你啊，吓我一跳，那个？我……我昨晚怎么了？我现在头脑还有点乱，我记不起来了，我昨晚……昨晚，我没有做什么失礼的事情吧？”
　　李浩顺着声音看过去，发现在门口说话的人，正是昨晚和他一起参加聚会的杨密，顿时心安了下来，他最怕的是自己不知道被谁给捡走了，而且还稀里糊涂的跟人家上了床都不知道，要是个美女还好，要是来个凤姐什么的，他就哭去吧。
　　其实，对于杨密这位娱乐圈内公认的大美女，李浩还是认识的，她是国内除了四旦双冰之外的新四小花旦，其中三小旦还有刘亦菲、黄圣依、王珞丹她们，所以她们也被合称为新四小花旦。
　　说起来，李浩没出道以前，是挺喜欢这位可爱漂亮的女孩子的，以前在看她主演的电影的时候，他就曾经幻想过无数次，要是自己能有她这么一个女朋友该多好，只是以前老李不是圈内的人，就纯属一潘浚更别说会有什么机会去认识到对方。
　　“没有没有，是这样的，你昨晚喝醉了，我怎么叫也叫不醒你，而他们也都喝大了，一个个很不讲义气的自个回家去了，最后只剩下我一个人，我……我一时又不知道怎么办才好？又不知道你住在什么地方，我只好……只好把你带回我家里来休息了，你不会介意吧？”杨密有些紧张，生怕李浩对她有什么误会，她急忙磕磕绊绊的向李浩解释道。
　　“噢！原来只是这样而已，那就好，只要没事就好，真是太谢谢你了，要不是你的话，估计昨晚我就要露宿街头去了。”李浩一边回答，一边暗自庆幸，还好昨晚自己没有对人家干什么糊涂的事。
　　杨密见李浩没有责怪她，不知为什么，突然也松了一口气，她也不知道，自己昨晚怎么就鬼使神差的，把他给带回自己的家里来了，其实她可以选择给李浩的助理打电话，让他们来接他的，也可以让大楠他们送他回去的。
　　都怪那姐和静初那死丫头，说什么好男人是需要自己去抓住的，现在时代不同了，还说什么，过了这个村，可就没有这个店了之类的话，你要是再不动手，那她们可就不客气了。
　　其实她喜欢李浩的事情，在那姐他们的这个圈子里，大家都是知道的，这并不是什么秘密，所以昨晚那姐才会让子依约他过来参加聚会，看看有没有机会去撮合他们两个。
　　“那个……杨密，不好意思啊，我昨晚给你添麻烦了，请问一下，我可以在你这里洗个澡吗？”李浩感觉自己全身黏糊糊的，有种酸臭的味道，看来昨晚自己还吐过了，让他感觉很不舒服，他现在最想的就是去洗个澡清醒一下，虽然他也知道，自己这个要求有点过份，但他也顾不了这么多。
　　“没……没问题，当然可以，我带你去卫生间吧。”杨密红着脸，低着头回答，一副害羞的样子。
　　“谢谢……谢谢啊！”李浩倒没去想这么多，只是觉得自己跟人家认识没多久，也没说过几句话，人家不但把醉酒的他给带了回来，不让他露宿街头，还肯借给他一个女孩子的私密地方给他洗澡，说不感动是不可能的，他老李的心又不是石头做的。
　　李浩的衣服还穿在自己的身上，倒是不用避讳什么，而是直接站了起来，跟着杨密来到卫生间，他进去后没多久，又听到了杨密在外头的敲门声，打开后，看见杨密手中拿着一条刚开封，还是全新的毛巾和新的牙刷用品给他。
　　“谢谢，实在是太麻烦你了。”李浩接了过来，向她道谢道。
　　“不用客气，李浩，那个……我做了早餐，等你洗完澡后，出来一起吃好吗？”杨密不敢看他，小声的哼哼。
　　李浩愣了一下，忽然感觉两人之间的气氛有些暧昧，但还是点点头道：“好。”
　　当卫生间的门关上后，隔着一扇门的俩人，此刻都有不同的念头，沐浴喷洒的水兜头从李浩的头上淋下，他双手抱住自己的后脑勺，靠在玻璃墙上，任凭水淋下来，他不是一根棒槌，也不是靖哥哥，刚才已经感觉到杨密对他的态度，明显和别人有一些不同，在感情上李浩是一个很被动的人，完全不知道怎么去处理，至今丹妮还和他保持着若远若近的距离，他也不知道他和她，现在到底是一种什么样的关系？虽然他口中经常说得极为洒脱，但是当感情的事情，真到了自己的头上时，就没有这么简单了。
　　“……算了，就让一切都顺其自然吧！”李浩苦笑了一下。
　　他现在回想起来，才发现昨晚那姐、章子依她们的神色好像都有些怪怪的，像是早有预谋一样，看来她们一早是要打算撮合他和杨密这两个人了，他说就奇怪呢，昨晚大楠他们明明也在，为什么最后会是杨密她一个女孩子送他回去呢？
　　门外的杨密，看着桌子上自己亲手做的丰盛早餐，脸上露出了甜蜜的笑容，她的性格是属于那种敢爱敢恨的类型，对于自己的喜欢的东西，她一定会尽力去争取，要不然她也不会年轻轻的，就有魄力去当电视剧的制片人了，因此从小她就得了一个叫“小厉害”的外号，但是对于爱情，她却显然没有这个信心。
　　李浩在里面洗完澡后，才发现自己没有衣服可换，身上的衣服昨晚都他吐得酸臭了，拿起来还未靠近鼻子，衣服上就传来一股难闻的味道，他在里面磨蹭了半天，实在是没有办法了，只好敲敲门对外面的杨密求助。
　　“杨密……杨密，你在吗？”他现在只有用一条浴巾包着下半身，也不好意思开门走出去。
　　他喊了两声，外面就传来了杨密的声音：“我在呢，李浩，你洗完了吗？有什么事吗？”
　　李浩很不好意思的透过卫生间的门喊道：“那个，杨密，我的衣服昨晚弄脏了，我现在没有现成的衣服换了，你那里有什么衣服能借我用一下吗？”
　　“你等等啊，我去找一下看看。”杨密害羞的回答道。
　　李浩此时在卫生间里面，都想用自己的脑袋去撞门槛了，自己睡人家的床，用人家的卫生间，竟然还要让人家给他去找衣服穿，真是窘迫死了。


第八十五章 工大演讲
　　当李浩穿了一身新的女式睡袍，出现在杨密的面前时，顿时笑坏了她，她实在是找不到男式的衣服给他替换，只好弄了一件自己新买的睡袍给他暂时用着，平常这里她都是自己一个人居住，根本没有男人的东西在里面，更别说是衣服了，除了她的家人以外，李浩还是第一个光临她家中的男孩子。
　　李浩看着自己睡袍上面的两只HellOKitty猫时，也忍不住笑了起来，自我安慰道：“没事，反正我也要饰演程蝶衣，就当是体验好了。”说完后，还做了一个兰花指，给杨密唱了一句：“我本是男儿郎，又不是女娇娥”逗得杨密笑得差点蹲了下去。
　　“谢谢你杨密，真的，非常感谢你，昨晚肯把我捡回来，还给床我睡，又借卫生间给我洗澡，还有衣服的事。”
　　李浩吃完早餐，等自己的衣服干了后，换上去打算离开时，跟杨密道谢。
　　“没事，我们是朋友不是吗？李浩，其实……其实……”杨密脸色绯红，其实了个半天，也开不了口，她也不知道自己想要说什么话，只是有些舍不得李浩走，机灵的换个话题道：“其实没什么了，对了，你今天有什么活动吗？”杨密问道。
　　“今天啊？今天倒是没有什么事，下午我要去工大做一个演讲，一想起这个，我就头疼，我都不知道去讲什么东西才好。”
　　李浩皱起了眉头，一想起和学校约好的事情，他又开始头疼了，尼玛这算个什么事啊？让他一个混娱乐圈的人，去大学里面演讲什么内容啊！难道去教他们怎么演戏？还是教他们《演员的自我修养》啊？太扯淡了。
　　“你要去演讲？真的吗？李浩，我能不能跟你去啊，我也很有兴趣，想去听听你这位大明星到底会演讲什么内容，反正我下午也没有事做。”杨密一听也来了兴趣了，她的所谓有兴趣，不是去听李浩演讲什么东西，而是她可以跟李浩待久一点，她一直记住那姐告诉过她的话，遇到好男人一定要主动去抓住他的心。
　　“我是没什么问题了，但是，你确定你要跟我去的话，不怕被记者给认出来吗？”李浩无所谓的耸耸肩膀。
　　“不怕、不怕，我可以打扮一下下，让他们认不出我来。”听到李浩没有拒绝，杨密顿时开心得像个小女孩一样。
　　“那好吧，那晚上我正好顺便可以请你吃个饭，算是报答你对我的帮助。”李浩道。
　　今天的工大学院严阵以待，气氛和平常有些不一样，给人的感觉就像是在打仗一样，学校的几个门口有大量的保安严密把守，杜绝一切没有证件的陌生人进入校内，就连一些收到风声的媒体，同样也不能进入里面去采访，全都被保安堵在了校门外面，只有一些经过特许的媒体才能进入，今天正是李大明星回母校演讲的日子，同时也是工大学校的光荣，李浩现在已然已成为了工大学校的骄傲，是工大对外的宣传大使。
　　看着底下坐了满满上千人的礼堂，李浩的腿有些打抖，这种感觉跟开演唱会是不一样的，坐在里面都是未来的天之骄子，也许在里面听他演讲的某一个同学，在未来，他也许是身价过百亿的商人，也许是一位伟大的科学家等等，这谁也不知道，一想到自己会不会误人子弟，李浩就紧张，李浩左瞅瞅，右瞅瞅的，看到乔装打扮坐在前面第一排的杨密，正调皮的对他眨了眨眼睛，对他做了个加油的动作，李浩的心才安了一些。
　　李浩深呼吸了两口气，两眼一闭，心里道：“死就是吧。”
　　“各位尊敬的来宾，各位朋友，各位领导，还有各位在座的师兄师姐，师弟师妹们，大家好，我是李浩，我想你们当中有些认识我，有些不认识，但无论如何，我很高兴大家今天能抽出自己宝贵的时间，坐在这里听我演讲，我在这里感谢大家。”李浩说了个开头，他的话一停顿，下面顿时响起了雷鸣般的掌声。
　　但凡只是在工大读书的学生和老师们，还没有未听过自己学校的这位大明星的故事，这位传奇一般的人物，在短短的时间里面，就取得如此大的成绩，是他们追逐的榜样，也是他们的骄傲，底下的人都用羡慕的眼光看着李浩，仿佛他的一举一动都有着无限的魅力一样。
　　“当我接到学校的邀请，邀请我回来为大家举行一场演讲的时候，说句老实话，我是吓了一跳的，你们看，我现在的腿还在发抖。”当李浩说到这里的时候，大家都友善的笑了起来。
　　“因为，我不知道自己该为大家说些什么内容才好，你们在座的都是天之骄子，人中龙凤，我也没有什么可以指导大家的，既然如此，那我就跟大家来聊一聊，我自己的一些个人经历吧，希望能给大家一些启发。”
　　“我小的时候，出生在南方的一个小山村……”
　　李浩跟大家讲述起自己小时候的事情来吗，当他说到他小的时候跟家人一起快生活的时候，大家都听入了神，仿佛看到一个幸福的小家庭，可是等李浩说起他经历的那场地震时，当他被压在瓦砾下面一动也不能动，只能等死的时候，众人的眼泪全都忍不住流了出来，杨密更是哭的稀里哗啦，她出身在一个幸福的家庭，要不是李浩亲口说出来的话，真的很难想象这一切就发生在他的身上。
　　大家跟随着李浩的描述一起经历了他的人生，他是怎么样走出来的、是怎么样拍戏的、怎么样一步步走到了今天的，每一位听到这次李浩演讲的同学们，都若有所悟，仿佛一夜间成熟了很多，李浩没有去告诉他们什么大道理，也没有什么华丽的辞藻，只是淡淡的讲述自己所经历过的一切，平淡的语言不平凡的经历深深地印在了大家的心中，当李浩演讲结束的时候，整个会场的掌声，一连持续了十多分钟才依依不舍的停下来。
　　李浩在演讲结束后，十分耐心的停留下来，为大家一一签名后才离开学校，他本身就没有什么明星的架子，偶尔还会跟大家开开玩笑，让同学们都感觉自己的这位，无论是学长还是学弟的大明星十分的亲切。
　　“走吧，我请你吃饭去。”李浩避开记者带着杨密从学校的一处小门离开，只到他们上了车子离开很久后，那些记者们还没有反应过来，都在学校的门口蹲守着。
　　“杨密，你想去哪里吃饭呢？”李浩边开车边问道。
　　“无所谓啊，你做主就好了。”杨密道，去哪里吃饭并不重要，重要的是跟什么人一起吃饭。
　　“那行，我还是第一次，请一位大美女明星吃饭呢，总不能太过寒酸了，我们去山顶餐厅吃饭吧？”李浩开玩笑道。
　　“嗯，那我就把我这位大美女交给你了，你别把我拐卖掉就行了。”杨密脸一红，也开了个玩笑。
　　李浩一路开车，直奔山顶的餐厅，坐在山顶二楼上的餐厅里面吃饭，让人可以从玻璃窗里面，环视整个京都的风景，十分的浪漫，所以这里也经常会吸引一些大明星或者是有钱人前来就餐。
　　两人都不是一般的公众人物，要想要在这个开放的地方吃饭，不乔装打扮一番的话，估计他们连饭还没吃上，就已经被狗仔们收到风声了，所以李浩还是戴上了一顶鸭舌帽子，做了一些装扮后，才带着杨密进去。
　　他们刚进去，马上就有一位训练有素的服务员过来为他们服务了，这位大堂漂亮的服务员为他们耐心的询问道：“两位您好，请问是来吃饭吗？”
　　“嗯，你们这里有没有安静一点的地方，我们不喜欢太嘈杂。”李浩道。
　　“先生，请您稍等一下。”这位服务员拿出一个PDA来，在上面查看了一下后，才恭敬的回答他道：“对不起，先生，我们这里的VIP包间已经满了，不如，我为你们安排一个较为安静的地方吃饭可以吗？”
　　李浩听到VIP的包间没有了，有些失望，他倒不是一定要去VIP的包间里面吃饭，只是他们都是公众人物，在外面人来人往的地方吃饭，实在是有些不太方便，要是一个不小心，被媒体们收到了风声，第二天他们的绯闻就会排满了整个娱乐圈的版面，正所谓是，小人物有小人物的烦恼，大人物也有大人物的无奈。
　　李浩对着杨密做了个无奈的表情，意思是你怎么看？在不在这里吃饭？就在他们还没有下定决心的时候，一位穿着黑色职业装，模样十分漂亮大方的女人走了过来道：“先生，您好，请问我有什么能够帮到你的吗？我是这间餐厅的经理”
　　这位过来为他们服务的经理叫梅思菱，正好是这间山顶餐厅的总经理，她刚巧正好在附近，看到这里好像发生了一些小事，便过来看一下。
　　“梅姐，是这样的，这位先生和小姐，他们想要一间VIP的包间来吃饭，刚好我们餐厅的VIP包间已经满了，所以，我在为他们介绍这里的位置。”这位服务员解释道。
　　梅思菱平常一般不怎么管这些鸡皮蒜毛的小事，她虽然在这间餐厅里挂了个总经理的名头，那只是因为，这间餐厅是她家族的生意，她有空才会过来看一下，她刚才之所以过来，只是因为看到李浩的背影，她感觉这个背影很像一个人。


第八十六章 劈与不劈
　　“既然没有包间了，那就算了吧，我们在这里吃饭也行的。”李浩看到杨密没有反对，便开口道，他也不想去为难人家。
　　梅思菱本来还不确定吗，但是当她听到李浩说话的声音，再看到他帽子下的那一双眼睛时，立刻确定了他的身份，她顿时开始变得激动起来，她自己可是一位真正的咖啡粉，想不到竟然在自家的餐厅里面见到自己的偶像光临。
　　“不不不，先生，我们还有一间VIP包间，我这就带你们去，请往这边请。”她立刻回答道，然后转头对那位一头雾水的服务员吩咐道：“行了，这两位尊贵的客人由我来招待就行了，你去忙你的吧。”
　　梅思菱的确没有说谎，这里还真的有一间VIP的包间还没有人用，就是属于她自己的专属VIP包间，是不对外开放的。
　　李浩和杨密有些奇怪的一路跟着这位经理走，刚才明明服务员都说了，这里没有VIP包间了，她怎么说还有呢？难道……在这里吃饭还得看身份？两人一时也弄不明白，只好跟着她走。
　　梅思菱一路把他们带到山顶的最高处，直到到达一处环境十分优美的玻璃房子后，才停下来道：“就是这里了，这里的环境很好，而且安静，绝对不会有任何的人来打扰你们的，你们可以放心在这里进餐。”
　　“这里好美啊！”杨密一看到这里周围漂亮的风景，便忍不住赞叹道。
　　李浩的确也感受到了这里的美丽，这里除了一间精美的玻璃房子外，外面还有一处小花园，小花园的中间还有着一座小假山来做装饰，一条涓涓的小溪流，顺着假山流到花圃里面去，周围还挂着红色的小灯笼来作照明，犹如仙境一般。
　　“谢谢经理，这里很漂亮，我很喜欢。”李浩感谢道。
　　“不用客气，李先生，其实我也是一位咖啡粉，是你的忠实粉丝哦，你能来这里进餐是我的荣幸，我盼都盼不来呢。”梅思菱笑着回答道。
　　李浩听到她的话后，愣了一下，这才反应过来，原来是自己被人家给认出来了，怪不得会带着他们来这里吃饭，他刚才正奇怪呢，看这里也不像是一间用来接待客人吃饭的包间，猜测这个优美的地方，应该也是不会对外开放的。
　　李浩见人家已经认出他来了，再伪装下去也没有意义，他干脆拿下自己的帽子，苦笑道：“想不到我的打扮一点用也没有，穿成这个样子，还是被你给认出来了。对了，我在这里吃饭的事情，能帮我保密吗？我不想被媒体知道。”
　　“没问题、没问题，偶像，你就放心吧，这间VIP包间是我专用的，如果没有我吩咐的话，是没有人敢上来这里的，对了，你能给我签个名吗？”梅思菱激动的道。
　　“当然可以了，签在什么地方呢？”李浩大方道。
　　“签在这里就行了。”梅思菱拿出一张李浩的海报递给他，看来她上来的时候，就让人准备好了。
　　李浩拿起笔来，在上面龙飞凤舞的签上自己的名字后，然后递还给她，看来自己的这位粉丝还真有钱啊！能在这间餐厅里面，拥有一间这样的专用VIP包间，那可不是一般人能够做到的。
　　“谢谢……谢谢，对了，请问你们想吃点什么呢？我来帮你们安排。”梅思菱接过签名的海报，十分满意的道。
　　“吃什么啊？”李浩有点挠头，他本身一向很少出来吃饭，一时间也不知道吃些什么好，他甚至连菜名都不知道，只好求助的看向杨密。
　　那知道杨密却调皮的把这个问题踢回去给他，让他自己做主，李浩无奈只好对梅思菱道：“其实，我还是第一次来这里吃饭，也不知道点什么才好，这样吧，你来帮我们安排可以吗？”
　　“行，那我就做主帮你们安排了，保证你们满意。”梅思菱道，然后走了下去，为他们安排晚餐。
　　山顶上面只剩下他们两个人，杨密也把自己的帽子拿了下来，露出她那精致美丽的容貌，走到栏杆边上，看着远处的点点星光，忍不住赞叹道：“李浩，这里真美啊？我在京都这么久，还是第一次知道有这个地方呢，这还真多亏了你的粉丝，让我也跟着沾光了。”
　　李浩笑了笑，十分赞同她的话道：“是啊，我也没有来过，想不到这里的环境挺好的，平常都是我一个人在家里吃饭的多，很少出来外面吃饭，不怕你见笑，就算让我去到餐厅里面，连菜名是什么？我都叫不出来。”
　　“我不相信，难道你从来没有和你女朋友出来吃过饭吗？”杨密回头看着他，鬼使神差的问道。
　　“没……没有……而且我也没有女朋友。”李浩想起和丹妮的关系，有些烦躁的回答。
　　杨密当听到李浩说他没有女朋友的时候，心里顿时感觉甜蜜蜜的，突然又想到那晚玩的真心话大冒险游戏，想起李浩曾经说过的话，心里又有些暗淡道：“李浩，那晚你说，你喜欢的圈内女明星是子依姐是真的吗？”
　　李浩一想起这个，感觉有些好笑，一扫刚才烦躁的情绪道：“呵呵，哪有，那晚我只是随口说说而已，不是真的。”
　　“真的吗？”杨密的心情一下子变得大好起来：“那你最喜欢娱乐圈里面的哪位女明星啊？”
　　“没有，我没有哪位特别喜欢的，只是欣赏而已。”李浩刚说道这里的时候，突然看到杨密的表情有些失落，不知道为什么，他突然鬼使神差的道：“如果说有的话，我……我应该……应该比较喜欢……”
　　杨密突然变得紧张起来，眼睛又有些期待的看着他。
　　李浩正要说下去的时候，梅思菱却不合时宜的出现了，为他安排了一桌子非常丰盛的晚餐，李浩突然松了一口，在感情上，他向来都是被动的，他不否认，他是有些喜欢杨密的，最起码没有厌恶感，和她在一起的时候，也觉得自己挺开心的，但还没有达到可以做恋人的那种地步，但是丹妮他也很喜欢，一时之间，两人分不清孰好孰坏。
　　这种开心是一种与丹妮在一起时，完全不同的开心，丹妮的性格太独立了，她对自己对未来，都有着不同的人生规划，有着自己的想法，和她在一起的时候，你会多了一种清淡的感觉，如同行云流水一般，而和杨密在一起的时候，却多了一种与众不同的甜蜜的感觉，一种自己被对方需要的感觉。
　　老话常说，“男追女隔座山，女追男隔层纱”李浩不知道自己该怎么去选择，想想有些头疼，他干脆什么都不管了，先吃饭再说，这件事情反正还早，就让时间来解决一切吧，既然决定不了，那就顺其自然好了。
　　一场饭就在这种暧昧的气氛中进行着，周围时而还飘荡着一首淡淡的欧美情歌，这首歌曲，是一位著名的黑人歌后所演唱的歌曲，歌曲中有一种八十年末爵士情歌的味道，在这个风景优美的地方里，显得十分的浪漫，放眼望去，不远处尽是点点的星光。
　　他们临走的时候，梅思菱还亲手给他们一人送上了一张，这间餐厅最高级的特制会员金卡，并告诉他们，无论他们什么时候来都可以，只要出示这张卡，他们的服务人员，就会把他们带到这个特殊的私人包间里面来吃饭，无需担心有任何的隐私问题。
　　吃完饭后，李浩将杨密送到她的住所门口处，正打算告辞离开时，杨密却在背后突然叫住了他：“李浩……”
　　李浩回过头看着她，杨密用贝齿咬了一下嘴唇，有些害羞的说：“我以后可以经常给你打电话吗？”
　　李浩还以为她想要跟他说什么，想不到是这事，他对她笑了一下道：“当然可以了，我们是朋友不是吗？”
　　杨密：“那……那你明天还有时间吗？我想，我想请你吃饭。”
　　李浩愣了一下下，但很快便恢复了正常，他回想一下自己的行程，有些不好意思的对她道：“对不起啊，我想明天不行了，因为，明天我就要离开京都去横店拍戏了。”
　　“哦！”听到李浩这话，杨密显得有些失落，低着头哼哼道。
　　“不过……你要是什么时候有时间的话，也可以过来探我的班啊，到时候我请你吃饭怎么样？我这个人一向不怎么习惯让女孩子请吃饭的，还是我请你吧。”李浩接着解释道。
　　“真的吗？那太好了，我们就这么说定了哦。”杨密一下子变的高兴起来，满脸期待的幸福感，完全没有一丝身为一个大明星的样子，像极了一位陷入恋爱中的小女孩似的。
　　李浩朝她点点头，确定的道：“嗯，说定了，那我走了哦，再见。”
　　“再见，小心点开车。”杨密朝他摇摇手。
　　等李浩的背影消失后，她一关上门，自个开心的在房子里面，蹦蹦跳跳起来，还抱着自己最喜欢的HellOKitty猫，在床上滚来滚去的，原来喜欢上一个人的感觉是这个样子的，原来是这么甜蜜的。
　　李浩心里也荡漾着别样的感觉，开车回到家后，他一个人坐在阳台外面的藤椅上，看着星空发呆，跟杨密在一起的时候，她总是有着一种小鸟依人般的甜美可爱，一种他与丹妮在一起的时候，从来没有体会过的新鲜感受。
　　和丹妮在一起的时候，丹妮总是表现得那么的理性，那么的独立，她身上就像是有一种“失之坦然，得之淡然”的想法，让李浩从来没有体会过这种，被对方需要的感觉。
　　只是，每当他和杨密在一起的时候，他又会忍不住的想起丹妮她来，老觉得自己现在的行为，有一种劈腿的意思，让他十分的内疚。
　　李浩坐在藤椅上，看着手机屏幕上面那个熟悉的号码时，拇指用力按了几次，最后还是没有按下去，最后幽幽的叹了口气，干脆将手机放了下来，脑袋靠在藤椅上面，轻轻的摇晃着，嘴里哼着一首不知名的歌曲，哼着、哼着，他渐渐的睡了过去，天空中点点银色的星光，洒落在他的身上，仿佛为他盖一张被子似的。


第八十七章 横店拍戏
　　1924年的北京，作妓女的母亲带着9岁的儿子蝶衣来到关家科班，恳求收留他学京戏。蝶衣与小楼从小就是好兄弟，他们合演的《霸王别姬》轰动京城。抗战期间小楼与青楼女子菊仙结婚，蝶衣倍感孤独。解放后两人又重新登台演出，文革开始了，小楼在巨大压力下揭发了蝶衣的罪行，蝶衣也在绝望中说出了菊仙身世。菊仙上吊了。而11年后，他们最后一次合作《霸王别姬》的绝唱……
　　这部戏，李碧华经过了一些小修改，让它比起来原来的版本更加丰厚一些，更加凸显出程蝶衣矛盾而复杂的个人一面来，同时也减少了一些影片中颇受争议的地方。
　　影片通过三位主人公的同性恋和异性恋的矛盾，把他们的命运和历史背景融合到一起，展现出他们情感上的纠缠和交葛。蝶衣从小依赖师兄小楼，这种依赖演变为一种爱情，但是小楼回对待他的感情却显得暧昧和模糊。而小楼和菊仙的异性恋，也是菊仙更为明显。小楼始终是一个模糊的状态，也许是因为害怕，这种害怕在文革期间表现的更为明显。然而这种矛盾还是以生命的终结画上了悲剧性的色彩。
　　这部戏主要描述了程蝶衣自少被卖到京戏班学唱青衣，对自己的身份是男是女产生了混淆之感。师兄段小楼跟他感情甚佳，两人因合演《霸王别姬》而成为名角。
　　不料小楼娶妓女菊仙为妻在先，在文革时期兄弟俩又互相出卖之后，使蝶衣对毕生的艺术追求感到失落，终于在再次跟小楼排演首本戏时自刎于台上。
　　影片用中国文化积淀最深厚的京剧艺术及其艺人的生活，有着人性的思考和人生存状态的表述，更通过几十年的时事风云，透射出一股中国传统文化的哲学思考。片中人物的人生经历犹如“戏梦人生”
　　今天的第一幕戏是，一九三七年，七七事变前夕，李浩饰演成年后的程蝶衣，第一次将要在荧幕上面亮相，李浩的身材其实要比张国荣高大一些，但是和黄小明搭起戏来反倒显得很般配，黄小明因为的皮肤较为黝黑，穿起西装来有一种敦厚而不失灵活的感觉，与原版本的张丰毅相比，自有一种不同的味道。
　　“李浩，你的表情要柔和一些，对对对，再柔和一点点，不要这么硬，好好好……继续保持这个表情，非常好……”李胺在镜头后面指挥道。
　　李浩帮黄小明整理衣服的动作或表情都妩媚之极，眼神中全是一种甜蜜的光芒，两人开头合拍照片的情景一下子就抓住了大家的心，照相师正打算拍照的时候，影楼外面传来了一声声：“反对日本增兵北华！打到日本帝国主义！”的吼声。
　　“糟了、糟了，又是那些学生们！”照相师嘴里一边说这句台词，一边急冲冲的往楼下而去。
　　“卡！重新来过，这位饰演照相师的演员，你刚才的台词念得太过于平淡了，你应该带给大家一种无奈的感觉来，知道不？”李胺在镜头后面不满意道。
　　这位饰演照相师的演员似懂非懂的点点头，打板后，再一次重新开始，一连折腾了好几次后，才算通过，从这个方面就可以简单的看出来，一位享誉国际的大导演，和一位普通的小导演，他们两人之间的相互对比，真正的大导演会对自己的片子的任何一个部分，都充满了执著和认真的精神，哪怕是一个小小的细节都会吹毛求疵，努力做到最好。
　　下一节戏是程蝶衣和段小楼，走下影楼被群众围攻的戏份，当他们出现在楼梯的时候，下面安排好的群众演员开始鼓噪起来。
　　“这不是照片上那俩戏子吗？”
　　一大帮人潮汹涌的围上来作势要声讨他们，李浩身子畏缩一下，很自然的靠向段小楼的身边，这个动作乍看上去没什么，但是却能让观众们看出来，程蝶衣从小到大是属于被段小楼保护的那个，而他最信任，最依赖的是段小楼。
　　“眼瞅就要当亡国奴了，你们知道吗？”
　　“这妖里妖气的，你们唱什么戏？”
　　“有家没国的，你们有没有中国人的良心？”
　　几个安排好的龙套，在人群里面咋咋呼呼的嚷着，要声讨他们。
　　这时候段小楼站出来，用拇指指着自己，对着大家开口笑了起来道：“唉……都看清楚了！这是正经八辈的中国人！”
　　“你们他妈都给我看清楚了！”黄小明饰演的段小楼，这个表情需要他表演出，由笑突然转怒的一个过程来，虽然黄小明自认自己做的够好了，但导演还是一次又一次的要求重拍这个过程，直到他选出一条最为满意的来为止。
　　拍完这条片子后，大家休息了一下，喝了几口水，又立刻将拍摄地转移到大街上面，李浩和黄小明坐上了人力车，向前移动，在他们的前面有一部摄影车在同步移动拍摄着，这段镜头将会全部取用长镜头来拍摄，所以中间不能有任何的差错，否则就得从头再来一遍。
　　“一个个都他妈忠诚良将的模样，这日本兵就在城外头，打去呀！感情欺负的还是中国人！”黄小明坐在车上自个抱怨着。
　　“瞎哄呗，学生们不都没娶过媳妇吗？火气状，又没钱找姑娘，总得找个地界煞煞火不是？”戏院老板那坤在旁附和着。
　　“领着喊的那个唱武生倒不错，唉，咱俩第一出‘别姬在哪儿唱的？’”李浩饰演的程蝶衣转过头对段小楼说，这是他在戏里第一次开口出声。
　　“那驴年马月的事，全让你记住了。”段小楼不为意的道。
　　“段老板，这您不能忘！那不是张公公府上的堂会吗？我保的二位小爷嘛，二位的发祥宝地呀！”那坤在旁边小跑跟着车子接口道。
　　“蝶衣，那儿现在成了棺材铺了。”段小楼对旁边饰演的程蝶衣的李浩道。
　　“我昨儿刚去的。”李浩回答。
　　“又去找那把剑去了不是？早不知卖哪儿去了。”那坤跑着跑着，挪到两车的中间跟程蝶衣道。
　　车子拐了个弯后走了一会儿，群演饰演的观众已经在戏院的门口迎接他们了，今天他们听说是李浩拍戏的第一天，全都踊跃过来，连一些记者都伪装成群演混在里面，看看等下有没有机会去套点料。
　　“程蝶衣！程蝶衣！”
　　一众群演员在导演的安排下，在旁边一起拍手欢迎，整齐的喊着程蝶衣的名字。
　　李浩走到入口处，回头一笑，百媚千娇，你明明知道他是个男人，但还是忍不住被他的笑容给吸引，看的大家都目不转睛，让李导演在镜头前看得想要击掌叫好，心中庆幸自己没有选错人，果然如同李碧桦所料，他天生就适合饰演程蝶衣这一角色。
　　李浩转身抬脚打算进去，镜头在后面推进，一个扛着冰糖葫芦的演员从他后面走过，大声的喊着：“冰糖葫芦！冰糖葫芦！”
　　李浩听到这个声音，忽然想起小时候的事情，回过头来，若有所思，一双眼睛聚焦定住，就像是真的有其事一样，那动作和表情表演得十分到位，戏戏入骨。
　　“座是汪洋大海……一个个都伸着脖子，等着瞻仰您二位的风采呢，袁四爷专门来给您捧场，这面子天大的去了！”那坤却大煞风景的打断了程蝶衣的回忆，在他旁边喋喋不休的道。
　　“卡，这段戏过了，李浩，刚才做的好，不错！不错！”李胺导演对他竖起了个大拇指。
　　现场的几位演员，包括黄小明在旁边也给他竖个大拇指，赞他刚才的表现不错，让他们都看入迷了，正是回眸一笑百媚生，一个男人却表现出一个女人的风情万种来，丝毫不必张国荣饰演的程蝶衣逊色。
　　“好了，大家现在可以去休息了，上午的戏就拍到这里，下午三点再开拍。”李胺导演看看时间，已经快十一点半了，一挥手，宣布开始放饭。
　　别看今天早上拍摄的镜头并不多，但是加上场面的调度，就需要耗费大量的时间了，尤其是很多临时演员，只要其中有一个出问题，这段戏又得重新来过。
　　李浩倒是不怎么累，他基本上没几个镜头，但是下午他和黄小明将会第一次登上舞台唱戏，这个就很考验他们对京剧的功力了，在这部戏开拍之前，他和黄小明都被导演勒令去京剧班学习了一段时日，虽然说现场会有师傅指导，但在镜头前，还是得靠你自个的发挥。
　　李浩和他们打了个招呼，连妆都懒得卸，就往自己的保姆车走去，他现在的身份早已经不是当初的吴下阿蒙了，导演给他配备的待遇可是一线明星的待遇，当然不会留在这里跟大家一起吃盒饭。
　　“李浩！李浩！能采访你一下吗？就耽误你几分钟时间。”一位不知道从什么地方冒出来的记者，堵住了李浩的去路，这部戏的拍摄现场是全封闭的，根本不允许记者进来，估计他是靠混在群众演员里面来掩饰自己的身份。
　　“对不起，这位记者先生，这部戏目前处于保密的状态，李浩先生是不可能接受你的采访的，如果你再不离开的话，我就要叫保安过来了。”
　　李浩的助理可没有这么好说话，这位助理是新来不久的，主要是照顾李浩，并帮他处理一些琐事，由于张佑怡的事情太多，分不出身来照顾老李，只好为他请了一位助理来帮忙。
　　李浩两手一摊，对这位记者无奈的笑了一下，意思是你也看到了，这事儿我帮不了你，你如果还在这懒死不走的话，等下你就会有麻烦了，这位记者在李浩助理的目光威胁下，只好泱泱的离开，遗憾的看着李浩走上了保姆车。


第八十八章 李富贵与小蜜蜂
　　可能是上午意外的被记者混了进来，到下午的时候，整个片场已经严密了很多，连下午有戏份的群众演员都被一一的核对身份，反正货不对板就马上被请出去，一部新戏在开拍的时候，通常都会保持着保密的状态，除了导演自己安排的宣传内容外，怎么可能给你曝光出去。
　　李浩自从上次把自己的微信号给了杨密后，她就时不时的在上面给他发信息，他的ID叫李富贵，杨密就把自己的ID改成了小蜜蜂，现在还没有轮到他的戏份，正拿着手机正在和杨密有一搭没一搭的互发着信息。
　　小蜜蜂：“下个礼拜，我休息没事做，我过去探你班好不好？”
　　李富贵：“你等等啊，我先看看时间表，下个礼拜……嗯，没有问题，下礼拜，我正好没有戏，你要过来的话，我请你去吃饭。”
　　小蜜蜂：“好，那就这么说定了，不见不散。”
　　李富贵：“没问题，好了，不和你聊了，我要去拍戏了。”
　　李浩把手机交给助理帮他拿着，站起来快步走过去，那边已经准备好了，大家正等他就位，他不希望大家等他，更加没有耍大牌的臭脾气。
　　这场是内景戏，李浩手拿化妆笔，在黄小明的脸上细致的描绘霸王的脸庞，这个他可没学过，也不需要他去学，在拍摄的时候，他只需要拿起笔来在段小楼的脸上描绘那么一两笔就行了。
　　“段老板！急急风催半天了，您再紧把手”
　　“知道了，知道了，我先亮一嗓子，让他们知道票没白买不就得了。”段小楼斜眼撇了一下门口说道。
　　李浩饰演的程蝶衣，依然在不紧不慢的在慢慢描绘着，像在为自己的情人描绘一样，镜头从门口拍摄，只能看到他的侧身，导演做了个手势，让后边的灯光师靠过来一点，顿时画面感变得十分的和谐。
　　李浩身穿戏份，化好妆，顿时化身成了一位漂亮的女旦，但是又能让人看出来一位男子的清秀，让观众们在荧幕上，不至于看不出来这位旦角是由一位男子所扮演的，尤其是他眼睛上面所画的一对柳叶眉，毛茸茸的，看上去十分的有立体感，脸上涂上腮红胭脂，再用大红油彩勾画上下嘴唇的轮廓，显得非常年轻、活泼、和天真。
　　大锣声响起，舞台周围三台摄像机对准了李浩，今天是李浩在舞台上面的首秀，是龙是虫就看这一遭了，京剧霸王别姬一戏，大多数观众极为熟悉，深入人心，只要在拍摄中有一丝的差错，或者不规范，就会引起外界的笑柄，所以今天指导李浩唱戏的老师傅，也到了现场为他们进行指导，哪怕是一个走位也不能出错，该走七步就不能走六步。
　　“自从我随大王，东征西战”开头这两句，就已经非常考究李浩的功力，好在李浩过着过人的记忆力，只是NG了两次就过了，尤其是他的动作和表情十分的到位，而且在唱的部分，是李浩的强项，他那中性略带阴柔的唱腔，要比原版张国荣的还要完美，连台下的老师傅都频频点头赞扬他做的好。
　　“受风霜与劳碌，年复年年”
　　李浩已经完全将自己代入了这个角色中去，感情饱和、表情细致到位、动作柔和，他现在只是那个人戏不分，雌雄同在的程蝶衣，完全沉醉在自己的世界里面，而不是李浩，这时，三台摄影机对准了他，远镜、近镜、特写，现场除了他的声音，大家大气也不敢出一下，生怕打搅了这完美的一刻。
　　只是等到黄小明饰演的霸王出场，他的几个不协调的动作，一下子就破坏了这份美感，他毕竟没有李浩的变态记忆力，没人能够一蹴而就，对于一个完全陌生的京剧领域来说，不是说你训练了十天八天就能有很大的成就的，“生旦净末丑”哪一个角都是从小到大，付出了无数的汗水，才能够成就今天的辉煌成就。
　　“卡！黄小明，你走步错了，这段重来。”
　　“卡！不行，这味道不对，霸气有些不够，重来。”
　　“卡！……”
　　“算了，大家先休息一会，黄小明，你跟我来一下。”一连二十多次的叫停，让大家疲惫不堪，黄小明可能也有些紧张，导演越是喊卡，他就越容易出错，已经被李导叫去一边开导他了，这时候，大家才意识到李浩刚才的表演有多厉害，当中竟然没有一丁点儿的出错，人家能够成为亚洲的人气天王，可不是吹出来了，而是有真材实料的。
　　大家休息了一会，黄小明的情绪也平静了许多，变得没有那么急躁了，不知道李导跟他说了些什么，回来的时候，脸上自信满满的样子。
　　其实他是犯了一个新人演员经常会犯的错误，就是刚才在拍摄的时候，他受到了李浩的影响，虽然他没有这个想法，但他的潜意识却不停的告诉他，你要超越李浩，李浩演的好，那他一定要比李浩演得更好才行，这种因素导致他的心里越来越焦虑，但越是这样，就越容易犯错，直到李胺导演为他指出他的情况后，他才恍然明悟过来，很快便让自己调整好心态，不再犯重复的错误。
　　接下来的拍摄过程，黄小明果然已经恢复到了他正常的水平来，他饰演霸王出场的那一段戏，不再重复犯一些低级的错误，一次就通过这段拍摄，虽然只是短短的几秒钟时间，这无疑也让大家都松了一口气，不怕你NG，就怕你找不到状态，做演员其实就是一个心态不段调整的过程，因为你每一次饰演的角色都是不一样，你只能自己做自己的心理导师。
　　“大王！”李浩用京剧中标准的动作来恭迎霸王。
　　黄小明饰演的霸王，急步上去，做出一个把虞姬扶起来的动作，两人转了半圈，互换一个位置后，霸王开始唱道：“此一番连累你，多受惊慌！”
　　“好！好！好！”底下传来观众的叫好声。
　　这段戏只是程蝶衣和段小楼，成年后第一次在舞台上面的首次亮相，并不会唱完整出霸王别姬的戏来，在导演李胺的心中，如果刚才的表演要为他们两人打分的话，李浩绝对是满分的，黄小明大概会是在九十分左右，他饰演的霸王，霸气是够了，但却少了那么一两分老戏骨的神韵，是比不上原版张丰毅饰演的段小楼入味三分。
　　接下来几天的戏份里面，磕磕碰碰的，就连李浩有着变态的记忆力，有些地方也需要重拍很多次，当然，这当中也有着李胺导演对这部作品高质量的要求，更别说其他那些演员了，用李浩的话来说，就是痛并快乐着。
　　时间就在拍戏中，一天天的过去了，很快就迎来了下周。
　　“李浩，今天的戏份拍完了吗？辛不辛苦啊？”杨密一身严密的打扮，出现在李浩的面前，她上次说过要来探他的班，果然没有食言，现在表现得像一位合格的女朋友一样，对李浩问寒嘘暖的。
　　“今天的戏总算是拍完了，可累死我了，密密，你不知道，这玩意加起来有十几斤重呢！”李浩把头上的装饰取下来，向她抱怨道，两人在微信上聊多了，关系比之以前是大有不同，就连说话相互称呼的语气，都随意了很多。
　　“要不，我帮你捏捏肩膀？”杨密一副李浩助理的打扮，带着一副墨镜，站在他旁边，很自然的接话道。
　　幸亏她过来的时候，经过了一番精心的掩饰，让大家看不出来她是谁，要是让这里的工人员或者是化妆师，知道她就是杨密的话，肯定会炸开天，相信不到一分钟，李浩和杨密偷偷私会的消息，就会传遍了整个娱乐圈。
　　“啊哟，我说大小姐，你就别吓我了，我那敢让您给我捏肩膀啊，让是让您的粉丝们给知道了，他们还不得杀了我啊！”李浩用程蝶衣额声音，来跟她开玩笑道。
　　杨密在后面差点被这个阴阳怪气说话的家伙给气死了，用力的锤了他几下泄愤。
　　“好了，好了，和你开个玩笑而已，我那里真敢让你给我捏肩膀啊！怎么样？有想到去哪里玩没有？”李浩一边卸妆，一边享受她那如挠痒痒一般的拳头道。
　　“要不你陪我去巴黎吧，他们邀请我去出席一个时装发布会，正好，你接下来的一个礼拜反正都没有戏，就当去休息一下。”杨密期待的道。
　　“去巴黎？”李浩想了一下，突然感觉去巴黎也不错，反正他还没有去过，听说巴黎是浪漫之都呢，最重要的是，正好去哪里可以避开记者们的视线，不知道为什么，他总有一种害怕被丹妮知道的偷腥心理。
　　“自己到底这是这么了？为什么会有一种看着碗里的，老想着锅里的这种念头呢？难道是否每个男人都是这样吗？为什么就不能做程蝶衣呢？”李浩自嘲的反问自己，可是想了好半天，依然没有得出个答案来。
　　“怎么样吗？到底想好了没有。”杨密见他半天没说话，傻呆呆的，不知道在想什么，便摇晃了他一下道。
　　“哦、哦，好吧，没问题，那我们就去巴黎吧。”李浩回过神来，对她笑了一下，强迫自己不再去想这个问题，有时候面对感情的问题，就连上帝他老人家都会头痛，何况李浩一凡人呢。


第八十九章 手风琴
　　李浩和杨密两人乔装打扮一番后，准备搭往飞往法国巴黎的飞机，要说为什么那么多的国内明星都喜欢去国外旅游呢，是因为在国外，没有人会认识他们，也不会有记者围堵，就算是碰到一些认识自己的旅客，最多他们也是过来合影一下，签个名而已。
　　无论他们经过怎样的乔装打扮，但两人属于俊男美女的明星气质，还吸引了机场里面不少人的目光，甚至还有一位自称星探的家伙，过来和杨密搭讪，胡搅蛮缠的，非得让人家加入他的公司，说什么杨密的气质有多好，有多漂亮，经过他们公司的培训后，未来一定会大红大紫云云的。
　　李浩在旁边忍不住的想要大笑，忍得他十分的辛苦，这位自称是星探的家伙的眼光还真不赖，只是他却看错人了，人家早已经是大明星，杨密一连拒绝了他几次，这家伙还是没有放弃，依然坚韧不拔的劝说杨密相信他，还把自己携带的所有资料都拿了出来给杨密看，以证明他不是一位骗子。
　　杨密被他烦得不行了，只好用眼神来向李浩求救，老李在一旁看的差点要笑趴下，他走过来啪啪这位仁兄的肩膀道：“好了！好了！兄弟，我朋友对你这个不感兴趣，请你不要再骚扰我的朋友了，否则我就要报警了。”
　　这位仁兄身高才到李浩的耳朵，被李浩瞪了他一眼，立刻败退了，唯唯诺诺的后退了几步，一看到李浩的身形，双眼放光，又靠了过来，这次却打起了李浩的注意。
　　“这位先生，你的外形非常好的，很适合进入娱乐圈发展，不知道你有没有这个兴趣啊？我是天翼娱乐公司的经理，这是我的名片，你看，这里还有我们的资料，你放心吧，我们公司绝对是正规的，不需要交纳任何的费用……”
　　这次轮到杨密在一旁笑话他了，这位星探真是有点呆萌呆萌的，十分的有意思，一位亚洲人气天王就这么站在他的面前，他都看不出，怪不得沦落到在外面到处来拉客。
　　“好了，兄弟，我对你口中所谓的娱乐圈，没有任何的兴趣，也对你没有任何的兴趣，请不要再来骚扰我们，不然我就真不客气了。”李浩哭笑不得的警告这位极品星探。
　　“这位先生，不要这么快拒绝嘛，这样，这是我的名片，你拿着、拿着，等你有一天有这个打算了，可以打这上面的电话找我。”
　　李浩烦不胜烦，一把把他的名片拿过来，不耐烦的道：“好了，名片我已经拿了，如果有这个需要的话，我会联系你的，现在我们要去登机了，不要再打扰我们。”
　　“好的、好的，你走好，走好啊！”这位天然萌的星探，还念念不忘的在李浩的身后，对他摇摇手说再见，还给李浩的背影，做了一个给他打电话的动作。
　　这个月份的巴黎已经很寒冷了，但却不能阻挡游客的热情，李浩下机后，呵了几口气，看到杨密有些发抖，立即将身上的大衣脱下来，亲自为她披上，好像每一个来到巴黎的人，都天生学会了浪漫，这也许是一种心情，也许是巴黎有着这种赋予任何人浪漫的魔力。
　　杨密心头一暖，甜蜜浮在脸上，作为一名大明星，最当红的女艺人来说，自己肯放下身段和骄傲去倒追这个男人，她也付出了很大的勇气。这得益于，她一直牢牢记住那姐跟她说过的话，好男人是需要自己主动去抓紧的，如果你真的爱上一个人，一定要放下自己的姿态，用自己最真挚的心去接受他，李浩是她第一次看见就动心的男人，她不知道这是不是叫一见钟情，但她愿意为此去赌这一把。
　　“走吧，我们先去找间酒店住下来先，想不到巴黎现在就这么冷了。”李浩搓搓手，他是一位南方人，对于湿冷的巴黎天气不是很习惯。
　　李浩刚想招手召来一辆出租车载他们去酒店，杨密却阻止了他道：“等等，我带你去一个地方，那里是一个小农庄，而且离城里也不太远，农庄的主人是一对老夫妻，他们十分的友善，平常会将自己的房子出租给游客们，而且他们夫妻俩还拥有一个小小的果园，就在出门不远处，你还能看到美丽的泰晤士河，风景十分的优美，我上次在附近拍戏的时候，曾经在那里住过一段时间。”
　　李浩无所谓的耸耸肩，全听她的安排，因为巴黎对于他来说，就是两眼一抹黑，就算是你把他给卖了他也不知道，杨密既然说她熟悉这里，那当然更好了，这些琐事都不用他去操心。
　　其实对于生活来说，李浩更愿意放慢节奏来过，当杨密带着他进入这个小小的农庄的时候，李浩就立刻喜欢上了这里，他们到来的时候，夕阳西下，霞光满天，这里连空气充满了青草的芳香，与京都十天中有三天是雾霾的天气相比，根本完全就是两个不同的世界。
　　这间农庄的主人是一对老夫妻，男的叫杰克，女主人叫贝拉，这间庄园只有他们俩个人居住，平常都是由他们来打理农庄的所有一切事情，他们的孩子都在巴黎城里面有自己的住所，平常他们只有节假日才会偶尔回到农庄来看一看。
　　而租给李浩他们居住的是一栋独立的小别墅，这栋别墅以前就是由他们的孩子们居住的，现在空了出来了，有时候，有游客上门的时候，他们也会出租给游客们来小住一段时间。
　　杰克是挺风趣的老头，他一辈子没去过太远的地方，但就在上一年，他突然做了一个疯狂的决定，他自己带着老伴，他们开着一辆福特牌的老爷车，从巴黎一直开到瑞士去旅游，路上还发生了无数的故事，听得李浩和杨密大呼过瘾，想不到这老头子竟然有这么大的魄力。
　　晚饭的时候，贝拉还特地为了欢迎他们的到来，做了一顿丰盛的饭菜，连只在圣诞节才上饭桌的火鸡都有，还有甜美的南瓜羹，而杰克那台老旧的收音机，在餐厅的桌子上播放着怀旧的音乐，唱歌的声音就一把像破锣一样的嗓子，但是在这个环境里面，李浩却听得特别有味道。
　　在忙碌的都市人当中，有几个人能舍得放慢自己生活的节奏呢，尤其是作为明星们，作为一位公众人物，更是忙得忙不迭地，有些甚至为了赶戏，一天只睡2-3个钟头的都有，很多艺人都是打算趁自己年轻的时候，趁自己还有身价的时候，去拼命捞上一把，而李浩则不是，拍戏唱歌最多只能算是他生活中的一部分，他不会为了去追求这些而迷失了自己的本心。
　　在晚饭过后，李浩和杨密才告别这对老夫妻的热情招待，回到他们自己的别墅去，这栋租给他们的小别墅虽然是在农庄的范围内，但也有几百米的路程，跟国内的父母和孩子们，一定要近距离住到一起的习惯有些不同，他们显得比较独立，也更加注重私人的空间。
　　原本他们和这对农庄主人在一起的时候还没有什么，但现在他们一回到别墅的时候，俩人的关系就变得有些尴尬了，毕竟他们还不是真正的男女朋友，还好这栋房子里面有两间独立的房间，不然老李还真不知道自己该怎么办才好。
　　杨密喜欢李浩，李浩自己是知道的，李浩对她有好感，杨密也能感受得到，但不知道为什么，杨密总感觉她和李浩之间，好像总有一种无形的东西在阻挡着他们一样，李浩始终不肯迈出去那一步，杨密毕竟是一个女孩子，能做到这个地步已经是她的极限了，她总不可能没脸没皮的跟李浩说：“你做我的男朋友好不好？”
　　一时间，别墅里面的气氛有些怪异，孤男寡女共处一室，两人都不好意思说话。
　　“那个……我先去洗澡了。”杨密低声哼哼道，有些期待也有些害怕。
　　可惜老李不解风情道：“嗯，那我到处看看。”说完后，他还真的在房子里面开始四处参观起来，完全没有留意到杨密有些失望的表情。
　　这栋别墅里面摆放的物品还真不少，有棒球棍、有奖杯、有球衣，在角落里面，李浩还看到一个有些年头的手风琴，墙体上面还挂着一幅，杰克年轻时在草地上拉手风琴的照片，他的身边还有两个可爱的小男孩靠在他的身边，微卷的金头发、蓝色的大眼睛，相当可爱的两位男孩子，李浩猜测他们应该就是杰克的孩子。
　　李浩拿起手风琴来，用手轻轻拨弄了一下，发现这个手风琴竟然没有坏，还能用，他顿时来了兴趣，开始研究起来，他自己以前并没有练习过手风琴，这种乐器现在几乎已经消失在音乐界里面了，可能是它太过笨重，又或者是发出来的音调不符合音乐家的期望，慢慢的淘汰了。
　　李浩经过练习后，慢慢的弄懂了这个手风琴，怎么样让它发出自己想要的音符来，他试验了几下，发现手风琴发出来的声音还是蛮好听的，自有一种独特的味道，他把手风琴抱起来，走到别墅外面的台阶上坐了下拉，开始用手风琴拉出一首不知名的音乐来，完全是按照自己的感觉来拉，没有什么规律，也没有想好的谱，只是想到哪里就拉到哪里，有一种风的自由。


第九十章 巴黎纯纯爱
　　庄园别墅门口不远的地方，就是流淌经过的泰晤士河的小分支，杰克家在河边不远的地方，就有属于自己的一个小小葡萄地，可惜的是，这个季节李浩他们来的不是时候，现在地里已经没有葡萄了，只剩下一些光秃秃的支架在那里，但还是可以闻到有一股弥漫在空气中的葡萄香气。
　　再往前走那么一两百米的地方，就是泰晤士河的河边，河里面有很多鱼，李浩本想去钓鱼的，可惜的是，杰克告诉他，在这里没有钓鱼执照的话，是不给钓鱼的，看得出来，他们对环境的保护做得很到位，李浩有点可惜，他只能站在河边上，看着河里面游来游去的鱼儿，望鱼轻叹。
　　但热情好客的杰克，为了不让客人们失望，还亲自送了两瓶他自己酿制的葡萄酒给李浩他们品尝，这种自酿的葡萄酒，虽然不是最顶级的，但味道却比一般的葡萄酒口感更加要好，连李浩这个一向不怎么喜欢喝酒的人，都喝的个不亦乐乎。
　　很多人曾经都有一个梦想，就是有一栋自己的小房子，面朝大海，春暖花开，小狗在里面奔跑，说的正是他们现在的这种生活，李浩往壁炉里面扔了一根木头，火焰发出“噼里啪啦”的燃烧声音，伴随着暖暖的空气让李浩爱上了这种自由而休闲的生活，他和杨密两个人窝在房子里，喝着葡萄酒，聊着一些有意思的话题，过的十分的惬意。
　　“对了，密密，想不想唱歌啊？我刚刚学会了拉这玩意。”
　　李浩感觉房子里面好像缺少了那么一点音乐，他放下酒杯，走过去拿起房子里面的手风琴，对她眨了一下眼睛，笑了一下，指着自己怀抱中的手风琴，洋洋得意的道。
　　其实外界对于杨密获得了最受欢迎女歌手奖是颇有微词的，原因是她唱歌的确不怎么样，有人说她是靠关系获奖的，也有人说是她的后台在暗箱操作，网络上最厉害的骂词是，听她唱歌，就连植物人都会被她唱醒。
　　李浩完全没有任何讽刺她的意思，让她唱歌只是临时起意而已，每一个人都有每个自己的声线，都是独一无二的，别人无法复制，唱得不好听，只是因为这首歌曲不适合她唱而已，这并不是她的错。
　　“我……我唱歌不好听的，还是不要了，要不，你给我唱一首歌怎么样？我还没有亲耳听过你唱歌呢，大才子。”杨密由于喝了葡萄酒，脸色有些红扑扑的，显得特别漂亮迷人，眼神有些迷离。
　　“NONONO！密密，你听我说，一个人唱歌只是因为她想唱，而不是要唱给别人听，这样才是最真实的自己，来吧，放空你的心灵，别去在意别人好不好听，只唱你心里想唱的，Comeon，这里又没有外人在。”李浩用真诚的目光鼓励她道。
　　杨密在李浩的鼓励下，心中再次跃跃欲试起来：“那好，如果我唱的不好听的话，你可不许笑话我哦，不然我不理你了，还有……还有，我唱完了，你也要给我唱一首歌才行。”
　　“行，没问题，来吧，我们的杨密大明星，打算唱一首什么歌，让我这个新鲜出炉的手风琴大师来亲自为你伴奏。”
　　“我唱……我唱，那我唱一首我自己喜欢唱的歌曲，王菲的红豆，Ladiesandgentlemen，大家的掌声在哪里？”杨密笑嘻嘻的大声道。
　　李浩作势鼓了几下手掌，抱起手风琴，毫不费劲的就把这首红豆的曲子给拉了出来。
　　“还没好好的感受，雪花绽放的气候……”杨密拿起一个空的红酒瓶子，对着自己开始陶醉的唱了起来，时而手舞足蹈、时而又蹦又跳的，释放出她掩藏在身体里面的另一个自己，一个天真可爱的自己，虽然她每次都会抢拍子，但李浩总是能很好的配合他，唱的好不好已经不再重要，重要的是自己开心。
　　“可是我有时候，宁愿选择留恋不放手，等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流……”
　　杨密透过王菲的这首歌曲，在李浩的面前，唱出了她自己的心思，只是她不知道，李浩能不能够感受她的心思呢？她不知道。
　　她唱完后，就开始缠着李浩，一定要他唱一首歌给她听才肯罢休，李浩坳不过她只好道：“那我唱一首……唱一首周杰伦的青花瓷给你听好不好？”
　　“不好不好不好，我不要听周杰伦的，我要听你的歌。”杨密毫不犹豫的就拒绝了，摇晃着李浩，周杰伦的歌什么时候都能听，只有李浩的歌是听不到了，她才没这么笨呢。
　　“好了、好了，别摇了，再摇我就要散架了，那我给你唱一首邓丽君吧。”
　　虽然这里没有专业的乐队，也没有足够的乐器，只有一架手风琴，但李浩唱的并不比在台湾时的差，也许是他在这里更加放松，反而比在台湾那晚唱得更好，杨密已经完全沉醉他的歌声里，要说李浩为什么这么容易感染到别人，是因为他很少用壮丽的语言去说给大家听，而是用自己亲力亲为的行动来告诉大家答案，无论是唱歌是这样，演戏也是这样。
　　等李浩唱完这首歌曲的时候，杨密已经泪流满面，她不是因为这首歌难过而流泪，李浩的这首邓丽君，并没有让人感觉到有任何难过的地方，而是因为感动，一种让你听了，会头皮发麻，眼睛发酸，忍不住盈眶落泪的感觉，让你的心灵受到触动的一首歌曲，每一次听到李浩唱歌的人，心底里都会有这种感觉，那种听完后，害怕自己以后再也听不到如此动人歌曲的一种感觉。
　　夜已深，歌声已停，俩人相互对看，彼此大家的心跳都在加速，房子里面充满了暧昧的气氛，这时候接下去，本应该是水到渠成的一幕，可是却没有发生，李浩心里始终有一道坎，他故意避开，不去看杨密那张精致美丽的脸孔，他其实本就不应该答应跟杨密一起过来巴黎度假，但却鬼使神差的还是过来了，老李什么都好，就是有一点不好，感情一直都很被动，无法去拒绝一个喜欢自己的女人，尤其在面对自己的感情时，他会是那种犹豫不决的人，有时候，他越不想去伤害一个人，反而越容易去伤害一个人。
　　“我……我去睡了，你也早点休息吧。”李浩和杨密一说完这话后，狼狈的逃回了自己的房间里面去。
　　杨密有些期待，有些失望、又有些害羞，觉得自己刚才怎么会想到那些事情呢？真是羞死了，在李浩消失后，她也狼狈的逃回了自己房间去，杨幂把房间门关上，一溜烟钻到床上去，用被子把自己给蒙了起来，可是过了一会儿后，又起来，轻手轻脚的走到房门的后面，侧耳听了一下，发现外面没有什么动静，又显得有些失望，然后把自己的房间门给偷偷打开一条小细缝，再轻手轻脚的回到自己的床上假装入睡。
　　丹妮在面对感情的时候显得很理性，而杨密在面对感情的时候则很勇敢，这两位性格各异的女人让李浩体会到了不一样的感觉，但有时候，感情不是二选一的游戏，也不是一加一的游戏，李浩心底里面承认，这两个人女人，自己无论是哪一个都很喜欢，他都不愿意放弃。
　　一个人在面对感情的时候，无论是大明星也好，小人物也好，其实都是一样的，面对一个自己在乎或者喜欢的人时，才会那么在意对方的感受，这不是在拍戏，拍戏的那些经验在这里完全用不上，同在一间房子里面的俩人，都各怀心思，想着想着，不知道什么时候，渐渐的沉睡了过去。
　　一夜无话。
　　他们今天的行程安排是，白天他们将准备去游览巴黎的一些著名景区，到晚上的时候，李浩将陪同杨密去参加一场秋冬季时装的发布会，然后再回来。
　　两人在农场里面吃过早饭后，正想打电话叫车过来接他们，发现正好农场主杰克也要去市区买东西，刚好顺便可以把他们带过去，这两人也乐得搭他的顺风车。
　　老杰克的福特车子自从上年从瑞士回来后，竟然还没有报废，除了声音有点响之外，发动机什么的竟然都还保持的很好，只是车子外面的颜色，早已经掉的七七八八了，就像农场的主人，老杰克一样，在慢慢的老去，李浩问他为什么不买一辆新车时，老杰克回到道：“他对这辆车子已经有了感情，就像是他的家人一样，这辆车子，是他年轻的时候买的第一辆车，一路陪伴着他，一起长大、工作、结婚、生子，心里不舍得。”
　　两人坐上了老杰克那辆，没有任何安全带的老福特车里面，听着六七十年代的披头士音乐，随着身体的摇晃，战战兢兢地上路了，还好老杰克开车的速度并不快，不然他们在后面都要抱头痛哭了，这辆车子果然跟老杰克一样的老，在靠谱与不靠谱之中，他们总算是安全的到达了城里。
　　当他们从老杰克的车子里面下来的时候，看到对方狼狈的样子时，忍不住笑痛了肚子，在旅途的生活当中，总会有一些意料之外，而又有趣的事情来点缀着，也许这就是旅途中存在的意义，你永远不会知道，下一站会碰到些什么人，会经历什么事。


第九十一章 巴黎爱情故事
　　两人在这里可以随意释放自己的自由，没人会在乎你是谁？也不会有狗仔紧紧追着你不放，李浩和杨密就像两位普通的游客一样，他们随意的在大街上闲逛着，无需乔装打扮，也不需用帽子和墨镜去盖住自己，遇到自己喜欢吃的东西可以大快朵颐，更加不需要顾忌自己的形象会登上杂志的封面。
　　“密密，这件皮衣怎么样？好不好看。”李浩穿着一件橘黄色的皮衣，在镜子前面转了几圈，问一边的杨密道。
　　“嘿，真不错，你穿上去真的很像一位老牛仔，再转过来让我看看后面。”杨密在一旁帮他参考。
　　这是一间专门卖一些二手衣服的店铺，虽说是二手，但大部分都有八九成新以上，有一些甚至连原主人都没有穿过的衣服，也会放在这里寄卖。
　　由于他们准备不足，来到巴黎后才发现，自己带来的衣服在这里根本就不够用，于是便开始了在巴黎这个时尚之都开始了疯狂的购物，原本杨密是想带李浩去一些名牌的大服装店购买衣服的，谁知道李浩在经过这间小小的二手服装店时，却被它给吸引住了，拉着她在这间小店里面驻足停留了下来，开始选购。
　　李浩并不是缺钱，也不是有什么怪癖，而是觉得这间小店的衣服很有意思，每一件的衣服上面都会有原主人的一些简单的介绍和主人的寄语。
　　你在看每一件衣服的时候，感觉好像和这件衣服的原主人，有一种缘分上的交流，他是谁？他为什么要卖掉这件衣服？这其中有过什么样的故事？这些都是很有趣的事。
　　比如李浩手中拿的这件皮衣，上面就有它原来主人的寄语，翻译成中文的意思大致是：“这是一件带给我无数好运的衣服，上帝告诉我，爱要与人分享，现在我希望它也能将运气带给你，请好好善待它。”
　　李浩对这件衣服的主人挺感兴趣的，他拿起这件衣服找到店主人向他询问道：“先生你好，你能告诉我寄卖这件衣服的主人的一些事情吗？”
　　“对不起，这位先生，我无权透露衣服原主人的任何资料，但我可以向你保证，这些衣服的来路都不会有任何的问题。”这位店老板拒绝了他。
　　“那好吧，谢谢你，我就要这件了。”李浩虽然没有弄明白，但还是决定买下它，因为这件衣服除了有趣之外，它的保暖性能也很好，另外他还有一种预感，说不定他会碰到这件衣服的原主人，也说不定。
　　每一位来到法国的游客必去的地方有埃菲尔铁塔、卢浮宫、巴黎圣母院、香榭丽舍大道、凯旋门等等，这几个地方都是世界著名的景点，法国除了是时尚之都外，也是艺术的殿堂，你能在街头上随处可见的艺人家在街头表演卖艺，他们有些并不全是为了钱，而是活在自己的艺术世界里面。
　　李浩和杨密在经过一个广场的时候，他看到旁边有人增在为游客画素描像，突然想起什么，嘴角笑了起来，对杨密道：“我送你一件礼物吧。”
　　他走向一位专门帮人描绘画像的摊主，低耳跟他说了几句话，然后用手指了指杨密，这位摊主会意一笑，站了起来，李浩感谢的塞了几张钞票给他，然后招手让杨密过来。
　　“你会画画？”杨密一脸不可思议的道。
　　“试试看，大美女，请坐。”李浩拿起素描笔一本正经的道，姿势做的十足。
　　杨密带着怀疑的目光坐下来，表情镇定，但心里想的却是，李浩等下不会把她画成一个猪八戒吧？
　　李浩以前有空的时候，的确学过一下素描，但也很久没有画过了，手都有点生了，他找了几下感觉后开始在白色的画纸上面描下第一笔后，开始抬头看着杨密。
　　杨密怎么说呢，她的脸蛋是属于那种，相当有古典气质的一位美女，哪怕是她在素颜的时候，也会很漂亮的那种，李浩专注看她的目光，让她有些害羞，脸色红扑扑的，被一个自己喜欢的男孩子注视自己，让她有一种从心里面散发出来的幸福感。
　　李浩描绘的速度，并不比这些在街头上摆摊的画家慢多少，很快杨密的轮廓就出现在这张空白的画纸上面，即使李浩还没有描绘她的五官，一眼看上去也有五六分的相像了，李浩现在正在专心的描绘她的眼睛，而一幅人像素描最重要的部分就是眼睛的部分，最难画的地方也是眼睛的地方，如果说轮廓代表一个人外在的话，那么眼睛就代表着这个人的灵魂，一个没有灵魂的人，无论她的外在多么的完美，也不会是一幅成功的好作品。
　　李浩在画到一半的时候，正在他前面端坐的杨密，她的手机却不合时宜的响了起来，她对李浩做了个歉意的手势，接通了电话。
　　“喂，是小密吗？你现在在哪里啊？”电话的声音是一位男人的声音。
　　杨密听见对方的声音，突然有些慌乱，她走远了几步，用手掩住自己的嘴巴小声的道：“凯威，找我有什么事吗？”
　　在远处拿着素描笔的李浩，他的手突然抖动了一下，在空白的画纸上面不小心多了一划，他心里突然有点失落，他的听力远胜于常人，刚才杨密的电话，他听得清清楚楚，这位名叫凯威的人，他听说过，外面都传言他正和杨密在秘密拍拖，听说他们当年是在拍戏电视剧的时候认识的，是因戏生情，但是双方都在极力的否认，媒体也没有抓到什么有力的证据，也不知道这事是真是假？
　　“小密，我都找你好几天了，你去了哪里啊？我打电话给你的家里面，他们也说不知道。”
　　“你找我有什么事吗？我现在人不在国内，我去巴黎旅游参加时装发布会了。”杨密小声的道。
　　“小密，你怎么一个人去那么远的地方啊！为什么不叫我陪你去呢？就算你不让我去，你也带上助理啊！你一个女孩子在外面，我会担心……”
　　“行了，我跟朋友一起去，我现在很好，你帮我告诉他们，不用担心我，过几天我就回去了。”
　　“朋友？小密你什么时候认识的朋友？是新朋友？还是旧朋友？他是男的还是女的？你不要上当受骗了……”对方突然变得紧张起来，连珠一样的质问。
　　“凯威，我说你好了啊！我跟谁在一起关你什么事，你又不是我的什么人？好了，我不跟你说了。”杨密气得她，一下子把电话给掐了。
　　杨密挂断电话后，偷偷看了一眼不远处李浩的身影，突然有些心虚起来，她之所以刚才离开这么远才接电话，就是害怕李浩听到他们的对话，会误会她与凯威之间有什么关系？其实她和凯威之间并没有什么关系，都是外面的媒体在捉风捕影而已，最让她生气的是，上次凯威还死皮赖脸的去她家里做客，让她的家人对他十分的满意，两老都在想方设法的想要去撮合他们。
　　她赶紧收拾了一下自己的心情，走过去对李浩笑着道：“好了，没什么事，刚才接了个公司打来的电话，我们继续吧！”
　　李浩看着画纸上面的一道划痕，怔了一下，站了起来，随手把画纸卷成了一团，扔到地上，微笑着道：“下次吧，时间不早了，这幅画被我刚才画坏了，以后有机会再重新帮你画过一幅吧。”
　　“画坏了？”杨密半信半疑，捡起地上的纸团，摊开看了一下，突然愣住了，上面的女孩子与她几乎一模一样，尤其那双眼睛，让她觉得就像是在看镜子一样，只是，不知道为什么，在画纸的旁边，多了一道突兀的划痕，这幅画只有上面的部分，嘴巴下面的部分全是一片空白。
　　“我们走吧。”李浩突然感觉自己的心里有些空荡荡的，难道这就是恋爱的感觉吗？他不知道，这种感觉跟拍戏完全不一样，是他从来没有过的感觉。
　　杨密看这李浩的背影，突然心里有些难受，就在那一瞬间，她感觉到李浩好像有些变了，虽然他还是原来的他，但总感觉对她好像有了一些距离感，她偷偷的把这幅画给藏了起来，跟上李浩的脚步。
　　巴黎每年的时装周发布会，都会大量邀请各界的名人来参与，也是媒体云集的地方，为了不引起麻烦，李浩没有选择和杨密坐在一起，而是一个人坐在灯光暗淡的地方，他其实对这些时尚的东西不是很感兴趣，以前他的衣着都是张佑怡帮他准备好的，要让他自己选择的话，他肯定会每天都是一条牛仔裤，一件T恤衫就够了，但可惜他现在已经是一个公众人物，出入于公众的地方不能再这么随便了。
　　李浩看到一边，实在是觉得很无聊，再也坐不下去，一个人趁着上厕所的时候，四处去溜达，左看看，右看看，不知不觉的走到了后台的地方，他刚想进去，突然一个人出声阻止了他。
　　“对不起，这位先生，这里是后台地方，客人不能随意进来参观，请您离开。”一位保安阻止了他。
　　“对不起、对不起，不好意思，我不知道，我这就走。”李浩赶紧给人家道歉，刚要拔脚走人的时候，突然后面传来一把苍老的声音。
　　“这位先生，请您等一下。”一位拄着拐杖的老头子，出现了他的眼前。


第九十二章 幸运之衣
　　“这位先生，请您等一下。”一位拄着拐杖的老先生，从后台里面走出来叫停了李浩。
　　“老先生，您是叫我吗？”李浩回过头，不确定的道。
　　“是的，先生，没有错，请你稍等一下，我有点事情想问您。”这位老先生走到李浩的面前道。
　　“请问，我有什么可以帮你的吗？”李浩驻足停留下来，奇怪的看着这位陌生的老先生，十分客气的道。
　　“先生，是这样的，我能冒昧的问一下，你这件衣服是从哪里来的吗？”这位老先生，目光只盯着李浩身上穿的那件皮衣道。
　　“你问的是这件衣服吗？”李浩把身上的这件皮外套脱了下来，放到他的面前，好让他看清楚道。
　　老先生看清楚这件旧皮衣外套后，双手有些颤抖，十分激动的点点头。
　　“这件衣服，是我今天在一间二手的旧衣店里面买的，对了，这衣服上面还有它原主人的寄语，挺有意思的。”李浩从皮衣的口袋里面，掏出那张，他还没有丢掉的纸条递给他看。
　　然后继续道：“他在上面留下了几句很有意思的寄语，您看看。”
　　“不用看了，我知道，这件衣服的原主人就是我，你看……”这位老先生指着纸条上面的W.K道：“我的名字叫罗瑞尔・沃克，这件衣服，是我几年前送到旧衣店里面去寄卖的，想不到它终于找到了自己下一任的主人。”
　　李浩在买下这件衣服的时候，有隐隐有一种预感，觉得自己会有机会碰到这件衣服的原主人，想不到这个预感这么快就实现了，他高兴的道：“太好了，老先生，原来这件衣服的主人就是您啊！我们真是太有缘分了，您能跟我说说这件衣服的故事吗？因为我对它很感兴趣。”
　　“当然可以，先生，里面请，我们可以进去坐下来喝一杯，我慢慢说给你听。”沃克明显也很开心，拄着拐杖的手，把拐杖的帽子拧来拧去，看得出来他很兴奋。
　　“我叫罗瑞尔・沃克，年轻的时候是一位牛仔……”老沃克，开始慢慢给李浩讲起了自己的故事。
　　“这么说，这件皮衣当初是你的妻子亲手缝制出来，送给您的礼物？”李浩道。
　　“是的，这件皮衣不仅包含着她的爱，同时也给我带来了运气，让我从一个只会放牧的牛仔，成为了一个小小的服装设计师，再到现在拥有了自己的公司，在我每一次遇到困难的时候，我都会将这件衣服找出来，并穿上它，我就会觉得自己能够面对一切的困难，而事实上，它的确如此，所以我称呼这件衣服为幸运之衣……”沃克唠唠叨叨的说着，有着一位老头子的固执。
　　李浩听到这里的时候，总算是听明白了，与其说这件衣服是幸运之衣，倒不如说是她妻子的爱，既然如此，那他为什么要把这件，对他如此有意义的衣服拿去寄卖了呢？李浩问他。
　　“我的妻子在几年前就过世了，她在世的时候，时常告诉我说，上帝说过，要把自己的爱与众人分享，我的妻子已经去天堂了，而我也老了，我想在我离去的时候，为这份爱寻找一个主人。”
　　“原来如此。”李浩点点头，沃克的故事挺感动他的，但他毕竟还没有到达沃克的年纪，也没有他所拥有过的丰富人生经历，他现在还无法品尝出来，他们夫妻之间这杯浓烈醇厚的美酒。
　　“沃克先生，很高兴认识您，也被您和您妻子之间的爱深受感动，但是我得走了，再见。”李浩站起来，把这件外套放到沃克的手上道。
　　“先生，请等等，你忘记拿你的外套了。”沃克叫住了李浩。
　　“不，沃克先生，这件外套是您妻子对您的爱，它应该留在您的手里，您妻子将她的爱给了您，我想，以后我的妻子，也会将她的爱交到我的手里，它也会成为我的幸运之衣，您说是吗？”李浩对他笑了一下道。
　　中国人的哲学思想，让沃克好像看到了另外一个世界，他的眼睛亮了一下，理解了李浩的意思，他拄着拐杖，站了起来激动的道：“先生，我想你是对的，自从我把这件衣服拿去寄卖后，我的心里，就一直忘不了它，每一个夜晚，我都在想，这件衣服它卖出去了没有呢？它会不会已经被人丢进了垃圾桶里呢？它的新主人会不会好好的对待它呢？虽然上帝说过，爱需要与世人分享，但你让我知道了，有一种爱，它只属于你自己，无需跟人分享。”
　　“对了，李先生，我能向你提出一个请求吗？”沃克突然想出了一个主意。
　　“嗯？”李浩有些不解，但他还是停留了下来，不知道沃克想让他做什么？他倒不是不耐烦，只是担心自己进来的时间太长，杨密会担心，不知道外面的时装发布会结束了没有？
　　“对不起，李先生，是我太冒昧了，请问，你是有什么急事吗？”沃克看到李浩有些焦急，问他道。
　　“不不不，沃克先生，我只是担心外面的时装发布会已经结束了，因为我朋友在外面受邀参加时装发布会，我担心她会找不到我。”李浩解释道。
　　“噢！原来是这样，请你不用担心，李先生，外面的发布会还没有结束，因为时装发布会的高潮部分现在还没有开始，对了，我忘记告诉你了，我是这次举办时装发布会公司的董事长。”沃克解释道。
　　“啊！”李浩一下子张大了嘴巴，被这位老头子的话给吓了他一大跳，想不到他随便逛逛，竟然就遇到了一位世界顶级名牌时装公司的掌门人？而且……而且这位掌门人，竟然还是他购买那件外套的原主人，这么说来，眼前的这位普通的老头子，以前他真的只是一位牛仔吗？实在是太不可思议了。
　　既然时装发布会还没有结束，那李浩也就不急着走了，打算留下来，听听这位传奇掌门人有什么请求也好，跟他相处了一段时间，李浩发现，除去他是世界顶级时装公司的掌门人这个身份之外，其实他也是一个颇为有趣的老头子，他对妻子的爱也让他动容。
　　“是这样的，李先生，我想你在时装发布会高潮的部分，穿上这件外套来走一次T台，你知道，我一生中设计了无数的服装，但我觉得，我妻子亲手给我缝制的这件外套，才是最完美的服装，我想让全世界的人都看到它。”沃克双眼放光的道。
　　李浩虽说已经有了心里准备，但他还是被这老头子这个大胆的主意给吓住了，想也没想，他赶紧拒绝道：“不不不，沃克先生，这个我不能答应你，你要知道，我并不是一位模特，我甚至连怎么走T台都不知道，我会给你搞砸的。”
　　“不用担心，李先生，我不需要专业的模特，我只想让这件外套登上T台而已，你只需要放松，随便走就可以了，我只想要感谢我妻子一路以来对我的爱。”
　　“为什么是我？”李浩被这个老头子，给整得有点头疼，无论他怎么拒绝，沃克好像就认定他了似的，他自己有这么多专业的模特不用，为什么一定要找一个，完全不会走T台的陌生人去做这件事情呢？难道真的如同人家所说的，人越老就越童真吗？
　　“我的原因很简单，第一，因为你和这件衣服有缘份，第二，你穿这件衣服很合身，我感觉很像年轻时候的我。”沃克给出了他的理由。
　　“不行，不行，沃克先生，我想，我还是不能答应你，因为、因为……”李浩说道这里的时候，说不下去了，难道他告诉人家说，他不想上T台去的原因是，因为他害怕麻烦。他如果上T台走秀的话，就会很容易被媒体给认出来，因为每年的伦敦时装秀，都会有着大量来自于国内的媒体进行报道。
　　只是当李浩看到沃克眼里露出来的失望时，顿时觉得有些于心不忍，这位有趣的老头子，这位享誉国际的时装界的老人，也不知道他还能够活多久？一年、两年、还是三年……算了，就当是帮他还一个心愿吧！
　　李浩考虑了一下，觉得自己现在人远在法国，心想，就算是被媒体披露了，他们应该也奈何不了他，跟沃克道：“那好吧，沃克先生，我答应你了。”
　　“真的吗？实在是太好了、太好了、真是太感谢你了。”沃克老头子，竟然高兴的像个小孩子一样，双手支撑着拐杖来做为支点，屁股开始扭来扭去，让老李一脸的逖。
　　在外面看时装秀的杨密，却是频频回头看李浩所在的方向，却发现怎么也找不到他的身影，心里开始有些忐忑不安起来，坐在她身边，同样受到邀请来参加时装秀的国内女星，吉可隽逸奇怪的问她道：“杨密，你怎么了？你是在找人吗？我看你一整晚，整个人都心不在焉的样子。”
　　“没，没什么。”杨密随口敷衍她道，但她的神色明显有些恍惚。
　　“这家伙到底去哪里了？难道他生我的气了？”杨密在心底里胡乱猜测着，就在她患得患失的时候，T台上面的音乐突然改变了，所有的模特都消失在T台上面，而播放出来的音乐竟然是一首七十年代末的欧美音乐。
　　“难道今年时装界流行怀旧风？”这是所有人的第一时间的反应。


第九十三章 天桥风云
　　李浩虽说自己没有任何T台的经验，但他还是临时学习了一下，不至于等会太过于出丑丢脸，但其实是他想多了，他天生就有一种吸引人的气场，根本不需要经过太多的培训，只在T台上做回他自己，就已经是最好的模特了。
　　当李浩大大咧咧的出现在T台上的时候，杨密看傻了眼，她到处找都找不着的家伙，竟然一转眼出现在T台上面去了，连手中的矿泉水掉到了地上都不知道。
　　李浩的出现，给大家冲击力最大的并不是杨密，而是那些国内的媒体，一时间，他们都不敢相信自己的眼睛，急忙逛掐自己的大腿，看看是不是出现了幻觉，一些国外的媒体，好像也认出了上面这位正在走秀的爷，不就是那位挑战徒手攀岩的李浩吗？
　　这些媒体们纷纷开始打电话去确认他的身份，国内的媒体由于太过熟悉老李，根本不用去求证，举起自己手中的相机对准李浩狂拍不停，一些明星们，也纷纷开始用手机在自己的微博或者推特上面发布这个消息。
　　“嘻嘻，大家猜猜，我今天在巴黎时装发布会上面看见谁来着？”吉可隽逸立刻在自己的微博上面发了这么一条消息。
　　下面立刻有一大堆的粉丝们跟帖。
　　“女神，你看见谁了？这么惊讶的语气，我猜一定是见到了贝克汉姆？”
　　“能让我们女神也惊讶的，我猜是阿汤哥。”
　　“楼上全不对，我猜是布拉德……”
　　“不对，不对，都不对，我猜是LadyGaga……”
　　吉可隽逸用自己的手机，拍了一张T台上面李浩正在走秀的相片，发上了微博，并在上面打上：“我看到了李浩在T台上面走秀，大家都猜不到吧？”
　　随着女神吉可隽逸的一张相片，国内的粉丝们顿时开始哗然起来，大家立刻将这条微博四处转发，新浪、腾讯、雅虎等网络媒体，选择第一时间跟上，纷纷开始联系，自己驻派在巴黎的记者求证这个消息，等他们证实这个消息的真实性时，立即在自己的网站上面发布焦点新闻。
　　在现场的吉可隽逸也像一位普通的粉丝一样激动，不停的对在她旁边的杨密道：“杨密你看到了吗？看到了吗？他是李浩啊，是李浩啊，天啊！天啊！他竟然在上面走秀，他不是在国内拍摄新霸王别姬的吗……”
　　杨密哭笑不得的点头，要知道在这些新晋艺人的心目中，李浩就像是传奇一般的存在，也是他们想要追寻的目标，不说一些新人，就连他们这些老艺人，都会嫉妒老李的人气之足。
　　李浩在T台上面还真的没有走台步，只是闲庭信步的走着，脸上始终带着自信的笑容，举手投足间充满了男人的魅力，让所有女性的荷尔蒙激升，他走到杨密所在的方向的时候，看到杨密在下面正呆呆的看着他，突然调皮心起，对她眨了一下眼睛，嘴角崛起，笑了一下，魅力十足，顿时电倒了那个方向一整片的女性观众。
　　“天啊！天啊！他好帅哦，你们看到了吗？他刚才朝我笑了耶。”一位女观众大叫了起来。
　　杨密的心脏，跳的像是打鼓一样，脸色一片绯红，不仅是她，在她这个方向的女人都受不了李浩刚才的电眼，有好几位差点窒息过去，心脏逛跳个不停。
　　杨密看到自己身边的女生们，那一副恨不得吃了李浩的样子，醋意频发，在心里暗骂李浩这个骚包，也让她的危机感大增，恨不得把李浩给打包给带回去藏好，不让她们看见。
　　李浩走走停停的，不停摆着POSS，而台下的闪光等则闪个不停，T台下面全是热情的喊声，尤其是欧美的一些女性，频频飞吻给他，她们的性格比较热情奔放，不像是国内女生那么矜持，那热辣辣的目光，恨不得都把李浩给吞了。
　　等李浩走秀结束的时候，全场一片响个不停的掌声和口哨声，连沃克老头子都有点被吓住了，他并不认识李浩的身份，也不知道他是中国的某位大明星，以为他只是一位普通的游客而已，先前还在想着，要不要将老李这位，他破有好感的年轻人，培养成一位顶尖的模特来报答他，等他的助手了解情况后汇报给他后，他才知道，原来这位年轻人竟然还是一位很有名气的大明星，不仅在亚洲有名气，在欧美也有一定的知名度。
　　“李先生，你真是给了我一个大惊喜啊，想不到你还一位大明星，让我都走眼了。”沃克热情的拥抱了一下李浩。
　　“不不不，沃克先生，您过誉了，我只是一位小演员而已，当不得、当不得。”李浩谦虚的道。
　　“不是过誉，我是认真的，你走秀时的气质，我只在一些超级巨星的身上见过，他们身上和你一样，都有同一个特质，就是自信、有气质、有能掌控全场的强大气场。”沃克不理解中国人的谦虚品质，实话实说的道。
　　李浩本想要说点什么，但沃克阻止了他道：“好了，李先生，让我们一起上台去吧，我还要把这件外套的故事分享给大家听，对了，等下我还要给你一个惊喜。”
　　还没想明白会给他什么惊喜的李浩，已经被沃克拖上了台，台下的众人看到沃克出来了，大家都站了起来鼓掌，老沃克在时尚界犹如教父一样的地位，看得出来，大家都对他很尊敬。
　　“各位先生女士们……”
　　沃克拿着麦克风，为大家说起了这个故事的始因来，这时候，大家才知道，刚才李浩为什么会穿着一件看似旧外套的衣服在上面走秀，他们正觉得奇怪呢？以为是今季流行的怀旧风格，现在终于知道原因是什么了。
　　在大家的掌声中，老沃克继续道：“……我决定邀请李浩先生，成为我们公司的男装的代言人，是全球代言人。”
　　李浩愣住了，这就是沃克刚才说的给他一个惊喜？要知道这种世界顶级的时装的全球代言人，无一不是全球的巨星们才有机会去涉足的，李浩只是在亚洲小有名气而已，一般亚洲的大明星，最多也就是亚洲区的代言而已，没听说过有世界级的代言的。
　　“这老头子是不是疯了？”这是李浩现在心中的想法。
　　无论这老头子是不是疯了，在国内得到这个消息的张佑怡，全体人员都在欢呼庆贺，李浩这次去伦巴黎假，他们是知情的，但却没想到他过去才几天，就混到了一个顶级时装品牌的全球代言，这能说是他的运气好呢？还是说他真的有如鬼神之助？
　　“沃克先生，你刚才这个决定，是不是有点太过于随意了？”李浩在后台看着这位可爱搞笑的老头，哭笑不得的问道。
　　虽说这家公司是他一手创建起来的，但他这么随意的，就决定了让李浩来做全球代言人的这个决定，这也太匪夷所思了，李浩虽然也很看重这个代言，但他不是一个商人，他不希望因为沃克是因为一时冲动，或者是感恩，而做出来的这个决定而后悔。
　　“不不不！李先生，我活了一辈子，我最骄傲的不是告诉别人，我赚了多少钱，而是我的眼光，我还从没有看错人的时候，我相信你以后一定会是世界级的巨星，绝对配得上这个代言，这个生意我是不会亏本的，不信，你等着瞧吧，以后华尔街那些家伙们，一定会佩服我的眼光独到，说不定会在某次的宴会里面嚷嚷道，哦哦哦！你看，又让老沃克这个老家伙赌对了一把……”
　　沃克笑呵呵的，手舞足蹈起来，将那些华尔街家伙的动作，一一比划给李浩看，那夸张的肢体语言，逗得李浩忍不住哈哈大笑着，越来越觉得这老头深具童心的一面，既然如此，他也不再去纠结这件事情。
　　李浩找到杨密后，俩人避开记者们的视线，一起来跟老沃克道别，毕竟他只是来度假旅游的，那些合同的事情自会有工作人员替他们跟进。
　　“沃克先生，你说的没有错，你的这间外套的确是一件幸运之衣，你瞧，它今天就给我带来了幸运。”李浩突然想到了什么，他没有选择和沃克握手告别，而是轻轻的拥抱了他一下，亲吻了一下他的脸颊道：“老沃克，我会想你的，再见了，好好保重身体，我还想听你给我说故事呢。”
　　李浩发自内心的举动，让老沃克开心的脸都笑成了一朵花，握手和拥抱两个截然不同的动作，沃克先生，和老沃克两种完全不同称呼，看似没多大区别，但能让老沃克感受到很久没有感受过的温暖。
　　“孩子，你也是，我也会想你的。”沃克放开自己抓住拐杖的手，用力在李浩的背上拍了几拍。
　　两人分开后，沃克看到站在李浩身后的杨密时，突然眼睛一亮，再看看李浩，对他比了个大拇指，眨了眨眼，调皮道：“我想，你也即将会拥有真正属于你自己的幸运之衣了。”
　　杨密完全是一副摸不着头脑的样子，不知道沃克打的是什么哑语，但是李浩是听懂了，只是让他有点窘迫，只好打了个哈哈。
　　两人告别老沃克后，杨密才问李浩，刚才沃克最后说的那句话是什么意思？什么是幸运之衣？李浩在杨密的不依不饶下，终于他还是把他和沃克在后台认识后的故事，说给了杨密听。
　　当杨密听完这个故事后，想起了刚才与沃克告别时，他看他们俩人那个调皮的眼神和笑容，脸色顿时一片绯红，心中怦怦的跳过不停。


第九十四章 联手封杀
　　还好李浩没有被媒体拍到他和杨密在一起的照片，只拍到了他在T台上面走秀的照片，但他成为顶级时装品牌全球代言的事，还是在国内引起了轩然大波，也成为了无数咖啡粉们的骄傲，这个顶级的时装品牌，这些年来选择的全球代言人，就只有贝克汉姆、布拉德。皮特、和基努。里维斯曾经获得过，而女装全球代言人部分，就只有安吉丽娜和娜塔莉。波特曼这两位美女成功入选。
　　李浩作为一个亚洲的明星，成功成为了这个品牌的全球代言人，绝对是一个异数，尤其是在欧美的时尚界，大家都对这位幸运的亚洲明星很感兴趣，可惜的是，他们得到的资料是少之又少，大家感到奇怪的是，他唱的歌竟然没有任何的影音资料流传出来，而他拍摄的电影，到目前为止，还没有什么知名的代表作，所能找到的，只是他以前所拍摄的一部小制作电视剧，而说到奖项的话，他更是连一个都没有。
　　“那他是怎么成为亚洲的人气天王巨星的？”这个问题，在欧美媒体的心目中，比他是如何成为了全球顶级时装品牌的代言人，更富有神秘感，可惜是，他们始终找不到李浩的踪影，发那些过去给中国他的助理的邀请函，无一例外被告知，现在李浩不在中国，暂时不能回应他们。
　　而老李现在在哪里呢？他现在正和杨密两人租了一辆车子到处去玩，他们现在去的一个地方叫古拉哈齐的小镇子，他们听说那里附近有一个天然形成的，瑰丽不凡的火山湖地貌，但是那里的地处比较偏僻，并不是旅游开发的线路，所以只有他们本地人才知道这个地方，甚少游客。
　　李浩他们之所以知道，是农场主杰克，在一次与他们的闲聊中，提到过这个地方，他在好几年前去过一次，他说哪里的风景的很美，很独特，让人一见难忘，李浩和杨密他们就上了心了，两人一番商量后，就直接租了一辆车子，打算去那里看看。
　　只是他们运气不好，车子到半路的时候就抛锚了，离古拉哈齐镇还有十多公里的路程，当他们想要打电话过去叫拖车的时候，才发现，国内的手机，在这个地方竟然没有信号，两人顿时些欲哭无泪，这条公路并不是去热门旅游的地点，他们一路开过来的时候，只看到过寥寥无几的几辆车子经过。
　　李浩和杨密两人相视无奈一笑，这种经历他们也是第一次遇到，刚开始的时候，感觉颇为有趣的，只是两人在车子里面等了大半个小时后，都没有一辆车子经过，俩人在车子里面坐得有些闷了，李浩和杨密爬到了车子前面的引擎盖上面看风景。
　　“其实有时候偶尔这样子也很不错，我感觉现在整个人都放慢了节奏，不再是每天不断的拍戏、宣传、上节目。”杨密盘腿坐在引擎盖子上面道。
　　李浩点头赞同道：“我觉得，你们这些在娱乐圈里面的明星们，有时候活得太累了，每天就像一个陀螺一样，不停的转啊转的，从不肯停歇下来，看一看身边的人和事。”
　　杨密给老李一个白眼，咬牙切齿的道：“你以为每个人都像你啊！你花一年的时间，就取得了我们用了好几年的努力，我们这些明星，只要三个月不出现在公众的面前，我保证很快就没有人再记得起你是谁了。”
　　“呵呵呵……”李浩不好意思的干笑了几声，好来掩饰他的窘迫，他的确是娱乐圈里面的一个怪胎，有时候他自己都不知道，是不是连上天都在眷顾他，还是为了要补偿他小时候经历过的伤痛，就和这次一样，他只不过是来打一下酱油而已，一不小心，就捞了个全球顶级时装品牌的代言人回去，让别人嫉妒他，嫉妒到连牙齿都痒痒。
　　“我这个人其实比较自我，要是让我为了要进入娱乐圈，而失去自我的话，那我宁愿去做一位普通人，午后躺在草地上晒晒太阳，或者在天桥底下吹吹口哨，或者背起个包包去自己想去的地方旅游，我就会感觉很快乐。”李浩搓了搓鼻子道。
　　“……李浩，不要怪我直言，你这种性格，在娱乐圈里面会让你过得很辛苦的，我听说……听说内地的娱乐公司上层，他们都达成了一个协议，说要联手封杀你，所有由他们公司投拍的片子，都不准起用你来做男一号。”杨密想了想，还是将她听到的这个消息告诉李浩知道，她不希望自己喜欢的这个男人，被他们蒙在鼓里面。
　　“嗯！”老李皱了一下眉头，这个情况，在早前，他就已经隐隐约约的有所感觉，按说，凭着他目前的人气，不可能会没有内地的导演，来请他来担当男一号的，不说他演技高低的问题，但凭他的人气，就能拉动整部片子的卖座率了，但是找他的多是外阜的导演，不是台湾的，就是香港的，当然，这当中也有他太过于挑剔的原因。
　　“李浩，要不然，你自己创建一个独立的工作室，你看怎么样？这样就不用受到他们的节制了。”杨密建议道，她也有她自己的工作室，虽然是挂在公司的名下，不是独立的，但她做过电视剧制片人，还是有一定经验的。
　　杨密的这个提议，李浩不是没有想过，当初张佑怡也向他提了很多次，但一个独立的工作室，其实就跟开一间公司没什么区别，最重要的是，不是你开了就行了，你还要得找到懂得管理的人，还要有合作的导演、制片、演员等等这些人才才可以，想要独立投资制作一部电影，或者一部电视剧，只有老李一个人，它也玩不转啊！不是说，你胡乱投资一笔钱进去，就可以坐地生钱了。
　　杨密见李浩有些犹豫，于是再次建议道：“你看，小四现在拍《小时代》都能大赚特赚，我相信以你的实力，一定会没有问题的，大不了你自导自演，以你的人气，我相信一定会大卖的。”
　　李浩愣了一下，这个他倒从没有想过，他只想到自己是一个演员，从没有想过自己要去当导演，心想，好像杨密的话说得也有道理啊！现在连《小时代》、《富春山居图》这样的烂片都能大卖，自己没理由不行的啊！大不了自己边学边做，从小制作开始。
　　“嘿！”李浩一拍引擎盖子，站了起来，兴奋的道：“密密，你这个提议真不错，真是太谢谢你了，等我拍完新霸王别姬后，就回去看看，该怎么样来组建自己的工作室。”
　　李浩的确不想加入别人的娱乐公司，但是，如果是属于自己的工作室那就不同了，起码他有最大限量的自由，所有的一切，都由他自己来做决定，哥想拍就拍，不想拍就不拍，你能奈我何啊！他没想过自己要在娱乐圈里面称王称霸，也没想过自己为了钱，会一辈子耗在这个地方，做自己想做的，过自己想过的，才是他的人生。
　　“太好了，李浩，到时候，如果你需要帮忙的话，请尽管来找我，在这圈子里面，我还是认识一些人脉的，应该能帮到你。”杨密也为他高兴。
　　解决了一件心头的大事后，两人都轻松了不少，他们就如何创建李浩工作室的事情，有一搭没一搭的聊着天，杨密也将自己的一些经验说给李浩听。
　　时间一点一点的过去了，虽然途中曾经有一辆车子经过他们的身边，但可惜的是，这辆车子没有任何要停下来，帮助他们的意思，无论李浩他们怎么招手，对方好像视而不见似的，一溜烟就开过去了，也许是这条路太过偏僻了，对方害怕惹上什么麻烦。
　　幸好的是，没过多久，第三辆路过的车子终于肯停下来帮助他们，但功劳却是人家杨密的，是她亲自出手拦下来的车子，也许是人家看见招手的是一位美女，目测她没有什么威胁性，才选择停下来，等他们到达这个名叫古拉哈齐这个小镇子上时，已经是接近中午时分了。
　　两人趁着修车的时间，去小镇里修整了一下，吃了东西后，在小镇子上面逛了起来，等到车子修好的时候，已经是下午两点了，但今天的这个意外，并没有影响到他们的好心情，两人商量了一下，还是决定如期的赶往目的地。
　　只是……直到天黑，他们也没有能达到杰克口中，所描述这个美丽的火山湖，不知道是因为李浩走错了路线，还是杰克他记错了地方，但这还不是最悲惨的，最悲惨的是，今天他们刚修好的车子，再一次出现了问题，抛锚熄火在了路边，怎么打也打不着，真的到了叫天天不灵，叫地地不应的地步。
　　“怎么办？”两人异口同声的看着对方道，甚至就连说话的语气都一样。
　　两人还是头一次这么有默契，见到对方都同时说出这一句话，一下子两人都愣住了，你看我、我看你，感觉十分的有趣，突然间都忍不住笑了起来，越笑越开心，笑完后，他们刚才郁闷的心情反而一扫而空，也许旅游的意义就在于此，你永远不知道下一秒钟，你会碰到什么人，遇到什么事。


第九十五章 小镇浪漫夜
　　“走吧，密密，我们去前面看看有没有人居住，看来，今天晚上我们走不了啦。”李浩从车子里面下来道。
　　“嗯。”杨密乖巧的下来，只要有李浩在她身边，她就不会担心任何的事情，都说恋爱中的女人智商会减低，看来果然不假。
　　李浩看到杨密的脸上有一道污痕，也没想太多，便把头伸过去，想要用手替她抹掉。
　　让毫无准备的杨密，突然看到李浩把脑袋伸了过来，顿时吓了她一跳，急忙躲开，这只是出于她的自我保护，刚躲开她就后悔了，但李浩却道：“密密，别动，你的脸上这里有一道污迹，我替你擦掉它。”
　　杨密才知道自己误会了，脸色顿时变成了一个晕红的大苹果，看这李浩近在咫尺的脸，心脏忍不住怦怦的直跳，就连对方呼吸的气息，她都能感觉得到，她慢慢的闭起了眼睛，长长的眼睫毛一动一动的，像是在跳舞的精灵。
　　“好了，擦干净了。”
　　当杨密睁开眼睛后，开始变得有些患得患失起来，没有等到她期待的那一刻，明明自己已经很勇敢了，为什么对方就是感受不到呢？如果李浩不喜欢她的话，为什么还会答应跟她来伦敦呢？难道自己做的还不够多吗？他还要自己怎么样？杨密想不通，越想越伤心，连眼泪都流了出来。
　　李浩看见杨密原本好好的，不知道为什么突然哭了起来，顿时开始有些心慌了，不知道自己把人家怎么了？
　　说起来，他的恋爱经验也少的可怜，以前和丹妮在一起的时候，他都是被动的，他们当初是很自热而然的就在一起了，根本没有经历过追与被追的这一阶段。
　　“密密，你怎么哭了，是我惹你伤心了吗？”李浩有些心慌的道。
　　本来就美丽动容的她，眼泪一落下来，粘在眼睫毛上面，晶莹剔透的，水汪汪的大眼睛，更是显得楚楚动人，让李浩恨不得连钢铁都化为柔指。
　　“李浩，你为什么不喜欢我？我到底有什么不好的？”杨密被李浩这么一劝，更是哭得稀里哗啦起来，特委屈的样子。
　　“我……我没有啊。”李浩的心有些乱了。
　　“那你说，你喜不喜欢我。”杨密抽搐着，像个流泪的水晶娃娃一样，梨花带雨的看他。
　　“我……我……我喜欢。”李浩一咬牙道。
　　“那你……那你为什么要疏远我。”杨密破涕为笑，这家伙不逼他都不肯承认。
　　“没……没有，我不是听说你有男朋友吗？我想，和你太亲密的话，会让人家误会。”李浩脸红的道。
　　“我哪里有男朋友了，我有男朋友还会对你这样……”杨密突然想起外面的传闻，忍不住好笑得道：“你说的男朋友不就是刘凯威吧？”
　　李浩无辜的点点头，杨密好气又好笑，一跺脚道：“他才不是我的男朋友呢，都是外面的媒体乱写而已，他……他只是死要纠缠我而已，我……我并不喜欢他。”
　　李浩一脸的窘相，原来是他误会人家了，那天的电话，他只是听了个开头，后面的没有听了，所以不知道后面的事情，只好尴尬的笑着。
　　但是有些话既然说出来了，李浩也不希望自己的事情瞒着她，他把自己的围巾拿上来，帮杨密围上，轻轻的擦了一下她的眼泪，看这她道：“密密，有些事情我希望能给你说清楚，因为我不希望瞒着你，也希望你能考虑清楚，再做出决定。”
　　李浩把自己与丹妮的关系说给她听，他们是怎么认识的，然后是怎么在一起的，是一种什么样的关系，他都说了出来，他自认自己不是什么圣人，但绝对不会是一个没有担当的男人，没有男人不爱美女，李浩他也爱，但是他要爱得其所、爱得勇敢、爱得光明正大。
　　这个世界上，除了李浩和丹妮外，杨密是第一个知道李浩感情的人，他们从没有对外公开过，李浩的事情，甚至就连他的经纪人张佑怡都不知道。
　　杨密刚开始的时候是有些难过，但很快她便做出了决定，她看这李浩认真的道：“李浩，我不在乎，我会和她公平竞争的，我相信，没有人会比我更爱你。”
　　李浩有些恍惚，两位性格各异的女孩子，都是十分优秀的女孩子，他老李何德何能，竟然能得到她们的心，一位对爱勇敢，一位理智恤人，今天的这个事情要是换了是丹妮她，也许她只会默默的祝福你，然后笑笑，洒脱的离去，她就是这么一位独立独行的女孩子。
　　李浩笑了笑，回过神来，无论结果如何，只要自己付出真心与真爱，无论是得到或是失去他都不会后悔，未来的事谁知道呢？说不定有一天，他突然白日飞升呢？又或者突然暴毙呢？只需按照自己的本心走就行了。
　　他第一次拉住杨密的手，温柔的道：“我们走吧，看看附近有没有地方可以让我们借宿，要不，等下的天气会越来越冷。”
　　“嗯。”杨密甜蜜的点点头，只要李浩肯承认喜欢她就行了，有时候男人不能拽得太紧，太强势的女人会吓跑男人的，当然，这也是那姐传授给她的经验。
　　两人手拖着手，走了一段路程后，才发现前面并没有见到有人居住，其实这在欧洲的乡下很常见，很多时候，你根本看不到一处人居，他们走这么久，愣是没有见过有一辆车子经过，看来今晚想等车子离开这里的事情是不用想了。
　　李浩也有点焦急了，毕竟这个季节已经快是冬季了，虽然他们有一辆车子，可是在这个季节的夜晚里，还是不能给他们提供足够保暖，两人在往前走了一小段路，忽然发现不远的地方有一个小树林，不远的树木上还挂着一个木制的牌子，上面好像有些字。
　　他们感觉走过去，才看清楚木牌子上面写的是“私人农庄，闲人莫进！”
　　李浩现在还管他什么私人不私人的，只要能看到有人的地方就行了，但他还是小心翼翼的拉着杨密的手前进，在欧洲这些属于私人的地方，可不会跟你客气，有陌生人进入他们的私人领地，他们可是有权开枪击毙，并且不会触犯到法律。
　　但是李浩他们想多了，等他们进去后才发现，这个农庄很明显已经是被主人给荒废了的，里面并没有任何的灯光，只有一栋房子在里面，李浩和杨密推开房门后，才发现里面大部分的东西都已经被主人搬走了，只剩下一下些不值钱的东西，李浩四处找了找，发现了几根蜡烛，拿了过来点燃了起来，暖暖的火光带来了寒夜的温暖。
　　“密密，我们今晚就在这里将就过一夜吧，等明天我们再出去。”
　　李浩看了看，这房子还不错，没有什么灰尘之类的，里面还是挺新净的，看来主人应该是临近才丢荒的，虽然里面没有发现床铺，但还剩余有一张旧的皮布沙发，应该够他们对付一夜的。
　　虽然里面还是有点冷，但起码比车子里面要暖和很多，杨密像个管家婆一样，很快里面就被她收拾出一快干净的地方来，还好两人带了食物过来，不仅只有热狗和面包，还有一瓶老杰克自己酿制的红酒。
　　“来，让我们干一杯。”杨密直接拿瓶子喝了一口，然后递给李浩。
　　李浩也喝了一口，不得不说，老杰克酿制的葡萄酒真的很不错，甜而不涩，入口顺滑，两人一边吃东西，一边就着红酒，这种在异国他乡，在一栋荒废没人的房子里面喝红酒，让他们有一种很奇妙的感受，杨密将没有信号的手机拿出来，干脆用来播放里面的音乐。
　　吃完喝完后，夜也渐渐深了，手机也已经没有电，当蜡烛的最后一点火光熄灭后，房子里面只剩下他们两人的呼吸声与慌乱的心跳声。
　　这里只有一张沙发，也就是两人都只能睡在这上面，导致两人都有些尴尬，李浩脱下自己的大衣盖在杨密的身上，尽量让自己的身体离开她一点，但他只要一动，就会有空气进来，杨密就会说冷，李浩只好一动也不敢动，姿势就像是一只拱着身子的虾子，有些难受。
　　“李浩，我冷。”杨密突然道。
　　李浩靠近了一点，贴着她的身体，问道：“这样好点没有。”
　　“不行，我还是冷。”杨密动了动身体。
　　李浩再靠近一点，两人紧紧贴着：“这样呢？”
　　“抱着我。”杨密抓住李浩的手搂住自己的身体，一个翻身后，她那火热的身体趁机钻到了李浩的怀抱里，两人变成面对面起来。
　　就连对方呼吸的气息都可以感受得到，一股女人的香气直往李浩的鼻子钻，他看这杨密那张垂涎欲滴的嘴唇，突然忍不住靠了过去，杨密的心一阵怦怦的直跳，她把眼睛闭了起来，一个火热的嘴唇吻在她的嘴唇上面，柔软甜蜜，就像是将一颗烧烫的石头放进了冷水中。
　　两人像是八爪鱼一样紧紧的楼着，不断左右转换姿势，房子里面弥漫着一股男人和女人的气息，情到动人处，一切是那么水到渠成，李浩将她的衣服一件一件的用牙齿咬住脱下来，然后吻遍了她每一寸的肌肤，杨密的贝齿咬住自己的嘴唇，发出了旖旎的叫声，当屋子里面的黑暗转化成光明的时候，已经是第二天的早上了。
　　李浩看见沙发上一处落红时，顿时愣了一下，目光不敢相信的看向杨密，而杨密却害羞的低头不敢看他，这是她的第一次，昨晚却毫无保留的，献给了面前这个自己喜欢的男人，而无怨无悔。


第九十六章 鱼与熊掌
　　在当今的娱乐圈里面，还能保持洁身自好信念的人少之又少，不说娱乐圈这个大染缸，就是现在外面有多少的女孩子，在十几岁的时候，就失去了自己宝贵的第一次，跟本不放在心上，李浩实在是想不到昨晚竟然是杨密的第一次。
　　李浩抱住杨密，吻了一下她的头发，心疼的道：“傻瓜，昨晚怎么不告诉我呢？”
　　被李浩拥在怀抱中的杨密，一脸幸福小女人的样子道：“我愿意，我只会留给我最爱得男人，而这个男人就是你。”
　　“李浩，不要离开我好吗？”杨密挣脱他的怀抱，抬起头来看这李浩认真的道。
　　“傻瓜，怎么会呢，只要你不离开我，你永远都是我的女人。”李浩低头吻了一下她的玉唇，好半响才舍得放开道：“走吧，我们离开这里。”
　　杨密乖巧的点点头道：“嗯！”
　　两人离开这里不久后，很幸运就碰到一辆过往的车子，把他们载回了小镇上，他们没有再去寻找那个杰克口中美丽的火山湖，而是选择回到了老杰克的农场，其实最美丽的风景，就是他们身边各自珍惜的人，李浩和杨密他们，都已经找带了自己的风景。
　　俩人在巴黎开心的玩了两天后，就开始起程回国去了，李浩的假期已经结束了，杨密也要为她的新剧做准备，俩人在机场难舍难分的一番吻别后，才依依不舍的分开。
　　李浩一回到国内，就立即联系了张佑怡，果然不出他所料，电话才一接通，他就被自己这个管家婆给唠叨了十几分钟，李浩好一阵子的安抚和保证，对方才放过了他。
　　老李也知道自己不厚道，自己一走了之，在外面风流快活的，所有事情都需要张佑怡帮他打理，去伦敦的这段时间，他累积了一大堆的工作没有完成，其中就包括几个早已安排的广告，还有时装代言的事情，也提上了日程，需要他拍戏的时候抽空出来拍摄宣传照片。
　　等事情都谈得差不多的时候，李浩才想起一件事来，忙跟张佑怡道：“对了，佑怡，我已经决定好了，等这部戏拍完后，我就打算成了一间属于自己的独立工作室，你看怎么样？”
　　张佑怡惊喜道：“老板，你怎么突然想通了，我以前提议过你这么多次，你都不放在心上。”
　　李浩讪讪的笑了下道：“没办法啊，本来你老板我也想偷懒的，可惜天不遂人愿啊！我想你也应该知道了，我已经被国内娱乐公司联手封杀的事情了吧，这不都是被他们给逼的嘛。”
　　“活该，我早就让你建立自己的工作室了，现在才知道错了吧。”张佑怡挪揄他道。
　　“好了，好了，就知道我们的大管家最能干了，那么，这件事就辛苦你了，你先帮我筹备着先吧，等我拍完戏后，咱们再商量，下一步我们该怎么做。”李浩道。
　　创建工作室的事情先不急，李浩想等自己安心拍完这部戏再说，毕竟工作室这东西不是说想开就开的，他要么不干，要干就要将自己的工作室，打造成为全球最尖端的一件工作室，集游戏、影视、音乐、技术研发为一体的工作室。
　　既然你们不掺我玩，那我就自己玩，到时候看你们封杀谁去？李浩鼻子哼哼着，他就不相信，凭着自己这么变态的本事，还玩不转一间工作室来，大不了老子去把图书馆里面的东西，全都装进自己的脑袋里来。
　　李浩本想打个电话给丹妮，但在拨打号码的时候，却临阵退缩了，他实在是有点心虚，他想了半天，还是觉得算了，等以后找到好的时机再和她解释吧，虽然说鱼与熊掌不可兼得，但老李的心底里还是自私的，无论是哪一个，他都不愿意放弃。
　　第二天，当他到达横店门口的时候，还没有下车，他的车子就被一团记者给围起了来，大家伙们都已经在这里蹲守了好几天，就是为了要采访他，神奇般成为全球顶级时装代言人的事情，李浩的新助理紧张兮兮的看这外面的记者们，实在是不敢开门让李浩下去，只好掏出电话来给剧组打了个电话，让他们派人出来接他进去。
　　其实外面有大量的记者蹲守，他们早已知道这事，在横店拍戏能这么多记者围堵的，除了李浩之外，不会有别人，所以李浩助理的电话还没打进去的时候，他们就已经派人出来接他了。
　　十几个保安如临阵仗的出来，拼命挤开记者们的包围，让出一条路来，让李浩进去，当就是这样也阻挡不了记者们的热情，高举着话题，隔着保安们拼命向李浩问话。
　　“李浩，能简单说一下你成为顶级时装品牌全球代言人的事吗？不会耽搁你太多时间的，就几句就好……”
　　“李浩、李浩，请问一下，你是很早以前就认识罗瑞尔・沃克先生了吗？”
　　“李浩请问一下，听说你这次的代言费用，将会高达八位数的事情是真的吗？”
　　“请问一下，有游客说，在巴黎圣母院，疑是看到你和一位神秘女子约会的事情是真的吗？”
　　“李浩、李浩，请问一下……”
　　“各位对不起，李浩先生现在要赶着进去拍戏，大家如果有什么问题的话，可以问我。”李浩的助理，勇敢的站出来做炮灰，为他吸引媒体们的注意力。
　　这招今蝉蜕壳的招数，一早已经被娱乐圈的明星们给用烂了，这些记者们才不会相信他的话呢，采访他，开玩笑，你跟他说李浩，他跟你说天气，你跟他谈代言的事，他会告诉你今晚他要吃什么菜，只有那些新入行的新手才会被他给忽悠。
　　李浩在保安的严密护送下，顺利的进去了拍摄基地，只留下一帮的记者们在捶足顿胸，跺地骂娘。
　　李浩只是休假了几天，突然就成为了全球顶级时装品品牌代言人的事，让大家伙跌破了眼镜，就连李胺导演都忍不住，过来挪揄他一下，在场的那些演员们都用无比羡慕的眼神看这他，这家伙的运气也太好了，实在是太妖孽了，这个代言，不仅仅是代言费用高低的事情，而是会让他大大的提高他在国际上的地位。
　　今天正好有章子依的戏份，她也在片场，一看到李浩出现，就立刻把他给拖到一边去，用羡慕嫉妒恨的语气道：“行啊，李浩，你这家伙不声不声的，就把我的好姐妹给搞定了，我帮了你这么大的忙，你又成为了全球时装品牌的代言人，怎么样也的请我吃饭了吧。”
　　“请请请，我绝对请，没有问题，子依姐，只要你肯给面子，让我请多少顿都没有问题。”李浩笑嘻嘻的道。
　　“算你会做，你要敢不请，小心我把你的事情给抖出去，哼！”章子依装出一副威胁他的样子。
　　“好了，你们两个不要再聊了，快点过来，李浩，下一节就有你的戏了，赶紧给我去化妆去。”李胺导演在一边喊道。
　　“知道了，导演，我马上就去。”李浩对章子依做了鬼脸，一溜烟跑进了化妆间。
　　这部戏，李胺导演需要精雕细琢，所以拍摄的进度并不快，但新旧两代演员的比拼还是成为了媒体们炒作的亮点，黄小明PK张丰毅、章子依PK巩俐、这可是两代谋女郎之间的比拼，还是吸引了无数的目光，李浩PK张国荣，这个更是亮点中的亮点，当年这部戏的导演就曾经说过，自张国荣后，从此世上再无程蝶衣，那么，李浩他是否能够打破这个魔咒呢？众人都期待万分。
　　不说远的，就说最近的，导演陈恺歌，也曾经在一次公开的媒体上，对外放话道：“我不相信在这个世上，还有人能够超越张国荣饰演的程蝶衣，我还是原来那句话，自张国荣后，世上再无程蝶衣。”
　　他摆明是不看好李浩，一位从没来没有出演过男一号，也从没拿到过任何一个奖项的人，能够在演技上面，超越他的经典之作，由张国荣饰演的程蝶衣？这简直是荒天下之大谬。
　　在片场上面，大家正在用心的拍摄着，这场戏，是章子依饰演菊仙跳楼的那一场戏，其实说到章子依和巩俐这两位先后谋女郎，也颇为耐人寻味的，两人从国内一直竞争到国外，两人走的都是中国风，在国外的时候都喜欢穿具有中国特色的衣服，成为了国际舞台上的一个亮点。
　　章子依这个人怎么说呢？她聪明、成熟精干，凭借着卧虎藏龙一片享誉全球，让西方人记住了“玉娇龙”这个“会飞”的轻盈的东方Ziyi，虽然被外界评为“章子依充满心机”但她本人一再强调自己的努力。
　　曾经的她，原则是不管出席什么场合，一定会选择穿具有中国特色的衣服，除了旗袍之外，她聪明讨巧的选择过红肚兜，在西方人的眼里，她无疑成为了一个东方标志，被国际视野欣喜的举起。
　　无论外界对她的评价怎么样？但她一直坚持自己的原则，她曾说过，婚后不改国籍，所以至今为止她还没有一个英文名字，让大家觉得这个骄傲不羁的女子，有了另一个可爱之处。
　　所以这两位谋女郎，无论是在戏内，还是在戏外，轻易都会被大家放在一起进行比较，引起公众的讨论，这也许就是，李胺导演为什么会在这部戏霸王别姬里面，极力邀请她来出演菊仙一角的原因。


第九十七章 你猜猜
　　今天的这场戏说的是，程蝶衣在段小楼的大婚晚上，对他和菊仙成婚，而伤心失望与他决断的一出戏，也是这部戏的第二个时间段转折部分。
　　李浩饰演的程蝶衣，不顾众人的劝阻，毅然走到门口的时候，停了下来伤心的道：“小楼，从今往后，你唱你的，我唱我的。”
　　“别呀，程老板，这可不能够。”戏院老板那坤，一边大喊，一边紧紧追了出去劝说他。
　　“这不是……戏迷们还不得……”参加段小楼婚礼的宾客们，都开始为两人的决裂，惋惜万分。
　　就在此时，门外有人大喊：“了不得了！了不得了！”
　　“日本……日本进城，进城了！”
　　菊仙听这个消息后，急忙跑了出去外面看，里面的人也紧跟出来。只见街道外面，有一大队的日本士兵，骑着马从他们的门前跑过，后面还跟着一长排的日本步兵。而程蝶衣，已经消失在日本兵的人流当中，不见踪影。
　　随着镜头的转换，那坤的剧场，已经被日本给占领了，只见剧场的周围，到处挂满了日本人的旗帜，在剧场的二楼位置上，还横拉着一条横幅，上面书写着：“大东亚共存共荣”
　　李浩饰演的程蝶衣，即将要上台表演给日本人看的戏是――贵妃醉酒。
　　对于贵妃醉酒这出戏剧，李浩为了自己能够表演出最好的效果来，还特地去请教了很多京剧大师，名伶大家，并且找了很多关于梅兰芳时期的资料来研究，甚至还去现场看了李玉刚的表演，他主要是为了要抓住表演者时的那种神韵和气质，来超越自己的演技。
　　有人说，李浩的成功是归根于他的运气，但他背后的努力，却甚少有人知道，老李其实是一个，对艺术谨慎到了极致的家伙，豪不夸张的说，他会为了一首歌，甚至是一个镜头，而到达了去吹毛求疵的地步。
　　“人生在世如春梦，且自开怀饮几盅……”李浩用他那柔性的唱腔、再配合熟练的动作和柔弱的眼神，将贵妃这个角色，表演得入木三分，看的大家如梦如幻，犹如上面正在表演的不是李浩，而是一位真正的京剧名伶大师，要不是李胺导演叫停的话，就连他们自己正在拍戏都忘记了。
　　这种情况，导致频频出现问题的，反而不是李浩他，而是这些配角与工作人员，他们经常会看着李浩的表演，而常常忘记了自己手头上的工作，让李胺在现场骂得他们鸡飞狗跳的。
　　最搞笑的是有一次，李浩回眸一笑，凤眼迷离的对准镜头，看得一位正在打光的师傅，连反光板掉到了地上都不知道，导致这次的片段要NG重来。
　　这位打光师被李胺导演骂得满头是包，当骂到最后的时候，他才不忿气的，为自己弱弱辩解了一句：“导演，真的不关我的事啊！是……是贵妃的眼睛惹的祸，他看着你的时候，那眼睛会摄魂……”
　　这件事也成了拍摄场里面的一个笑柄，但也同时向大家证明了，李浩演技的高超，并不是浪得虚名，他能将一个角色，表演的入木三分，亦真亦假。
　　其实每一位和李浩合作过的导演，都会发自内心的喜欢他，因为他是一个，随时随地会带给你惊喜的演员，作为一名导演，你无需去为他过多的操心，而你想要的一切，他都会很好的诠释出来给你，甚至比你想象中更加要好。
　　刚才贵妃醉酒最后的一幕戏，就连李胺导演也看傻了眼，好半天才让他想起来要叫停，每拍完一段戏份，都会对李浩的表演赞不绝口，让在场的其他演员们嫉妒不已。
　　“谁说世上再无程蝶衣的！我呸。”李胺在心里高兴的诽骂了一句，笑呵呵的点燃了一根烟，吞云吐雾起来，心情好得不得了。
　　这次自己大胆的起用李浩，让他来饰演程蝶衣一事果然是赌对了，想不到，李碧桦的眼光果然有够毒辣的，仅凭她仅看过一次，李浩饰演的电视剧就能肯定，他就是饰演程蝶衣最佳的人选，要不然，李胺再怎么大胆，也不敢去起用李浩这么一个新人来挑大梁。
　　可以说，程蝶衣这个角色的发挥，就算让梁朝伟来饰演，也不一定能比得过他，这两人在圈内都出名的擅长使用眼神来演戏，但是李浩的作品甚少，让外界的人，无法得知他演技的高低，而梁朝伟就不同了，他成名已久，也曾和李胺合作过，他拿影帝的奖杯更是拿到了手软，可谓是大家对他相当的熟悉。
　　但是现在，李胺已经可以肯定，李浩的演技绝对不比梁朝伟差，只要稍加点拨，他就有可能成为下一个影帝，可谓是捡到真宝了，要知道这种有灵性，有演技，还具有个人特点的好演员，可是少之又少，要不然，这么多年来，在年轻一代的新演员里面，也没见过再出一个梁朝伟来。
　　“卡……”李胺导演站了起来，大声喊道：“非常好，刚才大家表演非常好，这段戏通过了，大家休息一下，等下再继续。”
　　舞台上面的演员全都身水身汉的下来，李浩和黄小明是最惨的，这两人拖着几十斤重的戏服在上面拍戏，全身上下大汗淋漓，连里面的内衣都湿透了，每拍完一段，他们都要去重新补妆，然后回来再继续拍。
　　拍完后，黄小明更是不顾形象，一屁股坐在了搭建的舞台上面，再也不肯动了，更才他的那一段戏，反复重拍了好几次才通过，现在连双腿都软了，四肢酸痛不已，让他的助理看得心疼不已，拿着水瓶，亲自在喂他喝水。
　　只有李浩还是活蹦乱跳的，虽然大汗淋漓，但比不上他的身体够好，去补完妆后，出来后拿着手机猛戳，正在微信上面和杨密聊一些琐事，两人回来后已经有很长一段时间没有见面了，每天都在微信上面你侬我侬的，看到什么有趣的东西，都恨不得要和对方分享。
　　唯一让他感到心虚的就是害怕见到丹妮，这段时间他都不怎么敢去联系她，但是怕什么就来什么，就在他刚和杨密发完一条微信的时候，他的手机却响了起来，上面的来电显示正是丹妮的名字。
　　“喂，李浩，告诉你一个好消息，想知道是什么吗？”丹妮在电话里面高兴的道。
　　“想……想知道，是什么好消息啊？”李浩强装镇定的问道。
　　“你猜猜看？”对方在电话里面调皮的道。
　　“我猜猜看啊！我猜……我猜你是不是获奖了？”李浩想起她前段时间，好像入围了电视金鹰奖最佳女演员的事情。
　　“不对，你再猜。”对方立刻否定了。
　　“难道你发新专辑啦？”李浩突然想到，全段时间她说过的一件事。
　　“不对，不对。”对方再次否定。
　　“算了、算了，我实在是猜不到了，丹妮，你还是直接告诉我吧。”李浩只好求饶。
　　“好了，不难为你了，李浩，我们剧组明天将要来横店拍戏了，怎么样？听到这个消息，开不开心啊？”丹妮原本是打算直接给他一个惊喜的，但最后还是忍不住打了个电话给他。
　　“啊！丹妮，你要来横店拍戏？”李浩惊叫一声道。
　　“这么了？难道你不想见到我吗？”李思丹妮愣了一下，不明所以，李浩刚才的态度，让她有些惊讶。
　　“不不不，怎么会呢，只是一时间，突然听到这个好消息，我实在是太开心了，所以有点不敢相信而已。”李浩摸了一把冷汗道。
　　“那你想不想看到我啊？”对方听到李浩的解释后才释怀道。
　　“想，当然想，当然想了。”李浩感觉应和道。
　　“傻瓜，明天你就能看到我了，好了，我不和你多说了，明天见。”对方挂了电话。
　　“明天……明天见。”老李失魂落魄的对着空无一人的电话自言自语道。
　　他不想欺骗丹妮，也不想伤害杨密，两个都是好女孩子，都是他喜欢的人，一时间让他不知道该怎么办才好了，正在恍惚中的他，突然肩膀被人拍了一下，吓了他一跳。
　　“嘿，李浩，你怎么偷偷的躲在这里打电话啊？”拍他的人正是章子依，看到李浩一个人在休息间里面发呆，就过来了。
　　章子依把脑袋靠过来，小声的道：“李浩，老实交代，你刚才是不是和我们家密密在偷偷打电话。”
　　章子依不问还好，一问，李浩更加心虚了，目光躲躲闪闪的，不敢看她，嘴硬的道：“我哪有，子依姐，你不要乱说。”
　　“切，一个大男人的怕什么啊！打点话就打电话呗，有什么不好意思的承认，这里又没有外人。”章子依嘴里嘟嘟囔囔的往外走去。
　　心情复杂的李浩实在是不知道该怎么办，看到章子依的背影，突然鬼使神差的叫停她道：“子依姐，那个……”
　　章子依停了下来，回过头来奇怪的看着他，等着他说话。
　　“那个……子依姐，你有时间吗？我想和你聊几句。”李浩一咬牙道。


第九十八章 大小李导
　　“那个……子依姐，你有时间吗？我想和你聊几句。”李浩一咬牙道。
　　两人一前一后的来到天台上面，章子依停下来道：“好了，这里没人了，神秘兮兮的，你想跟我聊什么呀？”
　　“子依姐，我想……我想问问你，你有没有……有没有同时喜欢上两个人的时候啊？”李浩虽然难为情，但还是说了出来。
　　李浩的话，让章子依惊讶得一下子想要惊叫出来，她急忙悟着自己的嘴巴，小声的道：“李浩，你怎么能这样子，我们家密密跟你从伦敦回来才几天，这么快，你就移情别恋了？”
　　“不是，不是这样的，你听我说。”李浩急忙摆手否认道：“这事密密她也知道的。”
　　李浩将他和丹妮的事情说了出来，然后才苦恼的道：“子依姐，丹妮她明天就要过来了，我不知道该怎么和她说才好，你说我该这么办啊？”
　　章子依给他一个白眼，怒其不争的道：“你们这些臭男人呀！一个两个都是这样，看着这碗里的，却老想着锅里的。”
　　显然她也经历过这种男人，所以才会有这么大的怨气，但想想，这事涉及到自己的朋友，只好给李浩出主意道：“那你喜不喜欢她。”
　　李浩点点头。
　　“那密密呢？你也喜欢她？”
　　李浩再次点点头。
　　“既然两个你都喜欢，那你自己心里的打算是什么？你想选她们当中的哪一个？”章子依给他分析道。
　　“子依姐，我……我也不知道，无论是她们当中的哪一个，我都不想放弃。”李浩实话实说道。
　　“你……唉！我都不知道我们密密到底看上了你哪一点，怎么就对你这么死心塌地的。”章子依忍不住叹了口气，也许是想起了她过往的几段感情道。
　　李浩只好呵呵的傻笑了几下，这事的确是他做的不地道，但感情的事情他也没法控制呀不是，现实又不是拍戏，任凭他的演技再好也没有用。
　　“李浩，我自己也是一个感情失败的女人，我也没有什么好方法可以教你，但我可以告诉你的是，一个女人最恨的就是被自己最喜欢的男人欺骗，你自己想想吧，一个男人应该有自己的担当。”章子依说完这句话后就下去了，刚才导演已经在下面喊她，现在轮到了她的戏份。
　　剩下李浩一个人在天台上思索着，他不是没法面对，而是没有经验，让他有一种患得患失的心理，李浩抬头看着天空上的云彩在流动着，就像是人与人之间的缘分，分分合合，永远不会有一个常态。
　　李浩突然笑了起来，是自己太过着相了，也许你想的并不就是你得的，云无常态，其实人也一样，只要跟随本心走，对得起自己，对得起良心就行了，何必自寻烦恼呢？他打算跟丹妮说清楚这个事情，至于最后的结果是什么，他并不能控制。
　　接下来的时间里，他专心的去拍戏，不再去想这个问题，反正兵来将挡、水来土掩的，想再多也没用。
　　下面即将要开始拍摄的片段是，程蝶衣为了要去救出被日本兵抓走的段小楼，而前去给他们唱戏，唱的戏是昆曲――牡丹亭。
　　昆曲，又叫昆剧、昆腔、昆山腔，是中国最古老的剧种之一，昆曲糅合了唱念做打、舞蹈及武术等，以曲词典雅、行腔宛转、表演细腻著称，被誉为“百戏之祖”。
　　《牡丹亭》是明代大曲家，汤显祖的代表作。也是临川四梦之一。
　　在拍摄前，就连这部戏的艺术指导都为李浩捏一把汗，虽然拍摄的时候，不需要李浩唱完整出戏，但事前的培训的时间实在是太短了，如果不是浸染了十好多年的人，根本无法唱出这出戏的味道来，在拍摄搬上荧幕的时候，就会显得得其型而无其魂。
　　艺术指导正在和李胺导演商量：“李导，您看，李浩他接受培训的时间短，在这么短的时间内，要让他完整的表演出这首昆曲的韵味来，我觉得难度实在是太大了，要不，我们只拍背影，演员就用替身来完成如何，我有一弟子，已经浸染了昆曲有十多年有余，他身高亦和李浩差不多，只需后期让李浩配上音就行了。”
　　李胺沉吟了一会，眉头皱了起来，无论替身的技艺有多高深，但替身就是替身、李浩就是李浩，这两人的气质完全不一样，李浩的自身，他无需过多的动作，举手投足间，本身就拥有一种吸焦的功能，这是一般的演员无法做到的。
　　“李浩，李浩，你过来一下。”李胺导演还是打算先和他商量一下。
　　“导演，有什么事吗？”李浩应了他一句，一身程蝶衣的造型，捏着兰花指、渡着戏步，飘了过来，他刚才正在后台找感觉，以便更好的帮他进入状态。
　　李胺一看到李浩的出现，就变的心情大好，跟他合作过这么的演员当中，就李浩最得他心，平常专心拍戏，不用人去催促，在片场待人和善，从不耍脾气，有空的时候，也不像别的明星一样，早早回去宾馆休息，而是拜他为师，跟在他身边，学习如何拍戏，现在依然成为了他最得意的弟子。
　　李浩的事情，他多多少少知道一点，毕竟大家都是圈内的人，隐瞒不了多久，做为一名外阜导演，其实无论是在国内亦或是国外，多少都会受到一些排挤，别看他风光无比，贵为奥斯卡大导演，但在国内拍戏的时候，也有很多的无奈，有时候，他也不得不低下自己高仰的头，接受一些妥协，所以对于李浩这位弟子，他也是打算悉心栽培的，不为别的，就为大家的境遇相同。
　　但这还不够成李胺最喜欢他的理由，最喜欢他的理由是，李浩不仅勤奋，而且他这个相当的聪明，只要稍稍一点拨，他就能举一反三，给你惊喜，没有任何一个导师不喜欢这样的学生。
　　所以，在拍摄这部戏的过程中，李浩除了是主演之外，还是李胺的助理导演，平常也会帮忙执掌一些镜头，甚至连调度场面、打光、摄影也会掺和一脚，每天都在进步当中，现在在片场中，大家都戏称我们有大小李导，你是想找我们的大李导，还是找小李导。
　　“等下即将进行拍摄的昆曲《牡丹江》我打算全部使用全景来拍摄，你有这个信心吗？”李胺将艺术指导担忧的话告诉了他。
　　李浩自信的笑道：“李导，没问题，我不需要使用替身，这场戏我有信心，自己能够表演好的。”
　　“非常好，只要你有信心就行，实在不行，我们就多来几遍，还记得我曾经跟你说的话没有？”李胺欣慰的看着自己的得意弟子。
　　“当然记得，你说过，不管我们是做导演也好，还是做演员也好，除了自己的实力之外，没有任何可以侥幸之处，有些演员是卖名气，而有些演员是卖演技，但走到最后的人一定是卖演技的人，要是一个演员，只要遇到困难就去放弃的话，这样的人，是永远也不会成为最顶尖的演员。”
　　“好！”李浩高兴的拍了拍李浩的肩膀，证明自己没有看错人，一转头对场记道：“新霸王别姬，第五场第二节现在开始开拍。”
　　“……良辰美景奈何天，便赏心乐事谁家院？”
　　正所谓，行家一出手，便知有没有，李浩上场唱腔一起，动作一出，底下的李胺和艺术指导都放下了自己的心，好像这些对于常人的难度，只要一到了李浩的手中，就会变的轻而易举起来，黄小明学一段戏可能需要十天八天的时间来连续，到头来还不一定能上手，但李浩这个演员，你只要亲身教导他几次，他就能给你完完整整的模仿出来，甚至连一些细微的动作也不落下。
　　“怎么样？老马。”李胺满脸笑花，得意洋洋的问一旁的艺术指导。
　　“我服了。李浩这孩子实在是太有天赋了，要不是他对我们这行没有兴趣，我都想收他为关门弟子了，老李啊，你可以是捡到宝了。”
　　“那是，不瞒你说，我挺看好他的未来的，老马，不信你就等着瞧吧，我相信他迟早有那么一天，一定成为耀眼全球的国际巨星。”李胺对自己这个弟子那是越来越满意了。
　　李胺口中的国际巨星，可不是国内那些，只在人家那边有些少名气的明星，而是能跟一些奥斯卡影帝媲美的巨星，可谓是对他的期待是相当的高。
　　老马点点头，表示赞同李胺的话，李浩要外形有外形，要能力有能力，还能吃苦耐劳，悟性十足，而且还这么年轻，不成功就没道理了。
　　其实国内的明星，在欧美那边的地位是挺尴尬的，真正能进入他们心目中的亚洲明星没有几个，大家只知道中国有李小龙、成龙，就连国内的工夫巨星李连杰，在那边都不怎么排得上号，还只能以打星的身份进入边缘，能进入欧美影坛中心地位的可谓是一个都没有。
　　李胺身为一名华裔导演，更希望有一天，有华人演员或者导演，能够在奥斯卡夺得影帝的称号，他年纪也大了，当然希望有人能够接过他的衣钵，继续在海外为华人争光。


第九十九章 爱情封印
　　“小楼……师哥，小楼，你没事吧？”菊仙和程蝶衣两人快速奔跑过去，李浩比菊仙更快一步楼主段小楼的手，关心之情浮于内心，不在表面，戏入三分。
　　一拍戏的时候，李浩就会忘却自己的身份，他不再是自己，而是戏中人，有些演员会产生因为无法出戏的事情，而得抑郁症，搞到最后要自杀。但是李浩却不会，他只要导演一喊卡，他立刻就能脱离出来，这是他难得的特点之一。
　　“你给日本人唱了吗？”段小楼没有任何获救的欢喜，而程蝶衣却没有注意到。
　　“有个叫青木的，他是懂戏的。”程蝶衣兴奋的跟师哥解释。
　　“呸”段小楼愤怒的一口唾沫，用力啐在程蝶衣的脸上。
　　“小楼你……”菊仙诧异的看着，段小楼一口唾沫啐在程蝶衣的脸上，一时愣住了。
　　段小楼怒视着程蝶衣，表情狰狞，恨他怒其不争的去给日本人唱戏，并没有一丝自己获救的欣喜，然后他头去不回，大步的离开。
　　不知道自己怎么办才好的菊仙，看看段小楼离去的背影，又看看程蝶衣，她也不知道这两兄弟会搞成这个样子，因为是她去求程蝶衣来救段小楼的，想不到却被自己的师兄啐了一口。
　　她伸出手去想要帮程蝶衣抹掉，突然又缩了回来，掏出一条手帕帮他擦了擦，然后急忙追段小楼去了，只剩下程蝶衣一个人，不敢相信的摸着自己的脸。
　　这段戏一拍完，他的助理立刻拿来水帮他洗脸，刚才那可是真啐，而不是在做戏，让李浩的小助理可心疼了，一点点细心的帮他抹擦掉。
　　虽然是拍戏，先前大家也沟通过，不过黄小明还是觉得挺不好意思的，赶紧过来道歉，哪怕是在拍戏，任凭谁在自己的脸上真的啐了一口都不舒服，但李浩丝毫不以为意道。
　　“没事，没事，是我自己要求真啐的，不关你的事，别放心上去。”李浩道。
　　两人继续聊了一会，黄小明才带着自己的助理离开，李胺做完了手头的事后，也过来看了一下他，跟他聊了几句，讨论一下刚才拍摄的经验，大家现在已经见怪不怪了，在场的人都知道，李浩现在是他的得意弟子，让大家羡慕不来。
　　刚才这段戏已经是李浩今天最后的一段戏了，下面的时间基本上没他什么事，他一改以往拍完自己的戏份后留下来跟李胺导演学东西，而是和他打了个招呼后，早早走人了，让大家都有些奇怪。
　　李浩从影视城的后门乔装打扮一番后，偷偷的一个人离开这里，连助理也不带，吩咐助理开着他的车子从正门出去，吸引了大部分媒体的注意力，他则偷偷的来到一家餐厅。
　　他刚进去自己早已预定好的房间里面，一双玉手已经从背后搂住了他的手臂，这双玉手的主人正是丹妮的，她还是如以前一般那么的漂亮，那么性感，一条紧绷的牛仔裤，把她那修长的双腿衬托得身材高挑无比，再配上一双当季限量发售的尖头高跟鞋，差不多和李浩一般的高。
　　当李浩的目光，扫过她那双43寸长的双腿的时候，心脏狂跳个不已，鼻头一阵阵的火热，今天的丹妮特别主动，直接用双手捧着李浩的脸，用她那玫瑰色彩的嘴唇，带着炽热的温度印在李浩的唇上，李浩支吾了几下，由被动变成主动，两个人在这个狭隘的房间里面，三百六十度不停转换着对方的位置，激情四射，甜入心扉。
　　好半天这对男女才舍得分开，李浩看这丹妮那张依然那么漂亮而熟悉的脸孔，再看这她那长长的眼睫毛下面水汪汪的大眼睛，一时之间，心如潮水，这是他的第一个女人，一个对他从来没有提出来过任何要求的女孩子，一个担心他会伤心，而带他去骑单车的女孩子，一个哪怕李浩如今名气如日中天，却依然在他背后，默默支持他的女孩子，她从没有想过要靠李浩的名气来提升自己的地位，哪怕她现在还是一位二三线的艺人，她只会用自己的实力，自己的骄傲去一点一滴的缩点与他之间彼此的距离。
　　“丹妮……”李浩内疚得不敢直视她的眼睛，这时候，房子的外面隐隐约约地传来一首动听的情歌，正是李浩出道时的那首天使在唱歌，有很多的餐厅，都喜欢经常播放他这首动听的小情歌，来做为背景音乐。
　　那熟悉的音乐、动听的嗓音，把他的思绪拉回了以前那个时空。他脑海里面出现了，他饰演土匪时，被丹妮一脚踹飞出去镜头，也正是她这一脚，意外的把他踹进了娱乐圈。
　　一个美丽爱笑的女孩子坐在单车上面，发出银铃一般的天使笑声。一个穿着旗袍，手中拿着红酒杯，在天台上面跳舞的风情。一个用手指轻轻堵着他的嘴唇，告诉他：“感情是不能用承诺来锁住的，一但承诺了，锁住的不是感情，而是承诺……”
　　“怎么了，你有心事？”丹妮看到李浩的泪光在闪烁着，跟他以往与她相见的时候有所不同。
　　“丹妮……我。”李浩突然很害怕说出口，他害怕失去她，但想起了章子依对他说过的话，一个女人最伤心的不是男人有了别的女人，而是这个男人欺骗她，李浩抬头深深的呼吸了一口气，用力将丹妮身上的气味给牢牢记住，不管结果如何，子依姐说得对，一个男人得有担当，方为真男人。
　　“丹妮，我想向你坦白一件事，我……”李浩将他和杨密的事情说了出来，他们是怎么认识的，怎么去的伦敦，在伦敦发生了什么，李浩一五一十的说了出来，对她没有丝毫的隐瞒。
　　李浩说完后，低着头，不敢看她，可是等了好半天，也不见丹妮说话，甚至是骂他，打他，李浩有点慌了，他急忙抬起头来，才发现丹妮已经不知道什么时候离开了，里面只剩他一个人，李浩如同虚脱一样，双手抱着自己的脑袋坐到了地上，一首陈奕迅的歌曲――于心有愧，淡淡的飘荡在空中。
　　“大概当初我未懂得顾忌，年少率性害惨你，令人受伤滋味，难保更可悲，这心地，再善良终生怎去，向你说对不起……良心有愧，原来随便错手，可毁了人一世，立志助世人脱贫以为，便伟大到像多么有为……这种刺猬，连谁曾待我好，都可带来伤势……内疚内疚内疚没作为，直到再某年某日我能安息于葬礼……”
　　李思丹妮走了，她突然离开了横店，几天后，一台属于丹妮的手机，被人送到了李浩的手上，李浩打开，里面是一段录音留言。
　　“李浩，我没有怪过你，很感谢你能跟我坦白这件事情，你是一个勇敢的男孩子，不，现在应该叫男人了。还记得吗？我曾经告诉过你，我不喜欢那种循规蹈矩，在家里相夫教子的生活，那是我骗你的。”
　　“我一直以为，我自己可以坦然面对所有感情的事情，但是，到最后我才发现，我不行，因为我已经爱上了你，我会因为你高兴而高兴，因为你伤心而伤心，每一次，当我听到你的绯闻的时候，我虽然表面上装得很坚强，很洒脱的样子，但其实，每一次，我都很伤心，很难过。”
　　“我……我不知道自己该怎么办，我也不知道，自己该如何的去面对你，我想了很久很久，我给了自己一个期许，我决定让自己离开你一段日子，来向我自己来证明，我是不是真的那么爱你，是不是真的那么在乎你，如果一年后，我还是忘不了你的话，我会重新回到你的身边，这次，我会紧紧的抓住你的手，不让你再离开我。”
　　“李浩，答应我，不要来找我好吗，我把手机留在你那里，它封存了我对你的感情，如果有一天，当我重新回到你身边的时候，那么证明，我依然还是忘不了你，到时候，请你再亲手将手机还给我，将我对你的感情还给我……我走了，丹妮。”
　　滚烫的泪珠滴下，李浩默默的把手机收好，就像是一件绝世珍宝一样，丹妮以前一直没有跟他说过这些话，他一直以为她是一个洒脱的女孩子，对感情很洒脱，但其实不是的，是她一直将她对他的爱，埋藏在心里面，等待着有一天会开花结果。
　　几天后，娱乐圈突然传出了一个消息，有宅男女神之称的――李思丹妮，突然低调宣布，因为她个人的原因，她将会辞演电视剧――缘来是爱的女一号，宣布暂时退出娱乐圈，前往外国读书进修一段时间。
　　这个消息一出，让她的粉丝们顿时一片哗然，纷纷觉得不大可能，但是大家等了一段时间后，发现她真的不再出现在媒体上时，大家才肯相信这个消息，大家唯有在她的官网和微博上面纷纷留言祝福她，希望她能早日回来，与大家见面。
　　“李浩，李思丹妮……她真的做出这个决定了？”章子依和李浩依然像上次一样，坐在天台上面聊天。
　　“嗯！她走了。”李浩点点头，抬头看着天边的红彤彤的火烧云，天空上面有一只不知名的小鸟在飞过。
　　丹妮将她自己的手机留了下来给李浩，也就是说，她不希望李浩找到她，其实不止丹妮需要重新思考她自己的感情问题，李浩何尝不也是一样，无论是丹妮也还，杨密也好，他……是真的爱她们吗？
　　“缘起缘灭，缘聚缘散。”一阵清分吹过，李浩突然朝小鸟笑了一下，他相信，爱情是真的。


第一百章 你是总导演
　　过几天就是圣诞节了，李胺宣布放假三天，他要回家与家人团聚过圣诞节，一众演员与工作人员都兴高采烈的，这几天工作起来特别显热情，虽说国内的人不是很注重这个西方的节日，但是有假放就好，他们辛苦了这么久了，大家伙还是忍不住的开心，连脸上一整天都布满了笑容。
　　今天要拍摄的这段戏份，并不是很重要的戏份，只是一些零零碎碎的东西，李胺导演大手一挥，在众人惊讶得目光中，宣布由让李浩来亲自指导拍摄，吓了大家一跳。
　　“李导，我……我行吗？”李浩第一时间的反应是不可能，这么重要的一部片子，怎么会由他来执导呢，那怕只是那么一小段戏。
　　“有什么不行的？我说你行，你就行！我现在是你的助理导演，你是总导演，开始吧。”李胺豪气冲天的道，他对自己的这位得意弟子，有着绝对的信心。
　　“那行，那我就试试看。”李浩除了感情外，对于别的事情不是一个磨叽的人，是一个说到就做的人。
　　李浩在现场干起了总导演的活，这个场景主要是一些琐碎的场景，是段小楼娶菊仙过门的一个场景，镜头并不复杂，只要抓得准这个点，不要将一些无关紧要的画面放进去就成了，但是要怎么样拍的出彩来，这就得看导演个人的技术了。
　　李胺既不说话，也不出声指导，就坐在李浩旁边的椅子上，眯着眼睛，抽他的雪茄，一副悠哉悠哉的样子，好像这部戏与他无关一样。
　　李浩中规中矩的拍摄完一个镜头后，看了看李胺，发现他没有什么反应后，顿时开始心野了，他是一个好学生，但绝对不是一个乖学生，他并没有按照原来由李胺订好的分镜头来拍，他觉得按照原来拍的确是没有什么问题，但他心里却有个声音在不停地告诉他，这个效果并不是最好，最好的应该是这样子，这个样子才是最完美的。
　　李浩咬咬牙，眉头一会皱起，一会又松开，心中突然下定了决心，死就是吧，是你说让我当总导演的，现在片场我最大，当然是按照我的方法来，他站了起来，突然大喊了一声“卡！大家都停一下。”
　　随着他骤然的一声令下，全体演员和摄影师都定在了原地，一起回头诧异的看着他，大家都觉得刚才好像并没有什么不对的地方啊？
　　连李胺也摁灭了烟头，看向他，刚才他分明执导的挺不错的，中途没有出现有一丝的差错，连他也没看出什么地方有问题来？
　　“难道刚才自己漏掉了什么地方吗？”李胺回忆了一下，发现怎么也找不到有不对的地方，现在连他也看不懂自己这位弟子，葫芦里卖的是什么药了？
　　李浩才不管那么多呢，他招手让两位摄影师过来，在他们的耳朵边OO@@了好一阵子，然后再让场记调度过来吩咐了他们一下，很快，刚才演员的排位再次被打散开来，然后按照李浩的指引再重新柔和在了一起，一眼乍看之下，好像改变也不大，大家都不知道李浩为什么要做这个安排，他这不是在浪费大家的人力和物力吗？
　　李浩喊了一声“开始”后，大家都没有动，显然并不是那么信任他，目光一齐看向了李胺的方向，看他怎么说，毕竟他才是这部戏真正的总导演。
　　“你们都干什么！还不照着他的话去做，一个两个都看着我干什么，现在李浩才是总导演，他的话现在在片场里面是最大的，包括我都要听他的。”李胺虽然不知道自己的弟子打算要干什么，但以自己对他的了解，他不会是无的放矢的那种人。
　　李浩本来也有些忐忑不安的，虽然说他现在是代理总导演，但是，要是李胺反对的话，他还真的没什么好办法，现在看到自己老师没有反对，心顿时就放下来了。
　　这帮人敢违背李浩命令，但却不敢违背李胺导演的命令，现在看到他也出声表明了支持李浩的立场，大家立刻分散开来，按照李浩的说话去做，再也不敢有一点怨言。
　　等大家都排好位置之后，李浩一声令下，现场的人员开始有条不紊的开动起来，原本在正面掌镜的两位摄影师，也移到到了侧面去，灯光师按照李浩的要求，换下了强光灯，使用瓦数更小的炽热灯。
　　渐渐的，在监控器后面的李胺，脸色也开始严肃了起来，一改刚才悠闲的态度，开始认真的观看起拍摄的效果来，李浩的改动并不大，但是效果显然要比他原先安排的竟然要好很多，不是好很多，而是好太多了，绝对是一个量的提升，让一位荣获两次奥斯卡的大导演也惊讶的事情，绝对不会是小打小闹的事情。
　　当李浩喊停的时候，李胺已经站了起来，大声的击掌叫好，他刚才已经看出来李浩这样子安排的用意来了，这的确要比他原来的好，电影容不得一点的大意，要知道，每一个小细节都会决定了一部片子的成败。
　　“李浩，干得不错，你是怎么想到要这样拍的。”李胺满是欣慰的看着他。
　　李浩摸了摸自己的脑袋，有点不好意思的道：“其实我只是觉得这样子安排会更好而已，没有想太多。”
　　“不用觉得不好意思，这就是你的天赋，别人求都求不来呢。”李胺笑呵呵的给了自己这个弟子一个大拇指。
　　接下来的拍摄中，李胺更是做了甩手掌柜，让李浩来全权做主，刚才李浩在片场上小秀了一手后，让大家也开始服他了，果然不亏是名师底下无弱士，现在的小李导可不再是一句玩笑话，而是实实在在的导演，一个下午，所有的镜头都在李浩的指挥下，顺风顺水的完成，没有出现任何一点的错误，也让大家更加真心的佩服他了。
　　今天的这场戏拍完后，剧组就要放假了，等过完圣诞后，才会回来继续拍摄，李浩留下来帮忙收拾东西，丝毫没有做为一个大明星的架子，这也是他在这个剧组里面人缘非常好的原因之一。
　　“李浩你也早点回去休息吧，等过完圣诞节后就有得你忙了。”李胺走了出来，拍拍他的肩膀道。
　　李浩拿起他的大衣亲手帮他披上，送他过去坐车，边走边说道：“我知道了，李导，天气冷了，多注意身体。”
　　对于自己的这位老师，李浩除了尊敬还是尊敬，可惜的是李胺不让他叫老师，只说，他只是他的一个领路人，做老师的话，会于心有愧，只让他跟大家一样喊他李导，但是不管对内还是对外，李胺还是发自内心的承认自己的这位学生的。
　　“对了，李浩，你成立工作室的事情，如果有什么需要我帮忙的话，请尽管开口，我还业内还有几分薄面的。”李胺突然想起这事，停下脚步来对他道。
　　“谢谢李导，工作室的事情还不急，现在还在筹划当中，我目前只想先把全部精力，用在这部戏上面，等拍完这部戏后再做打算。”李浩道。
　　“话不尽然，有些事情还是得提前打算好才行，免得到时候会手忙脚乱的，还有，要是资金方面有什么问题的话，尽管随时来找我。”
　　“我知道了。”李浩帮他打开车门，李胺才停止对他的唠叨，挥挥手走了。
　　等李胺走了后不久，李浩也让助理开车送他回了酒店，他早已经订好了回京都的机票，现在只是回来收拾行李的，其实他也没有什么东西好收拾的，毕竟还没有退房，过几天他还得回来，他收拾了几件换洗的衣服后，才在一张桌子的面前坐了下来，轻轻拉开抽屉，里面有一个小盒子，李浩把盒子拿了出来打开，里面放的正是丹妮留给他的那部手机。
　　李浩细心的帮手机换上了新的电池后，再重新放回盒子里，然后把盒子放到自己贴身的口袋中，站起来刚要出去，却接到了杨密的电话。
　　“密密，是你吗？”李浩露出满脸的笑容来。
　　“是我，李浩，我想问问你，你圣诞节有空吗？我想和你一起过。”对方传来杨密的声音。
　　“好啊，圣诞节正好放假，我现在正准备出门去机场呢，等回去后我再打电话给你好吗？”李浩看了看时间，也差不多该够时间去机场了。
　　“那好，一路小心，回到京都后给我打电话。”杨密道。
　　“嗯，我知道了。”李浩挂断电话后，才让助理过来开车送他去机场。
　　坐在飞机的座位上，李浩看了一会杂志后，便觉得有些无聊，从口袋中掏出两个小盒子来，一个是蓝色，一个是红色，李浩打开红色盒子，里面是一个施华洛世奇特制的手链，手链上面的花纹，是一种他特意去定制的橘子花的花纹，这是他送给杨密的圣诞节礼物，他笑了一下，把红色的盒子盖好，再打开蓝色的盒子，盒子里面也是一个款式一样的手链，只是这个手链的花纹，却是月季花的花纹，他根据两个女孩子不同的性格，李浩特意定制了两个不同的花纹手链。
　　“不知道丹妮她现在在什么地方呢？她过的还好吗？”李浩脑海中浮现了丹妮的样子来，他的脸上呈现出一种淡淡的忧伤。
　　“先生，好漂亮的手链啊，是送给你女朋友的吧？”一位经过他身边的空姐，正好看到盒子里面独特的手链，十分羡慕的道。
　　“嗯，算是吧。”李浩愣了一下，回过神来，急忙用手拉低了一下自己的帽子，把盒子盖好，回答她道。
　　“先生，你对你的女朋友真好，我想，她做你的女朋友一定会很幸福吧？”空姐把一杯水递给他，并递给他一张小毯子。
　　“幸福？也许吧！”李浩笑了笑，接过毯子道：“谢谢。”


第一百零一章 圣诞快乐
　　李浩在这段时间内，还创作了两首新歌曲，一首名叫《晴空万里》还有一首叫《爱情封印》这两首歌，都与他的感情息息相关，也是他唯数不多的两首爱情歌曲。
　　“老板，关于工作室的事情，根据你提供的要求，我现在已经有了一个腹案，过几天我就去注册了，你想好用什么名字了吗？”张佑怡问道。
　　李浩回道京都后，跟自己的手下，在一起开了一个会议，刚才正是张佑怡在会议上提出来的事情。
　　“不用想了，就叫李浩娱乐工作室吧！”李浩现场拍板做了决定。
　　“那好，老板，我们工作室首要的任务是什么？”张佑怡在投影荧幕上，为他介绍工作室各部门的简单组建方式，和人员招聘条件。
　　“首要任务……先尽快组建一个音乐部门吧，看看我们能不能挖来一个有舞台经验的音乐总监，还有、我们必须拥有一个属于我们自己的录音室，我打算明年春季开一个国内的巡回演唱会。”李浩思索了一下道，他必须得开始捞钱才行了，以前他自己一个人无所谓，现在一开工作室，才发现什么地方都需要用钱，单单组建一间高质量的录音室就价值不菲了。
　　“老板，你打算开演唱会了？”张佑怡惊喜的道，之前李浩从没有跟他说过这个事情。
　　“嗯，外面很多粉丝早有怨言了，说老听不到我的歌曲，正常最近我也创作了几首歌曲，到时候直接一次让大家听过够吧。”李浩笑笑道。
　　“太好了，老板，不说你那些歌迷粉丝，连我都不知道有多想听到老板唱歌呢，唉！可惜呀……老板的歌曲无法录音，不然的话，老板肯定能获得华人音乐销量最高奖。”张佑怡可惜的道。
　　张佑怡一说起这个事情，李浩倒是想起了一个事来：“对了，佑怡，有空的时候，帮我留意一下有没有熟悉音频制作这方面的高手，我们看看，能不能想办法把我的歌曲进行灌录。”李浩吩咐道，就算他愿意唱歌给大家听，难道让他一年到头来，什么也不干，尽是去开演唱会？尽快解决无法灌录这个问题才是长远之道。
　　“我知道了，老板。”张佑怡把他的话给纪录下来，抽时间尽快去办。
　　“算了，我们干脆组建一个自己的技术研发部门吧，反正我们迟早也要用，我打算拥有一个属于自己的影视特效部门，你也知道，未来的影视都离不开特效这部分，最出名的就是卢卡斯时代的工业光魔，和现在拍摄阿凡达的数字领域特效公司，我们如果想要打进好莱坞的大门，单单仅靠中国功夫根本行不通，如果我们每次都依靠国外的特效公司，那费用太贵了，我们用不起，我们就先从小的开始做起吧，你先去联系一下国内的特效CG的小公司，看看大家能不能进行一个长期的合作。”李浩语出惊人的道。
　　李浩的话，顿时惊呆了张佑怡一帮人，大家都目瞪口呆的。他们原本的设想，就是创立一个小小的私人工作室而已，哪知道李浩的眼光这么远大，这还是工作室吗？
　　“老板，我们可没有这么钱……”张佑怡不想打击老李，用委婉的语气来提醒他。
　　李浩嘴角翘了起来，脸色充满了自信的道：“我知道，但饭要一口一口吃，做事也一样，蚂蚁搬家，总会有成功的一天的，这样吧，技术部门的事情你先不用管，帮我划出个地方来就行了，这部分我来想办法解决。”
　　说到其他的事情，李浩也许会不行，但是技术的部分，李浩就“呵呵”这个世界上有聪明的人，有极度聪明的人，也有超级聪明的人，但是绝对不会有像老李一样，拥有BUG的人，大不了，老子自己来干，李浩心想。
　　“好的，老板，还有别的吗？”张佑怡一帮人用不信任的目光看着老李。
　　“嗯，还有，我的工作室不仅只做影视或者音乐，我还想涉足游戏这一块，你也知道，我是做游戏出身的，就当……就当是我自己的一个心愿吧，我也不希望这块能替我挣什么钱。”李浩一挥手道。
　　“呃……”好半天张佑怡才支支吾吾的道：“老板，我们这个还算是一个工作室吗？”
　　张佑怡此时恨不得上去，掐住老李的脖子狂摇一通，把他给摇醒，有这么变态的工作室吗？有这么多部门的工作室吗？有口气这么大的工作室吗？
　　“什么叫工作室？”就是因为人手少才叫工作室，按照李浩这么安排，没有大好几百人，根本处理不过来这么多的事情。
　　“算，为什么不算。”李浩大手一挥道：“就这么决定了，佑怡你就是这个工作室的总负责人，下面那些宣传总监、执行经纪人、商务经理、等等人选你来决定就行了，我们的制作部和活动部不外接任何项目，只处理好自己内部的事情就行了，这样当前的人手可以少一点。”
　　李浩交代完自己需要交代的事情后，挥一挥手，不带走一片云彩地走了，只留下张佑怡一帮人，你看我，我看你的，不知所措。
　　张佑怡按捺一下自己有些头疼的脑袋，只好拿出自己的女皇风范来道：“好了，大家刚才都听到老板的吩咐了吧，大家都按他的说话去做，散会。”然后踩着自己的高跟鞋‘嗵嗵嗵……’的走了。
　　一帮年轻的小伙子，在后面看到张佑怡性感火辣的身材，鼻孔一阵火辣辣的，业界内的人几乎都知道，李浩最信任的经纪人是一位大美女，很多小伙子就是为了这个才加入他的团队的。
　　今天是圣诞节，浓浓的节日气氛，布满了城市的每个角落，这些年，中国人也逐渐开始习惯起这个西方人的节日来，尤其是年轻人，各大商场的门口，都站着圣诞老人在给小朋友派送糖果，李浩和杨密两人也过起了他们的二人世界。
　　“Merry，Christmas！”杨密将一顶红色的圣诞老人帽子，盖在李浩的头上，笑嘻嘻的道。
　　李浩也拿起两根鹿角头饰，插在杨密的头上道：“Merry，Christmas，大家快看快看，这里有一位鹿女神……”
　　两人像个小孩子一样的，你一下，我一下的在嬉闹着，渐渐忘记了所有的烦恼，这些普通情侣间经常做的事情，对于他们这些忙得脚不沾地的公众人物来说，是十分奢侈的。但是到底孰好孰坏，大家谁也说不清楚，就像我们小时候，老觉得人家邻居家做的菜香一样，邻居家的孩子也觉得别人家的菜香一个道理。
　　两人手拖着手，在人群中像是一对普通的情侣一样，在街头散步，路边商店门口的圣诞树，闪耀着一层层美丽的星光。
　　李浩记得以前曾经听过过一段话，那话是这么说的：“爱情就像是天上的星星一样，大家都妄想去摘取最好，最漂亮的那颗，但不是每一颗星星，都是璀璨耀眼的钻石，有些可能只是一颗普通的石头而已。”
　　“哥哥、姐姐你好，祝你们圣诞快乐，请问哥哥你需要送一朵玫瑰花给你女朋友吗？”一位像是初中生的小女孩，手中捧着一大楼的玫瑰花，路过他们身边时向他们询问道。
　　杨幂的脸色红了一下，害羞的低着头，心里既期盼又担心，两人虽然突破了那一层的关系，但是李浩一直没有对她说过那三个字，不免心中有些患得患失的。
　　“好啊，小妹妹，给我来一朵玫瑰花，请问多少钱一朵呢？”李浩蹲下来，挑了一朵玫瑰花问道。
　　“二十块。”小姑娘有点不好意思的道，她的价格比一般的花店要贵一些。
　　“你这么小就一个人出来赚钱了呀？”李浩拿起一朵玫瑰递给杨密，有趣的问这个小姑娘。
　　“不……不是的，我是跟同学们一起出来的。”这位穿着校服的小姑娘有些害羞，她指了指马路对面的一个小姑娘给他看，这位小姑娘的手上，同样也捧着一大堆的玫瑰花，正在向路人兜售。
　　“我们……我们不是出来赚钱的，我们有一个同学，他……他不幸患了重病，医生说要换骨髓，需要很多很多的钱，于是我们大家就想到了这个办法，趁着圣诞节的时候，出来卖玫瑰花，希望能为他凑集到一点费用。”
　　小姑娘虽然有些害羞，但还是挺勇敢的，对于一位，从小生活在城市中的小姑娘来说，出来街头叫卖，本来就是一件挺不可思议的事情。
　　李浩和杨密都同时愣了一下，本以为她只是一位出来挣些零花钱的小姑娘，想不到她们的目的不是为了自己，而是为了给自己的同学筹钱治病，在这个圣诞节的晚上，让他们多出来一种暖暖的窝心感受。
　　李浩蹲了下来，将一张一百元的钞票放到她手中，对她道：“你真是一位有爱心的小姑娘，我想，圣诞老公公他知道了，一定会保佑你的同学没事的，不用担心。”
　　听到李浩的赞扬，小姑娘很开心的握着钱，伸出一只手，在自己的兜里面，想要找零钱出来给他，李浩急忙阻止她，露出满脸笑容道：“不用找了，小姑娘，多余的钱，就当是我捐给你那位同学的吧，希望他会平安无事，对了，能告诉我，你哪位同学他的地址吗？如果有时间的话，我想去探望一下他。”
　　“谢谢哥哥，谢谢姐姐。”这位小姑娘，并没有想太多，一副很单纯的样子，没多考虑就把他同学的姓名和所在医院的地址说给了李浩听。


第一百零二章 代理总导演
　　李浩挥手与她告别后，这位小姑娘继续在街上兜售着她的玫瑰花，杨密用双手搂住李浩的手臂，眼睛湿湿的，眼睛有点红，李浩拍拍的她的手安慰她道：“不用难过，我相信他一定会没有事的，有这么多善良可爱的小天使在帮他，明天我会让人去了解一下他的情况的，你放心吧。”
　　杨密点点头，搂住他的手臂更紧了，李浩抬头看了一下，发现圣诞夜的星光更加的灿烂，莫非是上天想要借助这位小天使的口来告诉他，让他珍惜身边人吗？
　　李浩回去后，打了个电话给张佑怡，跟她说了一下这件事情，让她明天去那家医院，看望一下这位患病的小孩子，还有，问问医生看还缺多少费用，如果不够的话，就帮他把钱给补上吧。
　　李浩自认自己不是什么圣人、伟人之类的，也从未没想过要拿这些事去作秀，世上不幸之人多如牛毛，就算他想帮也帮不过来，但是，如果在身边碰到这些不幸的事情的话，在他有能力的前提下，他还是会选择尽量去帮一下忙，社会并非完全冷漠，也不缺乏热心之士，只要大家都从身边一点一滴做起。
　　圣诞节过后，李浩和杨密两人才依依不舍的分开，你侬我侬的道别了老半天，皆因她要去新疆的沙漠里面拍戏，有一段时间不能回来了，而李浩也要回去横店拍他的新霸王别姬。
　　就在他正打算起程去机场的时候，却突然接到李胺夫人打来的一个电话，电话里面说，李胺今早出门的时候，遇到了车祸，所幸的是，人没有什么事，就是腿骨折了，暂时还要在医院里面修养等等，李浩一听，当时就心急了，根本没有等李胺的夫人，林女士将后面的话说完，他就在电话中撂下一句，我马上过去看老师，就急冲冲的挂了电话。
　　他急冲冲的打了个电话给自己的助理，简单交代了一下事情，然后立刻就赶去机场大厅，改签了飞往美国的机票，于情于理，李胺都是自己的老师，他出了事，自己没有理由不过去探望他。
　　李浩一下飞机，连酒店都没来得及去预定，就去买了一束花，匆忙赶往医院去，等李浩赶到医院的时候，才知道自己的老师其实伤得并不是很严重，就是小腿骨折了，比较麻烦，必须要留在医院里面修养，最快的情况，也需要一个月后，才能拆除腿部的石膏来进行自由活动，但想要完全康复的话，起码要三个月至半年的修养才可以。
　　“李浩，你呀你，你让我怎么说你才好啊，你怎么就不等慧嘉的话说完了才挂机呢。”李胺哭笑不得的看着自己这个弟子，舍不得责怪道。
　　“呵呵，李导，我这不是担心您嘛。”李浩傻笑了几声。
　　“我本来就是想让慧嘉通知你一声，让你先代替我，做一阵子的代理导演，将一些不重要的戏份给先给拍完，哪知道你这孩子，连听都没听完，就飞过来了。”李胺虽然表面上是在责怪他，但心里却甜蜜蜜的，哪位老师不希望自己的弟子能尊师重德呢。
　　“不行、不行的，李导，你看，我现在连您半成的本事还没有，就算你交代我，我有这个心，也没那个胆啊！”李浩怎么也想不到，李胺竟然是让他去做代理导演这么重大的一件事，他连想都不想就赶紧拒绝了。
　　“有什么不敢的，不是我李胺妄自菲薄，以你现在的水平，绝对不比一些国内的导演差，只是欠缺一些经验而已，你上次不就是做的挺好的。”李胺怒其不争的道。
　　“好了，好了，你看你，都几十岁的人，像什么样子，人家李浩还不是担心你，一知道你出事，第一时间就赶过来看你了，你还说人家。来，李浩，我们不用理他，既然来到来了，就到你林姨家里去做几天客再回去。”李胺的夫人，李女士在旁边帮嘴道。
　　李胺苦笑个不停，对自己的这位强势夫人实在是一点办法都没有，李浩就这样留在了这里，每天过来医院这里陪他聊天，李胺也趁这个机会，给他讲解自己拍摄这部电影的一些想法和理念，还有后期的一些安排，他要回去执导的话，起码也要一个月以后，他能等得，但是剧组庞大的开支却等不了，每一天都是在烧钱，除了一些重要的镜头外，其他的一些镜头，他相信自己的这位弟子绝对可以胜任代理导演这个角色。
　　李浩也是没办法，只好赶鸭子上架，每天辛勤的吸引李胺导演教导他的一些经验，希望自己到时候不要搞砸才好，大概过一个星期后，李浩也必须得回去了，整个剧组到在横店，等着他这位代理总导演的回归，他在临走的时候，突然想到一件事情，问自己的老师道。
　　“对了，李导，你在这边认不认识一些做影视特效的公司啊？”
　　“做特效的公司？我当然认识了，你问这个来做什么？”李胺奇怪的问道。
　　“是这样的，我的工作室想要创建一个特效部门，我觉得以后的影视大片都离不开特效的支持，所以……”
　　李浩回答道。
　　“特效部分就是一个烧钱的无底洞，李浩，你千万不要好高骛远，这些东西，没有大投资，连我都不敢去碰，你还记得我以前拍的一部片子吗？”李胺被他的话吓了一跳，教训他道。
　　“是绿巨人那部片子吗？”李浩想了一下，自己老师所拍的特效大片并不多，他很容易就猜到了。
　　“对，就是那部片子，它当初的失败，差点让我一蹶不振，也让投资商差点连底裤都赔掉了，我知道你的心在世界，在好莱坞，这也是每一个华人导演的梦想，但饭是要口一口吃的，你明白我的话吗？”李胺苦口婆心的劝说自己的弟子，要让他不要走入歧路。
　　其实李胺误解了李浩的意思了，以为他要创建一个，跟国外一样的特效公司，要知道，想要创建一个这样的公司，不说李浩的资本不够，就是再加上李胺的资本也不够填这个窟窿的，连一些大的娱乐公司都没有这个实力。
　　“不不不，李导，我不是这个意思，我的意思是，我只想创建一个小小的特效部门，目前只是要了解一下特效的这个部分，为未来打好基础，我不求有多先进，只是想了解一下他们的运作方式而已，最好……最好能够买到他们所用的软件，让我们可以学习一下。”李浩解释道。
　　“原来是这样啊，这个倒是不难办，他们有一些软件和一些资料是对外销售的，我可以帮你弄到，但是，仅有这些是不够的，你要知道，最珍贵的并不是软件，而是懂得熟练运用这些软件的人才。”
　　李胺听到自己的弟子，并不是要不自量力的进入这个无底洞，那他就放心了，最怕的就是他不知道天高地厚，一心想要玩弄这些技术。
　　“那太谢谢李导了。不对，是老师。”李浩听到可以得到这些软件和资料，他就够了，最珍贵的是人才没有错，但这个世上，有哪个人才有他这么逆天啊。一听到老师可以给他弄到这些好东西，连李胺交代的话也不听了，老师长，老师短的，一阵猛拍他的马屁。
　　“好了、好了，你这臭小子，别拍我马屁了，先给我回去安心的拍好这部戏先吧，你这次的任务很重，这次你不但是导演，还是主演，千万别给我搞砸了，知道吗？不然等我回去，看我怎么收拾你。”李浩呵斥了他几句，但心里却甜丝丝的，最后才给了他一个大枣。
　　“至于你要的那些软件和资料，等我腿好了，我带回去给你。”
　　第二天，他告别李胺后，搭上了回国的飞机，他将要接替李胺，做代理导演的事情，大家早已经得到通知，李浩刚一到剧组，大家就迫不及待的围了上来恭喜他，要知道这可是一部大片，又是李胺导演的片子，他除了是主演之外，还参与了拍摄，身兼两职、可以是说是自导自演，这可是一份天大的荣誉。
　　由于李胺出了意外，剧组休息了这么长的时间后，终于在李浩这位临时代理导演的指挥下，有条不紊的拍摄起来，其实一些要交代他的事情，在美国的时候，李胺就已经交代的差不多了，李浩并不觉得有多大的难度，就是要自导自演，比平常累一点而已，每天他都是第一个最早达到剧组的人，也是最后一个离开剧组的人，做导演可没有其他那些演员这么轻松，结束拍摄后，还要和摄影师，一起研究今天拍摄的镜头，有没有什么问题，需不需要修改补拍之类的。
　　不知道是什么人走漏了消息，李浩兼任新霸王别姬代理总导演的事情给传了出去，一下子，在外面引起了无数的夺眼风暴，每天各大媒体，几乎都把横店影视城给挤爆了，想要采访到李浩他，一个从没当过导演的主演，竟然兼任了这部戏的总导演来，这简直是一个闻未所闻的天大新闻。
　　业内也都在流传李胺导演，做了一个最愚蠢的决定，大家谁也想不明白，他为什么会委任一位演员来做导演，难道国内真的没有导演了吗？莫非国内的这些导演全都死光了吗？还是说，李胺导演根本就看不上他们？宁愿用一个从未做过导演的演员来顶替他的位置，也不愿意用他们。这里面是不是有些什么不可告人的内幕呢？媒体每天的大量报道，和不负责任的猜测，也引发了公众的兴趣。


第一百零三章 自导自演又怎么了？
　　无论外面闹得多么沸沸扬扬的，一天一小闹，三天一大吵的，但是李浩根本没有空去搭理他们，他自己每天都忙的就像是个陀螺一样，连轴转过不停，甚至连去上个厕所几乎都没时间的，让老李去应付他们？别说门了，连窗都没有。
　　他这几天要拍摄的这场戏，是说，程蝶衣为了救师哥委身为日本人唱戏，却被不明事理的段小楼误会，段小楼一气之下真的娶了菊仙为妻，而蝶衣则在绝望中投向此时身边唯一欣赏他的官僚袁世卿，任自己沉沦。
　　二人斗气，被师傅教训，要他们和好，菊仙出来阻挠，并且暗示蝶衣在吸食鸦片，问做师傅的管不管，隐晦地表达了师傅偏心，这若狂了段小楼，要打菊仙，菊仙气急说出自己已有身孕的事情。
　　后来师傅猝死，蝶衣和段小楼两人，又重新收养了蝶衣多年前带回来戏班的弃婴小四，他们勉强和好的一个片段。
　　这场戏，在美国的时候，李胺就已经多次跟李浩提过，他自己的设想，还有他想要达到的效果等等，也算是较为重要的一场戏。
　　今天要拍摄的戏份，是他们俩去见师傅时的一场戏份。李浩在镜头前，交代完摄影师等下要拍摄的角度，还有需要的灯光等等问题后，才下达命令开始开拍。
　　“老爷子，他们都到了。”
　　“谁呀？”
　　“蝶衣、小楼。您一叫，他们立马就来看您来啦。”
　　“哎哟，这可了不得啦！是两位角儿来啦。”饰演他们师傅的老演员，哆嗦嗦嗦的站起来，语气冷嘲暗讽的，不亏是一位老戏骨，表演的刀刀见肉。
　　“徒弟该死。”李浩和黄小明两人都急忙上去扶着自己的师傅。
　　关师傅却挣脱他们两人的搀扶，一路走下阶梯，他仍然在气头上：“哎哟，我这面子天大了去啦！我这怎么当得起？”
　　“请坐、请坐，受老朽一拜。”
　　关师傅双手合紧，就要弯腰一拜，吓得程蝶衣和段小楼两人，急忙上前，跪在了师傅的面前认错道：“徒弟不敢。”
　　后面的管家一见这情况，也急冲冲的搬来椅子给老爷子他坐下。
　　“不敢？而今什么你们不敢？”关师傅一拍椅子扶手，看着他们两个，大声的呵斥。
　　而章子依饰演的菊仙，也悄无声息的走了进来，看到跪在关师傅面前的他们两人。
　　关师傅看着跪在他面前的程蝶衣，越看越生气，把自己的烟杆子拿出来，扔到地上道：“程蝶衣，当初是你师哥把你成全出来了的，现在你师哥不唱戏了，你也该拉他一把吧！”
　　跪在地上的两人都不敢说话，这个烟杆子，是当年程蝶衣小的时候，他不肯承认自己是女娇娥，而被段小楼给塞进他的嘴吧里，才成全了今天的程蝶衣。
　　“快着点啊！”关师傅见他们没有动静，呵斥道。
　　段小楼捡起地上的烟杆子递给程蝶衣，那知道程蝶衣却不肯拿。
　　“给我动手啊！”关师傅再次催促道。
　　程蝶衣还是没有任何的反应，神情飘忽，不知道他在想什么，关师傅从椅子上面下来，蹲在他们的面前，用手背拍了几下程蝶衣的脸：“小豆子！”
　　然后再怒其不争的拍了几拍段小楼的脸：“小石头！”
　　“你们俩起小这点故事，话说来长啦！”关师傅老泪纵横，痛心疾首的道：“怎么了？现在成角儿了，谱大了，就什么都忘了！到了这个时候就不忍心啦？”用手掌背想要把他们给刮醒。
　　关师傅越说越生气，站了起来，从旁边抽出木刀，走到程蝶衣的后面，狠狠的抽他背后，嘴里边一边痛心的骂道：“我叫你纵着他，我叫你护着他，我叫你看着他糟蹋戏！”
　　关师傅越抽越大力，越骂越痛心，段小楼再也看不下去，他站了起来，搬来长凳子和一桶子的木刀往地下一放，开始脱裤子，趴在长凳子上，大声道：“师傅！是我没出息，你打我！”
　　关师傅正要抬手抽段小楼的时候，记下来轮到章子依饰演的菊仙开始要出场了。
　　“卡！好了，大家先休息一下。”李浩喊了一声，然后急冲冲的跑到监视器的面前，看看刚才的效果如何，看着看着，他皱起了眉头，其实还好，就是刚才，关师傅抽他的那一段“轻”了，没有给人强悍的视觉冲击感，他抬头喊了一声：“老爷子，你过来一下。”
　　饰演关师傅的演员匆忙走过去，李浩指着屏幕上面的抽他的那一幕道：“老爷子，刚才您抽的时候，太轻了，我需要更重的，要给人有一种把木刀都抽断了去的感觉。”
　　“这可使不得啊，小李导，刚才那可是真抽啊，要再用力的话，会抽坏你的。”老爷子不答应了，他演戏几十年了，什么戏没拍过，要不是事前，李浩强烈要求他真抽，他都于心不忍了，刚才抽他的时候，心肝儿都一颤一颤的，透过衣服，现都能瞧见他后腰上面那一横横的印儿，那可是刀刀到肉，现在还要他用真刀真枪来大力来抽他，他可没这个胆儿。
　　“没事儿，老爷子，我皮糙肉厚的，抽不疼人，你大力抽就行了。”李浩宽慰老爷子道。
　　“那也不行，你现在可是导演，得自己注意自个的身体，要抽坏了，我们这部戏又得停拍了，耗不起啊！”老爷子咋说也不肯答应，其他的摄影师也在旁边劝李浩。
　　这得益于李浩的好人缘，跟他合作过的人员都是真心喜欢他，他这人脾气好，平常又没有什么架子，而且前途无量，大家都愿意跟他结个好人缘，这不，这位饰演关师傅的老演员，早与李浩成了忘年之交了。
　　“诸位，行了，我谢谢你们的好意，但是，现在我是总导演，我说没事儿就是没事儿，来吧，刚才这个镜头重来一遍。”
　　众人只见镜头前，关师傅，一刀刀的死命抽着程蝶衣，木刀与皮肉接触时，发出的“啪啪啪”响的声音，让在场的人都不敢注目，抽到最后，老爷子眼泪都出来了，这条片子才算过。
　　一个人的人格的魅力，取决于本人的行为与守则，而不是大侃而侃得出来了，在场的人，无一不服李浩这位小李导的命令，下面的拍摄越来越顺，等到晚上拍摄完毕的时候，竟然比原先的进度还要快上一些，李浩当即宣布提前收工，让大家欢欣鼓舞的。
　　李浩今天累了一整天了，等到收工的时候，才发现自己全身上下都酸痛不已，虽说他皮糙肉厚，但是今天被木刀抽打的地方，还是传来一阵阵火辣辣的疼痛。
　　“小李，收工了啊，要不要吃个盒饭再走？”
　　李浩走出摄影棚的时候，在门口为大家派饭的刘叔看见李浩走出来，热情的喊了他一声。
　　“行啊，刘叔，今天有什么好吃的。”李浩停了下来，跟他扯一些有的没的闲话。
　　这些盒饭都是为一些跑龙套的演员准备的，价格很便宜，一荤一素，也就3-5块钱的东西，一般的小明星，都不会吃这里的饭，只有李浩从不嫌弃他的盒饭，有时候经过时，也会留下来，要上一份，一边蹲着吃，一边跟他聊天，让刘叔干了这么多年，也是头一回碰到，如此没有架子的大明星。
　　李浩蹲下来吃饭的时候，一个不小心，用力过猛，拉扯到了他后背腰上的淤青，他闷哼了一声，却被耳朵灵敏老刘听见了，忙放下手中的活，过来关切的询问。
　　“没事，没事，就是今天在拍戏的时候，不小心，后腰上弄了点瘀伤，过一晚就好。”李浩道。
　　“那可不行，小李啊！这伤啊，可大可小，来，不介意让刘叔这粗人给瞅瞅吧？”刘叔是真关心他，而不是浮于表面。
　　“刘叔，你这话寒碜我不是，有啥粗人不粗人的，大家都一样，来，你瞅瞅吧，就一点小伤而已，没事。”李浩把盒饭放下，拉高自己的衣服来给刘叔看。
　　“哎哟……这还没事啊，你瞅瞅，你瞅瞅，这都淤青了好大一块了。”刘叔看到心疼不已。
　　“没事，年轻人，身体好，磕磕碰碰的常用，睡一晚就好。”李浩摆摆手，不以为意的道。
　　“这可不行，年轻的时候，不懂得爱惜自己的身体，到老了，那可就一身的伤痛了，你在这等一下，刘叔给你回去整瓶药酒来，回去洗完澡后，涂一下，保证好使，第二天就消淤了。”刘叔不等李浩拒绝，就匆匆的往外走，他家就离这不远，也不费多大时间。
　　李浩苦笑的摇摇头，心里头暖暖的，这刘叔的性子啊！其实，人与人之间的相处，发乎一心，只要你尊重别人，别人才会以心待你，而李浩正是这样子的人，人家才会用心对他。
　　在刘叔的千叮万嘱之下，李浩才手提着一瓶药酒，幻悠悠的回到宾馆去，不知道是因为药酒好使，还是李浩的身体棒，第二天起来的时候，后腰上的淤青已经消失无踪，整个人好得不能再好了。


第一百零四章 流言大风吹
　　李浩的代理导演生涯，就这么被李胺赶鸭子上架中，一点点的开始习惯起这种导演的生活来，李浩越是低调，不肯出面接受采访，外面的猜测就越汹涌。
　　国内一些导演也开始在媒体上面呛声，对李浩做导演一事表示质疑，本来他做为主演就已经饱受众人的质疑，何况现在还兼职了导演。
　　老谋子在出席芭莎明星夜的时候，在门口接受媒体的采访，被记者问道关于李浩执导这一件事情的看法是什么？他则显得十分的不屑。
　　“现在的年轻人好高骛远，总是不肯脚踏实地的干，这几年来，我国的影视作品虽然呈现越来越多的趋势，这本是一件好事，但是很多作品的质量却每况愈下，有些甚至我都不知道是不是一部电影，要知道，演员和导演是两个完全不同的领域，一个从未接触过导演工作的演员，来执导一部经典电影，他是否能够合格的执掌起导筒来？我表示值得怀疑。”
　　老谋子一呛声，其他的各个导演也放开了自己的话篓子，对李胺的做法表示怀疑，对李浩的执导并不看好他，这也不难怪他们，大家都是辛辛苦苦的熬了十几年，甚至几十年才有了今天的这个地位，李浩的快速崛起，让他们感到了心慌，李浩崛起的太快了，快到大家都有些反应不过来，他一年便走完了人家几年，甚至十几年要走的路，他越是成功，就显得他们越是失败，再加上一些娱乐公司，在背后推波助澜，唯恐天下不乱的，各路牛鬼蛇神，都纷纷跑出来踩上老李一脚。
　　也有人质疑李胺这位奥斯卡大导演的荒唐决定，开始一点一滴的，剖析他和李浩之间的关系，甚至有一些小的八卦报纸，信誓旦旦的说，李浩是李胺的私生子，还给出了大量的理由来。
　　第一，这两人都姓李。第二，这部戏这么多的成名演员，李胺为什么不用，而偏偏要起用李浩这么一个新人，这并不符合逻辑。第三，即便是李胺他摔断了腿，他也可以找别的导演来帮他，甚至是起用自己的副导演来帮忙，为什么他一意孤行，要用李浩这个只是演员的外行人，来担任导演的职位呢？第四，……
　　这份报纸一共为大家，罗列出了十条理由来证明，李浩与李胺两人之间的关系，一众民众半信半疑的，的确他们也想不明白，为什么一位享誉国际的奥斯卡大导演，突然要让李浩来担任这么重要的一部片子的导演呢？这说不过去呀！
　　这些还不算什么，不知道是什么人，突然神秘的将一个信封，偷偷的交给一个报社，第二天，该报纸在首版用大红加粗的字体报道。
　　“他到底是一位亚洲人气巨星？还是一位花丛浪子？”
　　首页的版面上，刊登了他和张佑怡、和陈思思、和李思丹妮、和杨密、和章子依、和尚文婕等人的亲密照片，每一张照片的取景角度刚刚好，照片中环境只有他们两个人，把那些原本应该出现的人排除在外，但是普通民众可不知道这些，照片中，大家只看到李浩和诸多女人紧挨在一起的镜头，照片下面还有一些声情并茂的文字描述，虽然没有刻意去指出，但是文字中，无不充满了诱导性的字眼，让李浩一下子处在了风口浪尖上。
　　李浩的经纪人，张佑怡不得不忙于四处去替他扑火，但怎么样也挡不住网络上水军的速度快，显然这件事情有人在幕后操控，不然这件事情不可能失控得这么快。
　　但事件显然还没有完，唐人公司的演员姜炫，竟然站出来，在媒体上面对李浩进行控诉，控诉李浩不但用手段抢了他的女朋友，更是对他使用了暴力，还给出几张，当初他鼻青脸肿时的照片来作为说明。
　　“一位如日中天的人气巨星，竟然是一位花花公子，而且还是一个暴力狂？他怎么能成为国民的偶像呢？”
　　拥有这样品德的人，怎么可能会成为一个面对公众的大明星呢？这可了不得啦，普通的民众们，纷纷出来谴责李浩，让他出来向公众道歉。
　　张佑怡急的团团转的，这些天，整个人都上了火，牙疼连连的，而和李浩相熟的一些朋友，都纷纷打电话过来安慰她，杨密更是一天几个电话，电话中为他感到分外的担心，大家都知道李浩是被冤枉的，但你挡不住外面的人在黑他，他就算纵有千张嘴，你也说不清啊！
　　一位偶像明星，一但把自己的名节给败坏了，这辈子就很难再翻身过来，看来这位隐藏在黑暗中，操控这一切的人，一直隐忍不发，就是想找准一个机会，一把将李浩他给抄起来，让他永不翻身。
　　但事情还没有到最坏的地步，老李虽然在娱乐圈里面认识的人不多，但朋友也不少，第一位出来发表声音支援他的，是一位李浩想也想不到的人，他竟然就是李浩的第一位导演，张胖子。
　　他没有为李浩辩解什么，只是跟媒体如实说出了他自己对李浩的观感。
　　“当我听到外面都在说，李浩他怎么样怎么样的时候，我吓了一大跳，大家在外面说的那个人，跟我认识的人，他们真的是同一个人吗？”
　　“李浩可以说是由我带他入行的，我看着他由一个普通的跑龙套，一直走到今天人气天王的地位，他付出了自己身上的每一滴汗水，他的勤奋与聪明远远超出了你们的想象，不要说他去当导演，哪怕有人告诉我，他明天准备上火星了，我也不会怀疑他做不到。”
　　“至于说他花心和暴力的问题，我就觉得更加荒谬了，我相信跟他合作过的人都知道，他是一个什么样的人，哪怕是一位扫地做清洁的大婶，他都是和颜悦色的对待她们，从来没有对她们恶语相向过，没有丝毫明星的架子，我相信那些照片，只是一些别有用心的人拍摄下来的，因为报纸上面，那张他跟李思丹妮的单独合影，但时我也在现场，他们只是在商量剧情而已，就是这么简单。”
　　可惜的是，张胖子在业内人言轻微，他出来支持李浩的一番话，起不到多大的作用，还是不能释疑大家对李浩个人品德的怀疑。
　　“老板！老板！你到是赶快想想办法了，现在外面的言论全都针对你的，你好歹开一个记者会来澄清一下啊？”张佑怡焦急万分的对李浩道。
　　“在等等吧，佑怡。我现在还要拍戏，没有这狗屁时间与他们去扯皮。”李浩嘴角露出一个轻蔑的笑容，不急不缓的对她道。
　　“还等，再等下去，你都要成为人见人骂的坏蛋了，你辛辛苦苦累积起来的名气，就要毁于一旦了。”张佑怡急的直跳脚。
　　李浩还是第一次看张佑怡急的直跳脚的样子，忍不住“噗嗤”的一声，笑了出来：“毁了就毁了吧，大不了，我回老家去种田去，你要不要跟我一起啊！”
　　“你还笑，你看、你看，我为你这事，急的牙龈都肿了好几天。”她哭丧着脸的，张口嘴巴给李浩看。
　　李浩一瞧，还真是，张佑怡连牙龈都红肿起来了一块，也不知道她是为了自己这事急上火了，还是她吃东西时，不小心热上火了，顿时忍住笑意，一本正经起来，但一看到张佑怡那副可爱的样子，又忍不住“噗嗤”的一声笑了出来。
　　眼看张佑怡都要抓狂了，李浩感觉按捺住自己的笑意道：“别急、别急啊，这点风浪都经受不住，怎么做一个合格的经纪人呀！”
　　“你倒是说得轻巧，你自己躲在这里，什么也不管，我在外面为你费尽口舌的解释，还被记者天天给堵门口，连去上个厕所都担惊受怕的，要不换你来试试。”张佑怡看来是一泡的委屈，她只是一个经纪人而已，却被老李搞得要身兼多职，不但是经纪人、还是助理、宣传、筹划、工作室主管等等职位，不对，现在还多了一项，还兼职了他的绯闻女友。
　　“好了好了，不用去管那些人，等我忙完这几天，出去跟他们，好好说道说道。”李浩不以为意的道。
　　多大的事儿，就不是想说，他老李没有这个能力来当这个导演吗？他实不至名不归吗？他老师都没说他不行，你们蹦Q个什么劲啊，至于说他花心，暴力什么的，老李就更加不放在心上了，他就花心了，你们怎么着了，关你们屁事，至于姜炫那个鸟蛋，等他有空再去收拾他，先让你蹦Q几天。
　　老李就是一个敢对外放言，大不了自己回家去种田的人，你姜炫敢不敢，你要是敢，他老李就佩服他，大不了老子不混娱乐圈，老李的驴脾气一上来，谁也拉不住。
　　他好言好气的总算把张佑怡给安慰了下来，他倒不是不想，现在就出去打他们的脸，只是自己的老师还没有发话，他不知道李胺老师会是什么反应，到底是听从了媒体的话，放弃他？还是站出来，力挺他？李浩不敢确定，他现在等的就是李胺的一个态度。


第一百零五章 万人签名支援
　　无论外面怎么闹，李浩就是不去理会，安心拍他的戏，也不接受任何媒体的采访，他没有理会，但是一些跟他相熟的人却忍不住了，纷纷出来替他说话。
　　与他传绯闻的章子依、尚汶婕、蔡依琳等女星，各自在自己的微博上面，澄清自己与李浩只是普通朋友的关系，并且已经对对方发出了律师信，告他们诽谤。
　　还有一些演员圈子里面，与他相熟的朋友，也纷纷在自己的微博和在媒体的采访面前，为李浩说话，其中就有那姐、大楠、静初、余汶乐、霆峰等等，他们纷纷表示李浩不是那样的人，并对他担任导演一职表示支持。
　　这些娱乐圈的当红明星发话后，还是起了一定的作用，一些被媒体蒙蔽的人也开始进行理智的思考，随着时间的过去，就连一些跟李浩合作过的工作人员，也站出来表示支持李浩。
　　最好笑的是，有一位狗仔去采访刘叔的时候，却被刘叔啐了一脸，狠狠的指着他的鼻子骂道：“你们这些瓜娃蛋儿，都显得没事做了不是，李浩这么好的一个人，你们也要冤枉他，他对我一个送盒饭的老家伙都这么好，你们却说他人品有问题，我呸，我骂死你们这些狗娘养的。”
　　远在台湾郭问天也得到了这个消息，他做在摇摇椅上，看着中天新闻里面关于李浩的报道，对一旁的阿齐道：“好像我们的这位小朋友，惹上点麻烦了。”
　　阿齐在一旁恭敬的道：“是的，老爷，好像是有人在背后操控这件事情，我们要不要派人去帮他处理一下？”
　　郭问天闭起眼睛，靠在摇摇椅上面摇晃了几下，想了一会才摇摇手道：“不用了，我们这位小朋友也不是一个简单的人，你找个人去看看吧，看看到底是什么人在背后搞的鬼。”
　　“是！老爷。”阿齐恭敬的道。
　　随着李浩一些圈内的朋友，纷纷站出来支持他的时候，有一件事情，却出乎了所有人的意料，就是李浩的粉丝们，他们发起了一个万人征集签名来支持自己的偶像，他们收集了一万名李浩粉丝的亲笔签名，在一张过百米长，拼接起来的白布上面纷纷签上自己的名字，而中间的几个大字是：“李浩，我们永远支持你。”
　　在诸多的媒体见证下，这幅白布，被上千名特地赶来支持李浩的粉丝们，在京都的体育场里面平铺展开，气势骇人，让众人知道了什么叫做咖啡粉军团，好像外面的传言对他们没有任何的影响一样，也让那些想要看戏的人显得失望无比。
　　一千名粉丝对着媒体的镜头大声的喊道：“李浩，我们永远支持你，我们永远爱你，我们与你一路同行，不会让你孤单，加油！加油！加油！”
　　一千名的粉丝，声动整个体育场，喊破了苍穹，场面震撼无比，让所有的媒体人同一时间失声。
　　李浩在电视机前面，看着这感动人的一幕，眼眶发热，眼泪忍不住流了下来，在所有人几乎要抛弃他的时候，他的粉丝们却依然对他不离不弃，坚持到底，有了他们的支持，李浩突然觉得所有的一切都不重要，这些出来蹦Q的跳梁小丑显得是那么的可笑。
　　李浩默默的关上电视机，仰面风干泪水，他无法再看下去，自己为这些粉丝们做的实在是太少了，他们甚至想听一下他的歌曲，都没有这个机会，却依然无怨无悔的支持他，李浩觉得自己应该要为他们做一些什么，才能弥补他的内疚。
　　就在此时，李浩突然接到了李胺打过来的电话，等李浩放下手中电话的时候，他的脸上露出了等待已久的释然笑容，他的老师并没有放弃他，这就足够了，既然你们想要玩，那么，大家就来玩一玩吧！李浩冷哼一声，拿起电话告诉张佑怡，让她通知媒体们，他李浩明天要召开记者会，对这件事情做出一个回应。
　　第二天，上百媒体云集横店，大家昨天都收到了风声，外面还有无数的媒体正往这里赶过来，李浩没有选择在室内举行记者会，而是在室外搭建了一个平台，在平台的中间还挂上了一个大屏幕，记者会的时间定在上午十点钟。
　　在上千媒体的云集中，李浩施施然的走上平台，坐了下来，他一出现，无数的镜头对准了他，那些记者手中的相机，自从李浩出现后，就没有停止过拍摄，这场记者会，同时也将会面向全国进行一个直播，很多人早早的等在电视机前，想要看看李浩有什么话要说。
　　等时间踏正十点后，李浩拿起桌子上的麦克风道：“欢迎大家今天过来参加我的记者会，为了不浪费大家宝贵的时间，我就长话短说好了。”
　　“我今天开记者会的目的，是为了回应外面对我的一些质疑，所以，这次没有提问的环节，希望大家理解，好了，为了不耽误大家的时间，记者会现在开始。”
　　“下面，我先回应第一件事情，就是大家质疑我作为代理导演的事情，这件事情，由我个人来回答，不太事宜，请大家看台上的屏幕吧。”
　　李浩做了个手势，开始进行视频连线，屏幕上面很快出现了李胺在医院中的画面，大家只见画面中的李胺，精神非常的很好，看来他修养了一段时间后，连脸色都红润了不少，他整理了一下自己的嗓子后，才开始说话道。
　　“大家好，我是李胺，很高兴能在这里见到大家，今天李浩召开这个记者会的目的，主要是为了要澄清一些外界对他作为代理总导演有所质疑的事情。”
　　“前些天，我在美国这边，收听到一些不好的消息，我听到国内有人在质疑，我这位弟子竟然无法担任这部戏导演的事情，于是，我就觉得很奇怪了，他能不能担当这部戏的导演，难道还有人比我这个当老师的更加清楚吗？”
　　“李浩是我所见到过的，最聪明、最勤奋的一位好学生，他导演的技术，我可以拍胸脯说，绝对不必一些知名的导演差，我不认为他有什么可值得大家质疑的地方，一切等这部作品出来后，大家就可以一观为快了，至于好与不好，到时候，大家再来评论吧，现在，你们没有这个资格说这个话。”
　　李胺掷地有声的一句话，直接或间接的讽刺了一些，在影视圈里面的某些导演，他不是疯言疯语，也不是气大狂妄，而是他作为两次获得奥斯卡最佳导演这个荣誉的称号，他有资格说这个话，你不服气？行啊！等你拿下了最佳奥斯卡导演的奖杯后，再来跟他说这个话吧！
　　“李浩，不用管外面这些无聊的事情，安心替我拍好这部戏，演好这部戏，给大家看看，知道吗？”
　　“我知道了，老师，你放心吧，我一定不会丢你的脸的，你好好休养吧。”李浩惊喜万分，顿时热泪盈眶起来，他想不到，李胺竟然会当着这么多人的面，当众承认了他这位弟子的身份，这无疑是等于告诉大家，李浩就是他的学生，让那些质疑他的家伙闭上嘴巴。
　　“什么？李浩竟然是李胺的弟子，这……怎么从来没有听说过呢？”一帮子的记者们都蒙了，这个消息无疑是惊天巨闻，通过刚才直播的镜头，李胺的话也传到了大家的耳中，一些曾经质疑李浩导演不行的家伙们，顿时脸红耳赤的，显得有些无地自容。
　　李浩可不管下面窃窃私语的记者们，他和李胺结束通话后，直接宣布开始回应大家对他第二个质疑的问题。
　　“好了，大家静一静，现在我来回应一下大家对于我感情凌乱，和诸多女人有关系，是一位花丛浪子的问题。”李浩平静的道。
　　现场的人都安静了下来，这个问题也是大家最感兴趣的问题，甚至比上一个问题更为关心，都想知道他是怎么回应的，难道这个也是假的吗？话说无风不起浪，要是你李浩没做过这些事，人家怎么会拍到你这么多的相片呢？
　　“我只想说……”李浩突然笑了起来，从口袋里拿出一个大木锤子来。
　　大家一时间都呆住了，每个人都眼睁睁的看这他，包括电视机前面的观众，大家都搞不明白他想要干什么？难道他真的是一位暴力狂吗？想要拿个锤子去打记者？
　　李浩把手中的锤子扔到了台下去，道：“好了，这就是我给大家的回答。”
　　“什么？你这是什么意思？扔个破锤子下来就说是答案，你这是忽悠大家吗？”一帮子的记者摸不着头脑，纷纷开始质问起来。
　　李浩稳坐在台上，笑而不语，根本不理会他们，这时，一些在电视机前看直播的观众们，突然想到了答案，一下子站了起来，大声的喊了起来道：“我知道李浩他这是什么意思了，李浩这是在告诉大家，这事跟你们有锤子的关系，人家一没结婚，二没女朋友的，就算他跟这些女人有关系，那又咋地了，他碍着你们啦？”
　　一些在现场的记者们也想到了答案，突然感觉啼笑皆非，这件原本很严重的一件事情，其实说开来了，它就是一个屁，人家爱跟什么女人在一起，跟你有什么关系？男未婚，女未嫁的，这是人家的自由。
　　一些在看直播的人，笑的眼泪都流出来了，不停的猛拍桌子，尤其是那些李浩的粉丝们，更是大声的叫好，为自己的偶像鼓掌，这本来就是一件破事，自己的偶像爱跟谁在一起，妨碍你们什么了？用得着你们如此上心的去诋毁他吗？


第一百零六章 宁愿不做这种偶像
　　“还有一件事情，居然有人说我是暴力狂。”李浩突然笑了起来道：“我就纳闷了，我这人长得有那么寒碜吗？”
　　听到他幽默的开头，大家跟着一起笑了起来，的确横看竖看，无论怎么看，老李也不像是一位暴力分子，当然这只是浮于表面上的东西，要是大家知道，老李一拳能轰碎十几块青砖，可能他们就不会这么看了。
　　“俗话说的好，无风不起浪，无理不成因，我在这里先问大家一个常识问题，如果……我是说如果，大家千万不要理解错了，我可是知道你们大家都能妙笔生花的，如果我揍了你们在座的任何一位，你们大家会不会选择去报警呢？”
　　“当然会了。”大家一起喊道。
　　李浩两手一摊，道：“我也一样会，如果你们揍了我，我也会去报警，但……我就想不明白，这位叫姜炫的是吧？如果我真的揍了他的话，他为什么没有去报警呢？难道他有受虐的倾向？还是说他喜欢弄花自己的脸蛋玩自拍，然后闲着无聊蛋疼说我揍他？”
　　现场的记者顿时哄堂大笑起来，这事儿本来他们就觉得有蹊跷，只是前段时间，大家都在黑老李，他们也选择了跟风而已，事情的真相并不重要，其实今天的发布会到现在为止，已经没有任何的疑问了，这件事情到了这里，基本上也可以画上了圆满的句号。
　　李浩既没有出来，大哭大嚎的请求大家的原谅，也没有说，自己很傻很天真，人家根本就不在乎你们这些玩意儿，瞧瞧，瞧瞧人家那范儿，你说人家当导演是胡闹，人家李胺却亲自现身说明，人家李浩是他的得意弟子，一位两届奥斯卡大导演教导出来的弟子，还当不了一个临时代理导演？这不扯犊子嘛！
　　你说人家男女关系复杂？先不说这当中是真是假的问题，咱们就当他是真的好了，可这跟你们有一毛钱的关系吗？没有！连人家的粉丝们都不在乎，他们都发起万人签名前来支持他了，你们还瞎起哄个什么事儿啊！
　　“还有最后一件事情，他好像是说我抢了他女人是吧？”李浩说到这件事的时候，脸色再没一丝的笑容，一双眼睛，犹如鹰鹫一般紧盯着直播的镜头，让在电视机前面看直播的姜炫心里发毛。
　　“这件事情，我本来不愿提起，是因为我害怕再一次伤害到她，但是，有些事情，就像是一个脓包，如果你一天不把这些脓液挤出来，你的伤口就一天都不会好。”
　　场下记者一听李浩这话，立即觉得有戏，急忙准备好纪录设备，安静的等待着李浩接下来的话。
　　“他口中所说，我抢了他的女人，这个女人？她就是我的经纪人，张佑怡女士，在此之前，我想先跟大家说一个故事。”李浩口中徐徐说起了，当初他和张佑怡是怎么认识的事情，他是怎么救下她的，一直到成为他经纪人时为止。
　　“好了，故事就说到这里为止，在这里，我想问一问对方，他这么做的目的何在？连一个爱过自己的女人，一个曾经为你付出了无数心血的女人，一个为过你去死的女人！你都要拿来利用，如果说……这就是娱乐圈里面的国民偶像，我呸，那我宁愿这辈子都不要做这种偶像！今天的记者会到此结束。”
　　李浩最后几句越说越大声，到最后简直是对着镜头咆哮起来，这些话如利剑一样，通过电视的直播直接刺中了姜炫的心脏，他一屁股坐到了地上，全是颤抖，口中喃喃自语，如同疯癫似的：“完了，完了，我完了……”
　　他现在后悔不已，早知道当初自己就不跳出来，他本以为李浩已经无力回天，想着自己上去多加一脚，将他送进地狱里面去，哪知道，李浩轻易就化解了这场灾难，尤其是最后对他的几句质问，如同一把把的利刃插进了自己的心脏。
　　“对了，我可以找娉华姐，她一定会帮我的。”姜炫立刻爬起来，还没有出门，他手中的手机响了起来，姜炫一看，电话显示的正是方娉华打过来的。
　　他高兴的立即接通便道：“娉华姐，娉华姐，你一定要救救我啊……”
　　可是他等了半天，对方半天没有发出声音，他忐忑的道：“娉华姐……”
　　这次电话中有声音了，正是方娉华的那把声音，只是声音里面，跟她往常的热情不同，这次显得有些冷淡：“不要急，姜炫，你这次的事情有些大，公司……公司那边打算……打算先让你休息一段时间，等这次的风波过去后，你还是有机会的，千万不要灰心……”
　　“呵呵呵……”姜炫哭笑着，把手中的电话，一把砸在地板上，变的四分五裂开来，全是瘫软了下去，整个人躺在地板上，口中喃喃的道：“机会……什么机会……我还有什么机会，还说什么捧我做公司的一哥，一出事，就把我雪藏了，呵呵呵……”
　　李浩没有给大家提问的机会，他一说完话后，就立即宣布记者会结束，他还要回去拍戏呢，没有空跟这些人在这里扯皮，他现在越来越用心了，外界对他的质疑，也让他憋了一肚子的火，你们越是看不起我，我就越要证明给你看，就不是自导自演吗，谁怕谁。
　　李浩召开的记者会立即开始发威，那些针对他的那些流言蜚语，一下子全都消失了，外面再也没人提这事，反而都为他唱起了赞歌，在今次的黑李风波中，最让人为之津津乐道的是，李浩他那一万名的粉丝，自发起来万人签名支持他的事情，让大家再一次见证了他人气天王的地位。
　　而让大家最为期待的是，他做为李胺导演的得意弟子，那么？这次他也参与了拍摄的这部新霸王别姬，出来后的成果会是怎么样子的呢？虽然一些业内的导演，还是不看好他，但也不敢出来抨击他什么坏话，这一切都要等这部作品出来后再说。
　　由于之前发生了这件事情，让他原本的拍摄进度，还是受到了一定的影响，也让李浩他产生了一个危机感，虽然说自己现在已经有了一定的名气，但这种名气，给外人的感觉并不踏实，就像是一个个梦幻般的泡泡一样，一戳就破，就好比这次，他虽然当上了男主角，但外界的人，显然并不认为是他有这个实力的，而是走了狗屎运，才会被李胺给看上。
　　还有这次他担任临时代理导演的事情，要不是李胺最后出来现身说法力挺他，并承认自己的是他的弟子，估计这场黑李战争中，他已经倒下了，还真的应了他口中的那句话，回家种田去。
　　这种无形的危机感，让他迫在眉睫的想要证明自己，这种事情既然有了第一次，你怎么知道就不会发生第二次呢？而证明自己的最好方法，无非是，自己拿出让他们闭嘴的好作品来，拿到那个证明自己自身实力的奖杯来给大家看。
　　李浩想通以后，开始变了一个人似的，以前那些嘻哈的性格收敛了不少，每天都用自己全部的心力来饰演好程蝶衣这个角色，顺便还有导演这个兼职，时间就这么一天天的过去，李浩除了宾馆外，几乎所有的时间都放在了摄影棚里面，得了一个李疯子的称号。
　　今天拍摄的这场戏，是他作为代理导演的最后一场戏，明天李胺导演就要回归了，他终于可以从导演这个繁琐的工作中解脱出来，这段时间来，他已经习惯了这种忙碌的生活，尤其是他身兼导演主演两个职位，里面包含了他的心血，这部作品在他的眼里，感觉就像是他自己的孩子一样。
　　等下要拍摄的场景是“一九四五年，日本投降后剧情”
　　剧情是讲在日本人投降后，程蝶衣第一次在戏院舞台上面唱戏，在唱戏的过程中被兵痞们撩逗，而段小楼义无反顾地出来保护他，却被兵痞们围打，菊仙心急救他，而导致她流产的这么一段戏。
　　这段戏，在霸王别姬里面，也算得上是比较重要的一场大戏，在开拍之前，李浩就已经一次又一次的检查过这些摄影仪器，为的是，要确保在拍摄的过程，不会发生任何的问题。
　　老李当初从一个懵懵懂懂，对导演的事情一问三不知的人，到现在已经转变成为了一个相当专业的导演，其实每天他都有在进步当中，只是与他一起合作的这些工作人员，在他的潜移默化之下，感觉一切都是应当的，都以为是李胺这位老师教导的好，殊不知，除了李胺的教导之外，李浩他自己还付出了大量的心血，别人在睡觉的时候，他还在研究这各种与拍戏有关的书籍和影视资料，成功的路上，没有任何的捷径可以走。
　　“各位演员注意了，请走好各自的排位，新霸王别姬，第五十六场，第一节，现在开拍。”工作人员拿出一块场记板，两手用力一合，在镜头面前大喊了一声，今天的这场戏算是正式开拍了。


第一百零七章 音乐总监
　　在拍摄菊仙流产的这场戏时，章子依已然已经尽力去做到了最好，但是李浩还是野蛮的要求重拍了不下二十次，直到章子依差点累夸下来，想要发飙骂人，李浩才面无表情的宣布通过。
　　其实刚才章子依饰演的菊仙已经演得很好，但是李浩不知道为什么，他在看回放的时候，总是感觉不对劲，至于这么不对劲法，他又说不出个一二三来，只好宣布重拍，一遍又一遍，直到他这种不对劲的感觉不再出现为止，让大家对他的做法都颇有微词，要不是他的好人缘，估计连灯光师都恨不得啐他一脸了。
　　等晚上收工后，李浩一个人把自己关在办公室里面，反复观看今天拍摄的样片，今天的这种不对劲感，并不是今天第一次出现，这些天来，已经有过好几次，李浩一遍一遍的对比着，看看今天感觉不对两个部分到底差别在什么地方？
　　画面中沙沙沙响的播放声，像是两条不同的高速公路在倒退，李浩看到眼睛都花了，他还是找不出到底什么原因来，他看看墙上的挂着的时钟，现在已经是晚上十一点了，他起身起泡了一杯热茶后，再把两个样片重新倒回来，再一次开始播放。
　　李浩看着看着，打了个哈欠，眼皮沉重，已经有点睁不开了，在恍恍惚惚之间，突然他的目光扫描到一个画面时，他心里面的那种不对劲感觉，一下子冒了出来，然后又一下子消失的无影无踪去，李浩“嗖”的一下站了起来，用力揉了揉自己的眼睛，让自己清醒过来，就是刚才那个地方，就在三分十三秒的地方，李浩赶紧过去把样片到了回来，这次他死死的盯着屏幕，这次他的眼睛一动也不敢动，三分十秒、三分十一秒……三分十三秒。
　　“就是这里。”李浩那种不对劲的感觉又出来了，他立即把画面定格在三分十三秒的地方，然后打开另外一个画面来，同样把时间定格在三分十二秒的地方，然后把两个画面拖到一起进行对比。
　　同样的两个画面，相差的地方在哪里呢？李浩把速度调到最慢的地方，一帧一帧的进行对比，突然他的目光停留在章子依的眼睛上面，他左看看，右看看，突然一拍自己的额头，终于焕然大悟，原来问题是出来章子依在饰演的菊仙流产时的眼神上面，一个流产的女人是不可能有这样的眼神的，所以李浩才一直觉得不对，他终于笑了起来。
　　但是笑完后，他就开始发起愁来了，自己是什么时候有了这个能力的啊？好像每次在拍摄的时候，每当觉得有不对劲的地方，肯定会有某个环节出现了问题，但是又不能明白的告诉他，到底是什么地方有问题，只能让他自己一点点的去寻找。
　　李浩并不知道，这其实不是他有什么特殊的能力，而是他的脑海中就像是一个资料库一样，他在里面存储了大量的资料，每当他专注于某样事物的时候，这种事物，就会在他的脑海中，自动进行一个筛选与对比，并自动找出其中不正确的地方来告诉他。
　　说白了，其实这就是大家口中所说的有经验，就好比一个有经验的大导演，一看就知道哪里有不对的地方，但是李浩他还是一个新人，没有任何导演的经验，而需要自己的大脑来告诉他，刚才的地方，到底是哪里出现了问题。
　　所以，李浩他无论是做导演也好、或者做演员也好，又或者是其他领域的东西，只要他的脑海存储有这方面的资料，在他专注于某一方面的事情时，这种对比就会自动的在他的大脑里面，为他进行一个详细的分析，这就是别人永远无法与他比拟的地方，也是他的优势。
　　李浩想了半天也想不通，自己为什么会有这种感觉，但在他看来，这并是一件坏事，于是决定不再纠结这个事情了，站了起来，抖抖有些发麻的大腿，把屏幕关掉，回宾馆去休息了。
　　原本李胺是预计是一个月后才能出院的，但想不到，他腿伤恢复的速度，比预想中快了许多，才二十天左右，他就可以出院了，一出院，他再也坐不住，第一时间就赶回了横店，他实在是放心不下这边的事情，也担心自己的弟子顶不住这些压力，可是等他回来的时候，才发现自己想多了，整个剧组在李浩的带领下，有条不紊的转动着，比起他在时几乎没什么两样。
　　李胺的回归，李浩总算是松了一口气，这段时间来，他的压力也实在是大，连人都消瘦了不少，毕竟他这位老师的名头太响亮了，他也是被逼着给赶鸭子上架，无时不刻的害怕自己会搞砸这一切，现在他一卸下导演的这幅担子，顿时觉得整个人都轻松不少，以后他只要饰演好自己的角色就行了，不用再去担心拍摄的时候，会不会有这样的、那样的问题。
　　李浩又恢复了以前那种休闲的拍戏生活，每天拍完自己的戏份后，就会留下来跟李胺学习一些拍摄的经验，在不知不觉中，已经将李胺的大部分本事，一股脑的掌握在了自己的脑袋中，相信不久后，就会变成他自己最为宝贵的财富。
　　春节剧组放假了几天，李浩哪里都没有去，整个人窝在京都里面，每天就去图书馆看看书，不然就是去上网去寻找资料，或者是乔装打扮一番，去各大高校的图书馆里面，寻找一些比较专业的书本，尤其是关于录音器械方面的知识，他对于自己的歌曲，无法用任何的音轨保存下来而感到心焦，一直以来都希望能尽快解决这件事情，可惜直到现在，也没有多大的进展。
　　他一直都搞不明白，自己体内的能量，它到底是属于一种什么样存在的物质，只要他能搞懂了这种物质的构造，他就有信心，可以弄出来保存他歌曲的媒介，但是；这谈何容易，他甚至怀疑除了自己之外，这个世界上，到底还有没有，与他相同的这种神秘能量的存在。
　　“难道自己这辈子就只能为大家唱现场LIVE了吗？”李浩无奈的叹了一口气，心有不甘的放下手中的一本，有砖头厚小的专业书籍，带着惆怅，离开了电子工业学院的图书馆，开车回家去了。
　　《李浩娱乐工作室》在张佑怡的努力下，现在大致已经有了一个简单的框架，只是还没有挂牌成立，一切要等到李浩拍完戏后，里面现在只有小猫三两只，暂时起不到多大的用处。
　　但是招人却是迫在眉睫的事情，李浩心想，一般那些已经小有名气的业内专业人士，应该不会选择加盟他这家小小的工作室里来，所以，他现在首要的迫切任务，就是找到一位有经验的音乐总监来加盟他的工作室，他打算拍完这部戏后，就要着手准备一次全国性的巡回演唱会，虽然说现在离拍戏结束还有一段时间，但一些前期的工作，也需要提前做好准备了，免得到时候手忙脚乱的。
　　要找到一个懂得李浩音乐风格的音乐总监，其实不是一件容易的事情，所以李浩也不打算去找什么知名的大咖来加盟他的工作室，他的音乐只有他自己懂，他需要的是，找到一个懂得运作和统筹的演唱会音乐总监就足够了，所以对方是不是大咖并不是很重要，他干脆让张佑怡对外公开招聘，今天正好是张佑怡安排面见应聘者的日子，李浩也打算过去看一看。
　　国内比较知名的音乐总监，一般都已经被各大娱乐公司，给牢牢的抓在自己的手里，那些在外头悠荡的散兵游勇，一般实力也就那样，李浩今天也不期待能有什么太大的惊喜，再加上，对外招聘音乐总监的时候，并没有打出李浩的名头，大家只知道是一家新开的工作室，在招聘有演唱会经验的音乐总监。
　　李浩来到招聘地点的时候，张佑怡他们已经在等待他了，张佑怡他们是初选面试，会帮李浩排除一些来打酱油的家伙，只有通过他们的初选，才能进入终选，李浩他自己则在另外一个房间里面终选，面试一开始的时候，让老李在里面的监视器中吓了他一大跳，他本以为，最多也就十个八个人来应聘了不起的，哪知道外面起码有上百人在排队，让老李摸不着头脑，暗自嘀咕着：“难道现在的音乐总监已经到了满地走的情况吗？”
　　其实是他想多了，虽然看着有上百人来面试，但其实多是来打酱油的，一些人什么都不懂，只会唱两首歌曲的家伙，竟然也敢施施然的来面试一个音乐总监的位置，看来他们都是抱着买彩票，中大奖的心思来的。
　　在上百人的队伍中，有一个人显得有些沮丧，她叫董晴，毕业于英国皇家音乐学院，当初原本她带着满怀的理想，回到国内想要一展自己的抱负，可惜的是这些年来磕磕碰碰的，她的音乐理念，始终与这个商业时代的音乐格格不入，她也曾经做过一些比较知名歌手的音乐总监，但到最后大家还是不得不分道扬镳，她接受不了那些一心只想捞钱，将音乐当成了商品来包装销售的想法，所以她屡战屡败，到现在为止，也没能有一份能做的长久的工作。


第一百零八章 董小姐
　　张佑怡团队在外面负责初选招聘，李浩同时也在里面观察情况，有一些就算过了张佑怡她们那关，但也不一定能见得了李浩，因为李浩有时候直接在里面就用蓝牙耳麦通知她，这个人可以让他走了，不符合他的要求，张佑怡他们不能不婉转的告诉对方，请他或她回去等待消息，到目前为止，还没有一个人能通过终审，进入里面见到李浩。
　　等到董晴面试的时候，现场已经没有几个人，她看到现场的这种情况，基本上已经不抱什么希望了，但她的脸上还是保持着最佳的笑容，她和其他的应聘者不同，她没有厚厚一叠的资料，只有一张薄薄的个人简历，她不卑不亢的坐下来，问了一声好，将手中的简历递给张佑怡她们。
　　董晴，女，三十二岁，毕业于英国皇家音乐学院，曾经有过五年的音乐总监的经验，个人介绍下面是她的一些经历，密密麻麻的，与其说是她的勋章功绩，倒不如说是弹坑来的更为贴切，连张佑怡看得都皱起了眉头，看了好半天才放手中的简历问她道。
　　“董晴小姐，我刚才看了你的个人简历，你毕业于英国皇家音乐学院，应该算得上是个高才生，你里面说到，你曾近做过很多知名歌手的音乐总监，我很好奇，你为什么要来应聘我们工作室呢？要知道我们只是一间新开的工作室，无论是条件也好，或者是薪金方面也好，这都不会有太高，这是为什么？”张佑怡对这个应聘者挺满意的，于是问她道。
　　董晴露出一些无奈的苦笑道：“不瞒你说，我每一份工作都做不长久。”
　　张佑怡一惊，难道又是一个水货吗？急忙问道：“为什么？”
　　董晴似乎有些不愿意回忆的样子，跟她解释道：“……是因为他们的音乐理念跟我不同，导致最终我们无法合作下去，所以我这几年都是在不停的转换工作。”
　　说到这里的时候，她显然不愿意再多说下去，停了下来，等待着对方的决定。
　　张佑怡惊愕的看了一下她，想不到这个应聘者还挺有性格的，给人有一种自暴自弃的感觉，再次问道：“董小姐，不知道你曾经担任过演唱会的音乐总监没有？”
　　董晴一听到这个问题，顿时双眼放光，张开嘴巴就开始侃侃而谈：“当然，我曾经担任过李均杰的演唱会总监，还有张靓盈的，对了对了，还有许茹云的……”
　　董晴一说到她的专业领域，跟之前完全是两个人一样吗，从舞台的架设，说到舞者的安排，还有各种各样风格音乐的统筹等等，洋洋洒洒的说了好十几分钟，才不好意思的停下嘴来。
　　张佑怡微笑的看这她，刚才李浩已经通过耳麦通知她，让她去里面见他，这么说她胜任这个职位的可能性很大，也许以后大家就是同事了，态度自然也就不同了。
　　“董小姐，恭喜你，你的初试通过了，现在我们的人会带你去进行终试。”张佑怡恭喜她道。
　　“啊！我通过了？”董晴惊讶的叫了一声，她本以为自己失败了呢，没想到对方竟然告诉她，她通过了初试，要知道，刚才前面的几十人可是没有一个通过初试这关的，毕竟没有一间公司会喜欢一个经常换工作的员工。
　　“是的，董小姐，请你往这边走，我们老板在里面等你，他是这次终试的考官。”一位李浩工作室的女助理，带着她去李浩所在的房间。
　　董晴带着忐忑又兴奋的表情跟着这位助理走，她本来已经做好打算，如果这次面试再失败的话，她就回英国去，在那里寻找自己的梦想。
　　助理带着她来到李浩的房间外面，董晴呼吸了一口气，心中有些忐忑，她并不知道里面的是什么人，她甚至都不知道这间工作室是谁开的，她过来应聘只是为了一份工作，哪怕是一间小小的公司，她也顾不上了，她已经空闲了好长一段时间，自己除了这份工作外，其它的工作她又不感兴趣，再不行的话，她只能黯然离开京都这个地方。
　　“咚咚咚”她敲了几下门，里面传来一声请进的声音。
　　她推开门进去，等她看清楚里面的人竟然是李浩时，一下子整个人如同被雷击中一样，全是动弹不得，只要在娱乐圈的没有人会不知道他。
　　“这件工作室竟然是李浩……李浩的？”董晴惊在了原地。
　　李浩其实是妄自菲薄了，凭他如今的人气，只要对外放话说，他想找一位音乐总监的话，保证有很多知名的音乐总监会过来投靠他，哪怕是减低薪金、放低自己的身段也在所不惜，要知道，他的音乐已经成为独立的一个派系，能作为他的音乐总监，这无疑有可能是一个能流传百世的好事。
　　只是李浩并不了解这些，他只本着自己的想法，觉得自己这间新开，并没有什么实力的工作室，也请不起那些大咖来，反正想到自己也不需要什么大咖，于是干脆让张佑怡弄个招聘好了，看看弄不弄淘到一位不错的音乐总监来。
　　“董小姐……董小姐，请坐。”李浩微笑着道。
　　李浩一连喊了她几声，董晴才反应过来，满脸窘迫的表情，赶紧道歉道：“不好意思，我刚才失态了。”
　　“没事，董小姐请坐。”李浩让助理拿来一杯水放到她的面前。
　　董晴说了声谢谢，并没有喝水，而是按捺住自己的激动的心情，有点坐立不安的等待着李浩的面试，面试之前的那种淡定，无所谓的想法已经不翼而飞。
　　“那好，我们现在面试开始，有问题吗？”李浩问道。
　　董晴摇摇头，一副小学生认识听讲的表情，让李浩忍不住莞尔一笑，只好道：“放松点，董小姐，我们就当是朋友之间的聊天就行了。”
　　“董小姐，我不知道你为什么会来应聘我这间小小的工作室，但这并不重要，还有……这个。”李浩把桌面上那份，属于董晴的简历拿起来揉成一个纸团，扔进了垃圾桶里面去。
　　“我并不看重哪些，我只想知道，你个人对目前音乐现状的看法，注意，是你个人的看法，而不是别人看法。”李浩看着她道。
　　董晴呆了一下，她知道李浩为什么会问她这个问题，跟以前那些只注重她有多少工作经验，跟过多少个明星合作的面试，完全不一样，她不知道怎么回答才好，到底是说出自己真实的想法，还是说一些中规中矩的话，她害怕说出自己的想法后，会失去这份工作。
　　“我……我……”董晴一连说了两次我，脑海中想起了自己一直以来的追求，自己不就是一直坚持自己的想法，才会走到今天这个地步的吗？难道自己要放弃了？不，我不！哪怕是失去这份工作，我也不会改变我的初衷，董晴做下了觉得，打算实话实说。
　　“我认为……我认为当今大多的数的音乐和歌手已经走偏了方向，大家已经不知道音乐的路在什么地方？所以大家感到都很迷茫。”
　　“很多歌手只是为了唱而唱，一个方面在于，他们对自己音乐，处于一种不满意的焦虑状态，另一个方面在于，他们又必须听从公司的商业安排，所以无论是做音乐的人也好，还是歌手也好，慢慢的越来越趋向于商业化，歌曲和歌手就成了一种包装后的商品，迫不及待的想要上架销售，就如同……就如同一台工厂的制造机器一样，失去了音乐带给大家快乐的核心本质。”
　　董晴说到这里时，看了一眼李浩，发现他只是在专心的听，脸上没有露出任何的表情，顿了顿后，董晴一咬牙，继续说道：“现在的歌手和公司都，都本着捞一笔就走人的心思，以至于音乐的质量每况愈下，至于自己的音乐，想要向世人传达些什么？他们根本就不会在意，我在做音乐总监的时候，就曾经跟他们说过无数次这个问题，无论是你们开一场演唱会也好，还是出一张音乐大碟都好，让他们不能为了赚钱而去忽视了音乐想要带给大家的东西，但是……”
　　董晴苦笑道：“但是，显然没人听我的，但我也知道这不能都怪歌手，他们……他们有些也是身不由己，明明还没有准备好，就急冲冲的被公司推出去替他们赚钱，这样的歌手能唱出什么感人心扉的好作品来带给大家呢！”
　　“好！说的好。”李浩鼓起掌来，显然刚才董晴的一番话深得他的心，因为他自己就不是那种，为了赚钱而去糟蹋音乐的那种人，所以他一直都不肯加入任何的娱乐公司就是这个原因。
　　“我想知道你对于我的音乐有什么看法？”李浩继续道。
　　当李浩一提起他的音乐时，董晴双眼立刻开始放光，兴奋的道：“你的李氏音乐，现在已经成了音乐领域里面一个特殊的存在，它代表了……”
　　董晴显然很了解李浩为数不多的几首歌曲，每一首她都能随口道来，侃侃而谈，仿佛那不是李浩的作品，而是她自己的一样，李浩耐心的听着，也不打断她的话，想不到自己的歌曲在业内竟然有这么高的评价，他还是第一次知道，这也怪他，他一直甚少和业内的人士少有交流，更加没有参加那些音乐人的聚会，平常都是忙于自己的事情。
　　一直到董晴说完后，发现李浩都没有说话，让她心里忐忑不安，好半响后，李浩才道：“不知道你对于接手一个，全国巡回演唱会的事情能不能够独立胜任？”


第一百零九章 力求完美
　　一直到董晴噼里啪啦的说完后，才发现李浩一直没有说话，也不知道他是什么意思，让她心里忐忑不安，好半响后，李浩才开口道：“不知道董小姐你，对于接手一个全国巡回演唱会音乐总监的位置，能不能够独立胜任？”
　　“啊！”董晴惊叫了一声：“对不起……对不起，我刚才没有听清楚，你刚才说什么？”
　　李浩哭笑不得的看着她，只好重新道：“我是问，你能不能够，独立胜任全国巡回演唱会总监的这个位置。”
　　“能，我能。”董晴这次听清楚了，急忙回答道。
　　“那行，就这样吧。”李浩站了起来，看他的样子像是打算要离开了。
　　董晴一个人傻在原地上，呆呆的看着他，“这是什么意思啊？我这到底是应聘成功了？还是失败了？”
　　李浩走到门口的时候，好像突然想起了什么事来，跟董晴道：“对了，我想你接下来的时间会很忙，你最好先做好这个心理准备，没问题吧？”
　　“没……没问题。”董晴一知半解的带着疑惑问道：“我这是通过了吗？”
　　“当然，以后你就是我的音乐总监了，还有什么问题吗？”李浩微笑道。
　　“没有，没有，那我什么时候开始上班啊？”董晴按捺住自己的心情。
　　“从现在开始，你已经在上班了，我想你的工作将会很繁忙，你还得亲自去组建你自己的团队，你也看到了，我的工作室现在什么都没有，甚至还没有挂牌成立，先委屈你了。”
　　“不会，不会，老板，哪？我目前的工作除了组建团队外，还需要做点什么？”董晴立刻进入了自己的状态，让自己站在音乐总监的位置上询问。
　　李浩拉开房间的门，回过头道：“我刚才不是告诉过你了吗？”
　　“告诉我了？”董晴一头的雾水，刚跟李浩接触，她还不像张佑怡那样熟悉他的风格和节奏。
　　“你的工作任务是，尽快成立一个成熟的团队，等我在拍摄完新霸王别姬后，将会举行一次全国的巡回演唱会。”李浩道。
　　“全国巡……巡演。”董晴一下子记起了先前李浩说的话，激动的道：“老板，你打算开演唱会了？”
　　“没错，我很多的粉丝歌迷们已经期盼了很久了，最近这段时间，我新写了几首歌，到时候会再邀请一些嘉宾，应该够开一场演唱会了，等我有空的时候，我再跟你详细的说一下，我这些歌曲想要表达的东西，你现在的任务是尽快组建一个成熟的团队来帮助我。”
　　“我知道了，老板，我一定会用心去做好这件事的。”董晴向他保证道。
　　“好，等下张佑怡会帮你处理好入职的事情，我有事就先走了，记住你自己的理想，在这里，没有只为钱的公司，也没有只向钱看的老板，也没人会逼你，我只想完完整整的，呈现一场真正的音乐之旅给大家，其他的东西就交给你来处理了。”
　　“我知道了，老板。”董晴激动的全身都颤抖，她想不到成功竟然会来得这么容易。
　　李浩的确没有时间在这里逗留了，他等下就要去机场，赶回横店去，将剩余部分的戏拍完，其实剩余的戏份已经不多了，大概还有半个多月的时间，整部戏就可以杀青了，让他产生了一种患得患失的心理，既害怕又舍不得，这部戏一波三折的，让他充满了感情。
　　自从他接下这部戏后，他的压力一直都很大，要饰演一个被称之为经典，无法超越的人物，还半途接手了代理导演的工作，他都不敢想象，要是这部戏搞砸了，他会面对一种什么样的情景。
　　接下来的时间里，李浩又回到了好像以前的那种状态，每天就是拍戏，空闲时间就做助理导演，跟李胺学习东西，但是，就在刚才拍摄的一场戏份中，就是李浩饰演的程蝶衣，和段小楼被批斗的一段戏，当这段戏拍下来的时候，李浩那种不对劲的感觉又出现了。
　　但是，好像李胺并没有发现有任何的问题，李浩在他旁边磨磨叽叽的走来走去，也不知道自己该不该说，说吧，自己不知道是什么地方发现有问题，这不是瞎搅和嘛，不说吧，他那种感觉一直存在，不上不下的，让他极为不舒服。
　　李胺显然也注意到了他的异常，忍不住拉住他道：“李浩，你到底怎么回事？老在我身后走来走去的，你被虱子咬了？”
　　李浩呲着牙，三番四次欲言又止的，最好他想想，还是说出来吧：“老师，不知道怎么回事，刚才拍摄的那一段戏，我总觉得有什么不对劲的对方。”
　　“哦？有什么地方不对劲？”李胺吓了一跳，他急忙回想了一下，没发现刚才没有什么地方有问题啊？难道自己看走眼了？
　　“我……我也不知道，我也不知道是什么地方不对劲，就是一种感觉，感觉好像有一个地方出了问题。”李浩老老实实的回答。
　　李胺听到李浩这么说，眉头皱了起来，在拍戏的过程中，也曾经出现过几次这种情况，都是李浩的提醒，他才发现，但以前都是李浩是直接点出问题来，不像这一次，连他自己都不知道什么地方有问题，这就奇了怪了，如果是别人提出的话，他可能会直接无视，但自己徒弟的这一点本事，他还是知道的，绝对不会无的放矢。
　　他一时想不通什么地方有问题，只好再次问他道：“你确定吗？”
　　李浩点点头，按捺住自己心中的不舒服感觉道：“我确定。”
　　“那好，你过来，我们一起重新来看看回放，看看能不能找出来。”李胺下了决定道。
　　现场出现了奇怪的一幕，两位大小导演都蹲在监控屏幕的面前，目不转睛的盯着屏幕看，连下面的戏份都不拍了，让大家去休息。
　　“难道刚才拍摄的片子有问题吗？”这是大家的想法。
　　监视器屏幕上的样片，反反复复的来回播放，李胺重头看了几次，没发觉有什么不妥的地方，只有李浩不信邪的，依然还在盯着屏幕来回的看，一遍播放完了，重头再来一遍，知道这一遍结束了，李浩他还是没有找出来，刚要抬手就要重新按一下回放的按钮时，李胺却阻止了他。
　　“李浩，算了，不用看了，我们都看了好几遍了，要是有问题的话，早就发现了，会不会是你的身体有些什么地方不舒服？所以让你产生了错觉啊？要不，你先去休息一下，看看这种感觉还在不在？”李胺关心的道。
　　李浩呼吸了一口气，他还是不愿意放弃，看着李胺认真的道：“老师，我身体没有什么事，我……我还是觉得有不对劲的地方，只是一时找不着，这样吧，我们再看一次，再看一次，如果还找不到的话，那可能是我的错觉。”
　　李胺坳不过自己的这位弟子，只好陪他重新再看一次，只是李胺看了两眼就没在看了，以他的经验来说，应该是没有问题的，可能是自己的这位弟子有些紧张过头了，既然他要看，那就让他看吧，也好让他死心，虽然会耽误大家一点时间，但他的这个态度还是值得嘉许的，这年头，像他一样认真而执着的学生已经不多见了。
　　这时，只见画面上已经播放到批斗的这一段戏，上面的镜头正是，他和黄晓明跪在地上的那一个片段，只见领头的大声喊道：“段小楼，程蝶衣是黑线人物！”
　　“打到程蝶衣！打到段小楼！”众人一起大声喊起来。
　　看到这个地方的时候，李浩不对劲的感觉越来越强烈，就在此时，突然一个人物映入了他的眼帘当中，他急忙大喊一声：“停！老师，我找到是什么地方不对劲了，就是这里，你看”李浩用手指着一个人物道。
　　这个人物正是饰演菊仙的章子依，李胺被他叫的一惊一乍的，连手中的雪茄都掉到了地上去，顺着他指的方向看过去，只见菊仙在画面的正中间，他把脑袋靠近一点，左看看，右看看，也没有发现什么不对的地方来。
　　李浩在旁边兴奋的道：“老师，是表情，你看菊仙的表情，程蝶衣和段小楼在被批斗的时候，她的表情不应该是惊讶的，而应该是担心和害怕才对，她的这种表情会带给别人一种突兀的感觉。”
　　经过李浩的一提醒，李胺顿时也发现了这个问题，刚才菊仙出现的这个镜头时间并不长，只有短短的几秒钟，如果不认真细致的去看的话，根本无法发现，一般的导演的做法，是不会为了这么一个小小的镜头而选择重拍浪费胶卷的，但李胺不同，他对自己作品每一秒出现的镜头，都要力求完美，这也是他传授给李浩的精神。
　　“说的没错，想不到你连一个小小的细节的地方，你都能注意到了，不错不错，李浩啊，我看你已经可以出师了，你现在的水平已经不比一些国内的大导演差了。”李胺高兴的表扬他道。
　　“哪里哪里，我连老师半分的本事都没有学全，我还要更加努力才行。”李浩不好意思的摸摸自己的脑袋，难得地谦虚一次。


第一百一十章 霸王杀青
　　“呵呵呵……你呀你！年轻人是要有谦虚的品德没有错，但不能谦虚过头，而妄自菲薄，我相信你绝对有这个能力的，没人比我这个老师更了解你的实力了，对了，这部片子你也付出了很大的心血，我打算提名让你成为这部戏的副导演，你觉得怎么样？”李胺含着笑赞许道。
　　“副导演？不行不行，老师，这绝对不行！这怎么可以呢，我只是跟你学东西而已，基本上没出过什么力气。”李浩立刻摇头拒绝道。
　　“有什么不行的，我说行就行，一个大男人别婆婆妈妈的，就这么决定了。”李胺呵斥一声，强硬的道：“我在医院的那段时间里，要不是你代替我当导演，这部戏还不知道要拖到什么时候才拍完呢，再说了，我也不是临时起意才有这个想法的，你导演的那一部分戏份，我都细细的一一看过了，非常不错，就算是让一些知名的大导演来导，也就那水平。”李胺大手一挥，根本不给李浩他拒绝的机会。
　　一到晚上，李浩荣升副导演的消息就在内部人当中传开了，李浩被黄晓明、章子依他们撺掇着让他请客庆祝。
　　要说起横店这个地方的话，在横店的夜晚的大街上碰到明星，几率几乎是百分百，每天出入这里的大小明星多不胜数，很多演员都有一句口头禅：“我不在横店，就在去横店的路上。”
　　如今的影视城早已经不是当年偏僻荒凉的小村子，横店周围车水马龙，酒店宾馆随处可见，那些想要看明星的人们，只要守着酒店的门口，就能看到大大小小的明星进出，当然住的好住的坏，那就得看你的剧组有没有钱，或者你够不够大牌了，像李浩、章子依、李胺他们住的就是8800一晚的总统套房，其他的就只能住普通房了。
　　有住8800块一晚的贵宾楼，自然也有住80块一晚的小宾馆，听说这些80块一晚的小宾馆，想洗热水澡都是难题，不过一般只是一些小剧组，大多数的剧组都会入住中等的宾馆为多，但一般过来拍摄电影的剧组，条件通常都会好一点，尤其那些拍摄电视剧的，一拍就是半年一年的，再多的钱也经不住大量的耗啊，一般只会安排主演那些住的好一些。
　　李浩一帮人来到一间比较富有港味的奶茶餐厅，餐厅名叫“大城小厨”是其中资历最老的一家，听很多人说，里面的味道很不错，曾经就有过无数的香港明星帮衬过这家餐厅，里面的一面墙上挂满了老板与港台明星的合影，其中有洪金宝、梁家辉、成龙、周星、吴孟达……等等。
　　虽然在横店的人都知道，李浩他人在横店里面拍戏，但是大家真正在街上碰到他的机会几乎没有，让很多想来看他星光的人都失望无比，原因在于他一收工了，他人不是留在摄影棚里面，就是回宾馆去休息了，几乎不怎么去逛街，也是明星中的一个奇葩。
　　等这家店的老板，一看到进来的是李浩他们一行人时，立即双眼放光，哪怕他见惯多了大明星，也显得十分的激动，不仅热情款待他们，还亲自出来招呼，问长问短的，显得殷勤无比，让李浩他们大感吃不消，不得不跟他合影了一张照片，看来做生意除了要头脑灵活外，嘴甜也很重要。
　　一晃半个月过去了，今天也是李浩最后的一场戏，拍完这场戏后，整部新霸王别姬就要杀青了，几个月的辛苦，终算是熬了过去，大家都很兴奋，这几个月的戏拍摄下来，大家的显得有些疲惫不堪，李浩哪怕身体好，也觉得很辛苦，尤其是他还担任了李胺的副导演，可以说，除了有他的镜头外，其余的时间他还得留在片场里面帮忙学习，但他是痛并快乐着。
　　这场戏是说，十一年后，历经沧桑的程蝶衣和段小楼再次排演霸王别姬，程蝶衣情感依旧，却被段小楼提醒，他终究是男儿身，他对段小楼的爱情不过是一场美好而痛心的奢梦，现在终于梦醒，却将身心都已倾献，不愿梦醒的程蝶衣宁愿像虞姬一样，永远倒在血染的爱情里，从一而终。
　　他用自己送给段小楼的宝剑自刎了，当他到下去的时候，段小楼才终于意识到，不管是他对程蝶衣也好，还是程蝶衣对他也好，他们的关系，都不仅仅是小时候的小石头和小豆子，更不是兄弟……
　　十一年之后，当两人再一次站了这个舞台上，想起了往事，段小楼看这程蝶衣突然一笑，用力大声的喊道：“小尼姑年方二八。”
　　程蝶衣呆了一下，露出了惊喜的笑容，接了上去道：“正青春被师傅削去了头发。”
　　“我本是男儿郎。”
　　“又不是女娇娥。”
　　“错了！又错了！”
　　程蝶衣被段小楼的这句“错了！”给惊醒过来，原地发愣，原来自己终究不是活在梦里，他眼里含着泪水，满是凄苦，一个人独自沉吟道：“我本是男儿郎，又不是女娇娥。”
　　沉吟完后，他做出了一个决定，对段小楼露出一个勉强的笑容：“来，我们再来。”
　　虞姬：“大王，快将宝剑赐予妾身！”
　　霸王：“妃子，不……不可寻此短见呐！”
　　虞姬：“大王，快将宝剑赐予妾身。”
　　霸王：“千万不可。”
　　虞姬再三道，语气越来越急促：“大王，快将宝剑赐予妾身。”
　　霸王别姬的音乐也越来越急促，霸王：“千万不可！”
　　程蝶衣饰演的虞姬，突然想到一个办法，来引开霸王的注意力，他拖着霸王的手臂往前走：“大王，汉兵他……他杀进来了！”
　　霸王往左边看去：“在哪里？”
　　此时全部的摄影家都对准李浩，这个脸部特写的要求比较高，要求他的脸上饰演出，程蝶衣对段小楼那种复杂而畸形的爱情来，程蝶衣决定自己要像虞姬一样，不愿意梦醒过来，他不愿意再回到现实中来，他伸出手去，从霸王的身上拔出那把，他当初送给段小楼的宝剑，自刎于他的面前。
　　随着一声倒地的声音响起，程蝶衣倒了下去，他永远活在了他的梦里，一如既往的爱着段小楼，永远……永远！
　　段小楼听到声音后，猛地一回过头来，不敢相信的看着这一幕，大声的咆哮道：“蝶衣……”
　　段小楼看到程蝶衣自刎身死，他终于意识到，自己的程蝶衣的感情不是那么简单，他伤心而笑的道：“小豆子……”
　　“卡！好，演得好，李浩、小明，辛苦你们了，这段戏过了，下面我来宣布一个好消息，我们的新霸王别姬到这里就杀青了！”李胺站了起来大声的宣布道。
　　“万岁……”一帮工作人员听到李胺的话后，立刻举手欢呼起来，有些工作人员，一放下手中的工具，便开始互相拥抱着，又跳又唱的，释放自己的压力，辛苦了几个月，终于可以放松了。
　　一顿杀青酒后，第二天，没有任务的演员们都回去了，只有李浩留了下来，跟着李胺忙头忙尾的，他毕竟还挂着一个副导演的身份，自然不肯放过任何一个能学习的机会，要知道导演并不仅仅只是在片场拿个话筒指挥一下就可以，里面很多的门门道道，如果你不亲身涉及的话，根本不会知道。
　　一连忙了几天后，李浩也打算回去了，接下来的事情无非是宣传、剪片子、审批、排期上映的事情，那些有专业的人士负责，连李胺也打算先回美国去处理自己的一些事情。
　　李浩临离开这里的时候，没有忘找到刘叔去告别，想当初，刘叔为了挺他，敢朝记者的脸上啐上一口吐沫，这让老李挺感动的。
　　李浩原本打算请刘叔去酒店搓一顿，但却刘叔给拒绝了，两人就这么坐在地上，喝着易拉罐的啤酒，就着老刘老伴炒的花生米聊了大半宿，多是刘叔在喝，李浩在听，其实也没什么实质性的内容，无非就是一些鸡毛蒜皮的事儿，例如刘叔自己的娃儿学习不好啦，以后肯定跟自己一样，是个送盒饭的命，还是你们这些当明星的好，等等之类的唠嗑。
　　第二天一早，李浩就告别了这个地方，回到了京都去，那里还有一大堆的事情等着他去做决定呢，他现在好歹是个工作室的老板了，再也没有以前那么清闲，每次一拍完戏，他想去哪就去哪，想怎么样就怎么样。
　　李浩也知道，要开一场演唱会，并不是那么容易的事情，这其中有这大量的工作要做，没有个一两个月的时间来做准备，根本就不可能，哪怕是他要求这个演唱会简洁简洁再简洁。
　　你首先总要安排好演唱会的内容吧？无论是舞者也好、乐队也好、灯光也好，服装也好，或者是彩排也好、还有广告宣传，嘉宾邀请等等，这些都需要耗费大量的人力或是物力来完成，还有一个，那就是需要与开演唱会的当地，商谈租借场地的事宜，这些都是一件件的麻烦事，好在他工作室的团队也在日益扩大中，各种人才也渐渐加入了进来，大家就等着李浩选个黄道吉日，开始挂牌正式成立。


第一百一十一章 李浩娱乐工作室
　　今天是李浩的工作室正式挂牌成立的日子，他的工作室设立的地点在京都朝阳门外大街上，原本他打算低调点，挂个牌就算了，那知道，不知道是谁给传了出去，一下子媒体们都收到了风声，李浩的一些圈中好友都纷纷打话过来询问，甚至连远在美国的李胺都打电话过来，李浩不得不改变了原先的初衷，一个个打电话去通知自己的好友。
　　明星成了工作室已经不是什么新奇的事情，圈内的女星，李冰冰就曾经说过：“我感觉演员就像是超市货架上的物品，永远面临着被选择的境地，读再多的剧本，你的选择余地也很有限，成立工作室是为了换一个身份，会多一些主动权。”
　　台湾女星林心如也表示：“拍戏这么多年，自己一直想拍一些自己想要的作品，但是现在好戏难寻，与其这样，还不如自己投资拍摄，毕竟在演艺圈这么多年，也积累了一定的经验和人脉，转型是迟早的事。”
　　其实这些艺人们，选择开工作室除了演戏之外，也可以借此机会向另外的领域发展，比如唱歌、出书、演艺经纪等等，可以选择的余地比较大。
　　吉时还未到，各路的记者早已云集在朝阳门的大街上，纷纷架设好长枪短炮，让一些路过的行人纷纷驻足观看，李浩原本的打算是简单一点就算了，但他的老师李胺却不同意他的这个想法，还专程从美国飞回来要主持他的挂牌仪式，给他支持，可谓是对他关爱有加。
　　随着现场的人越来越多，让各大媒体像是打了鸡血一样，那些平常难得一见的明星们，都纷纷过来庆贺，门口的两边，摆满了各位明星们送过来的花篮，就连程龙的都有，他对于自己有事不能出席李浩的工作室挂牌成立仪式，还专程给他打了个电话来致歉，让老李惶恐至极，深感自己人情欠大发了。
　　李浩对于自己最为尊敬的两位领路人一直深怀感激，一位是李胺，他现在的老师，另一位就是陈沐胜导演，陈沐胜是领他进入了电影大门的第一位导演，亦师亦友，而李胺则是领他进入了导演大门的老师，可惜的是陈沐胜远在外地拍戏不能过来，让他有点遗憾，不然的话，今天的这个挂牌仪式就很完美了。
　　随着时辰的到来，在醒狮的三叩九拜之下，李浩和李胺站在正中间开始剪彩，随着他们手中的剪刀发出“咔嚓”的一声，正式宣布李浩娱乐工作室挂牌成立了，一帮记者们拍完照后，也纷纷上前来给他道贺。
　　让媒体们感到可惜的是李胺导演，一剪完彩就急冲冲的离开了，想要采访他的机会都没有，大家只好把火力转移到李浩的身上。
　　“李浩，首先恭喜你成立了自己的工作室，请问一下，由你主演的新霸王别姬大概什么时候上映，与观众朋友们见面啊？”一位记者高举着话筒道。
　　“谢谢大家，新霸王别姬至于什么时候能跟大家见面？”李浩两手一摊，笑道：“我也不知道，这得问李胺导演，不过我想，应该不需要太长的时间，应该就能跟大家见面了，请观众朋友们期待，到时候多多支持。”
　　“李浩请问一下，大家都知道你在这部戏里面，还曾经担当了一段时间的导演，那你以后会往导演的方向去发展吗？”另一位记者迫不及待的问道。
　　“是的，我已经拜了李胺导演为老师，跟他学习如何拍戏，如果以后有机会的话，我想，我会自己尝试去执导一些片子。”李浩回到道。
　　“请问李浩，你现在有了自己的工作室，那你以后的工作重心，会放在什么地方呢？是拍戏，还是做导演呢？”
　　“我以后的工作重心，将会放在我自己的工作室上面，其实包括拍戏、做导演都是其中的一部分，我也希望自己未来能够，呈现出更多更好的作品来给大家，对了，在这里顺便我要告诉大家一个好消息，我近期将会在全国进行一次巡回的个人演唱会。”李浩顺便宣传一下道。
　　“李浩，你打算开演唱会了？天啊！这真是一个好消息。”
　　“这是真的吗？大概什么时候开呢？能跟我们说一下吗？”
　　“李浩……李浩，这次的巡回演唱会，大概会在哪几个城市开呢？”
　　“李浩，这次的演唱会，打算邀请嘉宾来助阵吗？”
　　“李浩，这次的演唱会全是你自己的原创歌曲？”
　　“李浩……”
　　李浩的话刚落，现场一下子变得了乱七八糟起来，记者们一听到李浩说要开演唱会，一个个都打起了鸡血，嘴里像是连珠炮一样的发问。
　　“大家静一静、静一静，请听我说。”李浩只好出声让他们安静下来后才道：“演唱会的事情，目前我还处于准备的阶段，至于大致的时间和消息到时候我会通知大家的，好吗？”
　　本来今天是李浩工作室的挂牌成立的日子，却想不到演变成为了一场李浩的个人记者会，一直持续到中午时间，这些记者也没有鸣鼓收兵去吃饭的意思，李浩只好找了个借口离开了现场，这些记者们方才肯陆陆续续的离去，李浩刚坐下来，张佑怡就端了一杯水给他。
　　“老板，累不累啊？”
　　“你说呢，要不你出去站一上午试试！”李浩喝了一口水，揉揉了自己酸痛的大腿道。
　　“辛苦你了，老板，谁让这些记者们就认你呢，你出去站一会，替我们省了多少广告费啊！”张佑怡算盘打得贼精的，要不然按李浩那操蛋的脾气，他绝对不可能在外面跟那些记者们腻歪那么久。
　　“对了，董晴她在吗？”李浩也拿她没办法，谁让这是自己的工作室啊，她也是为了自己好，就当是为自己打广告了。
　　“她刚才出去了，老板你找她有事吗？”张佑怡问道。
　　“也没什么事，就是想和她聊一下我那些歌曲的事情，既然不在就算了，等她回来再说吧。”李浩站了起来道。
　　“老板，你要出去吗？”张佑怡问道。
　　“是的，我要出去找一位老朋友，你去忙你的吧。”李浩一边走一边道。
　　张胖子导演最近挺倒霉催的，他的上两部戏的收视率都不好，几乎让投资商赔光了个精光，一怒之下，中断了与他的合作，他这一段日子都没戏可拍，到处求爹求娘的，都没人搭理他，混得那叫一个窝囊，以前那些意气风发的时光一去不回来，只好每天晚上都出去借酒消愁，喝个稀巴烂才滚回来。
　　在国内像他这种散兵游勇的小导演多如牛毛，每个一从学校出来的时候，都觉得地球是掌握在自己的手中，但过了一段时间后，才知道自己其实连个屁都算不上，别说做导演了，很多人混了好些年，连个场记都混不上，只能在剧组里面端茶倒水的做阿四，要莫就放弃了自己的理想，回家去开三轮了。
　　相比起那些与他一起毕业的同学来说，张胖子的运气算得上是不错的了，出来没多久，就幸运的与美国DISCOVERY探索频道进行合作，拍摄了几部纪录片，并曾经获得了一个DISCOVERY亚洲新锐导演的称号，但也仅是如此而已，这个称号只为他带来一两部小电视剧导演的机会，一但他拍摄的片子亏了钱，就会毫不留情的被投资商们一脚给踹开。
　　张胖子的名字其实叫张金瑞，皆因他的身材长很像一位香港的导演王晶，所以，在读书的时候，同学们都喜欢开玩笑叫他张胖子，他的原名反而很少被人提起，外面那些不熟悉他的本人的，一般都叫他张导演，而熟悉他的都喜欢叫他张胖子，他自己也不生气，还乐呵呵的，显然很接受胖子的这个称呼。
　　张胖子心情郁闷的从家里出来，打算去外面喝两杯排解一下自己的郁气，他刚刚才跟自己的媳妇吵了一架，皆因那个婆娘一直在叽里咕噜的说他没用，说什么：“张金瑞，你瞧瞧你自己的样子，真是一点用的都没有，人家做导演，你也做导演，人家是步步高升，你倒好，步步下沉，你羞不羞你……”
　　张胖子一把拉开自己的房门，大步走了出去，出道门口外面，甩手用力的把门给扇回去，发出一声“碰”的闭门声音，嘴里生气的嘟囔着：“吵吵吵，吵个屁啊吵，你一婆娘，你懂什么？你以为我不想风风光光啊？你以为老子不想步步高升啊？你以为我不想成为张艺谋啊？我他妈倒是有机会才行啊？”
　　“哟呵，张导演，你在骂谁呢？这么大的火气！”李浩刚好开车到他家的门口，就看到张胖子在朝谁嚷嚷的。
　　“啊！啊！李浩，是你啊，好久不见了。”张胖子在背后突然被人叫了一声，顿时被噎住了话语，停止了嘟囔，一转头看见是李浩，一下子心情就变得复杂起来了。
　　看见李浩的身影，张胖子的心情是挺复杂的，让他有一种难言的感觉，当初这家伙是自己无意中一手挖出来的，两人合作的第一部片子“青春性什么”让他风光无限，好是红火了一阵子，可现在人家都已经贵为人气天王了，而自己却……


第一百一十二章 导演加盟
　　“听说你最近也做了导演了，恭喜你啊。”张胖子一口吹了半瓶啤酒，看着李浩羡慕的道。
　　“别介，算不上导演，只是代理而已，是我运气好，多的李胺老师他不嫌弃我，肯收下我为弟子，让我跟他学点东西。”李浩点了一杯威士忌，陪他在酒吧里解闷。
　　“嘿，还真别说，你这家伙天生就是讨人喜欢，人又聪明，又肯吃苦，什么东西一教就会，真是人比人气死人啊！你瞧瞧，才过去多久啊，你现在都成了大明星了，以后说不定还有可能是大导演。”张胖子羡慕归羡慕，倒没有嫉妒的心思，就看当初黑李风波时，他是第一站出来支持李浩的人，就可以知道他的性格了。
　　李浩对于张胖子还是挺感激他的，虽然当初要进入娱乐圈并不是他的初衷，但是现在磕磕碰碰的过来了，他反而习惯上了这种在荧光幕前的生活，要是哪天他不混这行了，还真不知道该这么过才好。
　　“好了好了，别说我了，张胖子，我有点事情想找你帮忙。”李浩打断他道。
　　张胖子虽然最近风光不在，但为人讲义气的性格还是没有改变，他一拍自己的胸脯，豪气的道：“没问题，有什么事，尽管说，能帮的我都帮。”
　　“那啥，我最近不是开了一家工作室吗？我打算过一段时间后，自己投资一部小电影来玩玩，我这不是没有专业的人才吗？想问问你，认不认识一些熟悉制作电影的管理人才。”李浩说出自己的来意道。
　　张胖子一惊，连酒都不喝了道：“你不会是打算成立自己的影视公司吧？”
　　李浩不解的道：“当然不是了，我现在哪有这个条件啊！”
　　张胖子道：“那你打算找什么样的人？”
　　李浩笑道：“只需找个熟悉这个行业的人就行了，能够独立统筹安排好拍摄电影那些琐碎的事儿，要是有一些曾经和那些部门打交道的经验的人就更好了。”李浩只想自己把精力放在主演和拍摄上面，至于其他那些事儿，他实在是没空去打理。
　　张胖子考虑了一会儿，并抿了几口酒，才道：“我能问一下，你的工作室对未来拍摄电影的方向吗？要是不方便说也没事。”
　　一提到这事，李浩的脸上充满了自信的侃侃而谈道：“没什么不可说的，只是我怕说出来人家会说我异想天开而已，其实，我往后的打算是往大片方面来发展，我的目标既不是在国内，也不是在亚洲，而是志在欧美，我不相信我们中国人，只能以功夫片来打开好莱坞的大门，无论是阿凡达也好，还是2012也好，我相信，他们行，我们一样能行。”
　　张胖子眉头皱了起来，倒是没有他这么乐观，想了一会担心的道：“我倒不是不相信你，既然你能来找我，也就是说你把我当成朋友，但是，李浩，你千万不要冲动，要知道，拍摄一部大片的资金可不是小数目，尤其是在特效方面更是烧钱，起码占到拍摄总费用的三分二以上，虽然我们国内也有专业的电影CG特效团队，但无论是技术还是费用都……”
　　李浩调皮的笑了笑，打断他的话道：“我懂你的意思，放心吧，我没有信心的话，也是不会贸贸然就去做决定的，好了，我们不说这些了，正所谓车到山前必有路，船到桥头自然直，这只是我自己的一个初步构想而已，能不能实现还不知道呢，我今天来最主要的目的，就是想找一位替我的工作室来打理电影的事儿而已。”
　　张胖子为自己的嗦，也有些不好意思的道：“也是，是我自己想多了，李浩，既然你的工作室需要人来帮忙，你看我怎么样？”
　　“你？”张胖子的话让李浩吓了一跳：“不行，不行，我可请不起你，我就需要一个有点经验的人就行了，你可是一大导演，我怎么敢用你啊！”
　　张胖子想起刚才和自己婆娘的争吵，苦笑了一下，忍不住爆粗口道：“你就别调侃我了，我哪里是什么大导演啊！说得好听些，我就是一拍过几部电视剧的小导演，说得难听点，在这个行业里，我连个屁都算不上，人家投资商都不稀拿正眼来瞧我。”
　　他看着李浩，掷地有声的道：“你要是看得起我，我就去帮你打理一下工作室的东西，我干这么些年，多少也有点经验和人脉，应该能帮得到你，你要看不起我，我立马走人，从此不跟你提这茬。”
　　李浩愣了一下，一时没反应过来，他到不是看不起张胖子，张胖子能过来帮他，他高兴还来不及呢，只是他有这个时间吗？他不需要拍戏吗？李浩奇怪的问道。
　　张胖子苦笑的说道：“别提了，我这倒霉催的，自从上次跟你合作完那部《青春性什么》之后，的确红火了一时，当时是有许多投资商挥舞着钞票来找我，只是……只是后来我拍的两部戏收视不行，现在早没戏拍了，大家都叫我为导演界的大水货，谁还他妈还敢投钱给我拍戏啊！真是操蛋！这个圈子就这么残酷，不容许你有任何的失败，只要你替他们赚不了钱，他们就会毫不留情的一脚踹开你。”
　　李浩听到张胖子的抱怨也深有同感，现在他也不是娱乐圈的菜鸟了，早已经看透里面的道道，不仅是做导演，做演员何尝不也是一样，也不能容忍你有任何的失败，只要失败一次，你的身上就会被打上标签，甚至有些演员一辈子都翻不了身。
　　李浩看着张胖子，语气真诚的道：“那行，既然你不嫌弃我工作室小的话，那我们就一起干吧，我向你保证，以后有机会的话，我一定投资给你拍片子，让你过足导演的瘾，帮我拿一个奥斯卡最佳导演的奖杯回来，气死他们。”
　　张胖子自动把他后面的话给过滤掉了，他现在也没有什么雄壮的心思，他之所以愿意加入李浩的工作室，倒不是他真的找不到活干，而是他看好李浩的未来，觉得这个年轻人很不简单，短短的时间就在娱乐圈里面闯出了一片属于自己的天空，自己去投靠他也算不上是丢人。
　　张胖子意外的加盟，让李浩工作室的影视制作部门，终于名正言顺的开始建立了起了一个框架来，不再是一间空荡荡的办公室，小猫没三两只，而张胖子的加盟，也让李浩唏嘘不已，终于体会到了这个圈子的残酷性来。
　　他原本是打算找张胖子问问看，能不能找到一个熟悉导演这方面工作的人，却想不到把他本人给拐了回来，有时候真是人生如戏，戏入人生，早前他是他的导演，现在他却是他的老板，但无论怎么样都好，李浩起码又向自己的目标迈进了一小步。
　　这些天来，李浩一直都在自己的工作室里头忙碌中度过，每天一早他都会与董晴的团队讨论演唱会的事情，比如他每一首歌曲的风格是什么样的，想要向大家表达一些什么内容来，还有这首歌会使用什么样的舞蹈安排等等。
　　他准备要在全国开巡回演唱会的事，在上次工作室挂牌成立的时候，李浩就已经借助媒体们的口中，帮他宣传了出去，现在他的官方网站和微博上面，每天全是一片来自全国各地的歌迷们，反复在发帖询问他，大概什么时候开，会在哪几个城市开等等，他的官网服务器早已经崩溃了好几次了，皆因实在是无法承受每天如此多的粉丝在发帖。
　　这些粉丝们，一个个的都摩拳擦掌，在李浩官网的论坛上面，发贴留誓，说自己一定要抓住这次机会去现场观看，皆因李浩的歌曲无法收录，这不仅成为了李浩的一块心病，也成了广大歌迷们的心病。
　　随着时间一天天的过去，可是大家依然没有得到，李浩要举办演唱会的确切时间安排，一时间，大家都开始有些心焦了，每天都在官网上面不停的来回询问，而他工作室的客服电话，更是几近被打爆，客服接电话的妹妹们，每天都要回复大量粉丝的咨询，让她们差点连嘴巴都说抽筋了。
　　李浩没办法，只好在官方网站上面发布一则公告，告知大家演唱会的启动时间，时间大致将会在他主演的新戏《新霸王别姬》上映之后，才会进行全国的巡回演出，而现在一切都在筹划当中，请大家稍安勿躁等等，这才让他的粉丝们安下心来。
　　本来李浩觉得自己这次筹划的演唱会，前期的筹备肯定需要花费很多钱才行，那知道，张佑怡白了他一眼，拿出一大箩筐的合同来给他看，他才知道，自从他上次放出自己要在全国进行巡回演出的消息后，这些天来，各大广告商们早已经踏破了他们工作室的门槛，就差哭爹喊娘的要求赞助他了，只为了能在他的演唱会上面打上他们自己的广告，这其中就包括了最大的赞助商百事可乐，和一些电商巨头们，甚至还有一家服装公司已经答应张佑怡，他们会为李浩提供免费的演唱会所需要的全部服装，让李浩目瞪口呆了许久，久久才回过神来。
　　其实何止这些，甚至连全国的各大城市，都在相互间展开争夺，李浩演唱会的主办地，李浩他的演唱会不可能每一个城市都去，这其中必然只会选择一些较大的城市来进行，以前各大的场地的主办方就像是大佬一样，急的是歌手们，而现在却反了过来，急的是他们。
　　“至于演唱会上座率的问题？”对不起，他们现在根本没时间去考虑这个愚蠢的问题，一个两个都恨不得，赶紧去把老李这佛爷给供奉过来。


第一百一十三章 新戏宣传
　　新霸王别姬第一版的宣传短片，一经面世，立即引起了大家的注意，李浩在戏中饰演程蝶衣的一个个经典的镜头，被剪接在一起，短片中向大家展示了，他在剧中饰演程蝶衣的一些经典镜头，尤其是最后一场程蝶衣自刎的戏，更是让众人忘不了那个外表柔弱，内心倔强、痴迷的程蝶衣形象。
　　最为值得大家关注的是，短片片尾结束时的字幕，更是一下子劲爆了众人的眼球。编辑：李碧桦。总导演：李胺。副导演：李浩。主演：李浩、黄小明、章子依……
　　宣传短片一出来，李胺的经纪人张佑怡，就收到了无数媒体要求采访李浩的采访函，李浩之前代替受伤的李胺，执导了一部分的戏份，大家是知道的，但是李浩竟然一跃成为了这部戏的副导演，这个消息还是第一次出现在观众的面前，然大家都吓了一大跳。
　　当张佑怡把这堆采访函放到他桌子上的时候，李浩就开始头疼了，他当初就知道李胺的这个决定，一定会引起外界的一些风浪，果不其然，现在就应验了，只好无奈的对张佑怡道：“都帮我推了吧，就说我现在暂时没时间接受采访。”
　　由于上一次李胺导演亲自现身力挺李浩的事情，大家还是历历在目的，这次倒是没有什么业内人士出来为难他，毕竟他只是做为一位副导演被挂名而已，大家都默认为是李胺导演，想要提携自己的弟子一把，这种事情在国内其实很常见，所以大家最关注的还是他在戏中饰程蝶衣的事情。
　　时间踏入二月份，新霸王别姬已经剪接完毕，并通过了审核，这部戏将会在本月的二十号进行全球公映，而首映礼将会设在京都的中国大剧院里面进行，一帮新老主演重新聚集在一起，在李胺的带领下，开始在各大城市开始进行宣传。
　　今天他们即将要去宣传的地方是香港，对于香港来说，李浩并不陌生，可以说他人生中的两部电影，都是跟香港有关，可谓是对香港充满了感情，他们今次的行程非常紧密，根本没有多余的时间让他们在香港逗留多久，今天会有一个户外的宣传，晚上还有一个电视节目的录制，第二天一早他们就要飞回广州去了，那里是宣传的第三站。
　　“啊！李浩，我好喜欢你啊，能给我签过名吗？”
　　“快看，快看，是章子依、黄小明他们……”
　　“啊！学姐，你看，李浩他好帅啊，原来他真人比电视上面更加帅……”
　　在宣传新戏的旺角街头，到处都是这样的喊叫声，只要不耽误时间的情况下，李浩还是尽量满足他们的心愿，但是能够拿到他签名的人，还是只有少数的人，因为一个小时候之后，他们就匆匆的离开了这里，结束了白天的宣传。
　　“李浩，你好，能跟观众们说一说关于程蝶衣的这个角色吗？你对于这次在戏中饰演程蝶衣一角，你自己觉得满不满意呢？”晚饭过后，他们正在香港TVB的一个娱乐节目中进行新戏的宣传，主持人正在询问李浩。
　　“程蝶衣这个角色，可以说是一个悲剧的角色，正如同段小楼所言，他是一个不疯魔不成活的人，他一直活在戏里，正所谓戏如人生、人生入戏，一直不愿意走出来面对现实，还有他对于段小楼的感情也让我十分的感动，我只能说，我已经尽了我的全力去饰演好这个角色，至于好与坏，就观众们来评论吧。”李浩侃侃而谈道。
　　主持人：“外面很多观众都很有兴趣想知道，你和哥哥张国荣两个人，都曾经饰演了程蝶衣的这个角色，你有没有这个信心来超越，原先由哥哥张国荣饰演的程蝶衣呢？”
　　这是主持人的一个话语陷阱，但可惜李浩并不是新人，自然不会一脚踩下去，他笑了笑道：“哥哥张国荣饰演的程蝶衣，已然成为了一个大家心目中的一个经典角色，我相信没有人可以去超越他，但我跟他是两种完全不同的风格，我们都希望能将程蝶衣这个角色，更好的带给观众们，我相信，只要能感动到观众，我认为就已经是成功了。”
　　李浩滑不溜秋的，根本没有中陷阱，主持人只好放过他，开始问起这部戏的导演李胺来。
　　“李胺导演，能问下，李浩他是如何成为这部戏的副导演的事情吗？观众们对此都很好奇。”
　　“这件事情其实没有什么奇怪的，之前大家都知道，我有一段时间再医院里面养伤，而那段时间的戏份，基本上都是由李浩他负责导演的，不管是这部戏的前期还是后期，他都为这部戏做了很多工作，可以说，这部戏是我们两个人一起来负责共同完成的，他做为这部戏的副导演绝对是名正言顺，是一件无可争议的事实。”李胺语气中充满了对自己这位弟子的赞许。
　　李浩哪敢承受李胺的这番话，急忙解释道：“不是的、不是的，是老师他太过赞誉了，我其实在这部戏里面的导演身份，无非就是帮老师他拾头拾尾而已，算不得什么功劳，我还在跟老师学习拍戏的阶段……”
　　李浩还要喋喋不休的时候，一旁的黄小明笑着抢断了他的话道：“李浩，太过谦虚可不行啊！我可知道你当代理导演那会，可是整得我们很惨啊。”
　　“哦！怎么样？怎么样？”旁边的主持人顺着他的话问道。
　　“他啊！他比李胺导演还要严格，你不知道，他导戏那会，只要我们有一点点不对的地方，他就要要求重来，我记得我跟章子依有一段戏，那段戏里面，只是因为有一个动作做的稍微有一点点不到位，他就要求我们重来，就这个一个镜头，我们一直NG了二十多次，他才给通过，当时都差点给我们气疯了。”
　　一旁的章子依也按捺不住得抱怨他道：“这还不是最惨的，我记得我有一段戏份，他竟然让我重复拍了一个下午，他老说我的眼神不对劲，可是怎么不对？他又不说给你听，我只好一遍又一遍的按他的要求来，不停重复的拍摄这个镜头，到最后，连摄影师都抓狂了，开始威胁他，这次要再不过，他就要罢工了，他才肯罢休。”
　　“对了，还有还有，你不知道，他对这部戏吹毛求疵到了什么地步，就因为其中有一个群众演员出现在镜头里面，让他觉得有些不对劲，他竟然为了这个事情，亲自在上百的群众演员里面去挑选一个出来，要知道，这个背景镜头只是一晃而过而已，甚至连一秒钟的时间都不到。”
　　几位主演都忍不住嘴，在现场开始纷纷爆料起来，李浩他在片场时候的暴行，逗得大家哈哈笑过不停，当初被他压榨得这么辛苦，现在有机会了，他们怎么能不报回一箭之仇呢？
　　虽然大家都爆料他在导戏时候的糗事，但从中也反映出来他是一位合格的导演，并不只是一位打酱油的角色，这让期待有爆点的主持人失望不已。
　　“李浩，大家都知道，现在你的身份除了是一位演员之外，同时还多了一个导演的称号，你有没有考虑过打算自己独立拍片子呢？”主持人问他。
　　李浩：“当然会有这个想法，我现在已经有了自己的工作室，如果碰到有好的想法，好的剧本的话，我也会考虑一下，或者自己来担任导演拍摄的。”
　　一听到李浩这番说话，旁边的几位主演都挪揄他：“小李导，我们错了，我们刚才不该说你坏话的，你以后要是拍片子了，记得一定要请我们啊！我们不怕被你蹂躏的。”
　　现场全是一片热闹的气氛，在大家陆陆续续回答了主持人的几个问题后，便结束了这次香港的宣传。
　　第二天，大家继续前往下一站，在广州宣传，一整个月下来，李浩这些主演们都跟着李胺导演在奔波忙碌中度过的，大家都忙得脚不沾地，随着时间的临近，整部戏随着他们的宣传也越来越火热，各大城市的户外广告中，随时能见到他们的身影。
　　今天晚上便是新霸王别姬全球上映的日子，张佑怡正在帮他搭配衣服，他们这些主演晚上将要出席在京都中国大剧院里面举办的首映礼，说起来，李浩还是第一次去参加自己主演的首映礼，说一点都不紧张，那肯定是骗人的，他不知道这些观众们对这部片子会有些什么看法？他主演的程蝶衣能不能得到大家的喜欢，他心里一点儿也没谱。
　　此时的京都大剧院外面早已铺设好了红毯，红毯的周围全是围观的粉丝和记者媒体，各大保安在红毯的两边严密把守着，不给他们挤进来。
　　此时一辆劳斯莱斯的车子，停在了红毯的上面，车门打开，李胺导演携手章子依一起走上了红毯，记者们赶紧端起自己手中的相机就是一顿猛拍，今天晚上除了他们全体人员以外，还邀请了一些圈中的好友来参加这个首映礼，可谓是群星云集，星光耀耀，让记者手中的相机闪个不停，李浩是跟随着李胺的后面到达的，今晚为他安排的女伴是汤薇，两人都是俊男美女类型，李浩穿了一件韩式的紧身黑西装，一身好身材配合他帅气的面孔，手挽着一身性感晚礼服的汤薇，缓步走在红毯上面，一踏上红毯的时候，顿时秒杀了记者们无数的菲林。


第一百一十四章 电影首映礼
　　“李浩这里，这里……”一帮记者在外面叫。
　　李浩手挽着汤薇停了下来，脸色露出帅气的微笑，配合记者们照了几张照片后才走过去，红毯虽然不长，但无疑李浩和汤薇这一对的呼声是最高的，汤薇的露背性感黑礼服，配合李浩的一身贴身剪裁的黑西装恰到好处，犹如一对金童玉女似的。
　　现场也来了很多女咖啡粉，她们正挤在一大帮的人群中，手中高高的举着荧光牌，卖力的摇动着，口中大声的呼喊着李浩的名字。
　　“李浩，我们支持你……李浩，我们爱你……”
　　李浩朝她们摇摇手，朝她们做了一个我也爱你们的动作，引起了她们大声的尖叫，虽然李浩的粉丝来现场支持他的不及别人多，但喊声却是最整齐的，一向凝聚力比较强，在李浩经过的时候，大家都不忘记拿出自己的手机来拍照。
　　今天的首映礼，李浩除了是主演的身份外，他和黄小明还有一个任务，就是上台为大家表演一场京剧霸王别姬来祝贺，所以他的时间比较紧，一走完红毯后，没时间接受媒体的采访，立即就来到后台开始化妆做准备，黄小明也跟在他的后头，前后脚也到了化妆间，化妆师立即开始帮他们化妆，服装师则在忙着整理他们的衣服。
　　“李浩你紧张吗？我觉得有点紧张啊，除了拍戏的时候，我还没有在外面给人表演过京剧呢，希望不会搞砸啊！不然就要出糗了。”黄小明一边化妆一边跟李浩道。
　　“放松点，没事的，就当平常我们在拍戏就行了。”李浩正在描眉，歪着嘴巴安慰他道。
　　“唉！你不紧张也是应该的，我要是有你那记忆力就好了，你看过一次就能记住了，你看，我都排练了十多次，还是觉很多地方自己做的不对，等下表演的时候，你得护着我点。”
　　“瞧你说的，咱上去表演就是个噱头而已，又不是真的去表演，把动作做完就行了，没人会怪我们的，毕竟我们又不是真正的京剧大师。”李浩不以为意的道。
　　“不说这个了，对了，李浩，你觉得我们这部片子的全球票房会有多少啊？”黄小明换了个话题来缓解一下紧张感。
　　“这不好说，毕竟这只是一部艺术片子，不是商业大片，不过我想应该不会太少，毕竟李胺导演的号召力在那里。”李浩猜测道。
　　“我想也是，李浩，你说，要是我们能凭着这部片子拿下一个大奖就好了。”黄小明充满了憧憬的道。
　　李浩笑了笑，没有回答他的话，李胺当初就跟他说过，这部片子毕竟是一部翻拍的片子，以前曾经拿过法国戛纳的金棕榈大奖，和金球奖最佳外语片大奖，还入选了奥斯卡最佳外语片的提名，作为评委，一般是不会考虑再次给同一部片子获奖的，这次他是剑指海外票房，意在台湾金马的奖项。
　　“李浩、小明，你们两个准备好没有，马上就要到你们上台表演了。”工作人员进来通知他们。
　　“行了，我们就来。”李浩和黄小明站了起来，带上盔帽，走了出去。
　　随着音乐声响起，李浩扮演的虞姬，和黄小明扮演的霸王，脚步踏着鼓点声，从后台面走了出来，他们两人一亮相，场下就响起了众人热烈的掌声，尤其是李浩扮演的虞姬，一出场便夺取了众人的眼球，他的一颦一笑，一举一动，无不向大家展露出虞姬的魅力来，尤其是那一双眼睛，妩媚得来又带着灵性，他一开口，便立刻抓住了大家的心，目光再也无法从他身上移开。
　　尤其是到最后虞姬自刎的一幕，随着李浩的到地，更是让大家全体都站了起来一起鼓掌，大家还没有看电影，便已经看到了一个活生生的程蝶衣，让大家对接下来的电影更为期待。
　　李浩和黄小明像大家鞠躬道谢，回到后台卸下装换过衣服后，才回到自己的席位上面开始看戏，随着灯光的暗下，大银幕上面出现了字幕，首映正式开始，各大影评家和记者们都开始认真的观看起来，这部新拍的片子一出来，大家就发现与旧版最大不同的地方就是它的色彩，新的霸王别姬色彩更加的饱满柔和，带给了众人不一样的视觉享受。
　　李浩也被影片的内容给牢牢的吸引住，他虽然是主演兼代理导演，但后期经过剪辑处理后的完整版本，他自己也没有看过，现在播放的内容正是，小豆子与小石头小时候的故事，当他看到小豆子被母亲拉出去，用刀把他多余的指头砍掉的时候，他的心的纠在了一起，为他的命运感到担忧。
　　场上的观众基本上也和他一样，牢牢的盯住电影的荧幕，生怕自己漏掉当中的任何一个镜头，一些女性观众，当她们看到小豆子被自己的母亲砍掉手指头的时候，眼泪忍不住流了下来，安静的大剧院里面，偶尔会听到一两声抽泣的声音。
　　随着剧情的发展，很快到了李浩出场的时候，当他第一次登台亮相的时候，李浩紧张得心脏都想要抽搐起来，这是他做为男主角第一次出现在荧幕上，以以往的感觉完全不一样，尤其是这部片子他除了是主演外，更是参与了其中一部分的拍摄，让他心里头患得患失的，害怕自己搞砸了，观众们不满意，让自己的老师丢脸。
　　他看着看着便看不下去了，偷偷的转过头去，观察后面观众们的反应，可是他失望了，他发现大家都聚精会神的看着电影，脸上没有什么表情，也不知道到底是好还是坏，只好幽幽的转头回来，发现李胺正在好笑的看着他，李浩这种患得患失的心理，他以前也经历过，自然能明白的他的心思，李胺伸出手去轻轻的拍了拍李浩的手臂，示意他放心。
　　渐渐的，李浩也忘记了这些担心的心思，被电影的剧情给吸引住了，开始专心的看了起来，随着剧情的进展，他脸上的表情不停的变换着，虽然是自己在电影里面饰演的程蝶衣，但他依然忍不住为他的命运感到担心，当他看到段小楼误解他，朝他的脸上啐了一口吐沫的时候，心都拧了起来，有一种十分难受的感觉。
　　做在观众席后面的独立影评家笑风陈，正拿着笔在一个笔记本上面写写画画的，嘴里念叨着：“新霸王别姬，不一样的导演，不一样的演员，一样的感动，台上他是虞姬，却为霸王而死，他为他画眉，为他破的脸面，戏子的情分捎带了台下，台上的虞姬情义动人，却忘却了世界，李浩已将程蝶衣演活，他是她的霸王，她是他的虞姬，那一句‘我要跟你唱一辈子的戏，少一年，一个月，一天，一个时辰都不是一辈子’让时光定格，这样的一辈子，一辈子在戏里，台上演的热烈，台下观的深沉……”
　　“当袁四爷拿起画笔为程蝶衣勾了凤眼丹唇，惊艳眼前有绝世容貌的程蝶衣，疑是虞姬转世，一笑万古春，一蹄万古愁，此境非你莫属，此貌非你莫有，当楚霸王挥起长刀，观众们早已分不清是戏里戏外……”
　　“李浩演技当赞，他饰演的程蝶衣，早已超越了我心目中的程蝶衣的形象，已经达到人戏不分，戏与人生的境界，世上在无程蝶衣，自李浩起，此话已失，庆幸在我再次见证了一位，拥有影帝演技的新人演员崛起影坛，当浮一大白。”
　　除了笑风陈之外，还有更多的影评家们，都在心里有了自己的腹稿，除了极个别外的影评家外，李浩的演技绝对是给他们一个惊喜的，原本以为前者有了张国荣在前，后者已经没人可以超越，想不到，影视圈里却出了李浩这么一个妖孽来，一个演技丝毫不逊色于张国荣的妖孽，张国荣虽然饰演的程蝶衣趋于完美，但他有一个缺点，就是他的声音不够完美，始终是妖而不艳，但李浩很好的弥补了他这一个缺点，让程蝶衣此生再无缺憾。
　　除了影评家们，还有一个也对李浩饰演的程蝶衣特别满意，那就是这部戏的编辑，李碧桦女士，她一向不喜出现在公众面前，这次过来看首映，并没有通知李胺他们，而是做为一名普通的观众，在家中附近的一家电影院里面观看的。
　　当李浩饰演的程蝶衣，在台上与霸王唱出了第一次的霸王别姬时，李碧桦终于送了一口气，知道自己的选择没有错，李浩果然是最佳的人选，他已经达到了她心目中的要求，不对，而是比她心目中的要求还要更高，程蝶衣并没有死去。
　　李碧桦没有选择看完整部片子，而是选择了在中途退场，她希望在自己的心中永远留下一个念想，当她走出了电影院后，外面还有很多在排队，等着够买这部戏下一场票的观众们，她抬头吸了一大口气，大踏步的走向了自己的家里，她知道，自今天起，这世上才是真正的，再无程蝶衣了，因为李浩他已经成为了一个别人无法超越的新巅峰，能超越这个角色的，唯有他自己！


第一百一十五章 观影热潮
　　新霸王别姬当天一上映，就引起了大家的观影热潮，但是除了年龄大的一批观众之外，让人感到意外是，竟然来观影的人群当中也有很多的年轻人，一般来说，这种文艺片都是讨巧不讨好，除了一部分固定的观众外，很难吸引到年轻的观众群体。
　　一帮只有十五六岁大小的小女生，正结伴一起来到电影院看电影，嘴里面正叽叽喳喳的在讨论这部电影的事情，引起了一位正在电影院外面采访的记者，他疾步走上前去采访她们。
　　“你们好，打扰一下，请问你们是来看霸王别姬这部电影的吗？”记者问道。
　　“当然是的，你不知道，我们等这部片子，可是等了很久了，今天总算是上映了，这不，第一时间，我和我的同学们就约好要一起过来看。”一位小女生对着镜头做了鬼脸道。
　　记者奇怪的道：“你们小女生也喜欢看这种文艺片吗？”
　　“什么是文艺片？小琪”另一位女生转头问另外一位叫小琪的女伴。
　　“我也不知道，哎呀，管它什么片子，只要有李浩演的就是好看，你说他的演唱会什么时候才开始啊，我等得好心急啊！”这位叫小琪的兴奋的道。
　　“切，李浩有什么帅的，我还是喜欢我们家小明多点，你们看了上次的芭莎晚会没有？他好帅啊，简直是迷死人了……”另一位女生也加入了讨论，完成无视在一边等待她们回答问题的记者。
　　记者尴尬的朝镜头“呵呵”笑了几声，只好转换目标，这些小姑娘那是来看电影的，她们摆明了是来看自己的偶像的，至于是什么片子，她们才不会在意呢。
　　这位记者离开她们后，很快就在人群中，发现一位中年秃头男人的身影，他急忙小跑过去采访他。
　　“这位先生你好，请问一下你是来观看新霸王别姬的吗？”
　　这位中年秃头的男人愣了一下，想不到会有记者来采访他，急忙前后左右看了一下自己的妆容，直到发现没有任何问题后，对着记者露出了一个自认为是帅气的笑容道：“当然了，我今晚就是来看新霸王别姬这部电影的。”
　　“你能跟大家说说，这部新霸王别姬，最吸引你前来观看的地方是哪里吗？”记者问道。
　　“当然可以，这部电影最吸引我的地方，当然是菊仙了，这部戏的旧版，我以前就有看过好多次了，啧啧，你不知道，菊仙那娘们的身材可真是够火辣的，我最喜欢看她了……”这位秃头的中年男人侃侃而谈，双眼放光。
　　记者立刻败退，经过筛选一番后，总算找到了一对能正常访问下去的情侣。
　　“这部戏我最喜欢的是段小楼这个角色，我认为他是一个刚强又懦弱的男人，事实上整个影片对于段小楼演绎的霸王，并没有太高的评价，至少袁四爷这个对京剧艺术极为痴迷和了解的人，是没有给予他很高的评价的，甚至，对于段小楼把霸王的‘七步’走成‘五步’很是不满，觉得段小楼是糟蹋了戏，或者说，没有理解到戏的真髓，这个细节我们自然可以看做是，袁四爷和段小楼私人情感恩怨的一部分，但是也可以看出来，段小楼的戏，并未到化境，还有高手可以挑毛病……”这位带着自己女朋友来看电影的男人对着镜头侃侃而谈，显然他对这部影片有比较深的理解，从他的描述中，可以听出来，他尤其是特喜欢段小楼这个角色。
　　但无论怎么样都好，这部电影是火了，在国内火的一塌糊涂，前有陈恺歌，后有李胺，这两位都是电影殿堂级的大师，虽然大家没有第一次观影时的震撼感，但多年以后，再新看霸王与虞姬，心头满是别有一番滋味。
　　各大影评人的评述文章也纷纷出炉，几乎全是围绕着两位不同导演的风格，不同演员之间的演技比拼来做文章，多是赞评居多，但也有唱反调的，毕竟现在的观众的思想，早以不像以前那么蔽塞，无论是在思想上，还是在艺术上，大家早已经不同往日，经过诸多国内外好片子的熏陶，这部新霸王别姬，很难再达到当年那个万人空巷的场景，尤其是在小年轻的一代，电影对于他们来说等于就是追星，影片中那些人文艺术和对人性关怀的沉重思想，他们还品不出来。
　　“新霸王别姬――论虞姬的爱？”这是东方周刊一位影评人专栏里的文章。
　　“历经十年浩劫的‘霸王’和‘虞姬’，终于再一次站在大家的面前，站了这个物是人非的舞台上，无论是戏里还是戏外，程蝶衣就在《霸王别姬》的故事里，像虞姬那样面对霸王自刎而终，程蝶衣的自杀与政治无关，与爱情有关，程蝶衣就是想告诉段小楼我爱你，就像虞姬一样一直爱着霸王，并且要用死再最后一次告诉段小楼，我爱你。”
　　“迷恋与背叛――霸王别姬！”这是一位网络上较有名气的影评家发表的评论。
　　“必须承认，在看这部电影之前，我是对对李浩有一种偏见，认为他永远也无法达到哥哥张国荣的地步，可是在这部新霸王别姬里面，每每看到他的时候，都会有一种心灵为之一颤的感觉，那种没落贵族的高雅气质，那种哀怨而骄傲的眼神，那种轻柔又充满感情的动作，无意不让人心牵程蝶衣所有的一切，他的情感、他的心情、他爱的人与他嫉妒的人。”
　　“程蝶衣虽然他也演‘贵妃醉酒’，也扮‘牡丹亭’，但里面浓浓的表达出他的心愿，只是与他的霸王在一起唱一辈子的戏，做到他师傅昔日说的那样，‘从一而终’。但就如段小楼所说，他忘记了，戏与人生本事两码事，他偏要将戏中全部的思想与情感倾倒进生活里来，人戏不分，如此固执，执迷不悔，不疯魔不成活，也酿成了他一生悲剧的人生，自刎于霸王面前，让观众们生出深深的遗憾与伤感来。”
　　“李浩完全将程蝶衣这个角色演活了，在看电影的哪一刹那，我再也分不清他或她到底是李浩，还是程蝶衣，又或者是虞姬，他们都是同一个人，我从李浩的身上看到了，什么叫人戏不分的境界，庆幸我没有因为自己的偏见，而错失了这么一部好戏，庆幸李浩他饰演了程蝶衣这个角色……”
　　“戏说新旧霸王别姬的神韵”一个不是影评人的网友发表的文章。
　　“昨晚看完了新霸王别姬之后，我回家后，又重新看了一遍旧版，然后再品味了一次李碧桦的原著，陈恺歌抓住了李碧桦小说的75%神韵，而新霸王别姬却抓住90%神韵，李碧桦在小说的第一章，便一语道破了人与人之间的关系――依附。孩子依附娘亲，女人依附男人，虞姬依附霸王。小豆子对母亲的依附也是程蝶衣性格塑造不可或缺的一部分，便是他沉溺于‘虞姬’的角色不可自拔的一个原因。”
　　“自刎――李碧桦说：人间，只是抹去了脂肪的脸。小说的结局就如一张历经沧桑脂肪褪尽的素颜，没有什么英雄美人，没有什么永垂不朽。程蝶衣自刎，却未亡，反而从妖梦中惊醒过来，李碧桦一字一顿地写道：戏，唱，完，了。并隐晦的点出：灿烂的悲剧已然结束，华丽的情死只是假象。”
　　“看完这两部新旧虞姬，突然有些怀念哥哥，他是旧虞姬的戏魂，李浩则是新虞姬的灵魂，这世上，除了他们两个，我真的还想不出，还有谁可以胜任程蝶衣这个角色――骓不逝兮可奈！虞兮虞兮奈若何！”
　　这位感性的网友，在网上发表的这篇文章很快得到了大家的按赞，点击率居高不下，的确，无论是哥哥，还是李浩，他们都是新旧霸王别姬里面的戏魂，没有谁超越谁一说，他们都是大家心目中最好的程蝶衣。
　　当这部文艺与商业相结合的片子在国内下映的时候，已经狂收了5个亿的人民币，比起94年旧版的4800万人民币可谓是大赚特赚，但观影的人次，却远远没有当初旧版的多，新霸王别姬的票房之所以高，皆因是当今物价的飞涨水平导致，以前的票价平均是4元左右，而现在的新霸王别姬却是过百元。
　　但李浩还是凭借着程蝶衣一角，深入了影迷的心，再也没有人怀疑他的演技是个大水货的问题，至于他有没有超越张国荣饰演的程蝶衣，这就得见人见智了，每个人心中都有一个属于自己的程蝶衣，好与坏只在他们的心中。
　　李浩除了饰演程蝶衣让大家津津乐道之外，还有一件事，就是他做为这部电影的副导演的事情，尤其是李浩代替他的老师李胺，执导的那一部分镜头，简直是衔接的天衣无缝，没有一点破绽，一整部电影看下来，你根本无法找出，戏中同时有两个导演执导不同痕迹的地方，要不是李胺在事后向大家公布，根本没人能想到，刚才电影中的那几部分精彩的镜头，都是李浩他自己独立执导来完成的片段，李浩竟然有如此高超的执导水平，顿时让导演界一些家伙们，开始大声的嚷嚷――狼来了。
　　这部戏上映之后，看到各方的反应，李浩总算是松了一口大气，这段时间的压力之大，只有他自己能够明白，他倒不是拍大家抨击他，而是担心自己会给李胺丢脸，怎么说他也是李胺的弟子，第一次做主演，第一次当导演全让他赶上了，而且当中还经历了黑李的事件，要是他无法向观众交出一份满意的成绩来的话，他老李的名号估计也就废了，现在总算是好了，从外界的各方反应来看，大家对他交出来的成绩还是感到满意的。


第一百一十六章 演唱会启动
　　《新霸王别姬》上映之后，李浩终于可以专心筹划他的演唱会了，前几天，他找到一家私人的电子研究所，想要寻找办法看看能不能录制自己特殊的歌声，但最后他还是失望而归，显然他体内的能量并不像他认为的那么简单，就连高科技都败在了这股神秘古老的能量上面，他只好暂时放弃这个想法。
　　李浩今天正在舞蹈室里面，跟自己的舞蹈团队在为即将到来的演唱会排练，在拍摄霸王别姬的时候，他曾经创作了一首与京剧有关系的歌曲，他想尝试将中国的这种古老戏剧文化融入到自己的歌声中，来向世人展示，这个主意出于他拍摄这部霸王别姬的时候，对这种中国的戏剧文化有了浓厚的兴趣，发现只要你深入进去了解它的话，你才能体会到这种国粹文化的底蕴来。
　　李浩打算让自己的演唱会，回归到最原始的本质，所以舞蹈的部分并不多，他和音乐总监董晴，在经过多次商量后，他这次演唱会的主题，不打算玩任何的与音乐无关的东西，他打算以音动人，以平凡质朴的歌声，让歌迷们享受一场最质朴的音乐盛宴，尽量将音乐以外的元素降到最低，所以一场演唱会的时间也压缩到了一个小时左右，大概也只有李浩敢这么做，不怕歌迷们不买他的账。
　　演唱会的日期已经定了下来，第一场的主办的地方将是在广州的体育馆进行，当地的宣传早已经一早开始进行预热，随处可见的户外广告牌，到处挂满了李浩演唱会的宣传海报，海报的内容是李浩的正面定妆照片，手握麦克风，正在深情演唱的样子，而背景则是几个模糊的京剧人物脸谱造型。
　　顶头的宣传语是：“以最原始的魔音，带你进入音乐的圣殿。”
　　下发的宣传语是：“音乐天才李浩，首场个人演唱会，广州站正式起航。”
　　李浩的首场演唱会，不仅吸引了众多的歌迷和粉丝，更是吸引了无数的圈内人士，一些他的好朋友早早打电话跟他要票了，整场首演，可谓是一票难求。
　　早有机灵的黄牛党早早抢先出手，将自己手中的票，在网上已经炒到了上万块人民币一张，最差的位置也得大好几千的，但还是一票难求，这次黄牛手中的票不多的原因是，因为李浩下了死命令，必须以最优惠的价格，将演唱会一半的票提供给自己的粉丝，凡是隶属咖啡粉军团，和土匪军团的粉丝们，都可以凭着自己的官方会员号，可以上网订购，引起大家欢呼声一片，也曾有些黄牛党去接触他们，想要收购他们手中的票，但无一不铩羽而归，哪怕出到再高的价格，也只能收到寥寥无几的几张，那还是一些人临时有事，无法前去观看才心疼的让出来的。
　　与其说，这是李浩的首唱个人演唱会，倒不如说一场明星秀，当大家看见一位位的当红明星艺人，突然出现在体育馆门口的时候，那些记者们顿时开始鸡飞狗跳起来，现场哗然声一片。
　　“天啊！天啊！大家快看，那不是霆锋吗？他怎么也来了，哎呀……他好帅啊！好有型啊！”
　　“什么？连大楠也来了，你们快看、快看，天啊！连那姐也来了，快，快吧照相机给我……”
　　“哎呀！好痛，后面哪个混蛋，踩了我一脚，都别挤了……都别挤了……”
　　“天啊，你们快看，就连Jolin也过来捧场了，还有小猪耶……”
　　现场全是粉丝们一片片惊讶的喊叫声，这些明星们虽然都不是盛装出席，但他们的公众形象大家早已深入人心，一个个的无论怎么样低调，但很快就被场外的粉丝们给认了出来，大家都乐此不疲的玩起了明星找茬的游戏来，每发现一位时，都忍不住发出惊天的喊叫声。
　　两边隔离带，铁围栏都被大家记得嘎吱嘎吱的响，随时要掉下来的样子，在现场维持秩序的保安们如临大敌，用手死死的顶着围栏，不停的朝他们呼喝着，一边劝说大家后退一点，一边朝对讲机里面大声的请求增派支援过来，如此疯狂的场面，让他们也好久没有尝试过了。
　　不仅现场热闹非凡，连去体育馆的路上都塞满了车，交通警察们正在马路上马不停蹄的指挥交通，随着越来越多的车子进入，他们不得不实行临时交通管制，在路口那里严密把守着，非无关紧要人员的车子一律不得驶入，才让里面的交通警察，有了疏导交通的时间，在现场维持秩序的他们才有机会休息一下，坐下来喝一口水，润一润自己刚才喊到沙哑的喉咙，造成这种大塞车的原因，主要是他们预前对李浩的人气不了解，才导致了场面一片的混乱。
　　在体育馆外面，还有大批没有购买到门票的观众们，在四周围不停的团团转，想要碰碰运气，看看有没有别的人在出售门票，但无疑还是僧多粥少，那些黄牛手中仅存的几张票，结果还不够人家一个来回哄抢就没了，人家根本不跟他们谈论讨价还价的问题，只怕迟一秒钟后就没有了，连价都没还，直接大手一挥就成交了，也让这些黄牛们，后悔的差点想蹲地抱头痛哭。
　　能容纳9000人的体育馆座无空席，全是满满的人群，这个场景让主办方也意想不到，要知道，以前有些明星开演唱会的时候，连十分一的座位都坐不满，其实也不难理解，要是李浩能出碟的话，现场也不会这么火爆了，这种机会可以说是听一次就少一次，谁都不知道以后还有没有机会再听到，要是老李突然来个不爽，宣布退出演艺圈，大家哪怕想听也听不到了，这已经不是钱多钱少的问题，尤其是在广州这个经济发达的城市，大家根本不在乎这点儿消费。
　　董晴正在演唱会后面的总监位置上指挥着一切，所有的舞蹈演员们也已经化好妆在等待着上场，她们是国内唯数不多的几支懂得京剧的现代舞蹈团体之一，名字叫女子TDF舞蹈天团，经过了董晴的重重测试与考核后，才打败其它对手，获得了这个与李浩难得的同台机会。
　　大家平常也训练的相当刻苦，每个人耳中都带上了蓝牙耳麦，这耳麦不是用来指挥她们的，而是让她们能专心的跳舞，不至于听到李浩唱歌的时候，就不知不觉停下来自己的动作来，这个情况，在彩排的时候，就曾经发生过好几次了，让她们带上蓝牙耳麦，也是不得已为之的事，不说她们，就连现场的工作人员和董晴她自己的耳朵里都带上了蓝牙耳麦，要知道，李浩被香港歌迷赋予魔音王子的称号可不是一句玩笑话，而是说他的音乐有着魔音的魔力，让你不能自拔。
　　舞台的灯光暗下，观众们也开始安静下来，知道演唱会即将要开始了，李浩一身的盛装打扮，身上穿着一件富有东方元素的白色衣服，一条龙的图腾从衣服的领口一路下到裤子下面，预示着自己是龙的子孙，给人第一眼的感觉是精神抖擞、帅气非凡，他的头发自从拍戏后，就一直就没剪过，到现在已经过耳长了，李浩的造型师，左看右看看，干脆不给他剪了，直接简单的帮他扎到后面去，想不到这个样子，效果出奇的好，让他硬朗的身体多上了一些柔美的感觉，用一条特制的红色麻布搓成的绳子，直接扎住他的头发，粗犷的绳子散掉下来，落在他的后背上，给大家一种浪荡不羁的视觉感受。
　　李浩一出现，场上的粉丝们就开始大声的欢呼起来，差点连体育馆都震翻，他们将手中的荧光牌子高高的举起来，不停的晃动着，想让自己的偶像看到他们，体育馆的四周全都是荧光牌在闪耀着，一眼望去，荧光牌上面全是支持他的各种华话语。
　　李浩现在的心情也很激动，出道了这么久，自己的第一场真正的演唱会总算是面世了，他也一直在等，在等自己的身体内的能量，能够支撑他开一场完整的演唱会，现在终于等到机会了，今晚就让大家都进入他构造的音乐天堂吧！这里才是他的音乐圣殿。
　　“广州的朋友们，你们好吗？”李浩提前丹田之气大声的喊道。
　　“好。”全场的人都在大声的回应他。
　　李浩满意的点点头，然后继续大声的喊道：“我的咖啡军团们，今晚……你们在哪里？”
　　“在这里，我们在这里。”四面八方的咖啡粉高高的举起自己的专属的荧光牌子，大声的和应着。
　　“非常好，那么我的土匪部队们，你们在吗？你们还――好――吗？”李浩挥动着自己的手臂，与他们打招呼道。
　　“我们是土匪部队，我们在这里，我们很好……”另外一帮造型统一的荧光牌在四面八方举起，他们的荧光牌全是勋章的形状，与咖啡粉的猫造型有所不同，非常容易区分。
　　“欢迎你们……欢迎你们今晚来光临我的音乐世界，今晚我将会带领你们进入神秘的音乐圣殿，进入我独一无二的音乐世界，你――们――准――备――好――了――吗？”李浩像是一位帝皇一样，右手缓缓举过头顶，用力向下一握拳头，顿时灯光闪耀，像是一团火一样，电脑控制的蓝色雷电光芒缠绕在他的拳头上面，力量感十足，让大家的肾上腺素不停的飙升。
　　“我――们――准――备――好――了！”全场一起大声的喊道，整个体育馆都颤抖一下，外面那些还在找机会的人，顿时目瞪口呆的看这体育馆的方向，不知所措。


第一百一十七章 演唱会风暴（一）
　　“这首歌曲，是我出道的第一首歌曲，它对我有着特殊的意义，我经过重新的编译，今晚在这里和大家重温一次，做为今晚演唱会的开场曲，希望大家喜欢，下面有请音乐――天使在唱歌。”
　　这首歌已经跟市面上流传的不一样，李浩他重新编译过这首歌的曲子，让它成为了一首，再也无法被录制的歌曲，舞台上面的灯光一盏一盏的灭了又亮，后面的舞者像蝴蝶一样从空中飞舞了出来，这是一首让人在快乐中感受着悲伤的歌曲，舞者们一个个像是孤独的精灵一样，流云水袖翻飞，在灯光的配合下，给大家带来了十分独特的视觉冲击。
　　“冰冷的雨滴……离开我的你，是否还会记起那场大雨……永远不会在乎那出戏……我们该好好谈论彼此的感情……”李浩深情的演唱着，两手插在兜里面，闭着眼睛，嘴里轻轻的哼着，后面的合影乐团正在配合他的声音，清晰而干净，就像让人沐浴在一场爱情的大雨里面。
　　李浩刚开始唱的时候，观众们很快就发现了这首歌曲与原版的有些不同，除了一些编曲还与原来的相同之外，其他的基本上已经变了一个样了，但很快他们就不再去思考了，因为都已经沉醉在他这首清新的小情歌里面，大家都跟着音乐开始摇头晃脑起来，全场除了音乐之外，再也听不到有任何一丝的嘈杂声音。
　　李浩开场就唱一首歌，也是有着特别的意思，这首歌是他和丹妮相识的时候，所创作的第一首歌曲，里面有着对她浓浓的情感，他不知道丹妮今晚是否能听到，但他想唱给她听，唱给一个曾经爱过他的女孩子听。
　　“柔情蜜意化不开绕指”李浩不是没想过去找丹妮，但找到又能怎么样呢？他依然无法给出她任何的承诺。
　　“……像那天使在唱歌，松开我的手，给我最后的温柔……”李浩唱到歌曲的最后面，感情越发的投入，让听到的人有种声嘶力竭的感受，心都被他的歌声给紧紧的抓了起来，就像是被人提在了半空中一样，大家的身体都往前躬，好像这个样子就能让他们感觉到好受一些似的，但无疑是白费力气的，他们的情绪已经被李浩的声音给控制住，要是现场还有清醒的人，一定会看到这奇特的一幕。
　　李浩的歌声已经停止，只有女声和音还在哼唱着天使的声音，环绕在四周，渐渐的，和音结束，体育馆安静了下来，李浩跪在地上，双手撑着麦克风的支架站了起来，眼角带泪，但已经被风干，这不是一首被悲伤的歌曲，是一首快乐中感受到悲伤的歌，大家还沉醉在他刚才的歌声里面，久久不能自拔。
　　李浩缓了一下自己的呼吸，提起丹田之气，大声的道：“一首天使在唱歌，献给大家，也同时献给一路上陪同我走过来的人，一路上有你……”
　　李浩大声的将观众们拉回到现实当中来，一语双关的道：“我才不会感觉到寂寞，因为有你们，我才有前行的勇气，因为有你。”
　　李浩对着一个方向，鞠了个躬道：“谢谢。”
　　在场的人全体起立大声的为他鼓起掌来，在鼓掌的人群当中，有一个女孩子带着帽子，眼泛泪光，她正是杨密，李浩最后面的话，其实也是说她们听的，在场的人恐怕只有她听得出来，别的人都以为是他在说给观众们听。
　　李浩的第一首歌就将整唱演唱会给点燃了，现场出了掌声之外，还在大声的呼唤着他的名字，这首歌也让他的粉丝们，就好像回到了当初的时候，回到那个李浩刚出道时，在大家的面前还是一副很青涩的样子。
　　在大家的掌声中，直到舞台的灯光暗了下去后，大家的掌声才依依不舍的停了下来，就刚才那一曲就让他们感觉今晚的演唱会，已经值回了这个票价了，以前能在现场看过李浩唱歌的人并不多，大家多是看报道，总觉得那时候的报道，有些夸张，以为这只不过是媒体们的炒作而已，想不到今晚自己在现场的时候，才知道，那些报道已经写得很委婉了，那怕用再多的赞美语言，也无法表达出他们今晚的感受来。
　　李浩一回到后台，服装师立即过来帮他换了一身衣服，换下他身上那件白色的龙图腾衣服后，利落的帮他换上了一身复古的西装，李浩的气质立刻为之一变，嘴唇和下巴那一圈青黑色的胡渣根，让他有一种成熟的味道。
　　外面的观众并没有等多久，灯光一暗下后，舞台的四周便升起了四面大荧幕，一把女声响了起来：“我是邓丽君，你们好吗？”
　　画面上正是邓丽君在一次演唱会上面对着大家说的话，当大家看到这个画面的时候，全是都开始激动起来，这不正是李浩在台湾明星慈善会上面演唱的歌曲吗？当时的媒体报道，还有一位地产富豪一掷千万出来支持他，可惜的是，内地没有一个人能在现场听到过他演唱这首歌曲，让大家都遗憾不已，本以为不知道什么时候才有机会听到，想不到在今晚的演唱会上，就有机会能听到他这首传奇歌曲，那些今晚上，从黄牛党手中抢购到票的人，一个个暗自庆幸不已经，别说是这个价格了，哪怕是再贵一倍也值了。
　　当四个大荧幕上面出现十亿个掌声的时候，大家也自发的鼓起掌了，不过他们的掌声是献给李浩的，一把孤独的萨克斯风的声音响起后，后面乐队的音乐也开始响起来，这首歌的音乐，依然是带着李浩式浓浓的爵士乐味道，其中他加入了二胡和琵琶等民族乐器来配音，他为今晚的演唱会，还特意让人去上海的和平饭店，请来了中国年纪最大的老爵士乐队，这些乐队的成员，他们的平均年龄都在七十多岁以上，是真正国内玩爵士乐的第一批人。
　　一位扮演成邓丽君模样的女歌手，穿着一件精美的旗袍，在后面仿造的大上海夜总会舞台上唱着邓丽君的歌，她是李浩从台湾邀请来的一位女嘉宾，是模仿邓丽君歌曲最好的一位艺人。
　　歌声一响起，大家好像穿越了时光，回到六七十年代的时候，仿佛看到了大上海当年的纸醉金迷的生活，和大上海美女的绝代风华，为这首歌曲伴奏的老爵士乐队，好像也回到了他们当年年轻的时候，玩起这些乐器来纯熟无比，根本不需要任何的思考，好像手中的乐器已经和他们融为一体似的。
　　李浩一身复古的西装从底下的升降梯上来，两只手的手指在合着音乐打着节拍，身体在跳着一种那个年代的简单扭身舞蹈，好像完全沉醉进自己的世界里面一样，大家都被动感的音乐给带动了起来，坐在座位上，身体跟随着音乐在扭动，两只脚恨不得跟着他一起跳动着。
　　等后面的女音一停下来，李浩开始对着麦克风唱了起来，歌声一出，大家很快便跟着他穿越时光，回到了邓丽君的年代，每一个颤抖的音符都让观众们心中抖动一下，就如同那晚在台湾的慈善会一样，观众们早已经忘记了自己身在何处，只想永远停留在他的歌声里面。
　　大家跟随着李浩，穿过一条长长的时光隧道，回到了黑白两色的世界，他们仿佛看见邓丽君刚出道时候的情景，由她出道的第一张专辑凤阳花鼓开始，直到她成为天才女歌星，让大家看到了她所经历过的酸甜苦辣和万众瞩目。
　　再从孔雀东南飞开始，到首渡东瀛，又让大家看到了邓丽君当年的变化和她的心理路程，她的爱，她的恨，当李浩把大家带进十亿个掌声的时候，那是一种君临天下的颤动，众人的情绪开始出现剧烈的波动，跟随着那个时空的人一起大声的呐喊，一起宣泄，演唱会现场的观众们，现在早已经忘记了一切，忘记了自己身在何方，更加忘记了流逝的岁月年华，头皮有一种发麻发胀的满足感。
　　歌声震憾长空，直破穹宇，在歌曲高潮的部分，音乐声如同暴风雨一样爆发，老爵士乐队早已经忘记了自己是在演奏，他们现在只是在跟着自己的感觉在走，手中的音乐却一直没有停止过，这已经成为了他们的一种本能，他们的脸上都有一种愉悦般的享受，银丝般的白发飘飘飞扬，因为受到了李浩的歌声影响，他们第一次不是在为别人演奏，而是为了心中的梦想在演奏着，直到这首歌曲结束后，他们面面相窥，竟然不知道他们刚才到底有没有演奏。
　　当李浩的这首歌曲结束的时候，留在观众们脑海中的画面，依然是邓丽君她的回眸一笑，这首歌曲不仅让观众们陷入了时光的通道里面，就连舞台上的人也无一例外，董晴更是双目流泪，这首歌曲最直接，最原始的击穿了她的心底的最深处，那怕是她的耳朵里面，带上了蓝牙耳麦也无法阻止这一起的发生。
　　“原来，这才是真正的音乐……我懂了！”清醒过来的她喃喃自语，双目流泪，哪怕是眼妆弄花了，也毫不在乎，原来真正的音乐是能让你融入到里面去，而不是用耳朵来听声音。


第一百一十八章 演唱会风暴（二）
　　“谢谢，刚才的一首邓丽君，希望大家能喜欢。”歌曲结束后，李浩不得不运气自己的丹田之气来唤醒大家，不然等到他们自己回过神来，还不知道要多久呢。
　　众人这时候才清醒过来，第一时间是用力的拍手，哪怕是拍到手掌心都红了，依然不肯停歇，这就是大家发自内心对艺术最高的赞扬，除了拍掌之外，他们再也想不到别的用来宣泄自己激动心情的方法，一首天使在唱歌，让大家沉醉于爱情的小清新当中，一首邓丽君，却让大家穿越了时空，仿佛看到一位昔日歌坛天后的辉煌岁月长河，那是一种感动到连呼吸都会发麻的震撼。
　　“也谢谢我们的年纪最大的老爵士乐队，他们刚才的音乐很捧，年华可以逝去，青春可以远离，但他们的爵士之心――却永远不会老去！让我们向他们致敬。”李浩为这几位已经年迈的老人，拍起了起自己的手掌。
　　全场起立，为他们献上了自己最真挚的掌声，如果说今天是他们这一辈子来鼓掌最多的时候，那么他们希望自己一辈子也不要停止，让这一刻直到永远，场上无数的镜头，忠实的记录下了这感人的一刻。
　　几位哆哆嗦嗦的老人，携手站了出来，不断的朝四面八方鞠躬道谢，眼泪纵横，一辈子的荣誉，在今天的这个晚上聚沙成塔，此生无悔。
　　如果说第一首歌就已经值回了票价的话，那么，今晚的第二首歌已经远超它的价格，这才是真正的音乐之旅，真正的音乐殿堂，真正的歌中皇者，它的价值已经不能用价格来衡量，那怕是让他们付出再多的代价，也在所不惜。
　　等大家的掌声停息后，李浩才继续道：“也谢谢我们今晚的嘉宾林萍小姐，她特意从台湾过来，为大家献上美妙的歌声，让我们再次用热烈的掌声谢谢她。”
　　大家毫不吝啬的也为她献上掌声，对李浩接下来的歌曲更加期待了，前面开场的两首歌曲都已经让大家感觉到心满意足，那么后面的呢？又会是什么一首什么样的歌曲呢？大家都期待不已。
　　在体育馆外面的观众，虽然没有票进场，但依然舍不得离去，在外面徘徊者，只听到体育馆里面不断传出来的掌声，几乎就没有中断过，让他们心里都痒痒的，忍不住的在想：“难道李浩的演唱会真的有这么好？”
　　灯光暗下，李浩已经回到后台去换衣服，观众席下面的人正在低声谈论，其中也包括一些业内的音乐专家和明星们。
　　“宗盛，觉得怎么样？对李浩刚才的两首歌有什么看法？”亚东问道。
　　宗盛神出了个大拇指道：“已经不能用好来形容了，只能说是鬼斧神工，他的歌曲已经独成一派，已然有了宗师的迹象，可惜的是别人无法模仿流传，百年之后，恐怕会失传在这世间呀！现能听一次就少一次！”
　　“唉！可惜呀！可惜呀！恐怕这些经典歌曲，以后只能成为绝唱了，我看这小伙子，虽然人在娱乐圈中，但心却一直游离在外，不被名誉节气所累，活的无拘无束，也只有他这样子性格的人，才能够创作出如此的好歌来了吧！”亚东忧虑道。
　　“算了，不说了、不说了，各人自有各人的际遇，咱听歌听歌……”宗盛叹了口气。
　　接下来的一首歌曲，是李浩在香港所创作的歌曲，名字叫《爱与千寻》这首歌其实与情人之间的爱情没有什么关系，而是说的是人与人之间的冷漠情怀，但最后却是带给大家一个充满了希望的结尾。
　　在场的有些观众，哪怕是一些以前曾经听过这首歌曲的人，都毫不例外的再一次陷入李浩的歌声中去，在这首歌曲中，尤其是李浩在当中运用了一些宗教的吟叹调，每当这种声音响起的时候，让大家的眼泪都忍不住的落下，这是一首能澄净别人心灵的歌曲，在当今这个越发冷漠的人际社会里面，众人的心房被这首歌毫不留情的击穿，释放出自己最为真实的内心情感来，没有人天生是冷漠的，只因是缺乏爱，缺乏一种人与人之间的爱，所以李浩才要为他们，寻找到这种被他们藏在心底最深处的爱。
　　李浩的演唱会，大概是有史以来最为独特的演唱会了，整个过程当中，几乎没有人大声喧哗，没有粉丝们的高声尖叫，更加没有热舞的互动，每当一首歌曲完结的时候，整个会场安静得连一根针掉下去都能听得到的，十分的诡异。
　　李浩的演唱会其实是不适宜演唱太多的歌曲的，因为他的每一首歌曲，都是一种与大家心灵最近距离的交流，会让观众们的情绪波动太大，所以整唱演唱会，李浩只准备了大概十首歌曲，应该也是所有歌手开的演唱会当中，歌曲最少的一位歌手了，刚才他的一首《爱与千寻》结束后，下面的观众们还在不停的擦拭着自己的眼泪，大部分的情绪到现在依然还没有恢复。
　　李浩打算先暂停一下，让请来的嘉宾上台来表演，平复一下大家的情绪，他运气自己的丹田之气大声的道：“今晚的演唱会，我很高兴能邀请到我的好朋友――大楠来做嘉宾，请大家用热烈的掌声欢迎他上来。”
　　大楠一身苏格兰衣服的装扮，从升降机上面下来，先是和李浩热情的拥抱了一下，再上前去和观众们打招呼，大楠在国内的歌手界来说，也算是一哥的地位了，这几年来，他一直在尝试不同的音乐风格，以求能突破自己在演唱上面的瓶颈，上次与李浩仔细交流后，若有所得，他们倒是成为了不错的好朋友，在黑李风波中，他还站出来为李浩说话，算是个不可多得讲义气的好朋友。
　　大楠驾驭这种演唱会可谓是轻车熟路，一上来就与观众们打得十分火热，大楠的意外出现在这里，也算是给了观众们一个惊喜，李浩将舞台交给他后，自己则回到后台去换衣服休息，他刚坐下来。
　　董晴就兴奋的滔滔不绝的道：“老板，你刚才的演唱实在是太成功了、太成功了……你不知道，场下的观众，全都被老板的歌给迷住了，要不是我带了耳麦，就连我都差点无法自拔……”
　　“那就好，我们现在还不能骄傲，我们的演唱会还没有结束。”李浩笑着道，他也没想到自己第一次开演唱会就那么成功，但是还不能放松，这是他的第一场演唱会，他要求自己最到最完美。
　　“知道了老板，我马上去准备。”董晴调皮的吐了下舌头道，一边小跑，还一边向空中挥动着自己的拳头，看起来她比李浩还要兴奋，这是一种找到自己心中理想的满足感。
　　化妆师正在帮李浩快速上妆描眉，他等下要唱的正是他最新创作的一首歌曲，一首将京剧昆剧豫剧等一些戏剧元素融入了歌曲当中的一首新歌，名字叫做《京梦百年》
　　大楠一连二首热爆全场的歌曲过后，李浩再次登场，场下的观众们顿时都安静了下来，大楠的歌曲激情是激情了，但是和李浩的歌曲比起来，大家总感觉，好像少了那么一些触及到自己灵魂的东西，这是两种完全不同的感受，在听李浩的歌曲时，你会感觉到自己就连毛孔都会呼吸，是一种完全无法自拔的感觉，让自己忘记了身在何方。
　　“谢谢大楠刚才两首十分精彩的歌曲，大家觉得好不好听。”李浩一身小生的造型出来，大声的问道。
　　“好听……”大家十分的配合，相比于大楠的歌曲，大家显然更愿意听他的歌曲。
　　“谢谢大家，下面我即将要为大家演唱的这首歌曲，名字叫――京梦百年，是一首我最新创作的歌曲，我在其中尝试融入了很多戏曲的元素，希望能将这些百年来的国粹艺术奉献给大家，戏曲艺术是我们国人的隗宝，我希望大家心中永远都能记住它。”
　　大家一听到李浩说是一首全新的歌曲后，全都开始兴奋的哇哇大叫起来，将戏曲的元素融入流行歌曲当中，并不是没有人尝试过，例如陈升的作品“北京一夜”就曾经将一些京剧的元素融入到其中去，但这也无疑要演唱这种歌曲，需要对歌手的要求极高，一般的歌手根本驾驭不了，大家都很想知道李浩的这首《京梦百年》到底和那首《北京一夜》有什么不同的地方。
　　舞台上的灯光暗下，当再次重新亮起的时候，一帮京剧演员，从后台伴随着乐声，踏着步伐子冲了出来，他们手中提着的刀枪棍棒相互挥舞着，时而后一个空翻，时而一个小跳跃，将京剧的动作浓缩在里面，让大家看得眼睛都不眨一下。
　　后面的乐团，则是李浩请来的京都百年老戏班――冯家班，他们在老师傅的指挥下，各自开始演奏起乐器来，锣鼓锵声如同大家呼吸的节奏一样，一下升一下降的，在无形中操控着观众们的心，今晚，李浩的这首京梦百年，将首次降临这人世间，让大家重新去了解这种富有魅力的国粹艺术。


第一百一十九章 演唱会风暴（三）
　　李浩马步一跨，开始“咿咿呀呀……”的为这首歌赋予一段经典的唱腔，在众人还没有反应过来的时候，李浩将唱腔转入了二黄，二黄是一种比较舒缓，深沉的曲调，适合表现忧郁、哀伤的情绪，众人的眼前好像浮现出来生、旦、净、末、丑来，时光穿越百年岁月，大家跟着李浩的歌声，回到清末年代，一个个戏剧人物，一个个艺术大师，好像就在他们的眼前进行着表演，无论是醉生梦死，是炮火连天，一个个高大的身影从未在舞台上面消失离去。
　　从贵妃醉酒到霸王别姬，从荒山泪到锁麟囊，从拾玉镯到锄美案……大家看到一代代的戏曲大师在历史的长河中挥洒着生命，其中有英雄气概、有卑躬屈膝、也有鲜血横流、有风华绝代，更有纸醉金迷，这些好像都凝聚在李浩的歌声当中，让那些从未听过戏剧的观众们，热泪盈眶、泪湿满襟，第一次发现了戏曲的魅力，这是一种悠远已久的艺术，并不全是咿咿呀呀的唱腔。
　　现场的观众们，才刚享受完了一次热情四色的激情演唱，再一次被李浩带进入他戏曲的天堂世界里面去，这首歌曲并没有情情爱爱、你侬我侬，有的只是悲沧凄凉的戏曲人生，如果说《邓丽君》只是一首对歌中王后的怀念，那么这首《京梦百年》则是对戏曲伶人大家的百年致敬。
　　最为有意思的是这首歌的编曲，李浩全程交替使用了各大戏曲里面的技巧来编曲，其中有京、粤、昆、鄂、川等等，刚开始大家听的时候可能感觉有些怪，但一听下去，就会让你一发不可收，听了还想听，最后一句则以南锣腔调结束整首歌曲，让大家从梦中惊醒过来，眼前全是生旦净末丑，果然是一梦百年，剧筑辉煌。
　　“好好好……唱的好，唱出了我们戏曲百年得的人生，此歌当入乐坛的最高殿堂！”一位年过花甲的老人哆哆嗦嗦的站了起来，不停的拍掌，用京剧的腔调大声的唱了出来。
　　“老爷子，你悠着点、悠着点……”一位服饰他的年轻人惊骇的急忙扶着他。
　　这位老爷子正是当今京剧界的大师，李浩在拍摄霸王别姬和创作这首歌曲的时候，都曾经虚心前去请教过他，今晚他也被李浩邀请来听的他的个人首场演唱会，这首《京梦百年》不但唱出了戏曲的形来，更加唱出了戏曲的魂，这才能感动到这位年至百岁老人的心扉。
　　一首《京梦百年》让全场的观众肃严起立致敬，全场除了热烈的掌声外，再也没有别的一丝杂音，大家都害怕自己发出来的声音，是对这首歌曲的亵渎，这是一首集戏曲艺术之大成的作品，人生能够有幸听到一次，已是满足。
　　李浩大口大口的出喘气，刚才这首歌曲，他同时运用了多种不同的唱腔来唱，也让他累的够呛的，但是面对大家的热烈真诚的掌声时，他感觉一切都值得了，这首歌也是他最为用心的一首歌曲，筹备的时间也是最久的，让他有一种饱和的满足感。
　　“谢谢……谢谢大家的掌声。”李浩气息吁吁的道谢后，没有多说什么，就回去后台赶紧去卸妆去，等他换了一身衣服再回到台上时，大家还没有从刚才的状态正调整回来，一首有些沉重的歌曲后，李浩打算演唱一首李氏情歌来给大家舒缓了一下。
　　这首《晴空万里》是他和杨密在巴黎的时候所创作的歌曲，当他唱到“泰晤士河边的阳光，葡萄架下残留着你的香味……”虽然整首歌曲，并没有任何的歌词提到感情的事，但他的歌声里的那种，甜蜜而浓稠到化不开的感情，不会让人怀疑这不是一首情歌，李浩的情歌并不多，可以说是很少，他很多的歌曲都带有一种浓浓的社会责任感，每当让人听完后，会有些心情沉重，而这首则不一样，大家脸上浮现出来的，都是一种十分甜蜜的笑容。
　　这是一首轻快的李氏情歌，让大家感受到他的歌曲的意境之外，还让大家想起了自己的恋爱旧时光，暖暖的，很窝心的感觉，让今晚的观众们感觉到了惊喜，今晚演唱会的每一首歌，都有各自不同的风格，最为难得是，每一首都是精品，一想到自己以后很难有机会再听到，又感觉到一种撕心裂肺的难过感。
　　“一首晴空万里送给大家，也同时送给我的一位好朋友，感谢她一路上对我的支持，谢谢……”李浩对着杨密的方向颌了下头，大家也没有多怀疑，一位只是他的一位普通朋友。
　　当李浩这首歌曲一出来的时候，杨密早已经泪流满面，现场的人没有一个人与她一样感受那么深刻，当初与李浩那些甜蜜的画面，一一的呈现在她的脑海当中，好像是一道时光的烙印一样，李浩从没和她说过，他创作了一首属于他们的情歌，想不到今晚给了她一个惊喜，让她感动到不行。
　　这首歌结束后，观众们与前面的几首歌结束后的动作，有些不一样吗，大家都十分的嗨，现唱一个个都高举着手中的荧光牌，用尽全力大声的呼喊着：“李浩……李浩……我爱你。”
　　“我也爱你们。”
　　李浩朝观众席的方向，眨了下眼睛，调皮的笑了一下，舞台的灯光突然暗下，等灯光再亮起来的时候，李浩已经消失在原地，下面的人还在大声的狂喊不已，刚才李浩那个眨眼睛、翘起嘴巴微笑的样子，兼职是迷死人了，尤其是那些小女生们，几乎被他刚才的这个动作给电晕过去。
　　李浩以往唱歌的时候，一直都没有秀过高难度的技巧，因为他觉得没有这个必要，他认为一首能打动大家的歌曲，并不是都需要用技巧来完成的，但他有一首歌，却不得不使用海豚音来完成，就是下面他即将要演唱的这首《殇城》
　　这是一首会让听众们崩溃的歌曲，是一首描写地震中，那些生不如死的场景的歌曲，是一首即将面对失去妻子、失去丈夫、失去孩子、失去情人、失去父母的悲伤歌曲，就连李浩在演唱这首歌曲的时候，都会压抑到想要崩溃痛哭，一首李氏版的“死亡歌曲”
　　他不知道自己今晚在这里演唱这首如此悲伤的歌曲，到底合不合适，但经过再三思考后，还是觉得将它奉献给大家，正因为我们曾经悲伤过，所以我要牢记住这种悲伤，用更加积极的态度来面对生活中所以的一切困难，所以他才这首歌之前，先演唱了一首让大家心情都愉快的情歌来打底。
　　大家只见舞台上面已经过去了一段时间了，但李浩还是没有出现，正觉得有些奇怪的时候，这时候，更奇怪的事情发生了，大家看见有一百多位的白衣天使，突然出现在观众席的下面，她们好像在严阵以待着什么似的，最为奇怪的是，每个白衣天使的耳朵上面都带着一副耳麦。
　　“难道有人出事了？”这是大家的第一想法，但很快大家便推翻了这个想法，因为这些白衣天使们，什么动作也不做，就那么三三两两的分开后，便停留在原地不动，每当她们当中有人想要偷偷拿下耳麦，很快便有一位疑是护士长的人过来警告她们。
　　“唉，我们好不容易才有机会来看一次李浩的演唱会，却不知道为什么要我们带着这个耳麦，还不给拿下来，你说，护士长她这是做什么？”一位白衣天使正偷偷的和身边的一位同伴在谈论。
　　“我也不知道，我问过护士长，她也不肯告诉我，只说演唱会上有可能会有一些观众出现身体不适，要我们过来随时支援，但刚才对方的负责人，却要求我们这些护士全体都带上耳麦，真是奇怪？难道他们不愿意让我们听到李浩他唱歌？虽然我们没有买票进来，但这也太小气了吧？真是的，听一听又不会有什么损失……”这位护士抱怨道。
　　“嘘……别说了，护士长过来了。”另一位护士急忙扯了下她的衣服。
　　大家发现有奇怪的地方不仅如此，在现场有些年龄比较大的观众，无一例外，都会有一位工作人员上去发给他们一个耳麦，并帮助他们带上，在他们的耳朵边为他们解释原因。
　　可能这是李浩的第一次开演唱会，没有太多的经验，而这首歌曲，也是李浩临时起意加上去的，所以导致这些工作人员，都有些手忙脚乱的，并没有在第一时间在观众进场的时候，就为他们准备好，还好这些东西都有备份，只需拿出来分派下去就行了，并没有耽搁大家太多的时间。
　　那些被工作人员劝说的观众就比较难以配合了，主要是他们都觉得太扯了，什么歌曲能让自己听到会出现身体不适，这不是扯淡吗？自己都好几十岁的人了，什么风浪没有见过？但在工作人员的耐心劝说下，大部分的人都肯带上了耳麦，只有极少数部分的人，怎么也不肯相信这件事情，工作人员也没有办法，只好一一通知那些护士们，要随时注意坐在这几个方向的观众，要是发现有人感觉身体不适，就要第一时间上去帮助他们。
　　举行演唱会的体育馆中，环绕着一种诡异而奇怪的气氛，李浩在众人的千呼万唤下，终于出现在了舞台上面，但是他的表情却给人的感觉是十分的严肃，他脸上没有任何的笑意，充满了一种很肃然的味道，他的身上穿的是一身黑色的中山装，给大家一种充满了压迫力的视觉效果。


第一百二十章 演唱会风暴（四）
　　李浩的这首《殇城》有多悲伤，给人有大的压迫感，可以这说，就连他的音乐总监董晴，也无法听完整这首歌曲，那种压迫着自己心底神经的压抑感，当初就让她差点崩溃了，她一直想不通，怎么会有人能将一首歌曲，唱得如此的悲伤压抑、高亢入云，那种高超的技巧真的是人类能够发出来的吗？
　　四面大银幕上面同时出现了“2008年5月12日14点28分，人类的一场浩劫……”紧接着画面是一片天崩地裂，高楼大夏全部倾塌，一双双无助的眼睛，一只只伸出地面上的手，手指上污满了泥尘，片刻后再也不能动弹，突然一块几米大小的楼层水泥板脱落下来，将一个孩子埋葬在废墟下，屏幕一黑，当再次亮起来的时候，是一双绝望的童眼在凝望着你，灰尘将他的脸染得灰扑扑的，他的眼神失焦，面无表情的看着前方，那是一种绝望的目光。
　　当场上的观众们，看到舞台上面的荧幕，出现这个画面的时候，心里已经紧紧皱在了一起，感觉特别的难受和压抑，尤其是那个孩子绝望的目光，让大家感觉十分辛苦，但他们想不到的是这仅仅只是刚刚开始而已。
　　李浩闭上眼睛，眼皮动了一下，张开嘴巴来，抬起头放声开始呼啸起来，那是一种如同天籁一般的纯净海豚音，如果说维塔斯的海豚音是小车的话，那么他的就是大卡车，一种如同地震来临一样的颤音响彻了整个天际，直穿过体育馆的顶部，向外扩散出去，让大家的心脏如同被扭曲的麻花一样，就像是坐在过山车里面，正在不停的向云际进发，让他们整个人感觉都离开了地面一样。
　　高耸如云的声音突然转低，直落到地面上，大家的心脏如同玻璃一样被砸碎，一些年纪大的观众几乎已经受不了啦，幸好这个时候，李浩开始唱起歌来，这首歌没有任何的伴舞，只有一盏孤独的灯光在照射着他，配合着他一身黑色，让场面十分的压抑。
　　“当生命为你豁出去……留不住你这一世，上天没有怜悯这世人……是否还有勇气活下去……”大家跟着李浩的歌声，仿佛回到了那一场地震当中去，当灾害来临，房子倒塌，人们如同蚂蚁一样的无助，上天没有怜悯这世人，大家如同幽魂一样，飘荡在这个灾难降临的地方，他们想要伸出自己的双手去帮助他们时，却发现自己是如此的无能为力，他们只是一个个只能在旁边目视这一切的过客。
　　人们在顺境的时候，自己从未珍惜过这一切，在逆境的时候，却从未渴望过得到帮助，一个人把自己死去的孩子，用双手从瓦砾堆里挖出来的时候，看这自己孩子的尸体，跪在地上淘淘大哭，他多么希望自己的孩子，还能睁开眼睛看他一眼，可惜这个愿望根本无法实现，当一个人把妻子已经死去的尸体捆在自己的身体后面，向左向右向前看，永远不肯放弃的时候，大家的心都被击溃了，在那最残忍那一刻，他们竟然无法调头，多么希望这个噩梦能醒过来。
　　现场全是一片的泪海，已经有好几个人昏厥了过去了，幸好的是现场有护士立刻上前去救助他们，没有人能想到这首歌曲竟然会这个样子的，是这样的压抑，心里就像是被一块大石头给压住了一样，怎么样也没有办法去挣脱掉，那些没有昏厥过去的人，也好不到多少去，全是像是筛糠一样的颤抖着，心里就像是有一种难受的情绪想要释放出去，无论平常在生活中是多么坚强的人，今晚在这里都没有用，因为这是一种从自己最深处的内心里，散发出来的感受。
　　李浩把头低了下去，一滴眼泪落到了麦克风上面，这首歌别说是听的人感到压抑难过，就连他唱的也很压抑很难受，但他还是唱了出来，他希望借此让大家去领悟到一些东西，一种叫做珍惜的东西，舞台上的灯光暗下，声音停歇。
　　全场除了抽搐哭泣的声音就再没有别的声音了，今晚的演唱会，看来是无法再继续下去了，大家的情绪已经受不了，李浩幽幽的叹了口气，打算将这首歌封存起来，不再在接下来的演唱会上面继续进行演唱，今夜就让它成为一个绝唱吧！李浩走下了舞台。
　　当宣布今晚的演唱会结束的时候，竟然没有一个人出声发对，也没有人去叫“安可”大家的情绪依然无法恢复，此刻只想抱着自己的亲人痛哭一场，李浩在广州的第一场演唱会就这么结束了，带了大家欢乐，带给了大家思考，带给了大家压抑和难过，带给了大家对于人生的重新思考。
　　“李浩首场个人演唱会昨晚在广州落幕！”南方日报娱乐版的头条新闻，首页上面大大的刊登上这几个字。
　　“如果我昨晚没有进去听这次演唱会的话，我想，我这一辈都会在后悔中度过，这是我这辈子听过最好的演唱会，没有之一。昨晚李浩的每一首歌曲，都让听众们像是经历一场不同的人生，其中有开怀大笑、有对人生的思考、有爱情的甜蜜难忘，也有人生中的酸甜苦辣，但我不得不说昨晚演唱会的最后一首歌曲《殇城》，这首歌是李浩为2008年的地震所创作的一首歌曲，全场的人都弥漫在一片的泪水当中，甚至有数位听众需要护士的紧急救助，这是一首十分压抑的歌曲，也是我第一次听到这种类型的歌曲，我更愿意称呼这首歌曲为黑色音乐，它让大家处于一片悲伤之中，情绪久久未能平复，也正因为这个原因，李浩昨晚在他的演唱会上，并没有演唱完原定的所有歌曲，便不得不提前结束了这次的演唱会，让人感到十分的可惜。”
　　“但无疑昨晚的演唱会将会成为广州的一个新的传奇，因为李浩已经通过媒体对外宣布，他的这首《殇城》将不会在接下来的演唱会中再次出现，也就是说，这首让人压抑到了极点的黑色歌曲，这首首次展现出李浩高超海豚音的歌曲，将会成为了保留歌曲，大家若想要再次听到他的这首殇城，不知道什么时候才会有这个机会了。”
　　“下面我们来总结一下在昨晚的演唱会上面，李浩演唱的几首歌曲的类型。”
　　第一首：《天使在唱歌》李浩出道的第一首经典歌曲，但是他已将这首歌曲重新进行谱曲修改，比原来的版本更加完美，更加动听，但是歌迷们，如果想要收藏这首新版本的天使在唱歌的话，我想大家可能要失望了，因为这首歌曲，已经被李浩赋予了李氏歌曲的特点，无法被进行录制。
　　第二首：《邓丽君》这是李浩在台湾的时候，所创作的一首怀念邓丽君小姐的歌曲，它的首唱是在台湾的一次慈善晚会上面，曾有富商为李浩的这首邓丽君，一掷千万新台币出来做善款，引起极大的轰动，这首歌曲，柔美动听，带着浓烈的爵士风格味道，带人阅尽了邓丽君小姐一生的辉煌成就，在东南亚引起了极大的反响。
　　第三首：《爱与千寻》这首歌也是李浩在香港的时候所创作的一首歌曲，曲风带着浓厚的宗教气息，有一种让人听完后，心里会产生对人生思考的一首歌曲，讲述了，人与人之间冷漠的关系，透过一群流浪猫与流浪汉之间相互依偎的情感，传递给大家正能量的一首经典好歌曲。
　　第四首：《晴空万里》这首歌是李浩唯一不多的一首情歌，这首歌最为奇特的是，你在这首歌曲的歌词里面，没有找到任何一句甜言蜜语，或者是有关于男女爱情的词句，但是当你在听的时候，你却不会有任何的怀疑这不是一首情歌，整首歌曲，曲风轻快而甜蜜，让听到的人甜入心扉，不知不觉怀念起自己美好的爱情时光来。
　　第五首：《京梦百年》这首歌曲，是一首向戏曲艺术大家致敬的一首歌曲，带人回顾了百年来的戏曲人生，这首歌曲是李浩在拍摄新霸王别姬的时候，所产生的一个想法，继而所创作出来的一首歌曲，从生、旦、净、末、丑到京、昆、川、粤、鄂剧等等的元素，全部包含在里面，谱曲时所用全为戏曲乐调，唱腔紧凑而悲凉，让人热泪盈眶之余，有一种连头皮都会发麻的感动，当晚让百岁戏曲大家起身鼓掌，三次用京剧唱腔唱出“此歌当入戏曲艺术界的最高殿堂的赞誉！”
　　第六首：《殇城》这一首让人感到压抑悲伤到了极点的歌曲，一开场就是李浩使用了难度极高的海豚音来开场，描述的是在2008年地震时，人类面对伤别离时无助的场景，这首歌曲在演唱会当晚，曾一度让数人受不了这种压抑，而昏厥过去，也让李浩做出了将这首歌曲封存起来的决定，大家想在接下来的演唱会当中，听到这首歌曲的机会已经接近为零，希望我们在未来还有机会能再次听到这首殇城。
　　广州首场演唱会还没有演唱的四首歌曲，我们只从音乐总监董晴的口中，得到了这几首歌曲的名字，希望在接下来的第二场成都演唱会中，我们有机会能欣赏到。
　　第七首：《错过又如何》资料不全，希望能在接下来的演唱会中，有机会听到这首歌曲。
　　第八首：《信仰》资料不全，理由同上。
　　第九首：《爱情封印》资料不全，理由同上。
　　第十首：《诫》资料不全，理由同上。


第一百二十一章 撒拉嘿
　　李浩在广州的首场演唱会落下了帷幕，当晚，因为他的一首《殇城》而不得不提前结束，让他也十分的遗憾，但无论怎么说的好，他在广州的首场演唱会成功了，引起了社会上极大的反响，无论是观众还是乐评专家，他们都纷纷给予这场演唱会最高的赞誉，出乎李浩的意外的是，他的那首压抑到了极点的歌曲《殇城》反而却成为了演唱会里面大家最喜爱的歌曲之一。
　　他第二站的演唱会，将会在下个星期三在成都举行，而这次演唱会的门票在对外发售短短一个小时不到，就被众人给抢购一空了，其中还有一部分是看过这次广州演唱会的观众们，他们心里始终对李浩余下的四首歌曲没有听到，而感到十分的遗憾，甚至一些有条件的人，早在上次的演唱会结束之后，就打算开始抢购第二场演唱会的门票了，准备前去再看一次，还有一些有钱并且有时间的土豪粉丝们，更是打算李浩全国巡回的每一场的演唱会，他都要到现场去支持他。
　　但在此之前，李浩还要在广州拍摄一辑“小米手机”的宣布相片后才能离开这里，这是一个早已经谈妥好的广告代言，李浩虽然已经成为了广告商们的宠儿，但他却是一个不肯轻易接拍广告的人，凡是药类广告，奶粉广告，食品广告等，他一般都不会去考虑代言的事情，至于其他那些广告代言，他也需要自己的工作人员，亲自去求证商品的真实度后，他才会考虑是否接拍，所以，在国内来说，他的广告代言身价也是数一数二的高，仅次于一些天皇天后。
　　李浩一身黑色的皮衣，酷爆到极点，面露微笑，坐在一台重型机车上面，手中拿着一台小米手机，向大家在展示，旁边的摄影师一边叫好，一边团团装过不停的按下相机的快门，看得出来他相当的满意，李浩是他拍摄过最舒服的一位明星了，全角度都是那么的上镜，根本不用自己费心思去调校角度，不像有些明星，侧面好看，一到正面就不行了，有些正面可以，一到侧面就变得很难看，除了要为他们选取角度之外，后期还需要修片，才能完成。而李浩却不完全需要这些，无论你怎么去拍，都是一个完美的角度。
　　在摄影师的吩咐下，李浩脱下皮衣后，穿上一套运动服后再次继续拍摄，这次的宣传照一共有十个造型，都是年轻一族的造型，小米就是看中了李浩在年轻一族里面强大的号召力与人气，这次小米还特意为李浩定制了一台专属于他自己的小米手机，功能十分强大，最重要的是按照李浩的要求，电力一定要耐用，他最烦的就是他的上一台手机，一天就要充一次电的事情了。
　　李浩在广州逗留了三天后才离开，期间还去参观了广州塔，与在广州的粉丝们开了一个小小的见面会，如果说广州什么地方最吸引他的地方，那就是美食了，广州的美食让他吃个不亦说乎，他本身就是南方人，在这里就像是回到了自己的家乡了一样，这也是他为什么要把第一场的演唱会安排在广州的原因。
　　一整个月下来，李浩都在全国各地到处奔波，演唱会的时间并没有安排的很紧密，每一场结束之后，他都会有几天的休息时间来调整身体的状态，虽然说是全国巡回的演唱会，但也只会在一些大的省会城市里面举办，就算全部都举办完了，也不过是二十多场左右，但是他的每一场演唱会的门票，都是一票难求的状况，而且是价格居高不下，让场地主办方笑的见牙不见眼的，毕竟他们也有分成，一个个都恨不得李浩在自己这里多举办几场才好走。
　　不得不说，作为李浩的官方粉丝们的福利还是挺不错的，大家只需出示自己的会员号，就可以凭此号码，上网去预定最为便宜的红色粉丝团专用票，但是外面的人想要看他的演唱会，就不是那么容易的事了，很多时候，演唱会的门票才公开一发售，通常就会在短短的一两个小时之内，就会被销售一空，甚至有些人连夜排队都不一定能够买得到门票。
　　为了打击黄牛党炒票，李浩的每一场演唱会，主办地都会派出大量的便衣人手，到现场巡逻，导致这些黄牛党们走投无路，演唱会门票的价格，再也炒不起来，这反倒引起了一些因为购买不到票的人的抱怨，黄牛党的价格高又怎么了？他们愿意，只要能给他们弄来票，价格再高都无所谓，弄得这些打击黄牛党的人员哭笑不已，自己怎么地，难道打击黄牛党还做了坏人啦？
　　因为李浩的巡回演唱会只是针对国内的城市，不包括港澳台等，让那些港澳台的人抱怨不已，他们不得不远道而来，却大多数的人因为购买不到演唱会的门票，不得不再次搭飞机赶回去，引起了很多粉丝们的不满，纷纷在他的官方网站上面发贴抗议，说李浩歧视他们。
　　李浩的团队急忙在与他商量后，李浩不得不临时改变了原先的决定，打算在港澳台和马来西亚与新加坡城市各加开一场演唱会，这个消息一出来后，大家才满意，一场国内的巡演，就这样变成了半个亚洲的巡演了，没想到他们不去韩国、泰国这些国家的决定，又引起了他们在那边粉丝们的抗议。
　　要知道李浩贵为亚洲的新人气天王，可不是国内的人气天王，他的名字早已经响彻了亚洲这些周边的国家，而且他的消息，也时常会见诸在这些当地的媒体的版面，大家可谓是对他已经相当熟悉了，尤其是在他们那边，现在正有一部热映的电影在上映，那就是李浩主演的电影――新霸王别姬，让他的名字更为响亮。
　　“得了！”大家在会议室商量后，一拍大腿，干脆都加上吧，就这样，一场国内巡回的演唱会就变成了亚洲的巡回演唱会，让原本打算二个月左右就可以结束他的演唱会的李浩，不得不多加了一个月的时间预算，让李浩这家小小的工作室的工作量一下子激增，尤其是音乐部与宣传部的人马，更是每天忙得脚不粘地的，大家一个个叫苦，张佑怡不得不临时增加了大量的人手过来帮忙。
　　李浩怎么也想不到他的人气，竟然在亚洲的这些周边的国家中，比起他在国内来也不枉多让，尤其是在新加坡的时候，他一下飞机，竟然有上千名的粉丝前来夹道迎接他，让他在现场感动的一度哽咽，只能跟大家不停的说谢谢，也让随行的媒体们，第一时间见证了他这位亚洲人气天王的地位。
　　在新加坡之夜，他的演唱会，更是点爆了加城的热浪，尤其是在演唱会中途的时候，李浩邀请出来的神秘嘉宾，竟然是孙燕姿天后时，顿时让全场的粉丝们都嗨翻了天。
　　在演唱会当中，李浩和孙燕姿俩人首度合作了一首她的经典歌曲――天黑黑，更是让大家手掌都拍烂了，当晚李浩一身白色的绅士服饰，帅气而优雅的弹奏着钢琴，而孙燕姿则倚在钢琴边，深情的演唱，这两人的首次合作，堪称是天衣无缝，一些现场的观众赶紧用自己的手机，拍摄下来这一幕，第一时间用微博上传到网络上面去，让国内的粉丝们羡慕不已，恨不得自己现在就出现在演唱会的现场里面。
　　演唱会结束后的第二天，当李浩准备离开新加坡的时候，那些热情的粉丝们，送给他的礼物加起来都有好几大包了，让送他去机场的车子的行李箱都塞不进去，李浩不得不另外专门去找了一部车子，来运载这些粉丝们送给他的礼物。
　　对于粉丝送他的礼物，李浩一直都很珍惜，他曾经听过娱乐圈的一位前辈说过，要在娱乐圈里面打拼，如果你没有好的演技，好的唱功的话，那你就必须想办法要有好的观众缘，这样子大家才会支持你，否则的话，你在娱乐圈里面是走不远的。
　　李浩深以为然，他每一样都不缺，但他反而更加去珍惜这一切，并不会认为自己高人一等，而是用真诚的心来对待每一位支持他的粉丝。
　　新加坡之行结束后，李浩的下一站即将是韩国，整个演唱会的顺序并不是按照国内演完了，再到国外来开的这个样子来安排的，而是国内外两者相互交错，一切都要看他们商务签证下来的时间，他们才能对外公布演唱会下一站的地点。
　　韩流这些年来，对亚洲各国的渗透力度是非常大的，他们每年制造和输出大量的艺人，导致他们的娱乐业十分的发达，占到韩国总产值很大的一部分，当然带给老李印象最深刻的并不是这个，而是它的整容业十分的发达。
　　李浩在韩国的时候，听到最多的两句话是“撒拉嘿”与“思密达”一整场演唱会下来后，他的耳朵都被韩国粉丝们的这句“撒拉嘿”给震聋了。
　　凡是在韩国的当地工作人员，每次一见到他，都会对他点头打招呼，嘴里一直“思密达”个不停，而韩国的粉丝们，一见到他，就大声的“撒拉嘿！”送上，让老李一整天下来后，他的耳朵里面只充塞着这两句话，再也没有其他的语言了。
　　老李在韩国举办的一场演唱会，竟然刮起了李旋风，再加上他那俊俏的外形，迷人的阳光气质，一下子便虏获了大量的韩国粉丝，每天都追着他不放，尤其是大家对他在演唱会里面，唱的歌曲感到十分的惊奇，大家发现不用懂得中国语言，竟然也能听得懂他的这些歌曲大致是什么意思来，一下子，老李在韩国更火了，他的新闻，每天必见出现在当地娱乐报纸的头条上面。


第一百二十二章 3D裸眼技术
　　韩国的演唱会结束以后，第二天，李浩并没有选择跟自己的队伍回去，而是一个人偷偷的跑到了韩国的济州岛去游玩去了，但他想不到，他在济州岛游玩的时候，却意外的遇到一个人，而这个人改变了他在济州岛游玩的行程。
　　事情是这样的，他在济州岛学冲浪的时候，意外的遇到了一位他的粉丝，这位粉丝认出他是李浩后，激动的过来找他要签名，两人简单的一聊天后，李浩才知道这位名叫“申问安”的粉丝，竟然还是一位华裔，他的父亲是中国人，而母亲是韩国人，他从小就生活在韩国，中国话说得不是太好，但磕磕碰碰的，也能和李浩进行一些简单的交流，李浩一问之下才知道，他竟然在韩国拥有一家属于自己的独立游戏公司，专门制作3D游戏，但这些年来，由于经济不景气，他的游戏公司已经快支撑不下去，现在正准备转行，打算去一家做服装的公司上班。
　　李浩一下子就来了兴趣了，连浪也顾不上冲了，兴冲冲地的就拖着这位叫申问安的家伙，说要去参观他的公司，等李浩来到他的公司后才发现，他的公司与其叫做公司，倒不如说是一间工作室来得更为合适，他的公司所在的地方只有几十平米大小，连他这位社长加一起，也不过是只有五位员工，李浩一下子当初的兴致就没了，显得失望无比，他这家所谓的公司，只有小猫三两只的，还能做出什么好游戏来啊？算了，就当是自己白跑一趟了，李浩心想。
　　但是李浩的不以为然的态度，显然激怒了这位叫申问安的家伙，他一把拖着李浩来到一台电脑的面前，打开一个半成品的游戏对李浩道：“你看，这就是我的作品，游戏名字叫幻界，意思是梦幻的世界，你看看……”
　　李浩兴趣缺缺的看过去，只是第一眼，一下子他便移不开目光了，惊骇的叫道：“咦！这是裸眼3D显示器？”
　　看到李浩的反应，申问安才心满意足的道：“不不不，不是裸眼3D显示器，而是伪裸眼3D游戏。”
　　李浩在他的提醒之下，注意观看才发现，这个电脑显示器果然只是一台三星制造的普通显示器，并不是真正的裸眼3D显示器，一下子被提起了兴趣，急忙问道：“这游戏真是你们独立开发的？”
　　一问起这个，申问安骄傲的道：“当然，我差不多用了十年的时间才做出来，你看这逼真的效果，一点也不逊色于3D电影。”
　　李浩拿起鼠标拨弄了几下，发现果然是逼真无比，就跟在3D电影院里面看阿凡达一样，最重要的还是裸眼的3D，不需要带上3D的眼镜就有这个效果，好像这游戏中的人物，就活生生的出现在你眼前似的，他只看了不够5分钟就发现游戏没了，奇怪的问道：“没了？”
　　申问安满脸羞涩的道：“没了。”
　　听到他的回答，李浩的眼珠子的瞪大了，一脸不敢置信的问他：“你用十年的时间，就捣鼓出来这五分钟玩意儿？”
　　申问安面对李浩的询问，脸色一阵阵发烫，小声的道：“是……是的，主要是这个裸眼3D核心的游戏开发引擎，实在是太过于复杂了，我……我到现在也没有完成它。”
　　李浩一拍自己的额头，十分失望的道：“我的天那！你花了十年的时间，就弄出那么几分钟的游戏作品来，我终于知道你的公司为什么快要倒闭了，换谁的公司十年都出不了一部作品，给谁干都会倒闭！这个游戏你打算还要开发多久才能完成？”
　　“大概……大概还需要二年的时间左右……”申问安看到李浩的目光，顿时觉得有些心虚：“我不知道，也许五年、也许十年、也许……”
　　“也许永远也完不成是吧！”李浩毫不留情的戳破他的谎言。
　　申问安低着头不敢说话，他被李浩一言戳中了心窝，是的，他连自己都没有这个信心来说完成，这十年来，耗尽了他所有的资金和心血，却连一个半成品的游戏都没有做出来，要不是为了心底里面那个执着的游戏梦想，他早已经放弃了。
　　“问安，难道你没有想过要将你这个技术，卖给那些大型的游戏公司吗？或者是与他们进行合作开发？应该会有公司对你这个技术感兴趣才对啊？”李浩奇怪的问道。
　　李浩一问起这件事情，申问安显然被问到了他的痛楚，他的脸憋成了猪肝色，愤愤不平的道：“怎么没有，这些年来，我都不知道跑了多少家大型的游戏公司，一开始的时候，他们一个两个都很感兴趣，可是一听到游戏的开发周期与难度后，个个都打了退堂鼓，连与我交谈下去的机会都不给我，就把我给撵出来了。”
　　听到他的抱怨，李浩忍不住扑哧的一声笑了出来，急忙向他道歉，就你这一个不知道什么时候才能开发完成的游戏，人家不撵你，难道还要留下来招待你不成，李浩想了想，决定还是和他实话实说道：“我知道你很看重这个技术，但是问安，你要知道，民用的裸眼3D显示器的研发，现在已经差不多到了成功的阶段了，我估计最多也就这几年，就会普及到每个人的家庭当中去，到时候，各大游戏公司只需要轻微的调整他们的游戏，就能够使用在裸眼3D的显示器上面，他们没必要浪费大量的人力和物力，来使用你这项使力不讨好的技术，你明白吗？”
　　申问安愕然了一会，满是不甘的道：“我知道，我当然知道，可是……可是，这怎么能相提并论呢？他们靠的是外在的技术，而我……我这是……”
　　李浩打断他话，笑着道：“你想说，你的是游戏开发的核心技术是吧？”
　　审问安点点头，李浩却呲之以鼻道：“这两者有什么不同呢？同样都是裸眼3D显示技术，人家的更加轻松更加容易，你看你自己开发的游戏就知道，都已经十年时间了，还出不来一个成品，人生能有几个十年啊！你觉得人家的游戏公司，会为了你这个鸡肋的技术而耗费大量的金钱吗？”
　　申问安蹲了下来，扯拉着自己的头发，他不是不明白这些事情，只是觉得不甘心，他知道自己开发的游戏引擎技术，是绝对和那些裸眼3D的技术是不同的，只要他能完成这个引擎，他相信自己开发出来的作品，一定会比那些只依靠外部显示的裸眼3D更为逼真，可是……这又能怎样呢？一间公司需要的是赚钱的成品，而不是一些慨念性的东西，就如同在现在的车展上面，向世人展示的无人驾驶概念新汽车一样，它一天不能普及大众，就没有公司敢去大量制造这种，已经能够够买十辆同类型汽车价位的不成熟产品出来销售。
　　申问安站起来，眼圈红红的，突然他好像下定了某种决心似的，他走到员工区域，朝大家拍拍手道：“大家都过来一下，我有点事情要宣布。”
　　为数不多的几位员工一起走了过来，安静的等待着他的吩咐，不知道为什么，大家都觉得这间公司的气氛现在有些压抑，好像有一种不好的预兆一样。
　　申问安深深的呼吸了一下，一咬牙道：“各位，我今天有点事情，想和大家宣布一下，首先，我非常感谢大家与我一同为公司努力拼搏了这么多年，可是……可是现在我不得不遗憾的向大家宣布一个决定，那就是……我打算结束掉这间公司，我想原因大家应该都知道一点，其他多余的话我就不说了，等下大家可以到财务部门结算自己的工资，为了表达我对大家的歉意，我决定为大家多支付你们每个人三个月的工资来表达我对你们深深的歉意……”
　　“等一等。”李浩突然开口道，他由于不是很懂韩语，但刚才申问安的话里面，有几个词语他刚好知道，他大概也能推测到是什么事情来。
　　“等一等，问安，你真的打算结束掉你的公司了吗？”李浩问道。
　　“是的，我已经没有能力将这家公司再支撑下去了，我已经欠了银行一屁股的债务，我只能结束掉它去找一份工作过安稳的生活。”申问安沮丧的道。
　　“你不觉得可惜吗？你曾经为它努力了十年，你舍得让你的技术从此消失在这个世界上吗？难道你心中的游戏梦想已经破灭了吗？你不是跟我说过，你的理想是开发出这个世界上，最为逼真最为好玩的游戏的吗？难道你就这么放弃了？”李浩质问他道。
　　申问安强忍着的泪水终于落了下来，在李浩的质问下，他开始变得歇斯底里，他大声的吼道：“我不结束我又能怎么办？我已经无力支撑下去了，我已经破产了，我还欠了银行一屁股的债务，你知道吗？什么梦想，什么理想，统统都是假的，都是骗人的，我现在只想过安稳的生活，我不想每天都有人上门来逼债，我快疯了，只要有人肯给钱我，我把自己都买了……”
　　申问安呜呜的哭了起来，谁说男儿不流泪，只因未到伤心时，这家公司承载着他的梦想，而自己亲手结束掉自己的梦想的这种痛楚，是别人难以体会到的，李浩走上去拍了拍他的肩膀，突然下定了决心道：“申问安，如果……我是说如果，我要收购你这家公司，你愿意吗？”


第一百二十三章 收购游戏公司
　　“你刚才说什么？”申问安一下子站了起来道。
　　“我是说，如果我要全资收购你这家公司，你愿意吗？”李浩再次确认道。
　　这回申问安听清了，他刚兴奋起来，马上又沮丧了下去道：“李浩，你不用可怜我，真的，这家公司不会为你赚到任何的钱的，它只会让你陷入这个泥潭里面，我知道你不缺钱，但真的不用了，我不需要任何的人的可怜”
　　“不不不，问安，别误会，我不是在可怜你，你也不需要任何的人怜悯。”李浩急忙和解释道。
　　“那你为什么要帮我……”申问安半信半疑道。
　　“你错了，我不是在帮你，而是我真的有这个想法，你知道我出道以前是做什么的吗？”李浩问道。
　　申问安不亏是李浩的粉丝，他想也不用想，张口就道：“做游戏。”
　　“Bingo！现在你知道原因了吧？”李浩打了个响指赞扬他道。
　　“可是……可是你不怕它会让你亏本吗？就连那些大公司都不肯……”申问安显然是一个很单纯的人，他直到现在还在为李浩担心，而不是考虑立刻把自己的公司给卖掉，好去还银行的债，要是换了一个别的人，恨不得立即就答应下来。
　　李浩本来还有些犹豫的心，随着他的这一句话变的坚定起来，他笑着道：“我相信自己的眼光，也相信自己不会看错人，但是……”
　　李浩揉了揉自己的鼻子有点不好意思道：“但是我刚才所说的全资收购的意思是，这当中不仅仅包括你的公司，其中还包括你所拥有的裸眼3D引擎所有的技术，还有，我希望你能继续担任这家公司的总负责人，替我继续完善这个引擎，你也愿意吗？”
　　李浩不是开善堂的，他也不会为一个刚认识的人，而傻乎乎的去一掷千金来收购一家公司，在商言商而言，他觉得有些条件应该当面跟人家说清楚比较好。
　　“我愿意，我当然愿意。”申问安立刻回答道，他看到李浩的确是出自于真心想要收购他的公司，而不是出于对他的怜悯，顿时整个人都变得神清气爽起来，如果不是自己实在没有办法再支撑下去，相信没有人会愿意看到自己一手建立起来的东西付诸东流，虽然说，这个裸眼3D游戏引擎的所有权不再属于他自己，但如果没有李浩的收购，他甚至就连亲眼看着这个引擎完成的机会都没有。
　　“哪怕是让你离开韩国，将公司搬迁到京都去你也愿意？”李浩继续问道，他突然对这个公司有了另外一个想法，自然不会将这家公司，扔在韩国这个物价人工都高昂的地方不理不问。
　　“我没问题，严格来说，我也算是半个中国人了，我很早的时候，就希望有机会能回到我父亲的家乡去，感受一下他以前的生活，只是……只是他们……”申问安指着自己的几位员工道：“我不能保证他们也愿意放弃家乡的生活，到异国他乡去工作。”
　　“无所谓，你可以跟他们说说，如果他们肯过去的话，我可以出高薪聘请他们，如果不愿意也不用勉强。”李浩无所谓的笑笑道。
　　三条腿的蛤蟆难找，但是两条腿的人一抓一大把，只要申问安这位主要的引擎技术开发的负责人在就行了，至于其他的这几位员工，李浩倒是无所谓，中国什么都缺，就是不缺人。
　　“那好，我把在这边的公司结束后，就跟你去中国，但是，你要答应我一个条件，不然的话，我宁愿让这家公司倒闭掉，我也不愿意卖掉它。”申问安突然变得严肃起来。
　　“你说，只要能答应的，我一定会答应你。”李浩道。
　　“我希望以后能够继续开发完成这个游戏，你也知道，我心中的梦想，就是开发出一个最好最逼真的游戏来带给大家。”申问安害怕自己一但卖掉了公司后，李浩不愿意再继续投资开发这个游戏。
　　“哈哈哈，我还以为是什么条件呢，问安，这个你大可以放心，这不但是你的梦想，同样也是我的梦想，我当然会支持你去完成它，但是，我想你的一些观念应该要有所改变才行，如果你希望能尽早看到这个游戏出世的话。好了，这件事情等以后有时间了，我再和你仔细的商量吧！你放心，我一定会尽可能的帮助你来完成这个梦想的。”李浩答应他道。
　　“那好，我答应你了。”申问安得到了自己满意的答案，也爽快的道。
　　“好，过几天，我会让我的助手过来与你商量收购的事宜，你放心，在价钱上，我一定会让你满意的。”李浩道。
　　他不是一个小气的人，同时他也不是一个市侩的商人，在这件事情上，他会交代自己的手下，不要趁火打劫来压价，愿意给他一个公平收购的价格。
　　李浩在和他商谈一阵子后，便独自离开了，想不到他自己的一趟济州岛冲浪之旅，就意外的收购了一家韩国的游戏公司，他之所以做出这个决定，并不是出于他的一时冲动，而是他看到申问安的3D裸眼技术后得出来的一个想法。
　　他想，这技术既然可以运用于游戏当中，那自然也就可以运用在电影上面来，虽然申问安开发的这个引擎还不是很成熟，但是……李浩笑了笑，他不怕，他有这个信心能在短时间内，将会与申问安一起合作开发出一个更为成熟的引擎来。
　　想要在全球普及，技术完全成熟的3D裸眼高价显示器，毕竟还需要好几年的时间，那么，大家就来比一比，到底是你们的3D裸眼显示器厉害，还是他老李的内核3D裸眼显示技术更厉害，李浩一想起全球所有的，不需要经过高价改装的普通电影院里面，观众们就能轻松欣赏到逼真的3D电影或是游戏时，他就忍不住的激动。
　　李浩结束了韩国的演唱会后，休息了一周的时间，下一站开演唱会的地点将会是在香港，每次一到香港他总会泛起很多的回忆，例如他的第一场演唱会就是在香港开的，当然如果一首歌的演唱会也算是演唱会的话，上次是在荃湾广场，这次演唱会的场地却是在红|体育馆了。
　　香港的观众对于李浩来说，更是不陌生了，已经算得上是老朋友了，可以说除了内地以为，他拥有粉丝最多的地方就是香港了，前几次他来香港时，都是偷偷摸摸的过来的，这次的大团队可不一样，加上他还有几十位的工作人员，他在香港的粉丝早已经得知了他的行程，已经一早的来到了机场接他的机。
　　李浩停留下来和大家互动了一下，和粉丝们合影签名后，才上车离开，李浩泄露了行踪后，就没有那么自由了，香港的狗仔队几乎无孔不入，你还不能对他们发火，老李干脆把自己关在酒店里不出去了，让狗仔队也无可奈何他，酒店的保安24小时严密把守，无论他们是扮成清洁工也好，还是服务员也好，一律都被这些经验丰富的保安发现后给驱赶了出去。
　　很多明星在开演唱会的前一天都需要排练，唯独李浩从不需要，他的音乐总监董晴会过去亲自替他把关，并测试音响、场地、灯光等等问题，他一般会在最后的一刻才出现，所以那些在现场蹲点的记者们每次都铩羽而归。
　　外面现在最为人津津乐道的就是，大家都在猜测李浩在香港的演唱会上面，会邀请哪一位明星来担任表演嘉宾，之所以会这样，是因为李浩的演唱会，每一场都会邀请到一位神秘的明星来上台表演，或是与他一起合作，这次他会邀请哪位明星呢？大家都在猜。
　　李浩的确打算邀请一位明星来与他合唱一首歌曲，但是……这位明星到底是谁呢？除了他自己与董晴等一些核心的工作人员之外，根本没有一个人知道。
　　外面有很多人都在猜测，如果是男嘉宾的话，会不会是霆锋或者是陈奕迅这两人当中的其中一位呢？因为这两人都跟李浩的关系很不错，而且他们都是实力唱将级别的人物，要是女的话，有可能是陈惠琳或者是祖儿这两人，因为李浩有一个习惯，一般担任他的演唱会的嘉宾们，通常都会是当地的明星，或者是与当地有一定的关系的明星。
　　李浩今晚在香港红|举行的演唱会，注定将会是星光耀耀，因为除了李浩本人之外，还有一大批的明星好友前去支持他，到场支持他的就有霆锋、汶乐、祖儿、祖名、林锋等等当红明星出现在现场，让媒体感到意外的是，他们竟然还看到了学友带着一家人出现在里面。
　　“难道……今晚李浩演唱会的嘉宾是……”众人一下子，开始激动的联想翩翩起来。
　　没办法，李浩出道以来，天生就是一个聚焦点，每一件事都会引起公众们的注意，作为香港人，他们当然希望能看到自己最中意的偶像，出现在舞台上面与李浩一起合作，今晚演唱会的门票早在几天前就已经销售一空了，整座红|体育馆被塞得满满的，无一空席，要不是李浩将演唱会的门票，早早送到他们的手上，估计连他们这些明星们也很难购买到门票进场观看。
　　大家都贵为娱乐圈的人，而李浩的超高人气，也让这些明星们心头不是滋味，怎么人家李浩就能这么厉害呢？一场演唱会都能造成一票难求的现象，尤其还是在这几年歌坛十分不景气的情况下发生的事情，但羡慕归羡慕，毕竟李浩的情况是无法复制的，他算是歌坛里面一个十分特殊的现象。


第一百二十四章 香港红|演唱会
　　一连几首经典歌曲过后，演唱会已经过半了，李浩所唱的每一首歌曲，都撼动了现场观众们的心，让大家久久不能回过神来，也让一些明星艺人们变得释然起来，人家李浩的人气之高，演唱会场场爆满，自然有它的道理，要是自己也有人家的这歌艺，自然也会如此，羡慕不来啊！
　　每次到演唱会中场的时候，也是大家最为期待的时候，这个时候应该是李浩请出演唱会嘉宾登场的时候了，他在广州的演唱会请的是大楠，在新加坡时是燕姿，在韩国的时候是李孝利，在台湾的时候是萧亚u……那么在香港的时候会是谁呢？大家一起你猜、我猜、大家猜。
　　“香港对于我来说是一个很有特殊意义的地方，因为，我的第一次个人演唱会，就是在香港举行的。”李浩笑道：“虽然当初只有一首歌。”
　　“今晚再次回到香港举办我的个人演唱会，但这次不会只有一首歌了，大家请放心吧！”
　　舞台的灯光亮起，随着声音的传出，大家看见李浩一身不羁的浪子造型，长发飘飘，留着胡须，出现在众人的面前，粉丝们都高高的举起了荧光牌和荧光棒，站起来大声的欢呼：“李浩……李浩……我爱你。”
　　“嘘”李浩用手指放在嘴边，做了个让大家安静的动作后，才笑着道：“我也爱你们，我也爱香港。”
　　“有一个人，他对香港人来说，记忆犹新，他永远活在大家的心中，他的金典歌曲无数，他风靡全球，他――迷惑众生，他就是所有香港人的偶像，同时也是我的偶像，他就是香港的天皇巨星――Leslie。哥哥张国荣，让我们有请――”
　　随着李浩的话音落下，舞台全黑，一道银色的光芒从天顶落下来，一头中长头发，留着胡须，身穿皮衣造型的张国荣化身为投影，栩栩如生站在舞台上面，这是李浩使用了高科技投影技术生成的影像，影像中正是张国荣在2000年热情演唱会时，那个经典狂放不羁的长头发形象。
　　“HELLO，大家好吗，好耐唔见你O啦，你O有唔褂住我啊！”投影在舞台上面的张国荣，一开口说话，顿时击中了所有香港观众们的泪点，全场沸腾起来，一起流泪大声的呼喊道。
　　“Leslie……Leslie……Leslie……我O好褂住你……我O好褂住你！”明知是假，但大家却希望是真的，有些人已离去，但他却永远活在众人的心中。
　　“我都眨我亦好褂住你O，一首‘红’送给大家，希望大家中意。”话音落下，经典的音乐响起，原张国荣御用的乐队，出现在舞台上面开始演奏。
　　张国荣首先开口演唱：“红……像蔷薇任性的结局。”
　　李浩跟着接上：“红……想唇上滴血般怨毒。”
　　张国荣：“在晦暗里漆黑中那个美梦。”
　　李浩：“从镜里看不到的一份阵痛。”
　　张国荣：“你像……红尘掠过一样……沉重。”
　　李浩：“HA……心花正乱坠。”
　　张国荣：“HA……猛火里睡。”
　　李浩：“若染上了未尝便醉。”
　　张国荣：“那份热度从来未退，你是最绝色的伤口……”
　　李浩：“或许……”
　　张国荣：“红……像年华盛放的气焰。”
　　李浩：“红……像斜阳渐远的纪念。”
　　张国荣：“是你与我纷飞的那副笑脸。”
　　李浩：“如你与我掌心的生命伏线。”
　　张国荣：“也像……红尘乏过一样……明艳。”
　　场下所有的观众由一开始默默跟着唱，到后来大声的一起流着眼泪唱出来，场上张国荣的影像与李浩的真身，在大家的眼里，已经慢慢的重合了起来，大家看到长发飘飘的李浩时，他那不羁的眼神，唏嘘的胡须，竟然和张国荣是如此相像，他们再也分不出来真与假，大家好像回到了2000年的那场热情演唱会上。
　　大家站了起来，挥洒着自己的手臂，任滚烫的眼泪，滴落在自己脸庞上面而不管不顾，大声的和李浩一起高歌，今夜注定是一个眠夜，在这一刻之前，从没人想到过李浩演唱会的嘉宾竟然会是张国荣，可以说，李浩直接击中了香港观众们心中最为柔软的地方。
　　李浩当晚一共与张国荣对唱了两首歌曲，一首《红》一首《风继续吹》点爆了整个香港的红|体育馆，而李浩当晚长发飘飘，满嘴唏嘘的胡须，模仿张国荣的造型，也成了大家津津乐道的一个话题，大家都知道李浩会讲粤语，但没想过他唱粤语歌曲竟然也唱得那么动听，在演唱会结束的时候，大家叫“安可”的声音叫到了沙哑。
　　第二天，明报的头条娱乐版上面，就是李浩和张国荣一起对唱的画面，由于李浩的歌曲具有不能录制性，所以现场并不禁止大家使用录制设备，一段李浩在香港红|演唱会与张国荣对唱的视频，很快便流传了出去，几天的时间在网络上就高达几个亿的点击，让那些当晚没能买到票进场的观众们一睹为快，他与张国荣合唱的两首歌曲，被称为是在香港红|的演唱会中最经典的一部分，不是说香港人不喜欢他别的歌曲，只能说，张国荣在香港人心目中的特殊地位。
　　李浩一头长长的头发，迷离的眼神，嘴巴上满是唏嘘的须根，一件复古的皮外套造型，浪荡不羁的模样，反而成了大家最喜欢的一张照片，很多人都下载下来保存着，或者是用来做手机或是电脑屏幕的封面，就连最新一期的时尚杂志，都选取了他的这张照片来做为杂志的封面。
　　李浩同样在香港逗留了三天才离开，主要是为了跟一些在香港的好朋友们相聚一下，还接受了TVB电视台的邀请，去位于九龙将军澳电视台参观了一下，可惜他去的时候，那些耳熟能详的一线明星几乎都不在，只看到一些新晋的艺员，让老李遗憾不已，自己本想去追星，要几个签名什么的，想不到自己去里面却是给那些新晋的艺员们签名合影去了。
　　但也不是全无收获，他代表自己的工作室与TVB的艺人部门，签署了一份战略合作合同，现在的TVB与以前的封闭独立娱乐王国不同了，现在很多艺人都谋求到北上广去发展，毕竟内地的市场份额不是一个香港的弹丸之地可比拟的，而且这件事情对李浩也有好处，至于合同的内容暂时还是口头密约，正式的纸页合同还没有签署，在业内这种合同早已经司空见惯，并没有什么太值得大肆宣传的事情，大家只是获取对方手里的一些资源罢了。
　　一连几个月的演唱会下来，李浩也几乎累垮了，不是身体累，而是心累，几乎一个月有一大半的时间是在飞机和酒店里面度过的，不仅是他，工作室的人员在这么高强度的工作压力下，也不比他好过多少，还好只剩下最后一场演唱会了，这是一场，李浩要给大家一个惊喜的京都演唱会，好戏还没有正式上演。
　　李浩的这个惊喜，除了他和工作室的核心人员之外，没有人知道是什么？但是第二天，全京都的人都知道这个惊喜是什么了，大家如图往常一样打开电视和报纸的时候，发现首页就是一整页的大广告。
　　版面上面只有一段加了红色字体的广告：“李浩亚洲巡回演唱会最后一场，地点将落地京都鸟巢，本场演唱会将会采用全程直播的方式，面向全球，购买不到票的观众，可以安坐于家中欣赏。”
　　一时间这个广告，顿时引起了外界的轩然大波，采用全场免费直播这件事情，本就是李浩在演唱会启动的时候就计划好的事情，他已经做好了心里的准备，自己这场演唱会进场的观众应该不会有太多，毕竟可以舒服的在家里看直播，那知道，他演唱会的门票才一对外销售，不到小半天的时间已经被抢购一空了，一票未剩。
　　让李浩工作室专门处理这个事情的部门，几乎被吓呆了，这跟他们预想中的场景，一点也不一样，李浩之所以打算在最后一场演唱会的现场，不采取免费的原因，是害怕到场的人群过多，以免会造成意外，按他的意思，本来这场演唱会就是全场免费的，他打算回馈一下，这些一直以来支持他的观众们。
　　但正正因为，这是他的最后一场的演唱会，场面才会这么火爆，这次结束之后，大家还不知道什么时候才会有机会，能够再次听到他的演唱会，当然要好好珍惜这一次的机会了，演唱会还没有开始，外面早已经变成了一个热炉，只要李浩稍微往里面扔一把柴火，就会点燃整座城市的热情，这里本就是他出道的地方，也是拥有粉丝最多的一个地方，咖啡粉军团与土匪部队的两大粉丝团们，就像是在过节一样，他们准备好了统一的服装和荧光棒，在热闹的人群中，让人一眼就能分辨得出来。
　　今晚的演唱会，将会点燃全城，前往鸟巢的路，早已经实行了临时交通管制，这是李浩在每一个地方开演唱会时，当地的交警所得出来的宝贵经验，不这么做的话，相信不到十分钟的时间，马路上一定会上演大塞车的事件，这是在广州和南京举行演唱会时，主办方得出来的血淋淋的教训。


第一百二十五章 鸟巢终点演唱会
　　演唱会还没有开始，李浩休息室里面全是都是一些，他的好朋友或者是粉丝送过来的花篮，上面全都是挂着红条，红条上面写着“祝李浩演唱会成功。”等等的祝福语。
　　演唱会的时间还没到，但是鸟巢里面早已经坐满了人，除了一些嘉宾位置之外，整个鸟巢再无空席，这次还临时搭建了几个高台，专门供直播的人员使用，今晚演唱会的电视直播，将会全程使用4G信号同步进行直播，演唱会里面的一举一动，大家都能一清二楚。
　　由于来到现场的人实在是太多了，很多滞留在鸟巢外面的人依然舍不得离开，在鸟巢外面不断的徘徊着，其中就有很大一部分都是李浩的粉丝团，由于人实在是太多了，道路又实行了临时交通管制，大家干脆都留在这里不走了，李浩和场地方经常商量后，决定在鸟巢的外面设置了四面高清的大荧幕，让大家在外面直接能看到直播，省的让大家白跑一趟，这种人性化的关怀，让大家都感激不已，这才是一位合格值得大家喜欢的国民偶像。
　　有很多记者也在外面随机采访一些，前来鸟巢观看演唱会的观众，一位娱乐乐翻天的女记者只在对一位小女生进行采访。
　　“请问一下，你是来这里看李浩的演唱会的吗？”
　　小女生看到对准他的摄像机大叔，很兴奋的举起了手，做出一个V字形的手势道：“当然了，可是很可惜，我们没有买到票，进不到里面去，只能在外面支持他。”
　　女记者指着她后面的一帮小女生问道：“你们都是李浩的粉丝吗？”
　　“当然了，我们都是咖啡粉。”几个怀抱里抱着咖啡猫的公仔的小女孩齐声道。
　　女记者：“那你们最喜欢李浩他什么地方呢？例如首……你们是喜欢听他唱歌呢？还是喜欢他演的电影？或者是其他的？”
　　“我最喜欢听他唱歌了……”这位小女生还没有说完，另外一位小女生就挤了进来道：“我最喜欢看他演的电影，他好帅啊！”
　　“就是就是，他长得好帅啊，尤其是他笑起来的时候，简直是迷人了啦，不像我们班的那些男生，一个个都扮得娘炮死了，全都学那些什么韩式花美男，一点也不帅，还是李浩最好看了。”几个小女生开始叽叽喳喳的说个不停，很明显是李浩的NC粉。
　　“先生你好，请问一下你是李浩的粉丝吗？”记者找到一位看起来比较靠谱的男孩子进行采访道。
　　“不是，我根本就不想来。”这位年轻人一听到李浩的名字，脸就变得臭臭的，一副很不爽的样子。
　　“那你为什么会来这里？”记者奇怪的问道。
　　“都是我女朋友啦，她一定要我陪她过来看演唱会，不然就要和我分手，真是的，人家的DOTA还没有打完呢，都不知道现在团灭了没有……”
　　记者急速败退，急忙离开这位一直在唠叨着自己DOTA的男孩子，她正在在找一位来访问的时候，体育馆里面突然传出一阵阵的喊声。
　　“李浩……李浩……李浩……”
　　看来里面的演唱会准备要开始了，现在轮到这位女记者一脸臭臭的表情了，只有她被老总排到外面来采访，她的同事都可以在鸟巢里面采访，让她错失了看到演唱会的现场。
　　今天出现在舞台上的李浩换了一个新的造型，一个清新阳光的造型，虽然网上投票他最受欢迎的造型，是他在香港演唱会上时模仿张国荣的造型，但却不是他自己喜欢的，没事扮什么唏嘘成熟啊，那不是他的菜，胡须虽然被他刮干净了，但他的长头发并没有剪短多少，皆因是他的化妆师说，让他把头发留长一些，这样可以方便他做造型，李浩只好听他的话，毕竟人家是专业人士不是。
　　造型师将他的头发捆在后面，正面留了一些发梢掉落下来，落在他的脸庞上面，让他的脸看起来更加的立体，更加富有动感，今天的服装师为他配备的服装是，一条磨旧的破洞牛仔裤，一件收身的白色汗衫，脸色带着一副黑框眼镜，给人一种爆炸的视觉美感，有一种很亲切，很想亲近他的气质。
　　他每场的演唱会的演唱曲目并不是固定的，有时候他也会适当的唱一些别人的歌曲，一些他感觉比较不错的歌曲，但通常会经过自己的一些改编，让这首歌来变得更加动听，要是让他这三个月来，每场演唱会都唱同一首歌曲，做同一样的事情，就算是观众不腻，他自己都受不了。
　　当李浩这个新造型出现在舞台上时，大家立即开始欢呼起来，场面上的荧光棒整齐的挥洒着，荧光牌被高高的举起，可能这场是巡回演唱会的最后一场了，所以大家的情绪也比较激动。
　　“非常感谢大家一路来对我的支持与陪伴，在今晚，在鸟巢这里，我的整个亚洲巡回演唱会，到这里也即将走到了最后的尾声，这是亚洲巡回的最后一场，但绝对不会是我的最后一场，在未来，我希望自己能创作出更多，更好的作品来分享给大家，谢谢。”李浩说完话后，同时向观众席的几个方向鞠了躬，掌声久久不息。
　　等大家的掌声停息下来后，他才继续道：“今晚的这场演唱会，除了全程使用直播的方式播出，让大家都能欣赏到之外，还有今天晚上演唱会所有的门票收入，将会全部释数捐给山区的贫困儿童，希望我们微薄的力量能够帮到他们一些，在这里，我替他们谢谢你们在场的每一个人，谢谢大家。”
　　大家的掌声更加的热烈起来，做善事无论大小，关键的是看，你有没有这个心，李浩做为一个公众人物，还能不忘记回馈社会，拿出自己演唱门票的收入来做善事，这是值得每一个人尊敬的事情。
　　今晚演唱会的开场，出乎所有人的意料，李浩竟然以一首金典的旧歌曲《月亮代表我的心》作为开场曲，他坐在钢琴前面，陶醉的自弹自唱了这一首歌曲，但这首歌曲被他加入了浓浓的爵士乐的味道，让这首大家都耳熟能详的歌曲，有了另外一种与众不同的味道，到最后的一部分的时候，场上的人都跟着他一起唱了起来，声动鸟巢。
　　第二首歌，同样也出乎了大家的意外，他唱的竟然是陈慧娴的《千千阙歌》，这次是独自拉着小提琴来唱，可能是他觉得今晚是最后一场演唱会了，想要大家轻松一点，开场选取了两首比较轻快的歌来献给大家，他用男声来演唱这首《千千阙歌》别有一番独特的风味，一把小提琴，便将这首小情歌演绎的情深意长，让人回味无穷。
　　到第三首歌曲后，才是他自己的作品，可能是最后一场了，李浩今晚显得特别放得开，整个人都很轻松，很多歌曲他都随口就来，完全不管什么动作姿态之类的，有时候是坐着唱，有时候是依着唱，反而让他有一种更加自然随心所欲的迷人气质，一连几首歌曲唱过后，大家还在回味无穷着，有感动的、有落泪的，有深思的，有双目紧闭的……跟随着直播的镜头，你能看到大家脸上各种各样不同的有趣表情，只有苦逼的工作人员，耳朵里还塞着耳麦，有一种众人皆醉我独醒的苦逼味道。
　　李浩当初公布的十首完全由自己所创作的歌曲，在巡回演唱会当中，他只唱了当中的八首，还有二首一直从未出现在公众的面前，也是大家最为期待的二首歌曲，今晚已是最后一场了，他会演唱这二首歌曲吗？众人都在期待当中，同时也是今晚悬念最大的一件事。
　　舞台上面的灯光逐渐暗下来，全场一片安静，只剩下鸟巢观众们发出来的心跳声，“扑通……扑通……”的响，突然舞台的中间升起一个圆形的舞台，周边的灯光“啪啪啪”的亮起，大家只见圆形的舞台上面，同时出现了十二位漂亮的姑娘，她们顺着舞台站着，围成了一个圆形，她们手中各拿着各种各样不同的乐器，有琴、有笛、有箫、有古筝……。
　　这时，“轰隆隆……”的声音，再一次响起，只见在舞台的前面，升起了一个更高的小圆形舞台，李浩一身鹅毛白，站立在一支麦克风的支架后面，他的身后是一对有LED灯组成的白色翅膀，翅膀展开的时候，足有五米大小，李浩的这个拉风造型，可谓是第一次出现在演唱会上面，在以前的演唱会当中从未出现过。
　　舞台上的李浩，闭着眼睛，高高的抬起头来，深深的呼吸了一口气，才睁开眼睛道：“非常荣幸，在今晚我的演唱会上面，能够邀请到女子十二乐坊的姑娘们，来与我一起合作一首歌曲，下面将这首《诫》送给大家，希望大家能喜欢。”
　　这首《诫》正式李浩从未在公众面前，演唱过的其中一首歌曲，另外一首是《爱情封印》。
　　《诫》这首歌曲，原意是出自于圣经十诫，是导人向善的一首歌曲，但其中的内容和十诫并不相同，李浩经过了重新的创作和编译，减少了原来宗教的味道，加入了楞伽经的部分经文，意愿是希望能够让大家都能够从心出发，对着个冷漠的社会，重新产生一个新的思考，这是一首有些沉重的歌曲，与他那首《爱与千寻》算得上是姐们篇。
　　此时，一把苍老浑厚的声音，慢慢响彻在鸟巢的上空，越到后面的声音就越大，充满了严肃的气氛，声音的来源悠远而不可捉摸，一位白发苍苍的老人，在后台中正念着十诫戒条的声音。


第一百二十六章 诫
　　《诫》这一首歌，李浩之所以要和女子十二乐坊合作，是因为他要为这首歌的曲子，赋予大量的东方音乐的元素在里面，这其中就包含了为数众多的东方乐器，曲风十分的复杂，在第一次彩排的时候，这十二位姑娘被整的差点都要哭得死去活来的，需要这么多繁杂的乐器来组成一首曲子，怪不得李浩要邀请她们整个乐团的人过来才能够完成。
　　但无疑曲子出来的效果却是惊人的，这些姑娘们，每演奏一次，就要哭一次，想不到她们自己手中的这些乐器，当组合在一起的时候，音乐竟然会是那么的浑厚深刻，当中好像有一些至理至性的东西，想要穿透你的心田间似的，让你在音乐中感受到一种，难以用言语来表达出来的情绪。
　　李浩在舞台上面维持着姿势一动不动，双手摊开，五米长的翅膀如同天使一样，耀耀发光，他对着麦克风用高音来歌唱，大家没有听错，整首歌曲全都是有高音组成，他每一句音调当升到最高点的时候，大家的心就像是被高压的弹簧给弹了起来，还没有等到落地的时候，又再一次被高高的弹起，整个人像要是爆炸一样，想要跪地忏悔。
　　歌曲的开头和结尾的部分，李浩都特地加入了楞伽经的部分经文来做为歌词，让大家在经历暴风雨的洗礼后，心情开始变得平和起来，不至于崩溃，这首歌不仅出乎了听众们的意料，同样也出乎了乐评家们的意料，当初李浩宣布这首只一个名字的歌曲时，他们都在猜测，这首《诫》应该是一首跟爱情有关的歌曲，但结果却是出乎他们的意料，这首歌竟然跟爱情没有一点的关系，而是跟人文关怀有关系。
　　在现代的流行曲里面，有关于宗教的歌曲十分的少，尤其是还加入了很多的东方元素的歌曲更是一首都没有，李浩自己也是第一次做这样的尝试，这种曲风对于别的音乐人来说是很困难的，虽然李浩自己看过各种各样大量的宗教资料，但是在编曲的时候，依然感觉很不容易，这首歌曲，他主要是想要向世人表达出来一种，人与人之间逐渐冷漠的情感，他想要借助宗教之手，让大家释放出自己最真实的内心来，算得上是一首极具人文关怀的歌曲，要是归类的话，应该是李浩灵魂之歌系列里面的其中一首。
　　随着他口中最后一句梵文歌词的落下，笛子独奏的声音跟随着他的动作，李浩伸展开来的双手，一下子收了回来，他背后的翅膀，也同时跟着手臂的动作，收回了背后，音乐也噶然而止，最后飘荡在鸟巢上空的结束语，依然是开头那把苍老浑厚的声音，好像在喃喃自语的诉说着十诫中的戒条，让大家好像感觉将身体里面的戾气，统统全都散发出身体的外面，整个人为之焕然一新，刚才如同经历了一个轮回似的。
　　当大家从这《诫》首歌曲的意境中清醒过来后，鸟巢里面全体的观众一起站起来鼓掌，包括在看直播的大部分观众们，这首名叫《诫》的灵魂之曲，已经不能用好听，或是不好听来表达了，这是一首灵魂之歌，能够直击人心，按照佛教里面的说法就是，听这首歌曲，就像是在醍醐灌顶一样，一些年纪大的观众若有所思，一些年轻小的则是是懂非懂的，但无论是能听懂还是听不懂的，大家都无法否定的一点就是，这是一首别人难以超越的灵魂歌曲。
　　有些乐评家们，已经是迫不及待的打开自己的专栏，在上面写起自己对这首《诫》的感受。
　　《诫》这首歌曲，是作为李浩在自己最后一场演唱会上面，才向公众展现出来的一首保留歌曲，这首歌曲的音乐，借用了圣经十诫的戒条，具有鲜明的李浩式原声音乐风格，大气的弦乐和空灵的管乐配合得天衣无缝，中间再加以些水晶般透明质感音乐的点缀，实在是让人难以忘怀，有其中是当中还使用到了笛子声来做为点缀，让听众们的心灵变得纯净，这应该算是李浩的第二首灵魂之曲，如同上一首《爱与千寻》一样，带着浓厚的人文关怀的元素，在乐坛界敢这么玩的人，可谓是屈指可数，李浩无疑已经比别人走得更远了……
　　“今天是我第十次在现场听李浩的演唱会，他前面的几首歌曲，我在听的时候，依然是那么的感动，好像永远也听不够一样，但是关于他前面的几首歌曲的点评，我已经说过太多次了，今天就不说了，现在我来说一下，李浩今晚这首名叫《诫》的歌曲的感受吧！”
　　“首先，他与女子十二乐坊之间天衣无缝的配合，这本来就是带给了大家，一个大大的惊喜，十二种乐器、十二个姑娘、一把苍老厚重的声音、一个天使造型的李浩，这些元素，已经组成了这首名叫《诫》的歌曲的与众不同的视觉效果来，尤其是他敢大胆的将楞伽经，加入到歌曲当中去，这是大家都想不到事情，这首歌曲所运用的元素之多，让人乍舌，可是却没有带给大家一种斑驳凌乱的感受，而是像一颗完美无瑕的宝石，让人爱不惜手。”
　　“当《诫》的歌声响起来的时候，歌声和心灵碰击的刹那，灵魂和骨髓一下子就离开了身体，去追随歌声中的遥远与空灵，一些思想、追忆、信念、理念、理想、梦想之类的东西，全都心灵深处复活了起来，直到李浩的歌声结束后，我的耳际边还一直索绕着他那天籁一般的歌声，歌声就在那样绝对安静，也绝对等待的氛围当中，忧伤地飘散开来，像倾诉、像宗教、又像幽秘的远古中，有人深情地呼唤着你、像一颗边缘心灵，对另一颗边缘心灵相知相通的窃窃私语、心中有着说出或说不出的那些感受……”
　　“谢谢大家的掌声，也同时谢谢女子十二乐坊成员们，刚才动听的音乐，让我们再一次用热烈的掌声来感谢她们”李浩在舞台上面，右手高高的举起来大声的道，就像是一个音乐帝王一样。
　　众人热烈的掌声再一次响彻整个上空，李浩用他的音乐征服了所有的观众，直到舞台从新变成了黑暗后，大家的掌声才久久不愿的停了下来，其实今晚还有一件事，是很出乎众人的意料的，就是今晚演唱会嘉宾的问题。
　　在演唱会没有开始之前，大家就已经开始在网上投票了，在网上投出自己今晚最希望看到的明星嘉宾，结果是王菲的得票率是最高的，但是结果却没有一个人能猜对，谁也想不到，李浩今晚邀请的嘉宾竟然会是女子十二乐坊，一下子爆掉了一地的眼球，现在猜李浩演唱会的嘉宾是谁，成为了大家的一种乐趣，不知道老李是专门和他们作对，还是什么原因，反正一场亚洲巡回演唱会下来，没有一个人能猜对一场。
　　在台湾场的时候，大家猜的是蔡依林，在新加坡的时候，大家猜的是梁静茹，在香港的时候，大家猜的是张学友……反正没有一场是正确的，其实认真的来说，老李也有一种恶搞的趣味在里面，你们偏要这么想，哥还偏不满足你们，大家往大了去猜的时候，他就找一位最小的，让大家啼笑皆非，也成为了娱乐圈的一件乐事。
　　李浩一回到后台，立刻就在服装师的帮组下换下了衣服，尤其是他身后面那对，长达五米的翅膀可是不轻，要不是老李体质好，恐怕早就累垮他了，想不到开演唱会也是个体力活啊！还好他只有一个小时左右，人家那些长达几个小时的演唱会就更加需要体力来支撑了，怪不得那些准备开演唱会的明星们，在之前都要努力保持一个好的状态。
　　“老板，等下是演唱会的最后一首歌曲了吧？”张佑怡走过来，样子有点奇怪，感觉她有点神秘兮兮的。
　　“是啊，辛苦几个月，总算是可以休息一下了。”李浩重新换上一身简单清凉的服装后，看了一眼神秘兮兮的张佑怡，虽然觉得她好像有些不对劲的地方，但一时也摸不着头脑，干脆不管她，走了出去。
　　李浩的身影一消失在升降机台上，张佑怡立刻开始鸡飞狗跳起来，大声的朝工作人员嚷嚷道：“大家都准备好了没有……现在再检查一下，别等下把东西给遗漏了。”
　　“放心吧，佑怡姐，你都交代了好十几遍了，一定不会出问题的。”一旁的工作人员立即向她保证道。
　　“那就好，等下，等老板一唱完歌后，大家都知道怎么做了吧？”张佑怡还是不放心的再嘱咐一句。
　　工作人员伸出个大拇指，向张佑怡晃了晃，表示没有任何的问题，让她放心，而李浩则完全不知道身后面，休息室里面刚才发生的一切，他现在已经来到舞台上面，准备为大家献上今晚演唱会最后的一首歌曲。


第一百二十七章 鸟巢万人庆生会
　　李浩只穿着一条牛仔裤，一件T恤衫，带着一顶棒球帽子，简简单单的穿着，出现在舞台上面，这个造型是他第一次等上舞台时的造型，头上戴的依然是丹妮送给他的那顶棒球帽子，他用手摸了一下，牛仔裤的口袋里面是一台手机，一台粉红色的手机，一台，一个女孩子将自己的爱情封印在里面的手机。
　　“不知道她一个人在国外还好吗？”李浩叹了一口气，将手从口袋上面拿开，收拾好自己的脑海中的情绪，走到舞台上开口道：“下面将这首歌曲送给大家，同时也是今晚最后的一首歌曲，希望大家都能喜欢。”
　　“一首――爱情封印，谢谢。”李浩说完话后，将手中的麦克风插到支架上面，开始酝酿情绪。
　　这是一首没有任何配乐的歌曲，同时也没有任何舞者伴舞，整个舞台上面就只有一盏射灯、一个人、一支麦克风，除此之外，就再也没有其他的东西了。
　　一首没有任何音乐伴奏的清唱歌曲，就在李浩的口中，清澈的响亮在大家的耳际边，一开始歌声清清淡淡的，犹如天籁之音一样，他没有运用什么特别的技巧，也没有绚丽夺目的舞蹈，歌声就如同一杯白开水一样，每个喝下去的味道都不一样，大家的心中都有属于自己的爱情，或是甜蜜、或是难过、或是珍惜、或是离别、或是重逢……
　　到了中后期，则如同是一杯陈年佳酿的声音来诠释《爱情封印》这首歌曲，没有年少的煽情与伤感，他低声陈述着一个曾经令人心碎的场面，更像个旁边者，用平淡的口吻讲述着一个有些伤感的故事，他那波澜不惊、低回婉转的歌声，可以将爱情演绎得优雅、感伤、古典、浪漫，他的声音具有独特的质感，让人无法忘却。
　　“一段爱从不明白到明白”让大家在感慨中聆听着这段旋律，那感觉就像是站在空旷的原野上，声音飘渺般地传进你的耳朵里，大家可以感受到演唱者想要表达的全部情感。
　　这首歌曲，和李浩以往的任何一首歌曲都不同，是一首没有任何操控听众们情绪的一首歌曲，也不需大家进入他的情感世界里来，而是反过来，这首歌曲，是让听众们，进入他们自己各自的情感世界里面去，他们所听到的一切、所看到、所悟到，的都是他们自己最真实的感情，或喜、或悲、或痛、或苦、或是酸甜苦辣、或是甜蜜难忘。
　　跟随着直播的镜头，大家都可以看到，场下观众们的表情，也是各不相同，有人悲伤流泪、有人甜蜜而笑、有人羞涩脸红、也有人伤心痛苦，一眼看尽了情世繁华的落尽。
　　歌声结束，舞台渐渐恢复了安静，李浩缓缓的睁开眼睛，眼角有泪似泪，他吁了一口气，刚要开口说话道谢，突然口袋中的手机震动了一下，李浩整个人一下子被定住了似的，好像时光在停滞一样，他突然反应过来，一把掏出口袋中的手机，打开来看，只见上面是一条短信。
　　“你的歌我听到了，很好听，我很好――丹妮。”
　　李浩看完这条短信后，无声的、轻轻的，笑了起来，他将手机宝贝一样的放好，抬头看了一眼观众席的方向，心中顿时开始变的释然起来，自己最想唱的歌，在最后一场的演唱会中唱了出来，而最希望能够听到这首歌的人，她也听到了，这次的演唱会，在他的心中已经完美落幕，再无遗憾……
　　就在此时，整个舞台上面的灯光，突然一下子暗了下来，让人伸手不见五指，李浩愣了一下，不知道这是怎么一回事？
　　“难道是电路出现了故障？”他想。
　　他正想叫人来处理的时候，突然一盏探照灯照在了他的身上，让他眼睛都有些睁不开来，过了好一会才看清楚，只见张佑怡领不知道什么时候，带着一大帮的工作人员，正推着一个一米多高的大蛋糕向他缓缓走来。
　　“这个女人是不是疯了？就算想要庆祝演唱会顺利结束，也不是现在的这个时候啊，观众们还在舞台下面看着呢！”
　　就在李浩刚想开口臭骂她一顿时，可惜张佑怡却根本不给他开口的机会，一边走一边大声的宣布道：“祝李浩生日快乐，年年有今日、岁岁有今朝。”
　　一帮工作人员，一起拉响了手中的礼炮，顿时五彩斑斓的碎纸花飞向了空中，然后从空中飘落下来，落在了李浩的头上，让他变成了一个小彩人。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”这时还有更大的惊喜在等着他，突然在场下的几万名观众们，一起站了起来，竟然大声的为他唱起了生日歌。
　　李浩愣住了，这时候他才醒起来，今天竟然是他自己的生日，而他事前根本就没想起来，张佑怡他们也没有提醒过他。
　　当他听到舞台下众人震耳欲聋的生日歌时，一下子都明白过来了，眼泪顿时忍不住流了出来，怪不得之前在休息间的时候，他看张佑怡他们的表情有点怪怪的，原来她们一早就安排好了这一切，并且还和观众们联起手来，要在他演唱会结束的时候，给他一个大大的惊喜。
　　“谢谢……谢谢大家。”李浩回过神来，急忙朝着观众席的方向不停的弯腰道谢。
　　“好了、好了，赶快许个愿吹蜡烛吧！”张佑怡在一旁兴奋的道。
　　李浩忍住激动的眼泪，闭上眼睛，许了一个愿望，然后将蛋糕上面的蜡烛一一吹熄，这时候，灯光亮起，鸟巢四面八方的观众，纷纷鼓起了掌来，今晚不仅在场的几万名观众，一起见证了他成长的岁月痕迹，还有无数正在看直播的人，也同时见证了这宝贵的一刻。
　　随着一声声“祝你生日快乐。”的声音响起，很多他的好朋友和粉丝们，都纷纷上台来给他送上了生日礼物与祝福，整个鸟巢里面的秩序井井有条的，竟然没一丝的凌乱，大家都派出各自的代表上台来与他一起进行庆祝，并没有一窝蜂的涌上来，看来事前他们早已经商量好了这一切。
　　直播镜头忠实的纪录下这个宝贵的画面，只见主持人也激动的道：“今天晚上是李浩亚洲巡回演唱会的最后一场，同时也是他自己的生日，现场的粉丝们纷纷给他送上自己的祝福，让我们在这里也祝他生日快乐……”
　　李浩的亚洲巡回演唱会终于圆满结束了，尤其是他最后的一场演唱会，更是以免费的方式在鸟巢与无数的观众们一起分享，让那些无法前去现场观看的人们也一了心愿，他的亚洲巡演，被业内赞誉为今年质量最高的一次巡回演唱会，不说他歌曲的质量好坏，单看他每场演唱会都会座无虚席的盛况，就已经当得上第一名这个‘当之无愧’的称号了，更何况他的歌曲质量如此之高，在乐坛也少有。
　　演唱会结束之后，李浩自己给自己放了一个长假，偷偷的和某人去了某个小岛去度假去了，等他回来的时候，已经晒成了一身健康的小麦色，但张佑怡却不认同他的说法，觉得他是晒成了非洲黑，而不是小麦色，让老李一天到晚都对她呲牙咧嘴的不满。
　　等他回到京都的时候，申问安已经处理好他在韩国的公司，带着他的几个手下过来投靠他了，在李浩高薪的诱惑下，只有一名员工不愿意过来，其他的全跟着申问安他到中国来了，由于申问安他们的加入，让原本就不大的工作室顿时变的局促见窄起来，这个地方虽然是商业旺区，但是租金昂贵，地方又小，空气又差，还经常性的塞车，老李早就受不了啦，他大手一挥，准备去道路交通好的郊外，租一个大场地来作为工作室的本部，这里只需留下一间小小的接待室就行了，反正他又不对外做什么生意。
　　他的这个决定，竟然意外得到了工作室众人的一致拥护，在这里繁华是繁华了，但是大家每天都被塞车给逼得苦不堪言，由于工作人员越来越多，甚至连一些过道都被占用了，大家连休息一下的地方都没有，更别说休闲的地方了，早就受不了啦。
　　李浩一连去考察了几个地方，最后选取了远郊的一处小农庄做为工作室的地点，这里的环境不错，而且最重要的是，去机场只需要一个小时左右的时间就行了，这才是做为一名艺人最重要的东西，这个地方没有经过太多人工的开发，也不是什么很特别的旅游地点，就是一个很普通的小农庄，人口并不多，但是地方开阔，空气清新，李浩一下子就喜欢上了这里。
　　正巧的是，这个农庄的附近正好有一家农家院，以前是用来接待游客的，但可能是生意不好，正在对外出手，虽然价格不便宜，但是和京都的房价比起来，那是一个叫天上地下，他毫不犹豫的直接接手过来，这位农家院的主人他也不追星，所以并不认识李浩是什么人，在签约合同的时候，还一个劲的向李浩鼓吹他的这个农家院，要如何如何的经营才会吸引游客，让老李啼笑皆非不已。
　　这个农家院最好的地方就是还有一块自己的菜地，让老李喜出望外，不停的跟张佑怡说，他要自己种菜吃，绿色环保无污染，让张佑怡满头的黑线，一位大明星去种菜？每当她一想到这个情景时，就头皮发麻，很想要掐住他的脖子狂摇一通，让他清醒过来。


第一百二十八章 工作室搬迁
　　这家农家院，当然不能立刻搬进来做为一家工作室来使用，这当中还需要大肆改造一番，为了大家能有一个舒适的环境来工作，李浩还特意请来了环境布局师来帮忙，将农家院分为几个区域，当中有工作区、休息区、休闲区等等，他那块想要种菜的菜地，最后还是没弄保留下来，直接被改造成休闲区了，在上面构建了游泳池，网球场等娱乐设施，要是全部改造完成之后，跟进来参观的人说，这是一家私人工作室，绝对没有人会相信。
　　李浩在京郊建立工作室很快便被媒体给曝光了，这样的事情当然瞒不过记者们的耳朵，除了记者之外，他的一些圈内好友也纷纷而至，他们进来参考了一下后，大楠是直接将他旁边的空地给租了下来，说这里的环境这么好，怎么说也要在这里弄一家工作室来和李浩作伴，还有圈中几位好友也有意将自己的工作室落户在这里，一夜之间，这个鸟不生蛋的村庄顿时弄得全国皆知，这些原来住在村庄附近的村民们才知道，这位花了大价钱，接手了这家，几乎没有几个游客来帮衬过的农家乐院子的傻蛋，原来是位大明星。
　　但一些村民们还是摇头晃脑的不以为然，觉得李浩这些大明星有够傻的，好好的城里不待，非要跑到乡下这种地方来做生意，也不看看这地方连游客都不多一个，这不，原来这家农家乐的老板，一年到头来，接待过的游客十只手指可数，差点连内裤都典卖掉了，他们可整不明白，一间工作室跟一家卖东西的杂货铺有啥区别，反正都得需要客人上门不是？
　　不管怎么说都好，自从李浩的工作室进驻了这个名叫“槐树庄”的小村落之后，这个小村落便开始火了，再加上这里交通便利、空气清新、风景原汁原味的，在这里深呼吸一口空气，你会发现全是田野芬芳的气息，一眼望去，四周全是青砖古瓦的老房子，远方是层层叠叠高矮不平的山峰，常年围绕在云雾当中，进村的小路，则是老年头的碎砖石路铺设而成的，干净而整洁，这里虽然没有什么绝世风景，但只要来过这里的人，一定会爱上这个地方。
　　李浩的进驻，也吸引了很多粉丝都过来这里参观，让这个村庄一跃成为百度搜索榜上最热门的名字，连带这个村庄的村长也上了好几回电视了，每天都意气风的四处溜达着，脸上红光满面，贼精神的，尤其是对李浩他们的工作室，能够落户在自己这里感激不已，一心一意为他们工作室的改造工作，提供了一切的便利。
　　李浩在和设计师商量后，整个工作室，他打算全部使用原生态的材料来搭建，尽可能的不使用水泥和砖头这些现代化的建材，以便减少对这里环境的破坏，整间工作室所属的范围内，大量的使用了木材和竹子这些原生态的材料来依地建造而成，尽可能的做到不伐一棵树，不毁一片林，最大限度的保留了原来的生态环境。
　　员工们工作的地方，更像是一座后花园，而不像是一间办公室，让人一进到里面的时候，就会感觉到整个人的心情都是舒畅的，连空调都不需要开，尤其值得一提的是，李浩工作室所在的游戏部门，开发人员在里面上班的规则，就是没有任何规则，你可以用你喜欢的任何方式来工作，不必像都市的白领一样，每天穿戴的整整齐齐才来上班。
　　李浩曾经有一次，看到过国外一家游戏公司的现场采访，人家里面员工的工作状态就是像这个样子的，他觉得像他们那样人性化的公司，才是他心目中的好公司，在办公室里面，员工们不必受到任何规则的束缚，保持着一定的自由度，这样子才能更好的发挥出他们的创意能力来。
　　当你累了的时候，你可以在办公室里面随意的溜达着，你也可以穿着大裤衩在里面上班，甚至是玩游戏、骑自行车、打高尔夫球，整间游戏的开发部都是敞开式的，员工们相互之间可以随意交流自己的想法，他觉得这种工作方式超赞的，很值得自己去学习。
　　“放飞自由，才能成就梦想”李浩一直很喜欢这句话，游戏开发的程序员，他不像是普通的上班族那样，他们需要随时发挥出自己更好的创意来，有时候突然一个灵光闪现，就能得到一个非常好的主意，如果你用规条去束缚他们，那无疑是将创意关进笼子里面去，李浩自己也是做游戏出身的，自然明白这个道理。
　　当员工们正式搬迁到这里来上班的时候，他们一看到如此美丽的环境时，大家顿时忍不住高呼老板万岁，这个地方一致得到了大家的喜欢，他们实在是被市区那个狭小的空间给逼的够呛，环境嘈杂就不说了，单是那空气都受不了，当大家都集中在里面的时候，甚至连呼吸一下，都感觉十分的不顺畅，现在可好了，不但个人工作的空间够大，而且还有员工的休息区、休闲区，在国内有哪一家的工作室有如此好的环境啊！
　　工作室虽然是建立在乡下的小地方，但是建立这个工作室，可是花费了老李不少的开支，只是老李一点也不在乎，他本就不是个商人，钱对他来说就是一堆数字而已，他不会本末倒置的去追求这些东西，能做自己喜欢做的事，拥有自己想拥有的自由，才是他对人生最好的诠释。
　　今天是他们工作室新搬迁后，各部门第一次召开会议，主要是商量工作室下一步的计划，现在李浩的工作室已经拥有了独立的音乐部门、电影制作部门、游戏研发部门、这三大主要部门，还有的就是下面的公关部、商业部、艺人培训部、和经纪人部门等等，一起来组成这间工作室的新架构。
　　张佑怡首先总结了一下，李浩这次亚洲巡回演唱会的收入与反响的情况，总的来说，非常的成功，让他可谓是名利双收，而董晴作为李浩的音乐总监，可谓是出力不小，她将李浩的这次亚洲巡演操办的十分的好，也让她正式成为了李浩音乐部门的总负责人，主管音乐部门的大小事务。
　　接下来，张佑怡跟李浩说了一下他最近的工作安排：“老板，最近有几部新电影的导演，他们想要邀请你去试镜，我按照你的要求，帮你筛选了一下，其中有一部还不错，是一部文艺片，饰演的是男一号，导演是个台湾人，这部片子可能会有拿奖的潜质，详细资料我已经放到你的办公室里面去了，有空你可以看一下。”
　　李浩点点头，表示知道了，让她继续，他刚演完李胺的新霸王别姬，暂时对文艺片没多大的兴趣，可能对方也是看到了他在这部片子里面，饰演程蝶衣有精彩的表现，才会邀请他去试镜的。
　　“除了电影之外，还有两支广告也已经提上了日程，下个月将会开拍，一支是奥迪A8的代言广告，还有一支是户外体育用品的广告，对了，老板，奥迪厂商已经将你要代言的A8给你送过来了，是一辆特地为你量身定制的车款，我想，你以后的出入需要换车了。”张佑怡道。
　　“知道了，还有其他的工作吗？”李浩兴趣缺缺的道。
　　“还有一些商演活动和一些节目邀请，我按照你的要求都帮你推掉了，其实……老板，你可以考虑一下的，这些商演的价钱都很不错，只要你人出席一下就可以了，对方没有其他太特别的要求。”张佑怡看这记事本笑着道。
　　“没兴趣，都帮我都推掉它。”李浩挪了几下屁股，伸了个懒腰道。
　　“好吧，我就知道你会这样，暂时的工作安排就这么多了。”张佑怡嘟囔着，也拿李浩没办法，人家明星大多数都是听经纪人的意见，她倒好，完全是听李浩的，她就是一个助手型的经纪人。
　　“好了，既然说完了我个人工作上的事情，那我跟大家说一说我们工作室的安排。”李浩喝了口秘书端过来的咖啡道。
　　大家一下子认真了起来，李浩将自己的工作室打造成这么多部门，前段时间竟然还收购了一家游戏公司，现在已经并入他的工作室，成为了他工作室旗下的一个部门，大家都觉得很奇怪，难道老板真的打算要进军游戏界？虽然说游戏娱乐不分家，但这两者还是天翻地覆，所面对的消费人群也不一样。
　　李浩沉吟了一下道：“先说说电影制作部门的事情，张金瑞，现在电影部门构建得怎么样了？如果还需要什么资源的话，可以随时去找张佑怡她来调配。”
　　张胖子还是老样子，推了推脸上的黑框大眼镜道：“已经差不多了，我的一帮老班底都跟了我过来，在人手方面没有什么问题，如果老板有意开拍电影的话，我们部门随时可以上马，但是我有一个问题，老板，如果是你自己投资拍摄电影的话，到底是用我们工作室的名义呢？还是另外建立一家影视公司？”
　　“没必要这么麻烦，就用我们工作室的名义来出品吧，我们要走的是精品路线，不是以量取胜，所以每年开拍的电影不会太多，我们要做到不出击则以，一出击必定要一击即中，将我们工作室打造成一个真正的精品品牌。”
　　李浩不是没有生意头脑，只是他懒而已，但现在他已经有了一个工作室了，就不能和以前一样，什么都不用管，毕竟这里可是有着大好几百人等着他开饭呢。


第一百二十九章 老板在发白日梦
　　“对了，张金瑞，这段时间，你和你的部门，要留意和学习一下国外3D电影拍摄的技术，可能我们的下一部电影，将会采用3D技术来拍摄，关于拍摄的器材，我已经让人从美国订购了，过一段时间应该就能到达我们的手中，有关于3D拍摄技术的一些视频和资料，我等下会交给你。”李浩突然语出惊人的道。
　　李浩这话一出，全场的人一片诡异般的安静，没有一个说话，他们全都被李浩这豪言壮语给吓蒙了，大家反应过来后的第一件事，就是老板他是不是在做白日梦，一家新开的，从未拍摄过任何一部电影的工作室，突然他的老板放言说要拍3D电影，这不是疯了是什么？
　　目前3D电影的拍摄，在国内由于受到场地条件的所制，所以市场机制并未成熟，连那些知名的大导演都不敢放言说要拍3D电影，不是说自己没有这个技术，也不是拍不了，而是这投资的成本就没人敢动它的歪主意了，要知道，单单是国内的电影市场的票房，根本就无法支撑起一部3D电影大制作的庞大经费支出，而国外欧美的市场就更不要想了，中国的电影在欧美这些地方，根本就出力不讨好的一件事情，要不然，这么久以来，也不会只有一部“阿凡达”在全球独领风骚了。
　　张金瑞做为一名导演，他的电影概念要比现场的这些人要更加深刻一些，也是受到惊吓最深的一个，他立刻站了起来，焦急的劝说道：“老板，千万不可，3D电影的投资太大了，我们工作室根本就支撑不起一部大电影的制作与拍摄，而且……国内电影院的3D设施并不完善，很难收回成本，我们可以先考虑拍摄一些小成本投资的电影，等我们工作室打出了名气之后，咱们再慢慢考虑也不迟呀！”
　　“是啊！是啊！老板，我们慢慢来嘛，没必要一下子将摊子铺得太大。”众人也一起开口七嘴八舌的帮张金瑞来劝说他。
　　张金瑞刚才的话，为了照顾李浩这位老板的面子，已经是十分的委婉了，要是换了个不相关的人，早就在李浩的脸上啐了一口，说他异想天开了，尽发白日梦了。
　　李浩没想到大家的反应这么激烈，他当然知道现在国内3D电影的现状，他的老师李胺早不知道跟他分析过多少次了，要不是他知道申问安手中的裸眼3D引擎的所在，他当然不敢这么玩，他又不是傻子，明知前面是条死路也要踩进去，其实准确的来说，他不是拍摄真正的3D电影，而是伪3D的裸眼电影，根本无需估计影院有无3D设备的事情，只要不拍摄大制作的科幻片，他相信应该开支不会太大，他自己有这个信心能够支撑起一部3D电影的拍摄经费，但当然这些还有些早，他的当务之急，是要完善这个3D裸眼引擎的功能。
　　其实李浩在正式收购了申问安这家游戏公司后，申问安手中的引擎技术，早已经交到了李浩的手里，这段时间来，他都在潜心研究如何完善这个引擎的问题，现在他已经有了头绪了，相信用不了多久，这个伪3D裸眼引擎就能够面世，真正投入使用，李浩相信自己一定弄够引发一次3D影像的革命，倒时候，他们工作室想不出名都难。
　　只是现在引擎还未完成，哪怕现在跟他们说这件事情，大家也不见得会相信他，李浩干脆等完成后做出一个成品来，再向大家公布，他咳嗽了一下，然后道：“好了，大家不要急，我只是让你们做好准备而已，又不是说现在就要马上开拍，我相信大家都知道，未来的影像娱乐科技，一定会走上3D发展的道路，2D电影始终会被淘汰，这是历史前进必然的潮流，如果我们现在不做好准备的话，到时候，我们就会落后人家一步。”
　　李浩的话一出，大家不再争论，停下来，各自开始深思起来，娱乐与时尚本来就是走在最前沿的元素，落后就意味着会被淘汰，其实李浩的话也不无道理，未雨绸缪是好的，反正只要他不现在就开拍就行了，在这件事情上不再出言劝阻。
　　“那好，这件事情就这么定了，大家心中有数就好，你们要永远记住一句话，我李浩的工作室要么就不做，要做就做全球最顶尖的，我们工作室是集音乐、娱乐游戏、影视为一体的工作室，你们大家要记住自己的定位。”
　　李浩将这种思想灌输给他们，每个成功的企业，必定会有自己的企业思想，李浩的工作室虽然只是一间独立的小工作室，并不是什么大企业，但要是想成功的话，大家必须对自己的位置有一个清晰明确的定位。
　　李浩的豪言壮语也感言了大家，纷纷鼓起掌来，李浩虽然不像是一个合格的老板，但他身上有一种凝聚力的作用，让大家成型，这才是最重要的东西，任何一间公司也好，企业也好，还是工作室也好，身为掌控者在手下之间，必定要起到一股凝聚力的作用，做事才能够无往而不利。
　　“下面的一件事情是，关于游戏部门的事情，游戏部门……算了，游戏部门的事情，等下我跟申问安单独商量，你们公关部门和商业部门随时协助就行了，大家还有没有其他的事情？”李浩问道。
　　张佑怡开口道：“老板，我还有一件事情，我们工作室的艺人部门、经纪人部门现在除了协助老板一个人的工作外，暂时并没有其他的新艺人，我觉得这样会造成工作室资源严重的浪费，我们要不要发掘一些新人来进行培训呢？”
　　李浩想了想，莉莉安说的的确有道理，只要他的工作一停顿，工作室各个部门也会跟着停顿下来，例如音乐部门、经纪人部门、艺人部门等等，要是他老李一年都不出歌，不拍戏、不搞活动的话，他们一年到头也没事可干，这也不行啊？便答应她道。
　　“可以，但是要记住，我们工作室宁缺毋滥，在选择新人的时候一定要谨慎，不一定要最好的，但一定要有自己的特色。”
　　“好了，还有什么事没有？”李浩见大家都没有说话，便宣布道：“没有了那就散会吧，问安，你跟我来一趟。”
　　对于会议上的事情，申问安可谓是一点兴趣也没有，他的心思全都放在游戏的引擎上面，要不然，他的公司也不至于会破产倒闭了，倒是便宜了李浩，李浩带和他一路来到自己的办公室，让他坐下，等秘书送上两杯咖啡出去后才开口道。
　　“问安，来到这里还习惯吗？前段时间一直在忙演唱会的事情，没有时间跟你细聊。”李浩用咖啡勺子搅拌了一下问道。
　　“还行，就是空气不太习惯，现在搬到这里好了很多。”申问安恭敬的回答道，李浩对于他来说，他第一定位先是自己的偶像，第二才是老板，所以他与一般的员工的态度有所不同，就跟一种信仰一样。
　　“那就好，游戏引擎现在有什么进展没有？”李浩喝了一口咖啡，有些苦涩，他喜欢不加糖的咖啡，这样更加让人能提神醒脑。
　　李浩一问到这个事情，他顿时有些不好意思了，这段时间来，引擎一直没有任何的进展，他正被一处程序核心优化的地方给难住了，他低着头道：“老板，不好意思，引擎还是原来的样子，我现在正在努力解决核心优化的问题。”
　　李浩不以为意的道：“没关系，对了，问安，你知道我刚才在会议上，为什么突然要提出拍摄3D电影的事情吗？”
　　“为什么？”申问安问道，他的中国话不是很好，刚才在会议上，他只是听得一知半解。
　　“是因为……我打算电影的后期特效制作，全部使用你的3D裸眼引擎来处理，我要拍摄全球第一部无需裸眼3D设备的……裸眼3D电影，我要大家在普通的电影院里面，就能欣赏到有3D立体感的电影，这说这个主意是不是很棒。”李浩兴奋的道。
　　申问安被他的话给吓了一跳，满脑子的浆糊，根本不知道自己该说什么好，好半天他才弱弱的道：“可是老板，我的这个引擎还没有开发完成呢，而且……而且它是伪3D的效果，并不是真正的3D效果，再说了，要用这个引擎来制作特效太费时间了，等到我们制作出来电影的时候，估计全球都已经普及了裸眼3D设备的电影院了。”
　　申问安一口气说完后，偷瞄了一下李浩的表情，他实在是不忍心打击，自己的偶像兼老板的希望，可是他却发现李浩的脸色还是一副惬意的表情，没有任何的失望和恼怒，申问安心中突然升起一个念头来：“难道老板他有什么办法来解决这个问题？”
　　他想的没有错，李浩早在这个引擎到手的时候，就着手开始研究了，在申问安手中的难题，在他手中并不算得上是什么，引擎核心中最困难的难题，他已经想到办法来解决了，只要将这个引擎完成了，再经过一系列的优化后，就能应用到实际当中去了。
　　李浩一口气把杯里面的咖啡喝光，然后大力的将杯子放到桌子上，笑着道：“不要紧，引擎的问题，我已经想到办法解决了，应该很快就能正式投入使用，至于3D电影的效果，呵呵……我要的是以假乱真就行了，那些昂贵的裸眼3D影视设备，想要在全球普及，我估计起码得需要5年以上的时间才行，这中间的空白……就是留给我们的机会，等他们的设备普及了，你还怕我们的技术跟不上去吗？”
　　这就是李浩拥有自信的底气，他决定要在3D电影和3D游戏上面分一杯羹，引发全球的影像视觉的新一轮革命，不走寻常路。


第一百三十章 游戏界女传奇
　　“对了，问安，我需要一位在图形方面属于顶尖高手级别的人物，你有没有什么人选好介绍？”李浩突然想起一个事，单有引擎还不够，在图形方面，他必须要有高手能够帮他做到以假乱真。
　　“图形方面的高手？”申问安皱这眉头想了一会道：“图形方面的高手，在欧美比较多，但他们一般都已经有固定的公司任职，而且身处高位，想要挖他们并不容易，还有……”
　　“还有什么？”李浩听到这个情况，感觉好像有点不容乐观。
　　“还有的就是，他们对中国的软件公司，打心底里并不是很看得起，就算是花费了高薪，也不一定能让他们跳槽过来这里为你工作。”申问安婉转的道，其实他还有一句话没有说出来，那就是：“你的工作室太小了，连一间正规的公司都算不上，不必白费力气了去挖他们了。”
　　“难道就没有别的人选了吗？”不用申问安说，李浩也知道自己的情况。
　　这种情况让他颇有点无奈，他也知道自己这家小小的工作室，肯定是引不来一条大鱼，不是说挖不了，只要你付出的代价够大，肯定能够捞来一两条大鱼，但是，这只是一种得不偿失的事情，不到迫不得已的时候，没人愿意去这么做。
　　申问安将自己所了解的业内图形高手的人选，在自己的脑海中过滤了一遍，突然间他想起了一个人来，也许这个人有可能会符合李浩的要求，他立刻道：“我记起来，还有一个非常厉害的图形高手，而且她是个华人，也许你有可能让她加入。”
　　“是什么人？”李浩一下子来了精神。
　　“她叫邓语芙，是香港出生的女程序员，技术非常厉害，她是业界图形方面的先驱人物，曾被Kotaku评为十年来最具影响的十位游戏界女性之一，也是其中唯一的女程序员，同时还有航天业和核能方面的技术成就，是原微软的首席引擎架构师。”申问安介绍道。
　　“自微软游戏工作室成立以来，她是首位且唯一的女性技术领导，有近20年在各大公司的程式编写经历，在游戏业界3D技术萌芽之际，就已经在写游戏与游戏引擎了，是游戏引擎开发的先驱人物，曾以技术总监的身份，在数间3D游戏公司任职过。”申问安一项项的道来，脸上充满了对她的崇拜之情。
　　“她……真的有这么厉害？”李浩一脸不敢相信的样子，什么时候华人也出了一位这么厉害的女程序员了。
　　申问安继续道：“还不止如此，她还参与过洛克威尔公司（美国飞机、军火制造商）太空梭计划的程式编写，和加州直线加速器与美国国家实验室的加速器的设计与操作，甚至还参加NVidia的CUDA、视觉模拟、GPU模拟等计划，并提供无偿建议，帮助检测新一代DirectX3D的设计，可以说是程序界一位传奇女人。”
　　李浩的嘴巴早已经合不拢了，感觉自己好像是在听传奇故事一样，如果她的经历属实的话，真要是请到她来加盟的话，别说是一个小小的图形界面了，会不会连核弹头她都能设计得出来呀！只是人家能看得上自己这家小工作室吗？
　　“那她现在……”李浩问道。
　　“据我所知，她最近已经从原来的公司辞职，回到了香港度假，但是想要邀请她来加盟工作室的话，这个几率还是……还是很渺茫的事情，她的一举一动都被各个猎头公司所注意着，我估计，现在早已有猎头公司捷足先登了。”申问安看这李浩，对邀请她的前景并不看好的道。
　　“难道就有别的办法了吗？”李浩皱着眉头问道，他知道像这种有着传奇经历的人，是不会轻易被金钱给收买到的，除非……除非能用别的办法来打动她。
　　申问安也有点挠头，要在这虎口夺食可不是一件那么容易的事情，更何况，李浩的工作室没有具备任何有力的竞争性，他一时也想不出什么好的办法来，好半响才不确定的道：“要是……要是我那个3D裸眼游戏引擎发开完善的话，也许……也许能够吸引她的兴趣，她是一位只做自己有兴趣的事情的女人，并不太看重金钱。”
　　老李愣了一下，这女人的性格不是和他的一样吗？他突然一下子醒了起来，刚才申问安说什么来着啦？好像是说如果能完善那个裸眼3D的引擎的话，也许她会有兴趣？
　　“你刚才说的是真的？她真对这个3D的裸眼引擎感兴趣？”李浩大声的问道。
　　申问安被他的一惊一乍给吓了一大跳，“是……是的。”但是渐渐的，他的声音越来越有力，他虽然自问自己不是什么天才人物，但是对于这个他研究了多年的裸眼3D引擎还是十分的有信心的，虽然现在这个引擎的所有权已经不属于他了。
　　“那就行，谢谢你了问安，这事就交给我来办吧，你帮我找一下她在香港的地址，我找个时间过去拜访一下她。”李浩兴奋冲冲的道。
　　这个3D裸眼引擎的核心难题部分，他已经基本上解决了，只差优化而已，如果说这个引擎真能打动到她，让她愿意加盟自己的工作室的话，那他就真赚大了，等申问安找到邓语芙在香港的地址交给他离开后，李浩离开打开自己专属的电脑，开始对这个引擎进行优化起来。
　　在所有人诧异的目光中，李浩这几天一直把自己锁在自己的办公室里面，只有吃饭和上厕所的时候才出来过几次，平常根本不露面，大家都不知道他在里面干什么，就连自己的亲信，张佑怡都被他命令，没有事情不能进去打扰他。
　　直到第三天后，他才一身的酸臭味，胡子拉碴的走出来，但是脸上却布满了笑容，让大家知道他的心情不错，他简单的和张佑怡交代了一下，自己一个人离开了，回家去睡了一觉，一醒过来，立刻洗了个澡，将胡子给剃了，才让助理帮他定了一张飞去香港的机票。
　　这事赶早不赶晚，要是去晚了，也许这位传奇的女子，就被别的大公司给挖走了，那时他就真的欲哭无泪了，他急冲冲的吃了点东西后，接过助手送过来的机票，随便乔装打扮了一番，便一个人赶往机场的方向而去。
　　地点：香港九龙城区。
　　一栋带有花园的别墅内，邓语芙正躺在一张泳池边的沙滩椅上带着墨镜在晒太阳，她肤色是一种很健康的小麦色，防晒油擦在她的身上，在阳光的反射下时，有一种很特别的黝黑的美感，她虽然出生在香港，但是常年在国外打拼，无论是在性格上还是思想上都与一般的港女不同，她有一种独立自由开放的精神，也许就是这种自由奔放的性格，才让她在男人扎堆的程序界里面，打出一片自己的天空来。
　　她这次回香港度假的原因，除了厌烦原来的工作之外，还有一个原因就是为了要看李浩的演唱会，尤其是上次在红|体育馆的那场演唱会，李浩与跨时空的哥哥对唱的经典片段，至今让她回味无穷，李浩身上的那种不羁、自由、无拘无束的性格让她产生了共鸣，在某种程度上来说，她和李浩都属于那种追求自己内心真正自由的人。
　　她正惬意的放空自己的思想，享受着阳光的抚摸时，她的助手卡洛琳走过来道：“邓小姐，美国精英猎头公司的主管，乔伊斯・罗伯茨想要约见你，你要见他吗？”
　　邓语芙眼睛都不睁开一下，依然是那个姿势，嘴里不耐烦的道：“不见，告诉那个吸血鬼，我暂时不想替任何的公司工作。”
　　“好的，邓小姐。”卡洛琳走出去后，不到一会儿又再次回来跟邓语芙说：“邓小姐，有一位叫李浩的先生想要见你……”
　　她的话还没有说完，就被邓语芙不耐烦的给打断了：“不见，都说了，让那些吸血鬼离我远点……”说到了这里的时候，邓语芙突然觉得有些不对劲，刚才这名字好像有点熟悉啊！看到已经走出了几步远的助手叫道：“等一下，你刚才说是谁要见我？”
　　助手卡洛琳停下来奇怪的道：“是一位名叫李浩的先生，邓小姐，我现在马上去回绝他。”
　　“他是不是那位明星李浩，是不是长这个样子的。”邓语芙跟她比划了一下李浩的样子道。
　　“对对对，就是他，邓小姐，还用去回绝他吗？”卡洛琳道。
　　“不用了，请他去客厅吧，我去换件衣服见见他。”邓语芙站了起来吩咐她道。
　　“好的，邓小姐。”卡洛琳转身出去。
　　“李浩？他要找我干什么呢？好像我们之间并没有什么交集啊？”邓语芙一边去换衣服，一边想着，却怎么想也想不通，他们两人可以说是牛头不对马嘴，一位是明星，一位是程序员，就像是地球的南北极一样，怎么扯也扯不到一块儿去。
　　邓语芙直到换好衣服后，还是没有任何的头绪，干脆不理了：“算了，直接出去见他不就知道了。”


第一百三十一章 上帝禁区协会
　　“邓小姐，你好，我叫李浩，很高兴你能见我。”李浩看着这位名叫邓语芙的传奇女程序员道。
　　李浩第一眼见到邓语芙的时候，吓了他一大跳，他以为这位能够在程序界缔造出如此传奇的女人，年龄应该不会太小，最起码也是一位大婶类型的女人，但现在据他目测，邓语芙最多也就三十出头左右而已，身材十分的性感火辣，尤其是上围惊人，只穿了一件黑色的紧身小吊挂，让李浩不敢多去直视，她那小麦色的肌肤，光滑结实而富有弹性，看得出来她是长年保持着良好的运动才拥有这么好的身材。
　　“李先生你好，请坐，不要客气。”邓语芙让助手送上两杯咖啡，对他道。
　　李浩大方得体的坐了下来后，将自己头上的帽子拿了下来，他对这位程序界的女传奇越来越好奇了，她这么年轻就取得了如此大的成绩，她到底是怎么办到的？
　　其实他自己也不想想，在别人的眼中，他不也一样年纪轻轻的，就在娱乐圈里面取得如此惊人的成绩，同样不也是一个传奇。
　　邓语芙将桌子上的糖罐放到他的前面道：“李先生，要加糖吗？因为我喝咖啡的时候不喜欢加糖，所以我的助手每次在冲咖啡的时候，都是素啡，从不往里面加糖，哪怕有客人来了也是一样。”
　　要是细心的话，你可以听出来她最后这句话表露出来一个意思，那就是，她是一个独立独行的人，不会因为别人的任何因素而改变自己。
　　“谢谢，我也是喝惯素啡，不习惯加糖。”李浩用勺子在咖啡里面搅拌了一下，端起来，喝了一口，马上忍不住赞叹道：“好香浓的意大利咖啡，味道真不错。”
　　邓语芙双眼露出一丝惊喜的光芒来，开口道：“想不到李先生也是一位懂得喝咖啡的同道中人啊！对了，李先生前段时间在香港举办的演唱会，我去现场看了，非常好听，每一首歌都是不可多得的精品。”
　　“邓小姐过奖了，我这些不算什么，和邓小姐你相比、可谓是小巫见大巫，邓小姐才是真正的传奇，年纪轻轻便拥有了如此之高的成就，在华人女性当中缔造了一个又一个的传奇，这才是这个……”李浩对她比了个大拇指，他不是拍马屁，而是真的佩服人家。
　　邓语芙笑而不语，看了老李好半响后才道：“李先生，我在你身上感受到了同类的味道，请问李先生，也是那个地方的人吗？”
　　“哪个地方？”李浩一头雾水，完全不懂邓语芙在打什么哑语。
　　“上――帝――禁――区――协――会。”邓语芙看这李浩，一字一字的道。她在观察李浩在听到这句话的时候有什么反应，可惜的是，李浩听完后一点反应都没有，甚至连瞳孔都没有任何的变化，好像完全不知道她在说什么似的。
　　“上帝禁区协会？”李浩根本没听说个这个协会，不解的道：“这个协会是做什么的？难道它是一个西方的教派？”
　　“它不是教派，是一个协会，一个在全世界各个领域内最杰出的人，才能加入的一个协会，智商最低必须要超过150，才能加入的一个协会。”邓语芙语出惊人的道。
　　“啊！”李浩被她的话给吓了一跳，智商最低要超过150才能加入，我的天啊！爱迪生才是185的智商，牛顿也就190。也就说，最低也得林肯、达尔文的智商程度的人才能加入，连拿破仑、华盛顿这些人都不够资格，他们这个协会到底是想要干嘛？反人类吗？
　　“那这个协会它存在的目的是为了什么……”李浩小心翼翼的问道，要是真是什么邪教，反人类之类的事情，他二话不说，肯定立马拔脚就走人。
　　邓语芙看到李浩一副拒人千里的样子，忍不住“噗嗤”的一声笑了出来道：“放心，这个协会不是什么邪教组织，更加不是什么恐怖分子的巢穴，他的存在已经有很多年了，现在已经无从考证它所创立的年代了，协会的目的就是要研究人类大脑中未被开发的区域，提高人类的智商，其实有很多人都是里面的会员，比如比尔盖茨、乔布斯等等，也不一定非要150智商的人才能够申请加入，只要是某个领域内杰出的人物，也是有可能加入的，所以这个协会也被称作为上帝禁区协会。”
　　李浩听到不是什么邪教之类的，倒是来了点兴趣，十分八卦的问道：“那这个协会拥有最高智商的会员，他的智商到底有多高啊？”
　　“是威廉姆・阿尔弗雷德・昆宁顿，他的智商接近400，一岁就懂得说话和读写，2岁半时自学代数与几何，四岁时自学大学的微积分课程，十一岁是学会二十门语言，但由于他过度自负，终日不喜欢和众人为伍，所以神秘感非常，并不为世人所熟知。”邓语芙脸色尽是对他崇拜的表情。
　　李浩倒吸了一口冷气，这还是人类吗？但他想不通的是，为什么刚才邓语芙一见到他就说，在他的身上感受到了同类的味道，这个协会的事情，到今天他还是第一次听说。
　　“不知道，邓语芙小姐，为什么刚才会说我身上有着与你一样的味道呢？”李浩问道。
　　“我也说不清楚，这只是一种感觉，我感觉到你的大脑使用度比一般的人要高，再加上你在这个年纪所拥有的成就，所以，我才误认为你是从那个地方出来的人。”邓语芙解释道。
　　“哪？这个上帝禁区协会，目前有没有研究出来增加人类脑域使用的办法出来呢？”李浩挺好奇的，不知道自己体内的这种神秘能量，到底是什么来源，竟然能够开发他的脑域使用度。
　　邓语芙摇摇头道：“没有，人类的大脑是最为神秘的地方，既然被称呼为上帝的禁区，也就是说，连上帝都无法进去的地方，而我们人类又怎么能够成功呢？”
　　“这个协会存在了这么久，难道一点进展都没有？”李浩不仅觉得十分的好奇，既然没有成功，这个协会怎么还能存活了这么久呢？
　　“也不是说一点都没有，但大多数都只是一些理论上的推测而已，比如说，我们曾经有一段时间研究过中国的一些古老文献，在里面就曾经提到过，在中国古代的时候，就曾经有过某一种功法，或是内功之类的东西，可以开发人类大脑的脑域度，使得人类拥有多种的超自然能力，当然，这种说法只是我们用现代的理论来猜测而已，并没有什么实质性的证据，也许这只是一种美好的东方玄幻色彩的幻想而已。”邓语芙语气遗憾的道。
　　但她没有注意到的是，李浩的心脏突然心跳加速了一下，瞳孔中的目光明显的收缩了一下，他知道邓语芙的这个论据并不是假的，而是真的，他自己就是一个例子。
　　“难道说古代那些能飞天遁地，拔山断河的仙人是真实存在的？而不是人类虚构的？不然没有办法去解释他体内能量的事情。”李浩思绪翻腾的想。
　　“对了，李先生，如果你对这个协会也感兴趣的话，你也可以试着去申请一下看看，说不定能够通过呢。”邓语芙建议道。
　　“这个协会在什么地方呢？它对里面的会员有没有什么强制性的要求和责任啊？”李浩的脑海现在还是一片混乱，他只是随口的问道。
　　“如果你申请通过了的话，自然就会知道总部在哪里了，不是协会里面的成员的话，我是不能告诉你协会总部的地址在哪里的，放心吧，这个协会并没有什么强制性的要求和责任，加入这个协会的人都是自由的，不会受到任何条款的约束，虽然这个协会目前并没有什么研究成果，但是里面的成员都是各个区域最顶尖的精英，能认识到他们，对你绝对有好处。”
　　听到这个所谓的上帝禁区协会，并没有取得什么突破性的成果时，李浩一下子失去了兴趣了，说白了，里面无非就是一个结交精英的场所而已，他突然想起了自己的来意，便不再打算去管这件事情了，赶紧道：“对了，邓小姐，我差点忘了我今天的来意了，事情是这样的，我知道你是程序界图形方面的高手，我想邀请你加入我的工作室来……”
　　李浩将自己工作室的事情说了一下，他刚才在门口的时候，已经看到了有很多个铩羽而归的猎头，这些猎头甚至连门都进不去，对于邀请她加盟自己工作室的这个事情，李浩已经不抱多大的希望了，但是既然来了，他还是想要试一试，如果不成功的话，大不了自己赤胳膊上阵算了，这事儿自己又不是没干过，但是在图形效果的方面，男人始终没有女人这么细腻。
　　“李先生，恕我直言，你们一间小小的工作室，应该还不需要用到多高深的图形技术来处理影像方面的内容，再说，我对电影方面实在是一窍不通，我不认为我有什么地方可以帮助到你的。”邓语芙婉转的绝决道。
　　“邓小姐，请听我说，我的目标不仅仅在于处理普通的电影影像方面的内容，而是……我想，你看看这个就明白我的工作室接下来打算要干什么了？”


第一百三十二章 3D裸眼视觉影像
　　李浩从自己的口袋里面掏出一张光盘来，放到桌面上，他唯有用这个来做最后的一搏了，要是这个裸眼3D引擎开发出来的裸眼3D视觉影像，还是不能让对方感兴趣的话，那他也没辙了，他总不能把人家给绑回家去吧！
　　“这个是？”邓语芙问道。
　　“里面是我编译出来的一段影视图像视频，你看看。”李浩道。
　　邓语芙不以为意的拿起桌子上的光盘，放到一台普通的手提电脑里面去，里面正是李浩这几天抓紧时间用自己改良过的3D裸眼引擎做出来的一段小画面，里面只模拟了一段天崩地裂时的场景，整段视频并不长，大概只有一分钟的时间左右，但能不能打动到她，这就不好说了，就看这段视频能不能吸引到她了。
　　邓语芙将光盘中的内容读取出来，然后她双击了一下这个播放文件，这视频刚一打开，一声逼真的惊天动地的倒塌声音，就从视频当中传了出来，邓语芙只见自己的眼前，出现了一栋几十层楼高的大厦，突然这个栋大厦，就在她的面前被一架波音747飞机拦腰撞了过去，只见一声轰鸣的声音，拦腰被断掉的大厦顶层迎面向她砸下来，邓语芙被吓得尖叫了一声，刚想要躲开，突然眼前所有的一切画面都已经消失无影无踪，原来是刚才的这个视频已经播放完了。
　　“3D裸眼影像！”邓语芙瞳孔收缩了一下，立刻惊叫道，不亏是身为程序界的传奇人物，一口就道出来了。
　　“对，就是无需3D裸眼设备的3D裸眼影像，我准备用它来处理我的电影，制作出无需3D裸眼设备就能播放的3D电影，怎么样，有没有兴趣？”李浩还是挺骄傲的道。
　　这玩意在申问安手中起不到作用，也许再给他十年的时间，也无法独立来完成这个引擎，但是在他手中就不一样了，幸好自己在他心灰意冷，准备放弃的时候幸运的遇到了他，并且收购了他的公司和技术，不至于让这个引擎泯然于世，这难道不是上天冥冥之中的一个指引吗？
　　但是邓语芙的反应出乎了李浩的意料，她并没有他想象中的那么兴奋，她还是很冷静的道：“是挺不错的东西，可惜的是，只是伪3D的影像，并不是真正的3D，细看之下，还是有差别的，还有的就是，现在3D裸眼的设备已经基本完成了，我相信不用5年的时间，就能全球普及，甚至是家家户户都可以使用得起，到时候，你的优势又在哪里呢？”
　　邓语芙身为程序界的人，显然她的判断要比李浩的还要准确，但是她的话显然还没有完，继续道：“虽然使用这个引擎来制作图形特效，是大大的降低了许多成本，但是相对应的，对操作人员的要求则更加的高，如果我没有猜测错的话，能使用这个引擎来制作图像的人并不多，它所需要的技术和知识不是一般的图形程序员能够完成的吧？这……就是你来找我的原因？”
　　李浩一下子愣在了原地，想不到邓语芙竟然只凭借着一点资料，就能分析得这么透彻，这还真是他来找她的原因，真不亏是身为程序界的一个女传奇，“难道？那个上帝协会里面的家伙真的有这么厉害？智商竟然高到了这种地步，只是不知道邓语芙她的智商到底有多少？”
　　“嘻嘻嘻……我说的没错吧？”邓语芙对着李浩惬意的笑了起来，给人一种调皮的小女人的样子。
　　李浩变得垂头丧气起来，既然人家都已经将他的来意都看透了，应该是没有什么机会了，看来今天只能算是白跑了一趟，他无精打采的道：“邓小姐，难道真的就不能再考虑一下吗？我们工作室真的很需要你的帮助。”
　　“当然不行。”邓语芙斩钉截铁的回答他，然后看着李浩那无精打采的样子，突然笑了起来继续道：“除非……”
　　“除非什么？”李浩一下子来了精神，她刚才的意思？难道是只要能答应她的后续条件，这事应该还有得商量。
　　“除非你能给唱一首歌。”邓语芙捂着嘴巴笑了起来。
　　李浩愣了一下，他想不到邓语芙提的这个条件竟然会是这么简单，但他老李也不是一个好惹的人，认真的道：“这算是你的要求？还是请求？”
　　“算是请求了啦。”邓语芙决定不再逗他，其实在看到这个影像的时候，她就已经动心了，虽然这软件目前还不算完美，但正因为这样这才有挑战性不是？
　　李浩也笑了起来，现在他才醒悟过来，刚才是人家在逗他玩呢：“没问题，别说一首，只要你肯加盟我的工作室，再多几首都可以。”
　　“这可是你说的啊，可不许反悔，来，我们拉钩上吊，一百年不变。”别看邓语芙已经是三十多岁的女人了，但在她的内心里，还是依然保持着一个小女孩性格的样子。
　　每一个在某领域里面特别杰出，或是特别成功的人士的身上，多少都会有一些与众不同的缺点或是怪癖，李浩也见怪不怪了，就还真的去和她拉钩上吊去了。
　　邓语芙也是一个爽快的人，既然决定了加盟李浩的工作室，很快她便处理好了自己手头上的事情，收拾了一下自己的行李，便跟他一起回京都去了，甚至连自己的待遇问题都没有问，处在她目前在行业内的这种地位，相信别人也不会亏待她，她要真是为了更多的钱，更好的待遇的话，她也不会去考虑加盟李浩这间小小的工作室了。
　　“喏，这就是这个伪3D引擎的源程序，我经过了一些优化和改进，现在已经可以处理500万个以上的多边形模型，而图形渲染器我也加强了它的核心和运算速度，让物体的质感看起来显得更圆滑，更加逼真……”李浩拿出经过他优化后的引擎给邓语芙解释道。
　　李浩正在和邓语芙已经回到京都十多天了，在帮她处理好住宿和一些琐事后，现在他们正在他的办公室里面讨论这个3D引擎的事情，申问安的原型引擎，在经过李浩的一番修改后，几乎已经看不到原样了，如果说，申问安以前的引擎是一辆自行车的话，那么经过李浩的一番修改后，现在已经是一辆小桥车了，比他原来的引擎不知道要复杂了多少倍。
　　“处理500万个多边形模型，在图形界来说，只能算是过得去，并不算得上是最顶尖的，如果你打算要实现真正的3D无瑕疵图像显示的话，就必须要在能够同时处理1000万个以上的多边形的模型上面想办法，对了，整个引擎的核心数据刚才我仔细的看了一下，发现构建得相当的复杂，这应该是一个技术不亚于我的高手做出来的，是你做的吗？申问安。”邓语芙越看越惊讶，问一旁的申问安道。
　　“不……不是我，是老板后来修改的，我原来……我原来的引擎，只能同时处理100万个多边形模型的数据。”申问安很不好意思的道。
　　他研究开发了这个引擎已经尽十年的时间，一直都没有什么太大的进展，想不到李浩仅用了几天的时间，就把他的这个引擎的处理功能，给硬生生的提高到了五倍以上，真是人比人气死人啊！还有这位老板不知道用什么条件，去香港把这位程序界的传奇女人给请回来的邓语芙，也绝对是一个妖孽，他很多不懂的问题，人家随口就能给出一个解决的方法出来，让他有一种，自己这几十年都白活到了狗身上去的感觉。
　　“问安，不要妄自菲薄，要对自己有信心，每个人都会有各自强弱的部分，其实你的技术已经非常厉害了，你当初能够发明出来这个3D裸眼的引擎，在整个业界里面来说，已经算得上是顶级的大师级人物了，起码在全球范围内的所有程序员里面来说，目前就没有一个程序员，能够想得到用你的这个方法来做3D裸眼引擎。”李浩安慰他道。
　　其实也不能算是安慰了，应该是出自于他的真心，虽然他做出来的只是一个雏形，有着很大的缺陷，但是他的这个构思和想法，绝对是一个天才的构思，在这么多人里面，起码就从没有人想到过。
　　“李浩说的对，问安，你绝对是属于天才型的程序员，有时候构思和想法要比技术更为重要，我相信你以后一定会成为程序界里面的一个传奇。”邓语芙也给予了他最大的肯定。
　　李浩和邓语芙对他的赞誉，让申问安倒是有些不好意思起来，脸色变得红扑扑的，其实他之所以能够弄出这个伪3D裸眼的引擎，只是因为当初他想要开发出一个最为逼真的游戏来，但想不到却是歪打正着，游戏还没有被他开发出来，倒是在这个开发的过程中，让他无意中弄出来一个不需要3D裸眼设备的伪3D裸眼引擎出来。
　　他倒是没有被李浩和邓语芙这两人，刚才的赞誉给冲昏了自己的脑袋，他知道自己的不足，也并非是他们口中所说的什么天才型的程序员，但是他有一颗永不服输的心，他们鼓励的话倒是让他下定了决心，一定要做出一款全球最好玩，最逼真的游戏来。


第一百三十三章 三皇二后京都四美
　　“李浩，我想……我们首要的任务就是，先建立起动态捕捉技术试验室来，还有的就是，我们得想办法先把这个引擎的功能给完善起来先，最起码也要达到同时能处理1000万个以上多边形的图像的要求，我们的作品才能够和真正的3D影像进行对抗，要知道，真裸眼3D始终是真裸眼3D，伪裸眼3D就是伪裸眼3D，这个引擎再厉害，它始终也是做不出真正的3D裸眼影像来的，我们要做的就是，让他在处理多边形图像的功能上面，比真的3D影像像素更加要高，高到让大家都看不出任何的问题来，这才算是成功。”
　　邓语芙是站在自己专业的领域上面和李浩在商量这件事情，她也是整间工作室里面，唯一一个不叫李浩老板的人，大家已经见怪不怪了。
　　李浩点点头，同意她的看法，真3D裸眼视觉影像，始终是需要3D的设备来辅助，并不是仅仅依靠一个引擎就能解决得了的问题，但是，要提高这个引擎的处理能力并不是一件很简单的事情，他当初能够提高五倍，几乎已经是倾尽了他的能力了。
　　“对了，还有一件事，就是工作室的电脑配置，已经跟不上这个引擎的需要了，我想，我们需要一台全球最顶尖的电脑来处理才行了，不然，你就等着你电影进度，如同乌龟爬一样吧，我想，你也不希望自己的电影，需要用上几年的时间来处理后期特效这块地方，等到大家的3D裸眼设备都普及了的时候，才能够上映播放吧！”邓语芙半真半假的开玩笑道。
　　李浩听着邓语芙的调侃，哭笑不得的道：“我也知道呀！但是，工作室的这台电脑已经是市面上能够购买到的最好的产品了，你让我上哪儿去弄一台全球最顶尖的电脑来啊！”
　　邓语芙自信的笑道：“这个我倒是可以帮一点小忙，我认识一些业内比较特殊的朋友，可以让他们给你弄两台过来，但是，我先说明，这个价格可不菲。”
　　“那真是太好了，价格不是问题，只要能弄过来就行了，邓小姐，我就知道能邀请到你来加盟我的工作室，是我最大的运气。”李浩高兴的道。
　　“少来，你当初答应过要给我唱歌的承诺，直到现在还没有兑现呢，你就一打完斋不要和尚的主，对了，那个引擎的部分，你自己想办法去解决，我对这个不在行，我先负责帮你建立起动态捕捉技术实验室的工作。”邓语芙给老李一个白眼，以表达自己的不满。
　　“呵呵……这段时间不是忙吗，等有空我一定唱，一定给你唱啊！”李浩用呵呵笑声来掩饰他的窘迫。
　　两人分工明确之后，李浩便开始潜心去研究如何改善这个引擎的法子，要不是他是做游戏出道的，他还真不好跟别人去解释，他的程序为什么会突然这么厉害了，认真的来说，他的技术是比不过邓语芙她们的，但是他对一件事情，总会有那么一种非常神奇的预判，就好比在拍摄电影的时候，哪个地方有一点点细小的问题，他都会有一种不对劲的预感，所以在引擎这件事情上也是一样，他就是依靠着这个本事，来对这个3D裸眼引擎来进行一点点的修正并完善过来的。
　　这段时间来了，李浩可以说是足不出户，除了去户外拍摄了两个广告之外，整个人几乎都是呆在自己的工作室里面，倒是让娱乐圈风平浪静了好一阵子，让一些讨厌他的家伙大声的叫好，恨不得老李从此就消失在娱乐圈里面，不在出现。
　　时间很快来到五月份，这个月份，在国内的娱乐圈里面，倒是发生了一件闹得很轰轰烈烈的大事，就是国内某大家族的大公子，习方泽从海外电影学院留学归来，突然对媒体宣布，要进军娱乐圈，在京都创办了一家“京都影视风云公司”并对外宣布，自己将要斥资七个亿，并亲自担当导演，拍摄国内第一部科幻3D制作大片。
　　这个消息一传开，一时间他的风头无两，每天都霸占着娱乐版的头条，情形堪比当初李浩的时候，这间京都影视风云公司开业的那天，国内大部分娱乐公司的老板，都到场来给他祝贺，就连李浩的工作室也收到了他的邀请帖，只是老李根本没有时间前去，只是让人送去了一个花篮以表祝贺。
　　而京都影视风云公司开张后的第一件大首笔，顿时就吸引住了娱乐圈里面所有人的目光，因为在同一天的时间内，影视圈里面的三皇二后，同时宣布加盟京都影视风云娱乐公司，三皇就是三位影帝级的人物，二后就是国内的两大影后，而仅过去了一天的时间，京都四美，其中就有二美也同时宣布将会加盟京都影视风云娱乐公司，进军娱乐圈，一时间，京都的娱乐圈里面风起云涌，热闹非凡。
　　但和习方泽不同的是，李浩这段时间低调得不能再低调了，他几乎就没有怎么在外面露过面，好像他整个人已经消失了一样，李浩这段时间来的确没有功夫出去溜达，他每天一大早就把自己关在办公室里面，努力的去完善这个3D引擎，根本没有心思去理会外面的事情。
　　京都影视风云公司一连给李浩发去了一百多封的邀请函，但无一例外都被李浩给扔进了垃圾桶里面去，这些邀请函的内容，无非是想要李浩签约加盟他的公司，仅仅开口的签约价格就高达了一个亿的加盟费用，看来他们想要拥有李浩的心思可见一斑。
　　但老李是什么人，别说一个亿，你就算给他十个亿，他也不可能去考虑加盟任何一家的娱乐公司，但是整个娱乐圈里面，有几个像是李浩这样的人呢？
　　很多当红的国内一线明星艺人，都在这家娱乐公司的糖衣炮弹下投降了，就这样，这家京都影视风云娱乐公司，以一种十分强硬的姿态，迅速在京都站稳了脚跟。
　　此时，在一间办公室内，只见一双修长而稳定的双手，正在电脑的键盘上面“噼里啪啦”的响着，手指按键的速度，快到连普通人的肉眼都看不清楚，要不是这个键盘是特制的机械键盘，估计在这次速度之下，早就报废了，而这种声音却一直持续了一个钟头后才停了下来。
　　李浩伸了伸有些酸痛的后腰，欣喜地看着刚才电脑上面测试出来的数据，想不到经过自己改造后的引擎，能够同时处理一千五百万多边形建模的数据，这让他欣喜若狂，辛辛苦苦了几个月，总算是完成了，而且效果要比原先设想中的一千万，还要多一半左右，这一切只能用奇迹来形容了，就连李浩他自己都不知道到底是怎么解决的，他刚才一心只是按着自己脑海中的感觉在走，想不到在迷迷糊糊之间竟然真的成功了。
　　李浩挪开椅子，站了起来，刚一推开门走出自己的办公室，邓语芙就发现了他的踪影，马上惊喜的问道：“李浩，你终于舍得出来了，怎么样了？引擎成功了没有？”
　　李浩左看看、右看看，满脸沮丧的表情看着她邓语芙，让她有一种不好的感觉，只见李浩用严肃的语气一字一句，慢慢地道：“我……我成功了，多边形的处理已经达到了1500万以上。”
　　“李浩，其实就算是失败了也没有什么的，在程序界来说，失败很正常，毕竟你只用了几个月的时间而已……”邓语芙安慰他的话好没有说完，突然才反应过来道：“啊！你刚刚说什么？你成功了？”
　　李浩这时候才露出得意洋洋的微笑道：“是的，我已经成功了，现在的裸眼3D引擎，可以同时处理的多边形高达1500万以上，甚至连人物的绒毛与毛孔都能看得一清二楚，我有信心绝对能与真正的3D影像相媲美，邓语芙，以后我的电影图像后期特效制作，就要全依赖你这位图形大师的帮忙了。”
　　“啊！是真的吗？那真是太好了，你不知道，我早已经等得不耐烦了。”邓语芙激动的一下子抱住了老李，在他左右的两边脸颊上各亲了一口，丝毫不介意别人的目光，李浩急忙败退下来，赶紧离她远一点，实在是受不了她这种西式的热情作风。
　　李浩不再搭理这个已经有些陷入了狂热当中的女人，而是开始询问起旁边的张佑怡来，看看在他闭关的这段日子里，外面有没有发生什么大事情。
　　张佑怡将最近外面闹得沸沸扬扬的京都影视风云娱乐公司的事情，跟他说了一遍，然后才突然想起来道：“对了老板，他们的制片主任已经找过你很多次了，他们想要邀请你加盟他们那部即将开拍的3D科幻动作大片，希望你在里面饰演一个反派的角色，老板，我们要不要跟对方接触一下啊？”
　　“不用了，我对他们电影的角色没有任何的兴趣，对了，佑怡你知道他们这部片子叫什么名字吗？男主角是谁来饰演？”李浩随口问道。


第一百三十四章 七亿科幻大片
　　张佑怡：“目前外界传出来的资料并不多，听说他们这部大投资制作的科幻电影，目前还在筹备当中，已经锁定了男主角将会是由国内的新晋影帝――冯俊扬来担任，而女主角，正在对外公开选角，听说他们的幕后班底，将会全部使用当初制作阿凡达的好莱坞团队来担任，他们对外宣布说，这部科幻大片的整个制作费用，预计将会高达7个亿人民币。”
　　“嘘！知道他们是什么背景吗？”李浩闻言对方竟然使用这么高的费用，来制作一部国产的科幻电影，倒是让他倒吸了一口凉气，十分惊讶的问道。
　　“莫非现在的土豪都喜欢玩起了电影来了吗？随便一出手就是十亿八亿人民币的，好像根本不在意电影票房收益的问题，而且对方一出手，就签约了大量的明星进入自己的公司，就连老李他们都能砸下一个亿的签约费用来邀请他加盟，难道？对方被雷给劈傻了！”李浩幽幽的想道。
　　张佑怡：“这事我也不是很清楚，好像听说对方是某个大家族出来的公子，因为不喜欢家族里面的生意，却从小喜欢电影，所以他才会一学成归来，就立即着手创建了这间娱乐公司，至于这事到底是真？还是假？那就不得而知了。”
　　“算了，我们不去管他们，对了，我们工作室最近有什么新进来的艺人没有？”李浩突然想起自己的艺人部门还一直空着，觉得自己也应该关心一下这些事情了。
　　“暂时还没有，不过，我已经看中了一个女孩子，打算把她签约进来，非常巧的是，这个女孩子你也认识的，而且她还是你的粉丝呢，就是台湾那位有小志玲之称的骆嘉宜，她现在正参加中华小姐的选美大赛，这次和我们竞争她的公司可不少呢，其中就包括这家新开的京都影视风云娱乐公司，大家都比较看好她。”张佑怡道。
　　“是她？她不是在台湾做消防员的吗？怎么突然想要进入娱乐圈了？”李浩奇怪的问道。
　　“我也不知道，老板你觉得她怎么样？有没有成名的潜质？”张佑怡道。
　　“我曾经跟她接触过，人挺不错的，而且很有正义感，外形也很好，可以试一试。”李浩回忆了一下当初的情节道。
　　“那行，那我就让人先去跟她接触一下，看看她有没有这个意愿了。”张佑怡拿起笔记本记了起来，省的自己回头忘记了。
　　“对了，这事差点忘记了”李浩突然醒起，自己之前让张佑怡去帮他做的一件事情：“那个游戏的影视改编权有没有帮我拿到手。”
　　“已经拿到了手了，而且对方还很热情，并没有在价钱上为难我们，老板，难道你想要打算拍摄这个吗？”张佑怡问道。
　　“是的，我的第一部电影就打算拍这个，你让张胖子他们的部门准备一下，很快我们即将要开拍我们自己的电影了。”李浩嘴角翘了起来道。
　　“真的吗？那太好了，老板，你那个引擎是不是已经完成了？”张佑怡作为他的大管家，自然知道这个事情。
　　李浩点点头：“是的，已经完成了，佑怡，以后你就看你老板我，如何在电影界里面叱咤风云吧！”李浩跟她开玩笑道。
　　“那我们什么时候开拍？”张佑怡白了老李一眼道。
　　“快了，前段时间，我已经将这个游戏改编成了电影剧本，既然现在版权已经拿到手了，只要各方面筹备完毕，我们就可以开始正式拍摄了。对了，我现在出去一趟，等我回来后，帮我通知各部门过来开会，我要和大家商量一下这件事情。”李浩边走边道。
　　“我知道了，老板。”张佑怡点头。
　　李浩一个人开车离开了工作室，并没有叫助理跟着他，他一路开车直接来到某个度假山庄，停好车子后，租借了一辆自行车，骑着自行车来到了绿道上，不知道为什么，李浩一直忘记不了这个地方，每当有高兴或是不高兴的事情，只要他在京都，都喜欢来这里踩上一会儿自行车，就好像是自己的秘密花园一样。
　　李浩踩着自行车，感觉那时光好像在倒退一样，自行车不断在向前行，而绿道却在向后退，那一串串银铃般的笑声，仿佛就在他的耳际边一样，从没有消失过，有些东西在变，也有东西没变，但相同的是，不管变还是没变，时间都在往前行。
　　――京都影视风云娱乐公司
　　习方泽正坐在二十三楼的办公室的大沙发上面，品着红酒，对坐在他大腿上的一位绝色秘书道：“李浩不肯答应出演这个角色吗？”
　　“他的助理帮他回绝了。”女秘书的声音柔柔弱弱的，让听到的人感觉心里像是被小猫在挠痒痒一样。
　　“可惜了，这个人挺有意思的，我看过他饰演的程蝶衣，亦正亦邪、能娇能艳，演得很有水准，只是这个人不愿意加入任何一间娱乐公司，算了，我们重新找别人代替他吧。”习方泽不以为意的道，这世上演员一抓一把的，难道没有了张屠夫，他就得吃带毛猪！
　　“少爷，家族里头对你突然进军娱乐圈的事情颇有微词，老爷子让你回去问话呢。”漂亮的女秘书腻歪在习方泽的怀抱里，吐气如兰的道。
　　习方泽大嘴一张，就把这位女秘书的嘴唇含在自己的嘴巴里，好半响才放开，吧唧了一味道后才道：“不用管他们，一帮子的老顽固，直到现在，他们僵化的脑袋里依然还存在，娱乐圈里面的人都是戏子的老旧思想，他们不知道，除了地产实业之外，娱乐业早已经成为了除了实业之外的第一大产业了。”
　　“那老爷子那边怎么交代？”女秘书担心的道。
　　“没事，找个时间，我回去见一见他，他最疼我了，一定会支持我的。”习方泽意气风发的道。
　　“可是这次你的投资这么大，会不会……”
　　“哈哈哈……大？我还嫌它不够大呢！如果投资不大，怎么能显示得出我公司的实力来，好莱坞的大片不就是用钱给砸出来的吗，我习方泽就不相信，用钱去砸还砸不出一部大片来，我不指望这部片子能替我赚什么钱，就当是替我卖广告了。”习方泽喝了一口红酒，半眯着眼睛，靠在沙发上陶醉的道。
　　女秘书看着习方泽那张帅气的脸庞，举手投足间自信而霸道的气质，顿时有些花痴了，自家的这位少爷，癖好真是奇怪，他什么都不喜好，却天生就喜欢去做导演拍电影，在美国读书的时候，也不像其它那些有钱的公子哥一样，天天就是出去喝酒开派对追明星，每天都过着醉生梦死般的糜烂生活。
　　而是出乎所有人的意料，他一个人偷偷的跑到了派拉蒙的公司里面去做实习导演，只是不知道他在做实习导演的那段期间里面，到底发生了一些什么事情？问他也不肯说，自他从派拉蒙的公司出来后，突然整个人都变了，毫不犹豫的作出了退学的决定，然后回到京都开了这家影视风云公司。
　　“对了，女主角的筛选情况怎么样了？”习方泽突然想起这件事情来，问她道。
　　“少爷，这些全都是国内的一线女艺人，参与竞争女一号的定妆照和她们的一些个人资料，你看看。”女秘书离开习方泽的怀抱后，从一个抽屉里面，拿出来一个厚厚的公文夹递给他，里面全是一些女艺人所在的公关公司送过来的资料。
　　习方泽随便翻了几下，就没了兴趣，把文件夹随手一扔，十分不满的道：“不用看了，这些全都不符合我的要求，脂粉气太重了，我需要的是一位，无论从外表还是到骨子里头，都要给人一种十分清纯的视角效果来，还有没有其它公关公司送过来的艺人资料？”
　　“暂时没有了，各大公关公司送过来的资料，基本上全部都这里面了。”这位女秘书忍不住咋一下舌头，上百位的女艺人当中，竟然没有一个能让少爷满意的。
　　“这怎么办才好呢？”习方泽开始有些头疼起来，虽然自己公司签约进来的女艺人有不少，但大多数的人都不适合担任这个角色，他只好捡起自己刚才扔掉的文件夹来，重新在里面挑挑拣拣的，好半天后，才挑出三份资料放到桌面上道：“只有这三个女人还能勉强能达到我的要求，算了，先做为一个参考吧。”
　　习方泽的秘书拿起来看了一下，发现三份资料分别是“杨密”“刘亦妃”“黄圣伊”这三位女星的，从相片上面来看，这三位女星的外形和气质都不错，而且也是近这几年来新崛起的小花旦，她们都有着不错的演技。
　　“少爷，那需要通知她们过来试一下镜吗？”秘书将这三分资料收了起来问他。
　　习方泽一时挑选不到合适的人选，显得有些烦躁，朝女秘书挥挥手道：“通知她们明天过来试镜吧，我要看过她们的本人后才能决定。”
　　“是的少爷，我现在就去办。”女秘书拿起三分资料走了出去。
　　待自己的女秘书离开后，习方泽才拿起桌面上的红酒来，走到落地窗前面，连杯子也不用，直接举起红酒瓶“咕噜噜”的猛灌了自己几口红酒，他看到外面这灰蒙蒙的天空，心情越发压抑起来，突然他将手中的酒瓶子，狠狠的一把砸在了地上，“碰”的一声，玻璃瓶子碎裂的声音在办公室里面响起，红酒瓶子变得四分五裂开来，里面鲜红色的红酒，如同新鲜的血液一样，流淌在地上的那张昂贵的手工波斯地毯上面，犹如古代女子的验红布。


第一百三十五章 传奇
　　张胖子正带着自己团队在会议室里面等着，他今天接到张佑怡的通知，说李浩要和他们商量一些事情，他问过张佑怡，而张佑怡当时给他的提示是，有可能是李浩准备要开拍新电影了，这让张胖子他们兴奋无比，这段时间来，他们早已经等得不耐烦了，一听到可能要开工了，便早早的就带着自己的团队过来会议室这里等着李浩的归来。
　　李浩和邓语芙进来的时候，才发现张胖子满脸红光的做在会议室里面，正用可怜巴巴的目光看着他，看来这段时间的确是把他给憋坏了，那些李浩从美国弄回来的3D拍摄的器械，早已经被他捣鼓得一清二楚，现在就差上手实战了。
　　李浩看到工作室里面各个部门的十几位负责人，顿时变得有心情有些复杂起来，自己从一个只想好好活下去的普通人，到如今拥有了自己的工作室，他没想过自己要得到些什么，只是顺从着自己的心意，一步步的走下去而已，但有些事情是永远不会停滞不前的，比如他的工作室，比如他面前的这些人，又比如张佑怡、丹妮、杨密、张胖子、董晴他们等等，他的每一个决定，都会影响到自己身边的人，而这种东西又叫做――责任。
　　李浩收拾了一下自己复杂的思绪，走进会议室里面，看着大家带着惊喜的目光，他呼吸了一口气，道：“今天让大家来开会的原因是，我要向大家宣布，我们工作室准备拍摄第一部电影了。”李浩刚说完这句话时，会议室里面的人员都忍不住鼓起掌来，这是一个值得纪念的时刻。
　　李浩等他们的心情平静下来了后，才继续说道：“我知道大家现在很高兴，很激动，但是我要和大家说的是，这次我们拍摄的这部电影，它不是一部普通的电影，它将会与一般的电影有所不同，因为……这是全球第一部裸眼3D电影，也许会成功，也许会失败，我给不了你们答案，但是……我希望大家都能够帮我一起来创建这个奇迹，我们将会被历史所铭记。”
　　“什么？3D裸眼电影？”
　　“天啊！我是不是在做梦啊，你掐一下我看看……”
　　“老板，老板，你刚才说的是裸眼3D电影？而不是3D电影？”
　　“老板，现在3D裸眼的设备还没有普及，我们拍摄出来大家能看到吗？”
　　整个会议室都乱套了，大家纷纷议论起来，七嘴八舌的你一句，我一句，成了菜市场，张胖子更是站了起来，大声的劝说李浩不要冲动。
　　“都静一下……都静一下，给我安静！闭嘴！”李浩见劝说无效，只好使出自己老板的杀手锏来，最后一句“闭嘴！”大家才安静了下来。
　　“我知道大家想法……”李浩见张胖子还是一副不依不挠的样子，只好拉下脸皮来呵斥他道：“张金瑞给我坐下，听我说。”
　　张胖子被李浩的利眼给瞪了一下，心里发毛，只好坐了下来，听他怎么说，李浩也不想跟他们废话，直接道：“我不是在开玩笑，也不是在逗大家乐呵，3D裸眼的技术我们工作室已经研究了出来，为了让大家有一个更为直观的了解，下面让邓语芙给大家演示一下我们的成果。”
　　李浩说话后对邓语芙点了一下头，走到自己的座位坐了下来，示意她可以开始了，邓语芙的性格比老李更不堪，根本没有废话，直接将一张光盘放进播放器里面，按下了播放键。
　　会议室里面的人看见自己的面前，突然出现了一驾波音飞机，直接朝他们迎面冲过来，机翼发出的与空气摩擦产生的呼啸声音，就在他们的耳朵边际响起，会议室里面的一声声惊叫声此起彼伏，大家连滚带爬的转进了桌子底下去，等他们反映过来后，才面面相窥，突然惊醒过来，这时，哪里有什么飞机啊，会议室还是那个会议室，老板还是气定神闲的坐在自己的位置上和邓语芙在谈笑自若。
　　张胖子作为导演出身，刚才的情景比他们的感受更为深刻，一反应过来，就立刻冲到会议室的大屏幕上面摸来摸去的，不肯相信刚才的那一幕是真的，他转头盯着李浩不确定的问道：“老板，这是裸眼3D屏幕？”
　　李浩看着这个固执的胖子，实在是拿他没办法，拿起遥控器来，按了一下，屏幕上面出现了京都10的综合体育台来，上面只是屏幕的新闻播报，跟一般的屏幕没有什么区别。
　　“明白了吗？”李浩一字一句道：“并不是什么3D裸眼屏幕，那玩意现在还没有上市呢，刚才你们所看到的一切，都是我们工作室做成来的成果，你们将会与我一起，见证并参与这个历史的缔造者。”
　　张胖子的心跳加快，手心不停的出汗，不止是他，会议室里面的人全都一样，脸上一片红潮，忍不住的颤抖激动，如果说，刚才所发生的一切都是真的话，那……他们真的在见证一个奇迹的诞生。
　　“好了，大家都坐好了，现在开始开会了。”李浩直接用事实来给他们答案，没空跟他们解释和废话。
　　大家立刻安静下来，身体坐得十分挺拔，和之前的姿势可谓是天差地别，眼里不再是对未来迷惘的目光，而是对自己老板的崇拜，一种如同信仰一样的崇拜。
　　“这部电影，我打算投资2个亿来拍摄，全部均有我个人独资。”李浩语出惊人的道。
　　李浩的首部电影，他就敢往里面砸下这么多钱去，顿时让大家都吓了一下，看来老板这次是玩真的了，一下子觉得自己肩膀上的责任重了许多，其实这2亿几乎已经是老李的全部资产了，要不是上次的亚洲巡演让他赚了一大笔，他还真未必能拿得出来这么多钱来投资。
　　“这部电影，我们将会全程使用3D摄影机来进行拍摄，所以，大家在这段时间内，一定要熟悉这些拍摄器械的使用方法，知道吗？”李浩丝毫不理会大家的惊讶，而是让助理将手中的资料给大家发放下去。
　　等大家看得差不多，然后才继续道：“这次我们即将要开拍的电影，是一部由2010年的网络游戏所改编而成，类型具有东方的玄幻元素色彩，我相信你们大家在坐的有很多人，当年也曾经玩过这款游戏，这款游戏就是《传奇》，是一款当年进入国内比较早的一款线上MMORPG游戏，也是这款游戏引起了当时国内在线MMORPG的狂潮，我相信这部电影拍摄出来后，会吸引到一大批的传奇粉丝来观看。”
　　“老板，这部电影将会是由你来担当主演吗？”艺人部门的负责人问道。
　　“是的，由于这部电影的特殊性，所以这次我会亲自上阵自导自演，我任总导演兼制片人，张金瑞为副导演，邓语芙为影像特效总负责人，这次各部门都要协力合作，一切事情都以这部电影优先，等我们筹备完毕后，公关部门将负责进行前期的一系列宣传……”李浩开始为各个部门分配工作。
　　“张金瑞，你带领道具组，先前去寻找画面上的这个地方，来搭建外景，这次我们需要搭建一座外景城，也是这部电影中最为重要的一个地方――沙巴克城池。”
　　李浩在屏幕上用手指点出一张图片来，只见画面里的沙巴克城所处的位置是在一片沙漠当中，整座城池的外表有一种萧然悲壮的味道，城墙的外表破破烂烂的，到处都是战争破坏留下来的痕迹，城墙的外皮被一层厚厚的黄沙所覆盖着，还有几支被鲜血染红的旗帜，歪歪扭扭的插在城墙上面，这座沙巴克城池带给大家的第一视觉就是，刚刚才经历过一场战争。
　　“老板，这种特质的沙漠，我以前拍戏的时候曾经见过，我记得只有在宁夏、甘肃那一带才有，我明天就带人过去考察。”张金瑞道。
　　“那好，胖子，那就辛苦你亲自去跑一趟了，如果地方符合的话，你就跟当地的政府协调一下手续的问题，直接留在那里找人搭建外景，等我们过来。”李浩道。
　　“知道了，老板，这件事情放心交给我来办吧。”张胖子兴奋的道，他现在满脑子全是刚才那架飞机朝他撞过来的情景，全球首部裸眼3D电影啊！只要想想他都觉得激动得不行了。
　　“邓语芙，特效的部分就交给你来处理了，你的特效部门先建立起兽人的动态捕捉模型数据来，我需要一个最真实的兽人形态和动作，哪怕是他们的一根毛发和皮肤，我都要最真实的，有没有问题？”李浩道。
　　“放心交给我吧，小意思，我会让看到什么才是真正的兽人特效，不仅是皮肤和毛发，甚至连呼吸的口气，我都能让你感觉到腥臭味来，绝对不会是好莱坞特效团队里面的那些廉价的塑料货可比。”邓语芙自信满满的道。
　　李浩点点头，对她的回答非常满意，邓语芙的技术老李当然信得过，只要她说了没问题，那就肯定不会有问题，这次他就让全球的观众来见识一下，什么才叫做中国的3D特效大片，让这些老外知道，中国人不是只会懂得“ChineseKungFu”
　　从骨子里头来说，李浩这个人还是有点自傲的，不过这种自傲是建立在他自己的实力上面，没有实力的自傲，那叫“愚蠢！”


第一百三十六章 为传奇选角
　　李浩现在正在替电影选角，电影的男一号，沙巴克城主的儿子沙塞，将会由他自己来亲自饰演，沙塞的性格在前期是一个比较自傲冲动的人，在一次兽人攻城时，他的父亲，沙巴克城之主被他的亲弟弟，沙塞的亲叔叔谋杀篡位，而沙鲁最后临死一击，与他的叔叔一起同归于尽。
　　自从他的父亲沙鲁死后，沙塞便被迫挑起了城主的重担来，他的性格才开始逐渐转变的比较成熟起来，他职业跟他的父亲沙鲁一样，是一位战士。
　　他的父亲沙鲁，是一位不善言辞的人，数十年来，一直与兽人做抗争，保护着自己的城民，一直深受自己城民与手下的爱戴，是一位好城主，但是，他却是一位对自己的儿子，只懂得一味责骂的父亲，直到他被自己的亲弟弟背叛后，与自己的弟弟同归于尽时，他才醒悟过来，可惜为时已晚。
　　沙鲁的戏份还是挺重要的，需要饰演出一位城主的霸气和对儿子的严厉来，没有一定的演技可不好把握这个角色，李浩一直决定不了由谁来饰演，他心目中最好的人选其实是周润发，但这位大牌身价之高，他可请不起，可是要是换成别人，他又下不定决心来，无论是从形态还是演技或者是名气来说，发哥都是最合适的人选。
　　李浩有点为难，想了半天，开始一个人自言自语的道：“还是先让人跟他的经纪人接触一下看看好了，希望这位爷不要要价太高。”看似2亿的投资很高，但现在每一分钱他都要掰着来花才够用，除掉各大明星的酬劳后，还要拉队到沙漠去拍戏、还有搭建外景、后期的特效制作、宣传等等，这都是需要用到钱的地方，让老李头疼不已，以前自己还真是不当家不知柴米贵。
　　暂时放下沙鲁这个角色的事情，李浩开始决定起女主角的人选来，女一号缪烟，职业法师，法尊的女儿，性格冷淡，拒人于千里之外，常年只穿黑色的衣服，李浩从自己的脑海中将娱乐圈里面的女艺人过滤了一遍，发现竟然没有一个让他满意的。
　　“身材要高挑、还要性感，她不笑的时候，有一种拒人于千里之外的表情，脸孔要具有浓烈的东方元素，年龄不能太大……”李浩闭着眼睛，将这个角色的特征一点点的排列出来，想了半天后，拿起笔来在一张白纸上面写写画画的。
　　他原本在写这个剧本的时候，比较中意的人选是由丹妮来出演的，可惜……她不在，李浩在白纸上面涂满了很多女艺人的名字，上面就有王珞丹，可惜被他划掉了，还有章子依，也被划掉了，张雨绮也被他否决了，倪妮也不行，李浩的笔停留在杨密的名字上面，笔尖在上面来回了几次，下不定决心来。
　　想了半响，他拿手机来给她打了个电话：“密密，你最近有没有什么……”可是他的话还没有说完，杨密在另一边打断了他，叽叽喳喳的开心的道：“李浩，我告诉你一个好消息哦，我通过了京都影视风云公司投资拍摄的3D科幻大片的试镜，我在里面饰演女一号，你不知道竞争这个角色的艺人有多少……”
　　说了好半天后，杨密才想起了要问李浩打电话找她是什么事：“对了，你刚才说什么啊？”
　　老李苦着一张脸，好不容易才下定决心，却想不到被别人捷足先登了，只好道：“没……没什么事，这不，我们工作室不是打算要开拍一部电影了吗，我只是打电话给你，想问问你有没有档期，这部电影有个角色可能跟你比较符合。”
　　“你要开拍电影了？恭喜你啊，是什么类型的电影啊？”杨密问道。
　　“谢谢，是一部具有东方玄幻色彩的电影，你有没有兴趣啊？”李浩还是有点不死心，觉得这个角色交给她来饰演的话，应该会让她更出彩，他并不觉得自己的电影，会比这部投资高达7亿的大片差。
　　李浩本来还想更加深入的跟她聊一下这部电影的事情时，杨密却在电话的另一边委婉的拒绝了他的好意：“对不起啊，李浩。我……我好不容易才竞争到这个角色，我不想放弃这个好机会，对不起。”
　　“没事，没事，不用跟我说对不起，密密，既然机会那么难得，那你就用心去拍好这部戏吧。”李浩道。
　　李浩挂了电话后，坐在椅子上发呆，他倒不是怪杨密拒绝了他，他老李还不至于这么小气，只是觉得有点可惜，坐了一会又想到几个艺人的名字，他让人进来，按白纸上面他写好的名单去联系一下对方的经纪人，可是不到半个小时候，张佑怡就焦急的进来告诉他，名单上面的艺人的经纪人无一例外，全都回绝了他的好意，要不就是开出天价来搪塞他。
　　李浩这时候才明白，原来是别人嫌弃他工作室的池塘太小了，人家那是根本看不上他工作室的实力，对方回复的速度这么快，不用猜也知道，肯定是这些艺人的经纪人，根本就没有去通知他们的艺人，而是直接做主，帮他们给拒接了。
　　李浩叹了一口气，现在才稍稍体会到，以前别人想要邀请他时的无奈来，对于不符合艺人发展的事情，经纪人一般通常都会给对方两个字“拒绝！”
　　看见李浩一脸郁闷的表情，张佑怡捂嘴偷笑，想不到老板也有苦恼的时候，“该！”不做他的经纪人，你是永远体会到当中的难处，尤其是回绝那些娱乐圈大鳄的邀请的时候，连她自己都不知道是怎么说出口的，但李浩毕竟是自己的老板，张佑怡还是得给他出主意。
　　张佑怡看着李浩手绘出来的女一号的图画，左看看、右看看，一连为他提供了好几位女艺人的名字，都被老李一口给回绝了，整了半天，张佑怡也没了办法，其他的角色还可以将就一下，但男女一号，必须得要符合条件才行，这可是撑起一部戏的灵魂人物，马虎不得。
　　“对了，佑怡，最近娱乐圈有什么新人没有？哪怕是没有拍戏经验也无所谓。”李浩看到实在是找不到，只好降低要求来。
　　“新人？”张佑怡想了一会道：“要是不要求有高深演技的话，那选择的范围就大很多了，对了，老板，你看骆嘉宜她怎么样？她的外形挺好的，也很上镜，而且也是我们工作室艺人部想要力签的一位新人，加上她又是你的粉丝，应该不会拒绝你的邀请。”
　　张佑怡提起骆嘉宜这个名字，李浩才想起这位正义感十足的小姑娘来，当时102火灾的时候，当时她宁可自己不走，也要让自己先救走那位孕妇，给他的印象十分的深刻，也是李浩展开明星零距离这个活动得主的第一位幸运粉丝，只是不知道她为什么会突然选择不做消防员，而是进入了娱乐圈？
　　坦白的说，骆嘉宜的条件是不错的，无论是外形和身材都和林志玲很是相识，也许不需要太久，娱乐圈里面又会多上一位宅男性感女神了，可是，老李觉得她和女一号的气质还是不吻合，有点可惜了，他想了想，刚要否定掉，突然又想起了自己电影中的女二号来，一位漂亮的女道士，这个角色不正符合她的形象吗？
　　他立刻高兴道：“帮我联系一下她，看她愿不愿意来试镜。”
　　“老板，你真的决定用她做女一号？她可是个新人！”李浩突然这么快就决定了下来，倒是让张佑怡大吃了一惊，很是担心的问道。
　　“不，不是女一号，而是女二号，我觉得她个人十分符合这部电影女二号的形象，新人怕什么，我不就是从新人过来的，我们现在又不是在选三好学生，新人也有新人的优点，表演痕迹不会这么重！对了，她现在人在哪里？”李浩问道。
　　“她正在参加中华小姐的竞赛，老板，我告诉你哦，她现在可是前三甲的热门人物，已经进入了很多娱乐公司的眼中，正在跟她进行接触，这次我们的竞争对手可不少。”张佑怡道。
　　“对了。”张佑怡突然想起一个主意来：“老板，要不你亲自去邀请她吧，她是你的粉丝，应该会容易很多，不然到时被别的公司给挖走了，你就哭去吧，我看你上拿去找你的女二号去。”
　　这话本来是张佑怡的玩笑，那想到，老李还真当真了，想了一想道：“也好，过几天我亲自去找一下她。”
　　“你还有没有别的人选可推荐啊？”李浩无意中找到了女二号，心情变得不错，骆嘉宜是新人又怎么了？他就爱用新人了，星爷有星女郎、老谋子有谋女郎、邦德有邦女郎、冯小刚有冯女郎，就不许他李浩有浩女郎了吗？
　　“没有了，除非我们公开招募，或者去学院里面寻找……等等！学院……”张佑怡说着说着，突然停了下来，好像想到了什么？她把女一号的手绘图拿起再看了一遍，她越看这张图里面的女一号越像一个人。
　　突然她惊叫起来，指着画面上的女一号道：“老板，我突然想到了一个，这个女一号跟她很像。”
　　“谁？”李浩立刻问道。
　　“京都四美里面排第三的大美女，老板，我想，你不会是忘记人家了吧？人家可是送过你东西来着”张佑怡笑嘻嘻的盯着老李看，看得李浩有点毛骨悚然的。


第一百三十七章 京都四美
　　“咦！京都四美？京都里面还有这头衔吗。”李浩还是第一次听到这个名称，十分有兴趣的道：“快给我说说，是哪四美？”
　　“排第一的是高亦瑶，剑桥毕业，但是为人相当低调，甚少出现在媒体公众的面前，数年前，曾有传言，京都四少曾为这个女人大打出手，甚至在街头闹市中出动到手枪来。”
　　张佑怡这么一说，李浩倒是有了一点印象，他记得在几年前，曾经看到过一个新闻，说的好像正是京都四少在闹市把枪的事情，但是到底是因为什么原因，就不知道了，原来他们是为了一个女人。
　　“第二位的是邬白薇，名媛千金，出身富裕家庭，每天出没于各大富豪们的派对，身材十分火辣，不过最近听说她加入了京都影视风云娱乐公司，宣布正式进军娱乐圈。”
　　“第四位的是冷诗语，模特出身，长相甜美，能歌善舞，最近和邬白薇同时宣布加入了京都影视风云娱乐公司。”张佑怡奇怪的跳过第三美，突然给他介绍起第四美来，让老李觉得十分奇怪。
　　“至于第三位……”说到这里的时候，张佑怡顿了顿，奇怪的看着老李，好半响才道：“你我都很熟悉，她就是……陈思思，我的好姐妹，你的学姐，我想她的资料，就不用我给你介绍了吧？”
　　老李一下子愣住了，好半天才道：“陈思思是京都四美里面排行第三？”
　　经过张佑怡那么一说，李浩才突然想起这位已经很长时间没有见过的学姐了，突然变得有些怀念当初的生活来。
　　“陈思思……陈思思……”李浩呢喃着，拿起女一号的图画来，上看下看了一会，发现里面的人物和陈思思还真的很像，无论是外形还是身材或者是气质。
　　“老板，怎么样？她符合要求吗？”张佑怡其实也是有点小心思，除了电影角色之外，也想帮自己的好姐妹一把。
　　“符合倒是符合，就是不知道她愿不愿意，对了，她不是还在读书吗？哪有时间来拍戏！”李浩突然想起来道。
　　张佑怡给了白眼老李，心里暗骂他这个没良心的，才多久就忘记人家了，只好提醒他道：“老板，她已经毕业了，你要是亲自去邀请她，我相信她会答应的。”
　　“啊！毕业了！这么快？”老李刚一叫完，突然变得不好意思起来，他几乎都忘记了自己都出道快2年的时间了，人家毕业了有什么出奇的事情。
　　李浩左想右思了一会，拍板道：“那好，就她了，我亲自去邀请她。”李浩想起来她好像还欠着自己的人情没还呢，就那次撞他车子的事情。
　　“她应该不会拒绝我吧？”老李神经兮兮的，一个人在嘀嘀咕咕说着些什么，其实他并不是很确定人家会不会答应他，就算陈思思拒绝了他，老李也不是那种，拿着人情来要挟人家的人，他只是在想要用什么方法来说服她。
　　“不对啊！听说她家里头很有钱的啊！看来用钱来诱惑她这招行不通，得再想过……再想过……”老李直接无视旁边的张佑怡，一个人念叨着走了出去，留下一头黑线的张佑怡在后面猛翻白眼，邓语芙说的就没错，这家伙就是一打完斋不要和尚的主。
　　在中华小姐的休息区后台，骆嘉宜正要出去，突然一位工作人员喊住了她。
　　“骆嘉宜，外面有人找你。”工作人员通知她道。
　　“知道了，谢谢。”骆嘉宜谢过工作人员后，走出去，发现找他的是一位陌生的人。
　　这位陌生人一看到骆嘉宜出现，立即显示出很热情的样子来，忙走过来和她握手道：“你好，骆嘉宜小姐，先允许我先自我介绍一下，鄙人姓王，叫王勇，我是京都影视风云娱乐公司艺人部的总监，我能跟你聊一聊吗？”
　　骆嘉宜一听到又是娱乐公司的人，顿时变得兴趣缺缺起来，这段时间来，来找她的娱乐公司都有一个加强排了，其实直到现在她还是很迷茫，完全不知道自己加入娱乐公司到底想做什么？当初她想进入娱乐圈，全然只是为了能接近自己的偶像李浩更近一点，但是怎么进？她完全不知道，越来越迷茫的时候，正好看到中华小姐正在接受报名，她也没多想，就去报名了，一路跌跌撞撞的就这么过来了。
　　“王先生，对不起，我现在没……”骆嘉宜刚要拒绝他的时候，这位名叫王勇的艺人总监，一看到对方就要推脱，他马上打断了骆嘉宜的话道。
　　“骆小姐，先不要忙着拒绝，我没有别的恶意，我只是想邀请你加入我们公司而言，你放心，我们公司的实力在京都是最强大的，我们一定会替你量身打造专属的……”王勇还没有说完，再次被人给打断了，这次打断他的不是骆嘉宜，而是一位走进来的工作人员，她走过来，在骆嘉宜的耳边轻轻说了几句话。
　　“骆嘉宜小姐，外面有个人找你，他说是你的朋友，他姓李。”工作人员道。
　　“姓李的朋友？”骆嘉宜皱了一下眉头，她实在想不到，自己在内地有什么朋友是姓李的，她根本就没有往李浩的身上去猜，在她看来，李浩这么忙，根本不可能来找她，说不定，现在都已经忘记她是谁了？
　　虽然不解，但也为她找到了一个借口，她站了起来道：“对不起，王先生，我有朋友找我，这事，我们以后再谈吧。”
　　李浩坐在一辆普通的车子里面，带了一顶帽子和墨镜，远看根本看不出来他是谁？在这个选美的地点根本就是个狗仔窝，四面八方全是记者们的毒辣的眼睛，李浩为了躲避麻烦，不得不乔装打扮了一番后才过来。
　　李浩在车子里面看到骆嘉宜的身影出现，他把自己的脑袋伸出去，跟她招招手，骆嘉宜只看到一位带着帽子和墨镜的陌生人，正在对她招手，本来她不敢过去的，但看看就在大门口这里，而且人来人往的，旁边还有保安，心想应该不会有什么问题吧？看对方和她招手的样子，好像是真的认识她似的。
　　她小心翼翼的一步步的走过去，只要发现有什么不对劲的地方，就立刻马上落跑，向门口的保安呼救，她走到李浩的车子前面，还差两步时，她就停住了脚步，不再靠近道：“你是谁？我好像不认识你。”
　　李浩见到她那副小心翼翼的模样，忍不住莞尔一笑，果然不亏是做消防员出身的，安全的意识十分的强，他把脑袋缩回去，拿下自己的墨镜朝她眨了一下眼睛。
　　骆嘉宜一看到李浩的眼睛，马上就认出他来了，差点立刻尖叫起来，她怎么也想不到，在外面找她的竟然会是李浩他，她看到李浩对她做了“嘘”的手势，她才惊觉过来，这里到处都是记者，要是被他们发现可就不得了啦。
　　她卸下了防备，快步走过去，激动的刚要开口说话，李浩阻止了她道：“骆嘉宜小姐，我找你有点事情，不介意跟我一起吃个午饭吧？”
　　“不……不介意。”骆嘉宜猛地点头，很快便上了他的车子后，两人一路绝尘而去，让后面的王勇今天铩羽而归。
　　两人找到一个餐厅，叫了一个安静的包间，坐下来后，李浩看到骆嘉宜一副有点手足无措的样子，便露出一个亲切的笑容问道：“骆嘉宜小姐，其实我很好奇，你怎么会这么突然就进入娱乐圈了呢？要不是我的经纪人告诉我，我都不知道呢？”
　　骆嘉宜低着头，不敢看他的目光，显得有些很不好意思来，她的脸颊有些隐隐的发烫，她难道告诉他，自己是奔着他去的吗？只好随便找了个借口道：“没……没什么，只是突然有些厌倦了消防员的工作而已，想换一种不同的生活，过一种不同的人生。”
　　李浩点点头，十分赞同她的话道：“说得不错，其实无论是做人也好，或者是做事也好，我们没必要事事都要勉强自己，既然不喜欢，那换一种活法又何妨呢！你说是吧？”
　　两人随便聊了几句后，李浩才开始进入正题道：“骆嘉宜小姐，你现在已经签约了娱乐公司吗？”
　　骆嘉宜摇摇头道：“还没有，不过这段时间来，有很多娱乐公司都有找过我，今天还有一位，自称是京都影视风云娱乐公司艺人总监的人来找过我，不过我没有答应他。”
　　“那你有没有想过，当你进入娱乐圈之后，打算做点什么呢？是唱歌呢？还是拍戏呢？”李浩听到她还没有签约别的娱乐公司后，顿时松了一口气，还好自己没有来晚。
　　“我……我不知道，我从来没有想过这些。”骆嘉宜显得有些迷茫，她实在不知道知道自己适合干什么？会做些什么？她就跟当初的李浩一样，甚至连一个经纪人都没有，自然不会有人给她任何的建议了，她就这样懵懵懂懂的一头创了进来。
　　“那你有没有想过要去拍电影呢？”李浩问道。
　　“拍电影？”骆嘉宜愣了一下，然后才道：“这我倒是没有想过，不过我想，应该没有导演会去请一个什么都不会的新人来拍电影吧？这样还不亏死啊！”
　　“怎么没有，我现在不就来请你了吗。骆嘉宜小姐，我想正式邀请你加入我的工作室，并且在我即将要自导自演的一部电影中，担任其中一个角色，你愿意吗？”


第一百三十八章 再见陈思思
　　“你要请我拍电影？”骆嘉宜被他的话给吓了一大跳。
　　“怎么？你不愿意吗？”李浩的心咯噔了一下，急切的问道。
　　“不是……不是，只是担心我自己什么都不会，害怕到时候，会搞砸了你的电影，你也知道的，我从来没有拍过电影。”骆嘉宜急忙解释道。
　　虽然她的心里面早已经千肯万肯，更别说是加入他的工作室了，只是她担心自己会搞砸了，会连累的自己的偶像，毕竟她除了做消防之外，连一部电影到底是怎么拍出来的，她都不知道。
　　“没事，到时候我会教你的，没有谁天生就会拍电影，你看，我还不是一样，也没有上过什么电影学院，现在还不是一样拍电影了。”李浩徐徐诱导她。
　　“嗯。”骆嘉宜点点头，虽然她现在很激动，但是努力的按捺住自己想要雀跃欢呼的心情。
　　“这么说，你答应了，YES，太好了。”李浩挥了一下自己的拳头，他激动完之后，还是打算跟人家说明一下自己工作室现在的情况道：“骆嘉宜小姐，有些事，我还是打算跟你坦白一下，我的工作室在目前来说，实力还不是很强大，可能暂时没有你在别的大娱乐公司里面发展的好，你也愿意吗？”
　　骆嘉宜认真的点点头道：“我不在意的，不管别的娱乐公司有多大，我从来没有考虑过，我也没有想过自己以后要成为什么大明星，只要你不嫌弃我人笨就好了。”
　　“怎么会呢？我要谢谢你还来不及呢，那好，骆嘉宜小姐，我现在就用工作室老板加导演兼朋友的身份，欢迎你的加入，我相信你以后绝对不会后悔今天的这个决定的，来，让我们来干一杯，庆祝这开心的一刻。”李浩举起杯子来道。
　　“干杯！”骆嘉宜举起了手中的杯子轻轻的碰了一下。
　　两个酒杯轻轻的相互一撞，在多年以后，当骆嘉宜以华人女演员的身份，站在奥斯卡最高荣誉的舞台上面，手中高高举起最佳女演员的奖杯时，那一刻，让她泪流满面，她对着全世界的镜头说道，她这一辈子都不会忘记这一刻，一辈子都不会忘记一个人……
　　李浩搞定了骆嘉宜后，终于松了一口气，他的工作室的艺人部，今后终于不再是只有他自己一个人了，李浩决定趁热打铁，赶紧去找陈思思去，好落下这件心头大石来。
　　虽然工作室里面的人，对他这次任用两位新人来拍电影表示了担忧，但这就是他自己当老板的好处，他是老板他最大，他可以毫无顾忌，想用谁就用谁，所以他才要一意孤行的独资，他可受不了那些投资商的臭脾气，就跟当初张胖子一样，你能为他们赚钱时，你就是大爷，要是亏本了，他们就会毫不留情的多踩上你一脚。
　　而此时的陈思思，正在家里用黄瓜敷面膜呢，突然手机响了起来，她挪动着身体过去，一只手抓了起来，看也没看，就放到耳朵边道：“喂……是谁，有事请讲，没事退朝，本娘娘正在做美容呢！”她已经习惯了，每天打电话过来找她的都是自己的一些女性朋友，她们不是叫她出去逛街，就是叫她去购物，根本没想到过李浩会给她打电话。
　　正在电话一边的李浩，突然自己的耳朵里，传出来这么几句搞笑的话，他“噗嗤”的一声，忍不住笑了起来，想不到陈思思还有这么调皮的一面。但是他这么一笑，另一边的陈思思立刻就擦觉了，她听到是一位男人的笑声传出来时，脸上一下子火辣辣起来，连黄瓜片都遮掩不住，她后悔死了刚才说的那几句话，于是脾气不好道：“你是谁？你怎么会有我的电话？”
　　李浩笑了好半天，才压下来，半断半续的道：“哎哟，娘娘，小人打扰到您了，真是十分的惶恐呀！请娘娘您责罚。”
　　这会，陈思思总算是听出老李的声音来了，她不听出来还好，一听出来是他的声音时，顿时被吓了一大跳，脸色红到像是刚刚被煮熟的大虾一样，那敷在脸上的黄瓜片，一下子都掉到地上去了。
　　想不到李浩竟然会约她出去，这让她又期待又兴奋的，她赶紧收拾好自己，一身黑色的盛装，出现在李浩的面前的时候，感觉刚才自己的脸都被羞光了，红扑扑的，就像是一只大苹果。
　　自打她一出现，李浩就开始盯着她坐看右看起来，看得她心里凌乱无比，头脑一片混沌，不知道李浩这是什么意思？心里面既害羞，又期待着。
　　李浩还是第一次如此认真的看陈思思，说老实话，以前他还没真没怎么注意过自己的这位学姐，这位工大的校花，京都的四美之一，现在他才发现，陈思思长得还真的挺漂亮的，她的脸比较小，属于那种巴掌脸的美女，五官十分的美丽精致，给人一种多一分嫌多，少一分就嫌少的样子，再加上她的身材很高挑，外形丝毫一点也不比娱乐圈里面那些大明星损色，怪不得被众人称为京都四美之一。
　　“讨厌，你在乱看什么呢？”陈思思再也受不了这家伙那赤裸裸的目光，捏着自己的小拳头装作恶狠狠的样子，威胁他道。
　　“嗯……嗯！我在欣赏你这位号称京都四美的陈大美女呀！”李浩贫嘴道。
　　“讨打！不许再看了，再看，我要生气了！”陈思思脸色比之前更加的红了，没有女人不喜欢别人赞美自己漂亮的，更何况是一位自己对他有好感的男人。
　　“好了，不看了、不看了，说正事，我是来找你有点事的。”两人正在一家咖啡馆里面见面，毕竟他们两人的关系比较熟，以前已经接触过，李浩也不跟她客气什么，直接开门见山的道。
　　“我就知道你这家伙无事不登三宝殿，平常也不见你打一个电话过来问候本小姐，一有事就想起我了啦！”陈思思白了他一眼，装作恼怒他的样子来。
　　李浩一下子被她的这个动作给击中了，急忙叫道：“别动、别动，对，就保持这个样子，不要动，像！实在是太像了！”李浩吧唧着嘴巴道。
　　“你这家伙到底搞什么东西，什么太像了？快点给我说清楚！”李浩一惊一乍的样子，让陈思思满头的雾水，不知道他在搞什么东东。
　　李浩回过神来，刚才她恼怒的样子实在是太像他剧本中的女主角了，这个角色绝对非她莫属，就算她不愿意，李浩肯定也会想办法把她给绑回去的。
　　“哪个，思思，我跟你商量一件事啊！”李浩耸拉着脸皮，装出一副和善的笑容道：“你现在是不是已经毕业了？”
　　“是又怎么样？关你什么事！”陈思思看到这家伙一副嬉皮笑脸的样子，肯定就知道没什么好事。
　　“毕业就好、毕业就好，思思，事情是这样的，我想……我想邀请你来饰演我电影里面的女主角，你看怎么样吗？”李浩道。
　　陈思思刚喝了一口咖啡，还没来得及咽进去，一听得到他这话，“噗”的一下，忍不住给喷了出去，还好李浩眼明手快，一下子躲了出去，没有被她口里的咖啡波及到。
　　“你刚才说什么？你说请我去拍电影？”陈思思满脸不可思议的道。
　　李浩点点头，很认真的确定：“是的，我想请你去演我电影里面的女主角。”
　　“为什么？你知道我可是从来没有演过戏的。”陈思思开始怀疑今天是不是愚人节，李浩在整蛊她。
　　“因为我觉得无论是你的外形也好，还是气质也好，都很符合我这部电影里面女主角这个角色。”李浩给她解释道。
　　“难道你就不怕我给你搞砸了吗？你又不是不知道我的情况吗，你让我去唱唱歌，跳跳舞，做做主持人还可以，拍电影？我连镜头在哪个方向都不知道！”陈思思叫道。
　　“没关系、没关系，你看，我当初出道的时候，不也是一样什么都不懂，现在还不是闯过来了，你放心吧，我们一边拍一边学习就行了。”李浩徐徐诱导她，反正他自己是导演，不行就拍到行为止呗，最多是多花点时间而已。
　　“你是认真的？”陈思思看着他的眼睛。
　　李浩点点头道：“你看我这个样子像是在骗你吗？”
　　“那……那好吧！既然你都这样说了，反正我现在也没事干，就当去见识一下也好，不过，我先说好哦，要是我拍的不好，可不许你骂我！”陈思思没怎么考虑就答应了他，毕竟对于李浩来说，她还是比较熟悉的，知道他不会欺骗自己。
　　“谢谢你，真是太谢谢你了，思思，我们一言为定，不许反悔哦！”李浩听到陈思思终于答应了自己，顿时心里面的大石头落地了，整个人都感觉轻松了很多，原来导演他妈的也不好当啊！
　　搞定了女一号、女二号后，李浩开始加快了选角的进度，那些并不是很重要的角色，他选择的余地就多了很多，可是几天后，他还是收到了一个坏消息，就是周润发那边，发过来的消息是拒绝了出演他这个角色，让他有点无奈，他不得不重新去考虑这个角色的归属问题。
　　其实这个角色还真不好选角，在他的心目中，由发哥来饰演是最为合适不过的，因为发哥他的身上有一种雍容华贵，不怒而威的气势，无论是他的一举一动，一笑一怒，都浑然天成，而且年龄上也刚刚好，要是换成了别人，那可是很难饰演出他的这种味道来。
　　“到底怎么办才好呢？”
　　李浩头疼的揉了揉自己的脑袋，除了发哥比较符合这个角色之外，一时半会，他还真的想不出别的人来代替他。
　　“要不？自己亲自去香港找一下他，看看能不能用自己的诚意来打动他？”李浩幽幽的想到，但一想到这个可能性十分的小，毕竟自己和他没有什么交情，要是发哥他这么容易就被打动的话，人家就不会拥有今天的这个地位了。


第一百三十九章 新片开拍新闻会
　　显然不愿意放弃的李浩，打算亲自前往香港一趟，看看能不能用别的办法来打动发哥。
　　李浩并不是真的说就是一个按自己的心意乱来的人，更加不会拿自己的钱去打水漂，就好比起用骆嘉宜和陈思思这两位新人一样，并不是因为大家是朋友，所以他就决定用她们，而是在见到她们的时候，他的直觉告诉他，这两个人可行，他才拍板下来的，就如同“沙鲁”这个角色一样，他的直觉告诉他，这个角色只有发哥他才能演得出其中的精髓来，所以他才会亲自出马，尽自己最后的努力。
　　想到了开头的老李却猜不都结果，他甚至连这部电影的前景都没有来得及说，就被发哥的经纪人发嫂给开出来的条件给吓倒，顿时让老李死了这条心。
　　她给发哥开出来的片酬高达6000万，由于是在沙漠中拍戏，需要老李为他调来5辆顶级豪华大房车，包括休息的、化妆的、餐饮的等等，每天出门就要按时记薪，这还是看在陈沐胜导演为他牵线搭桥的情况下给出来的友谊价，老李败退了，发哥再好，他暂时也用不起啊！
　　老李苦着一张老脸离开了发哥的居住地，这一趟，他连发哥的面都见不着，人家是没拒绝他，但他自己负担不起啊，老李拿自己跟人家一比，发现什么才叫做巨星的风范，发哥就像是天上的月亮那么高不可攀，而老李就是一小池塘里面，正对天举着爪子叫嚣的螃蟹，虽然可以横行，但是――霸道不起来啊！
　　无论自己的感觉有多好，李浩也不可能拿着自己拍摄的2亿资金，用掉一半左右，在一个戏份并不多的角色上面，李浩一跺脚，也毛了，对天暗骂了一句：“我X，难道没有了张屠夫，我就得吃带毛猪？”
　　他正想要和自己的助理离开香港回京都去的时候，突然想到，他以前不是和TVB签订了一份协议吗？说不定去里面能找到自己想要的演员呢？说干就干，李浩让助理调转车头，直往将军澳而去。
　　可惜的是，他还是一无所获，香港演员，这些年来也是青黄不接，多以小生居多，以前的演员，老的老、小的小，隐退的隐退，李浩在里面晃悠了一天，也没有觅到自己满意的演员，只好和自己的助理打道回府。
　　回到京都后，倒是让他接到一个好消息，张胖子打电话过来说，他已经找到了合适的地点，就在宁夏西北部的腾格里沙漠，与内蒙、甘肃交界的地方，并通过网络传回了当地的照片，李浩看完后大为满意，让他留在当地，按设计图搭建外景。
　　时间一连过去二个多月，这部电影的其他演员都找到了，就只差沙鲁这个角色，李浩还没有定下来，眼看张胖子那边的外景也快搭建好了，不仅有些焦急起来，在自己的房子里面走来走去的，像一只无头的苍蝇一样的乱窜。
　　这时电视机里面的一则娱乐新闻播报，吸引住了他的注意力，只见镜头里面出现了一个镜头，陈道名的身影出现在里面，李浩的目光瞬间凝聚起来，放到他的身上，想起来他以前饰演过的一些角色。
　　陈道名，1955年出生，国家一级演员，曾获奖无数，在国内公认的最具有表演实力的优秀男演员，李浩在心中，将他形象与沙鲁这个角色重叠了一下，瞬间他的脸上泛起了惊喜，一时忍不住大声叫了起来：“就是你了，你就是我的沙鲁。”
　　他马上打电话给张佑怡，帮他联系陈道名，不仅如此，他还亲自前往去邀请，幸运的是，陈道名老师在听过他这部电影的情况计划后，毫不犹豫就答应了他的邀请，让他的心终于安了下来，现在是万事俱备，只欠东风了。
　　在大部队开拨沙漠之前，这部电影的主创人员，包括几位主要的演员还得对外召开一个新片的发布会，在整部片子的筹备过程中，李浩一直都是对外保密的，整个发布会过后，沙漠上的拍摄基地，也将会全部封闭，不准媒体进入，直到片子杀青后，才会对外公布。
　　李浩第一次自己独立担当导演，张胖子也不在，他只好硬着头皮带队上阵，以前做演员的时候，他可以很轻松，什么都不用他管，但是担任了导演就不是这么轻松了，除了演员的问题外，同时还要协调各个部门的事情，所有的一切都需要他来做主。
　　发布会正式开始后，他作为导演兼主演坐在最中间，左右两边是这部电影的主要演员，李浩工作室宣布要开拍新电影的消息一出，顿时引起了媒体的群集，本已经消失在公众面前有好一段时间的亚洲人气天王，终于有大动作了，而且一出手就是个大消息，这个发布会一下子吸引了大量的媒体到场采访。
　　这次的演员阵容，一出现就吸引住了众多媒体的兴趣，自导自演的人气天王李浩、一向接片子出了名谨慎的陈道名、京都四美之一的陈思思、还有一位中华小姐前三甲的热门人选骆嘉宜，和在戏中饰演反派人物的陈坤等人。
　　新闻发布会的会场背景板上面的红布，当被工作人员揭下来的时候，首先出现在顶头的是两个古朴的红色大字――传奇，中间是各位演员的宣传照，只见李浩站在沙巴克破烂不堪的城墙上面，侧身看着前方，目光带着悲伤，手中握着一把巨大的屠龙，身上的衣服已经被血给染得血迹斑斑。
　　站在他身边的是由陈思思饰演的女一号缪烟，她穿着一身黑色而充满神秘的法泡，光着一双玉脚，脚上戴着一只古朴的铃铛，手臂向前，五指向上微张，眼神冰冷无情，上面是一团烈焰熊熊的火球，而骆嘉宜则是一身白色的衣服，抬头看天，眼神中全是对死者的怜悯，手中拿着一根造型独特的无极棍，圣白色的光弧盘旋在棍子的周围。
　　在他们三人身后的是，由陈道名饰演的城主沙鲁的身影，一头银白色的长发自由散落开来，目光凌厉，如同鹰鹫一样，一副不怒而威的样子。
　　在背景宣传画布的最下面的大字是：“李浩自导自演，首部东方玄幻3D电影――传奇”后面是一些主演人员的名单。
　　记者们举着手中的相机，对着会场就是一阵噼里啪啦的照相声音，一个个如同像是被打了鸡血一样的兴奋，“天啊！李浩他竟然也要拍摄一部3D制作的电影？难道说？他是想要和最近风头无比迅猛的京都影视风云娱乐公司公开打擂台吗？不然怎么会如此的巧合呢？”
　　就在昨天，京都影视风云娱乐公司才宣布，将会在后天召开新片开拍新闻发布会，今天李浩就跳出来也召开了一个新片开拍的新闻发布会，而且大家拍摄的同是3D制作的电影。
　　其实他们还真的误会老李了，李浩并没有要跟人家比的心思，人家京都影视公司那可是真正的大制作，投资的可是七亿人民币，而他才投资2亿而已，只是大家正好这么巧合罢了，大家一前一后的召开新片开拍新闻发布会，但没事都要找事的记者们就可不这么认为。
　　一进入到媒体提问的环节，大家早已经忍不住开始纷纷发问了。
　　“李浩你好，请问一下，这部片子是由你自己一个人投资拍摄的吗？你大概投资了多少钱来拍摄这部3D电影呢？”记者问道。
　　“是的，这部电影完全由我个投资的一部全3D电影，投资的费用暂时是2亿人民币，这部电影也是我工作室的第一部电影作品，希望大家能够多多支持。”李浩不紧不慢的回答道。
　　“李浩请问一下，你怎么看待京都影视风云娱乐公司，即将要开拍的3D科幻电影呢？你们之间是相互竞争的关系吗？你们认识吗？”某记者等到一个空隙，立即发问道。
　　“对不起，无可奉告，请大家别提问与本次电影无关的事情。”李浩黑着脸，敲了敲桌面道。
　　“李浩你好，外间传言说，你和影视风云娱乐公司的习方泽都是新一代的年轻俊杰，现在你们都同时宣布开拍3D电影，你会害怕与他进行竞争吗？”记者们显然并不死心。
　　“我再说一次，无可奉告，请大家不要再提问与本次发布会无关的事情，否则我会取消你在会场中的采访资格。”李浩脸黑的像墨汁一样，一脸的不爽。
　　“李浩你好，请问一下，你即将要拍摄的这部3D东方玄幻电影，会有普通的2D制式来提供给观众们选择吗？”另一位记者只好跳过这个话题，继续提问道。
　　众所周知，当年卡梅隆执导的3D科幻电影“阿凡达”就为大家提供了2D、3D、IMAX-3D这三种不同的模式以供不同的观众们选择，这也是京都影视风云公司的选择，毕竟仅仅是3D制式的话，在国内根本支撑不起这么大的票房来，尤其是全球还有很多中小型的国家，并没有引入3D电影院。
　　听到记者们不再提问与京都影视风云娱乐公司有关的事情后，李浩的脸色才逐渐恢复正常来，他语出惊人道：“这次我们的电影只有3D的制式而已，并没有打算制作其他的制式来供大家选择，谢谢，下一个问题。”这个话题，李浩打算点到即止，现在还不到爆料的时候。
　　“那你会不会担心这部电影，将来会收不回成本呢？”记者们都被他的这个大胆的回答给吓了一跳，本来想连让他预测一下这部电影票房的事情都给忘记了。
　　“呵呵……让我拭目以待吧，现在电影还没有开拍呢，这一切都只是未知之数。”李浩毫不在乎的回答道。
　　他的这种让媒体们集体抓狂的惫懒语气，和不在乎的态度，还是跟他以前在接受媒体采访时一模一样，让各大记者们恨得牙齿痒痒的，直拿他没办法。
　　“李浩你好，这次应该算是你第一次正式担当总导演，并且是自导自演的一部3D电影，外面的观众们都很期待能早点看到你的作品上映，请问你有没有信心取得一个好的成绩呢？”
　　“信心当然会有，如果没有信心的话，今天我就不会坐在大家的面前了，我相信没有人会傻到拿2个亿的资金去打水漂，请大家拭目以待吧！我也很期待能够带给大家一部满意的作品来。”李浩侃侃而谈，身上比以前多了一种统帅的气质。


第一百四十章 新闻会发飙
　　“请问一下李浩，这部电影的女一号和女二号的人选，我们发现你全都是起用了新人演员，你是出于一个什么样的考虑，才让你做出这样的选择来呢？难道你不担心她们拍戏经验不足的问题吗？”
　　“很简单，她们符合我电影角色的要求，所以我就选择了她们，至于她们是不是新人的问题，我觉得并不是很重要，你们也知道，我也是从一个新人过来的，没人天生就会演戏，所以，我对她们有信心。我相信她们在这部电影中，会有出色的表演，到时候，还请大家多多支持她们。”李浩拿出导演的气魄来，力撑陈思思、骆嘉宜她们。
　　“李浩，据我们所知，你所拍摄的这部电影，是从一款名叫《传奇》的网络游戏改编而来的，你为什么会有这个想法，来想要去拍摄这么一个网络游戏题材的电影呢？”
　　李浩笑道：“大家都知道，我最先是做游戏出身的，后来才进的娱乐圈，所以，我自己本身对游戏有着一种情有独钟的情节，这款传奇，首先它是一款具有十分丰富的东方玄幻色彩的一款游戏，在国内到目前为止，还拥有很多它的粉丝，而恰巧，我自己也对东方玄幻色彩的东西比较感兴趣，所以，我就选择了将它改编成电影。”
　　听到李浩的话后，大家一时间联想翩翩，有些记者已经忍不住，急切的问道：“听你这么说，我们是否可以认为，如果以后有机会的话，你也会继续开发游戏呢？”
　　“当然，为什么不呢？我们工作室现在就在着手开发一款新的电脑游戏，到时候如果有进一步的消息的话，我会选择对外公布的，好了，游戏这个话题到此为止，今天是有关于我电影的新闻发布会，请大家不要再提问有关于游戏的任何问题。”李浩道。
　　“李浩你好，自从演唱会结束后，你已经有好长一段时间消失在公众的面前了，你能跟我们大家说一下，你目前的感情状况吗？因为外面有很多你的粉丝们，他们都很关心这个问题。”记者提问道。
　　“呵呵……谢谢大家这么关心我的感情问题，但是很遗憾，这是我的私人事情，无可奉告，如果有一天，我真的有女朋友或者要结婚了，我一定会让大家知道的，谢谢，下一个。”李浩双臂交叉，懒洋洋的回答道。
　　“李浩你好，请问一下，如果你要找女朋友的话，你是会找圈内的人呢？还是找圈外的？”记者一提出这个问题来，不仅在场的记者们感兴趣，就连他剧组里面的演员也都十分感兴趣，纷纷注视着他。
　　李浩皱眉道：“我是一个相信眼缘的人，无所谓圈内或者圈外，只要大家彼此有感觉就行了，并没有什么特别的要求。”
　　李浩说完后，看到这个记者好像还不死心的样子，还想要继续提问，急忙道：“好了，无关于电影的问题，请大家不要再提问了，我是不会再回答的，请大家多多关心我这部电影的事情。”
　　没有办法，李浩都这么说了，大家只好回到电影上面来，一连串问了他好几个问题之后，才开始向其他的演员提问。
　　“陈道名老师你好，据大家所知，你是一位对剧本十分挑剔的演员，尤其是近这几年来，更是甚少接拍电影，这次为什么会愿意选择加盟一部新人执导的电影呢？能跟大家透露一下你的片酬是多少吗？”某位记者问他。
　　陈道名却不急不缓，喝了一口水才道：“因为我觉得这是一部好电影，不仅是这部电影吸引我，它的剧本也吸引我，而且他的理念也吸引我，就这么简单，我相信大家也看过李浩作为副导演时，帮助李胺导演执导过的新霸王别姬，他的实力已经毋容置疑，我想大家不能再用一个新人来形容他了，至于我这部电影的片酬问题，无可奉告。”
　　陈道名浸染影视圈多年，他一开口说话，身上就有一股不容人质疑的皇霸之气，将记者们的提问给顶了回去，让李浩也为之咋舌，深感大为值得他学习。
　　记者随后问他的几个问题，他回答的那叫一个滴水不漏，让老李在他身上可学到了不少东西，记者们没法，只好转移目标到两位新人的身上去，期待能够挖到一点猛料。
　　“陈思思小姐你好，首先恭喜你担任了这部电影的女主角，在目前京都四美中，算上你的话，已经有其中的三位进入了娱乐圈里面发展，请问这是你们相互之间约好的吗？还是说另有别的原因？对于你第一次拍戏就能够担当女主角，你的心情是怎么样的？能给我们大家说说吗？”记者八卦的道。
　　“谢谢！你们口中京都四美的事情，我并不了解，也不认识她们，而且我自认为自己不是什么京都四美，所以在这件事情我无可奉告，至于第一次拍戏就能够担当女主角，这让我很高兴的同时也很紧张，我还是一个新人，没有任何的演戏经验，所以，希望自己到时候能够达到导演的要求，我会尽自己最大的能力来饰演好这个角色的，谢谢大家。”
　　陈思思没有什么好遮遮掩掩的，毫无顾忌的回答记者的问题，她也不是那种一心想要往娱乐圈里面钻的人，之所以肯答应李浩出来饰演这部电影的女主角，除了对他有好感之外，更多是为了帮他的忙，虽然自己也有点压力，但她还是很快就适应过来了。
　　她的答案让记者们半信半疑的，很明显是她不愿意回答有关于京都四美的事情，记者只好换另外一个问题问她道：“据说你和李浩都是同一间学校的人，应该你们很早就认识了的，那你对他有没有好感呢？你们两人以后会不会有机会发展成为情侣的关系呢？”
　　陈思思脸一红，想不到记者会挑这个问题来为难她，让她有点不知所措，想了想才小心翼翼的回答道：“我们目前只是好朋友的关系而已，未来的事情没人能够知道。”
　　记者们怎么可能放过她呢，这在这些老练的记者面前，她显然就是个雏，什么家庭生活、人生理想、择偶观等等都被记者们给轮了遍，李浩不得不打断他们的话，警告记者们，再问与本被电影无关的事情，一律不予回答，并且会直接结束本次的新闻发布会，这些记者们才肯罢休。
　　“骆嘉宜小姐你好，听说你以前在台湾是一位消防员的事情是真的吗？你怎么会想到要进入娱乐圈来发展呢？还有，你现在接拍了这部电影，会不会担心影响到中华小姐前三甲的比赛呀？”某记者转移火力，问起了一旁的骆嘉宜。
　　记者们的火力还是对准了两位准新人，因为大家都知道，陈道名就是一位油盐不进的主，李浩更甚，就是一操蛋脾气的家伙，大家甭想能从他们的身上挖到什么有价值的东西来。
　　“没错，我以前的职业的确是台湾的一名消防人员，不过已经辞职了，至于进入娱乐圈的决定，是我私人的一些原因，无可奉告。在这里，我要向大家公布一件事情，在接下来的中华小姐选拔赛中，我已经决定放弃参赛了，不会再参加前三甲的选拔，我现在一心只想专心的去拍好这部片子，来回报导演的知遇之恩。”骆嘉宜回答记者们的声音柔柔的，她除了人像林志玲外，连声音也分外的像。
　　“骆嘉宜小姐请问一下，你能跟大家说说你和李浩的关系吗？他是怎么找到你来饰演电影中的女二号的？”
　　骆嘉宜：“我们……”
　　“骆嘉宜小姐，据有人爆料说，那天看到你在中华小姐宿舍区的门口，上了一位神秘年轻男人的车子，你能告诉我们他是谁吗？他是富二代吗？”
　　“骆嘉宜小姐，骆嘉宜小姐……”
　　这些记者们又开始忘乎其形起来，不停问起了骆嘉宜与电影无关的事情来，完全忘记了刚才李浩给予他们的警告。
　　李浩见到这乱糟糟的一幕，顿时黑着脸站了起来，大声宣布，今天的发布会到此结束，然后就带着他的大队人马离开了会场，只留下一地的记者们在面面相窥，直拿他没办法，人家就是这个腕，大家都敢怒不敢言啊！
　　在国内能不鸟记者的大牌可不多，除了几位巨星外，就属老李了，他根本不在乎你们的报道和宣传的事情，你们爱报道不报道的，哥又不求着你，但偏偏他又是一个话题的中心点，各位记者们都绕不开他，要是那些小明星敢在这些记者面前这么N瑟的话，早被他们一掌给拍死了。
　　李浩可不管这么多，第二天一早，就带着大队的人马，直接包了一架商业客机，飞往宁夏去了。
　　一到了当地，还没有前进去沙漠的时候，大家就感觉到了漫天铺地的热浪朝他们迎面袭来，让众人都很不习惯，在沙漠中拍戏可以说是最苦的一个地方了，白天热、晚上冷，还有缺水的问题等等，尤其是女演员们最不愿意来的一个地方。
　　不过幸好的是，李浩的这队人马里面，最大咖的就是他自己了，其余就是陈道名，不过陈道名的个人素质修养很高，并不会像别的明星一样，会有耍大牌那种事情发生，基本上都是跟大家同吃同住，一点也不见外，让老李对他相当的敬佩，人家这才是一位真正有素养的好演员，能够成功绝非侥幸。


第一百四十一章 沙巴克
　　张胖子他们在当地一早已经为剧组们安排好了一切，第二天一早，大家趁沙漠还不是很热的时候，分别上了十多辆越野车子，轰隆隆的响着，一头朝着沙漠的外景拍摄基地而去，只在沙漠上面留下了一道道崭新的车胎痕迹。
　　在搭建外景沙巴克城的附近正好有一处民居，张胖子直接出钱租了下来，成为了剧组的一个大本营，未来大家将会有几个月的时间需要在这个地方度过。
　　当地的居民们为了欢迎他们到来，在当天晚上，还特地为剧组的人，举办了一个盛大的篝火晚会，在一望无际的沙漠中，吃着烤全羊，让大家别有一番风味，李浩其实也是第一次来沙漠，兴趣甚高，当天傍晚就在一居民家里弄来一头骆驼，在沙漠中优哉游哉的晃荡起来，沙漠中的生存环境虽然恶劣让人敬畏，但是生存在这里的人却非常感恩，沙漠给予了他们困难的同时，也赋予了他们财富与坚强的性格。
　　第二天，大家才出发前往今次的拍摄基地“沙巴克”城，众人坐着越野车子，来到这里的时候，一下车，便被自己眼前的这座高大的城池给看呆了，虽然只是布景搭建，并不能用于实用，但那逼真的造型，和墙壁上的斑斑战痕，让人立刻有了一种萧杀的味道，仿佛这座城池刚刚经历过一场残酷的战争洗礼似的。
　　张胖子可算是落足了自己的心血，不惜耗费高昂的代价，来按李浩的要求，在短时间内就搭建这座巨大的城池，他为了达到最佳的效果，仅仅是这座城池的3D效果图，和建筑图纸都有一大箩筐，并且还亲自去玩了几次这个叫《传奇》的网络游戏来加深自己的印象。
　　李浩毫不吝啬的用光了自己所能想到的赞美词语，在众人的面前，大大的表扬了张胖子一番，让他感到十分的不好意思，而让李浩更加庆幸的是，张金瑞当初幸好加入了自己的工作室里来，要不是张胖子拥有这些丰富的经验的话，他对这些还真的是一头雾水，人再强大，毕竟也不是万能的，总得需要有一个好的团队来帮助自己。
　　这次的开机仪式，李浩并没有邀请记者到场来采访，所以媒体们并不知道他们剧组拍戏的所在地，至于电影宣传的问题，李浩根本就没有担心过，他相信，到时候自己只需要用一个小小的3D裸眼电影宣传短片，就能够引发全球的关注，到时候难道还会担心这部电影没有票房的收入？开什么国际玩笑！
　　在沙巴克城的大门口，工作人员早已经摆好了香案，为大家准备好了香烛，李浩举着大香，带头拜了四方后，开始宣布《传奇》正式开机。
　　就在李浩带领着剧组，正在沙漠里面拍的热火朝天的时候，而外面有关于他的新闻却从来没有停止过，媒体们报道的最多的就是，拿他的电影来跟京都影视风云投资拍摄的科幻大片来做为对比，恨不得这两人之间互相进行对掐。
　　可能是这段时间来，娱乐圈里面实在是风平浪静的太久了，大家都需要一个吸引眼球的话题来引起大众们的兴趣，根本没有考虑过这两人投资拍摄资金的不对等问题，谁让他们拍摄的都是3D电影呢？
　　最为引人关注的就是，李浩和习方泽两人都是突然进入娱乐圈的，并且相同的都是，他们都是娱乐圈里面的风暴点，一引就爆！李浩就不用说了，出道以来，他的话题就没有停止过，成绩斐然，而习方泽却是典型的高帅富，不仅人长得十分俊朗有型，并且年少多金，身家背景十分的丰厚，一出手就搅得娱乐圈风起云涌，成为了很多人羡慕的偶像，可以说他的人气在京都这个地方，一点也不比李浩差。
　　“一位是穷小子出身的潘浚　VS“一位是富豪家庭出身的公子哥！”
　　这两人之间的博弈，到底是潘咳〉檬だ呢？还是高帅富碾压一切呢？大家都被这个话题给引起了兴趣来，甚至有一些无聊的人士，已经为他们两人各自开出了盘口，就等着他们分出一个胜负。
　　习方泽正在他的办公室里面看报纸，上面报道的正是外界对他们两人之间的一些八卦，习方泽放下手中的报纸，不知道为什么，突然心情变得很好起来，嘴角微微翘起，对自己的女秘书问道：“怎么？李浩最近他也要拍摄一部3D电影吗？哈哈……真是一个有意思的家伙。”
　　女秘书倒了一杯红酒给他道：“是的，听说是他自己投资了2个亿的资金，自导自演的一部3D电影，女主角是京都四美中的陈思思，少爷，其实你的外形这么好，不去演戏实在是太可惜了，干脆你也自导自演好了，让大家看看，谁才是真正的人气天王。”
　　秘书的这个提议，一下子让习方泽的心开始变得蠢蠢欲动起来，本来没有这个心思的他，但是外界将他和李浩进行了一个对比后，整个性质就开始变味了，两人现在都是外界所承认的京都双杰，自己不掺和一脚，是不是太可惜了？或者媒体们会认为他怕了李浩？就算自己赢了也是胜之不武！
　　“少爷，我上次在美国的时候，看过你在变形金刚里面客串时的角色，我觉得一点也不比那些好莱坞的大明星差，为什么不自己来演呢，你不是常说，只有导演才是最了解自己电影里面角色的灵魂的吗？难道你就放心将男主角交给一个外人来演？”
　　秘书的话，让习方泽原本犹豫不定的心，一下子变得坚定起来，他本就是一个骄傲的人，良好的家世环境让他从小有着一种过人的气质，并且深受着好莱坞文化的影响，在他的内心里，他其实并不是很看得起国内影视圈里面的人，也只有李浩这个经常被外界拿来与他进行相提并论的人，才让他觉得有点意思，既然连李浩他都可以自导自演，他为什么就不可以呢？难道说自己会害怕输给他？
　　第二天，京都影视风云娱乐公司，在对外举行的新拍开拍新闻发布会的时候，大家都发现出席的人员中当中，原本饰演男主角的演员竟然没有出席，让大家都吓了一跳，而在接下来的发言中，大家才知道，这部电影的男主角因为一些私人的原因，已经辞演了这个角色，而这部电影的男主角，将会有习方泽他自己来饰演。
　　“难道说……习方泽他要自导自演？真的打算和李浩杠上了？”这个念头同时出现在记者们的脑海当中，一瞬间，他们像是被打了鸡血一样的兴奋。
　　大家的猜测果然没有错，习方泽在随后的新闻发布会上面，大方的对媒体承认了，自己将会在这部电影中自导自演这一事实。
　　这部名叫《完美世界》的科幻大制作电影，也会在几天后正式开机，跟李浩一样，在拍摄的过程中，将会全程保密，不允许有任何的媒体进入，习方泽自己则担任导演和主演，除了杨密依然是女主角外，其中客串加盟这部电影的大小明星更是数不胜数，这部片子可谓是星光熠熠，占尽了天时地利人和。
　　李浩并不知道外面的媒体已经拿他和习方泽来对掐的事情，他一心只在沙漠中拍他的电影，就算知道了他也不会在意这件事情，他连习方泽是谁他都不认识，他们爱咋地咋地，管他个屁事，今天并没有他的戏份，所以他现在正在镜头后面拿着导筒在执导。
　　现在要拍摄的镜头，正是陈思思饰演的缪烟法师与兽人在对抗的一幕，现在的兽人还是由普通的人来扮演的，他的身上贴满了各种数据测试的仪器，他的每一个动作，都会通过这些仪器传回到电脑上面来，而邓语芙正带领着她的团队在收集数据。
　　这些与陈思思对抗的普通人，到后期将会全部使用电脑的特效来转换成真正的兽人，所以，每一个兽人的形态都要有所不同，这也是一项极为耗时的工作。
　　“卡！陈思思，这个动作不对，太生硬了，表情要给多给一点点愤怒，你要将自己完全代入法师的这个角色里面去……”李浩正举着导筒在对她大声嚷嚷，就像是教一个初学者一样，不厌其烦的纠正她不对的地方。
　　这种事情每天都会在陈思思和骆嘉宜的身上上演，大家已经见怪不怪了，毕竟她们只是在出发的时候，临时上过一小段时间的表演训练课程，很多东西都是只得其型，未得其意，所以在拍摄的时候，经常会出错，有时候陈道名也会偶尔客串一把老师，替她们两人上上课，渐渐的，她们俩人的状态变的越来越好，在拍摄时，需要NG的次数也已经大幅度的减少了不少。
　　陈思思和骆嘉宜这两位在剧组里面公认的大美女，更是一致得到了大家的喜爱，她们俩人的身上还没有沾染上，那些成名后的明星们的坏脾气来，所有的吃住用度跟大家都是一样，也不会像那些大小姐一样，成天叫苦叫累，虽然有时候也会调皮捣蛋的捉弄一下大家，但是有她们在，不禁为枯燥的沙漠生活增添了一道靓丽的风景线。


第一百四十二章 沙漠绿光
　　宁夏，腾格里沙漠传奇拍摄基地。
　　今天要拍摄的是兽人攻城的一场戏，李浩正在坐在自己导演的位置上面，用对讲机和在遥控臂上面的摄影师交代了一下，等下需要取景的角度和自己想要达到的效果等等问题，经过一个多月的拍摄，大家的裸露在外的皮肤都嘿呦了不少，但实体也更加结实了许多。
　　“各部门准备好，等下二百位临时演员分为三波队伍，前后脚向城墙的地方冲过去，让他们记住每个人的动作，不许给我出错了知道吗？”李浩吩咐完遥控臂上的摄影师后，最对讲机里开始吩咐道。
　　虽然在拍摄的时候，别看只有稀稀疏疏的两百位演员在饰演兽人攻城时的情景，但是在经过后期特效的处理后，这个镜头将会变成几千上万的兽民，犹如兽潮爆发一样的震撼，尤其是使用了3D画面，观众们会看到，这些兽人满脸狰狞的举着武器朝自己迎面冲过来的可怕场景。
　　这个正面攻城的镜头，虽然李浩提前交代过他们很多遍，但每次一到正式拍摄的时候，当中还是有不少的演员出错，有些跑着跑着的时候，突然摔倒在地的情况也时有发生，还有一些为了抢镜头，还没有叫开始就偷跑的情况也时有发生，一场景反复拍了好几次后，李浩才宣布这个镜头通过。
　　接下来的是攻城时的大场面，李浩甚至还租来了两小型的飞机，以便供摄影师们进行高空的航拍，其中最累的就是属陈道名了，这次戏是他出场后的第一场武打戏，这场戏需要吊威亚来拍的镜头就高多达三十多处，还没有开拍就让他暗自叫苦了。
　　“一二三……拉。”后面拉钢丝的五名大汉，一次又一次的拖来着保险丝的另一边，高高的把陈道名给吊起来，镜头里面只见一位穿着全身战士盔甲，手拿着屠龙大刀，由陈道名饰演的沙鲁城主，身影不停的出现在兽人的大军里面，一挥手兽人们马上倒地一片，如同割韭菜一样，然后再次被身上的威亚给吊起，出现在另外一个地方，再次挥出手中的屠龙大刀。
　　这场戏一直拍到傍晚时分，李浩才让大家收工回去休息，被吊了一天的陈道名，早已经全身无力了，身上全是今天吊威亚时，留下的保险钢丝的勒痕，左一块，右一块的青紫色，他回到营地后，匆匆扒了几口饭后，澡也懒得洗了，一回到自己的房间里面，倒在床上立刻睡着了过去，让他的助理可都心疼坏了，还专门去找李浩理论起来，可让老李好话说尽了，才把他给打发走。
　　不止陈道名一个人辛苦，其他的人也好不到哪去，再加上又是在高温炎热的沙漠中拍戏，就更加辛苦了，大家一连忙了一个星期，现在全都没有了精神，李浩一看大家的状态不好，也没有什么好的方法，干脆宣布放假2天时间，让大家休息调整一下。
　　李浩自己也是累了一整天的时间，回来的时候，才发觉自己全身上下都酸痛无比，做导演的时候，虽然不用自己上场去冲锋陷阵，但是绝对一点也不必演戏来得轻松，那眼睛随时就像一是一台高速运转的电动机一样，需要时刻注视着每一个细小的地方，力保在拍摄的过程当中，不会发生任何偏差。
　　吃过晚饭后，李浩去泡了一个热水澡，才感觉自己的精神好了不少，他也知道自己在片场的时候，是有些要求过于严格了，但是这部片子是他自导自演的第一部电影，他绝对不允许当中有任何的差错出现，这家伙在正经的时候，就是一个对别人狠、对自己更狠的人，在前面吊威亚拍戏的时候，连他自己都没有叫过一声的苦，其他的演员敢在他这位导演的面前叫唤吗？
　　今天大家都累了一天，大部分的人，早早就回到自己的房间里面去休息了，再也没有刚来沙漠时的那种兴奋劲，李浩洗完澡后，本来也想去休息的，但是他躺在床上翻来覆去的，就是睡不着，他干脆爬了起来，连鞋子也不穿，就这么光着脚，一个人在营地附近的沙漠上散起步来。
　　李浩走着走着，柔软的沙子被他踩在脚下，只在身后留下了一串串的脚丫子，让他有一种很特别的感觉，就像是在这个广阔的天地之间，整个人都显得特别的放松，在他走到一出小沙丘的时候，突然看到一个身影正坐在沙丘上面看风景，幽幽的微风吹乱了她的长头。
　　“思思，你也睡不着啊？”李浩叫了一声，走了过去。
　　陈思思突然听到背后有人在叫她，回过头来，发现是李浩，于是便笑着道：“是啊，出来吹吹风，怎么？连你这位大导演也睡不着吗？”
　　李浩走过去，在她身边坐了下来道：“是啊，这些天来大家都累坏了，一回来就早早地睡了，我刚洗了热水澡，睡不着，出来走一走。”
　　“还不是让你这个导演给闹的，只要在拍戏的过程中，发现有一点点瑕疵的地方，你都要要求大家重来一遍，大家能不累吗？”陈思思开玩笑的抱怨道。
　　由于她和骆嘉宜都是新人，在拍戏的过程中难免会经常出错，被李浩要求重来的次数，要比其他的人更多，所以她的感受也更加深刻，她和骆嘉宜在背后都暗骂这个家伙是个“暴君！”
　　李浩不好意思的呵呵笑着，知道她只是在和他开玩笑而已，并不当真的道：“对了，你和嘉宜都来了有一段时间了，现在习惯点了没有？”
　　陈思思用手梳理了一下被风吹乱的头发道：“说真的，刚开始来的时候还不习惯，现在已经好多了，其实沙漠也不是那么难熬的地方，你看看下面那些人家，他们在这里住了一辈子，每天都与风沙为邻，却没有想过要离开这里，在这片一望无际的沙漠中，你才会感觉到人在大自然的面前是多么的渺小，在这里你抬头就能看到浩瀚无际的星空，你不知道，我在京都的时候，从小到大，甚至连北斗星是什么样子都没有见过呢。”
　　“是啊！这些年来，城市的环境破坏越来越大，很多城市已经是重度污染了，经常是雾霾的天气，人类如果再不好好珍惜自然的话，迟早有一天，我们也会被大自然给无情抛弃的！”李浩颇有感叹的道。
　　“算了，真扫兴，我们不说这个话题了，反正这都是我们无法改变的事情，对了，李浩你有什么理想吗？我是说除了做导演、唱歌之外的理想？”陈思思换了个话题问道。
　　“理想……”李浩干脆躺在了沙子上，用手枕着自己的脑袋，看这满头的星光道：“我以前的理想就是能够好好的、开心的活下去，而现在的理想是，希望自己有一天能走遍整个世界，看遍所有的东西，可惜……很多时候人都是身不由己的，比如说，我现在有了自己的朋友，自己的工作室，自己的员工，人就会有了羁绊，我不能丢下他们什么都不管，你说是吧！你呢？你自己有什么理想呢？”
　　陈思思也学他的样子躺了下来，伸了个懒腰道：“我小时候的理想是当一名老师，那时候，我觉得老师很威风，可以批改作业，要是看到谁不爽了，就给他写上一句，明天请你的家长来见我。”
　　李浩忍不住哈哈的笑了起来，好半天才道：“原来我们京都四美之一的陈大美女的理想，竟然是这个原因，你说我要是跟媒体爆料的话，你一定会比现在还要红上一倍都不止，我们这部电影连宣传费用都省了。”
　　“哼！你敢？看我怎么收拾你！”陈思思白了他一眼，威胁他道，只是她的威胁，到底对李浩有没有起作用就不知道了。
　　两人聊了一会，躺得有些腻了，李浩站了起来道，我们去走一走吧，反正明后两天剧组都休息，不用早起，见识一下夜晚中沙漠的神秘。
　　陈思思求之不得呢，两人都是赤着脚，翻过了这个沙丘，一路就着星光向前走去，一路上嘻嘻闹闹的，留下了无数的欢乐声，可惜他们都没有经验，忘记了这是一片荒无人烟的沙漠，就连本地居住的居民们都不敢在夜晚乱走。
　　走着走着，他们一路只顾着聊天，根本没有看路，很快这两人便迷失在这完全没有方向可寻的沙漠当中，正走着的陈思思突然大声惊叫了起来，激动的道：“李浩，你快看，绿光，那边有绿光！”
　　李浩急忙顺着她指的方向看去，果然前面是一大片的绿光，这两人完全没有想到过，为什么会在沙漠中竟然会罕见的出现绿光的现象，陈思思激动起来，再也顾不了那么多，撒开脚步，就往绿光的方向奔跑过去。
　　李浩原本对回去的路还有一点点印象的他，但为了追陈思思的身影，再也顾不了那么多，撒开脚步跟了上去，陈思思好一阵子的奔跑后，直到没有体力了才停了下来，因为她曾经听说过，说是能看到绿光的人都会带给自己好运，让自己心想事成，她一时激动，竟然忘记了，自己现在正身处于沙漠当中，而且还是夜晚。


第一百四十三章 流沙吞噬
　　“陈思思，你别在乱跑了，我们迷路了。”李浩在后面跟上来道。
　　“李浩，你看是绿光耶！听说看到的人会带来好运气的。”陈思思很明显还迷醉在那片绿光当中，丝毫没有将李浩的话给听进去。
　　可是还没有等她的话说完，她手中指着的刚才那片绿光突然间消失不见了，就像是海市蜃楼一样，李浩本来就有些奇怪，在这个地方，根本就没听过当地的居民说过会有绿光，他们在这里住了几代的人了，要是真是有绿光的话，他们不可能一次都没有见到过。
　　“思思，我们刚才看到的可能只是一种幻象，有可能是一种像是海市蜃楼的现象给折射出来的，并不是真正的绿光，我们回去吧！”李浩走过来，看到手足无措的陈思思，不忍心责骂她，只好安慰她道。
　　女人有时候是一种十分感性的动物，也是一种天生需要浪漫的动物，陈思思还是念念不忘她的绿光，李浩费了好一番的口舌，才算是让她的情绪平静下来，接受了李浩的这个猜测，但是他们两人刚才一通的乱跑，现在就着星光一眼看去，全都是一样的，根本分不清楚是那个方向来。
　　这个时候，陈思思才知道自己闯祸了，急忙向李浩道歉道：“对不起……对不起，我不是有意的，只是刚才突然看到绿光的时候太激动了，我……”
　　“没事、没事，别害怕，我们会找到回去的路的。”李浩将自己身上的外衣脱了下来，披在陈思思的身上，安慰她道，现在都已经这样了，再去责怪她也于事无补。
　　“走吧，我们四周去看一看，看看能不能找到回去的路。”李浩拖着她的手，在回头的路上走了起来。
　　可是很快他们便失望了，刚才他们留在沙子上的脚印，经过风沙一吹，早已经消失的无影无踪去，两人犹如两只无头的苍蝇一样，在沙漠上四处乱走着，不知道危险正在离他们越来越近。
　　当地的居民并没有告诉过他们，在沙漠的一些地方，会有流沙，让他们不要乱走的警告，因为他们以为这些外来拍戏的人，是不可能会进入沙漠的中心地带里面去的，但是谁能想到，就在今晚，竟然会有人为了追逐一道绿光，而跑进了沙漠的中心地带去呢？
　　两人一连走了差不多两个小时后，依然没有走出去，举目看去，发现四周的景色还是一样，好像他们刚才根本没有走动一样，除了脚下的沙子，就是远处模糊的沙丘，李浩不得不说：“我们刚才走了很久了，先休息一下吧。”
　　陈思思点点头，她现在越来越内疚，要不是她刚才乱跑，李浩就不会跟着她迷失在这里了，李浩感受她的心思，给了她一个安慰的笑容，拍拍她的手道：“思思，不要乱想，不关你的事，要不是我提议出来走一走，也不会发生这样的事情，别害怕，我们会没事的，你要相信我，要是大家发现我们失踪了，一定会派人出来找我们的。”
　　陈思思在他的安慰下，紧张的情绪开始慢慢的放松了下来，其实李浩只是安慰她而已，其实他自己心里也知道，他们今晚出来寻找他和陈思思的机会很小，因为明天剧组将会放假两天，等到他们发现自己失踪了的时候，已经不知道过去多久了，也许是一天？也许是两天？李浩不敢肯定。
　　两人坐下来休息了一会儿后，他发现在他旁边的陈思思突然变得有些奇怪起来，表情有点扭扭捏捏的样子，好像有点坐立不安似的，李浩急忙问道：“思思，怎么了？是不是冷了？”
　　他说完话后，刚想把自己身上的毛衣给脱下来，让陈思思穿上，陈思思却阻止了他，脸色红扑扑的，小声的道：“不要脱，我……我不冷，我只是……只是……”
　　“只是什么？”李浩奇怪的看着她问道。
　　“我想尿尿。”陈思思低着头说，声音跟蚊子一般的小，要不是李浩听力敏锐，还真不知道她刚才在说什么。
　　他顿时有些好笑的道：“那你去那边解决吧，反正这里一片荒无人烟，没人会看到的。”
　　“嗯。”陈思思点点头，站了起来，一个人背着李浩，走到远处黑暗的地方解决。
　　陈思思离开后，李浩抬头开始看起了星空来，其实他也是无聊所致，哪怕是让他找出东南西北的方向来，他也不知道，自己的拍摄营地到底是在那个一方向，正看着看这，突然远处的方向传出陈思思的惊叫声，李浩立马爬了起来，一边喊着她的名字，一边奔跑过去。
　　“思思……思思，怎么了？出了什么事情？”李浩一边跑，一边焦急的喊道。
　　“李浩，不要过来，这里有流沙，我的腿拔不出来了，你千万不要过来……”陈思思急忙阻止他。
　　“流沙！”李浩一听到，几乎三魂七魄都飞了出来，只要不是傻子都知道，流沙是怎么一回事，但他还是顾及不了这么多，很快便跑到了离陈思思附近的地方，停了下来。
　　眼前的一幕几乎让他吓得魂飞魄散，只见陈思思膝盖以下的地方正陷入了沙子当中，她的表情极度的恐慌，根本不知道怎么办才好，就像是一只受伤的小狗一样无助，但她依然没有忘记提醒李浩不要过来，李浩也在想办法，但他想不到的是，这片流沙的范围竟然会这么大，他想要平躺着匍匐过去也不行，想用衣服扯条扔过去也够不着，眼看陈思思就要陷到腰部的位置上了，她的眼中全是一片绝望的目光。
　　李浩再也顾不了许多，也没有心思去想其他的方法了，一个大跳，几个狗刨后，拼命地挣扎到陈思思的身边去，拼命搂住她，想要把她给硬扯上来，可是他的身子一动，陈思思上来一步，他却往下陷进去一步，陈思思急忙抱住他的腰，大声的哭了起来，显然她已经被吓坏了，情绪一下子爆发了出来。
　　陈思思用拳头锤着他的胸口哭道：“你这个傻瓜，你为什么要这么傻，为什么要过来，呜呜呜……”
　　李浩看着这附近的这一大片流沙时，顿时欲哭无泪起来，脚上又没有什么借力点，根本没办法可想，连他也开始绝望起来了，他刚才跳过来的时候，根本就没有想过这么多，只想着要把陈思思给救出来，现在不但救不了她，甚至连自己也陷在流沙里面了，难道今天他们两人就要丧命于此吗？
　　“对不起，思思，都是我连累你了。”李浩看着两人下沉的速度越来越快，已经没有什么办法可想，只好紧紧的抱着她。
　　在面对死亡的这一刻，她感受着到李浩身上的体温，陈思思的情绪反而平静了下来，现在说什么都迟了，他们两人都没有办法离开了，想不到李浩这个傻瓜为了救她，竟然连自己的命都不要，突然让她感觉到，死亡其实也并不是这么可怕。
　　她用手抹了一下子的眼里，深情的看着李浩道：“李浩……我们是不是要死在这里了？”
　　李浩到了这个时候，再说一些安慰她的谎话也没有用了，只好点点头干脆承认了，面对这种困境，他们想要逃生的几率可以说是为零，说不定，在千百年之后，大家会在沙漠中的某个地方，才会发现他们两人的尸骨。
　　陈思思用手摸了一下李浩的脸，想要好好的记住，然后笑了起来道：“李浩，我不害怕，只要有你在我身边，我就不会害怕，哪怕是死我也不怕。”
　　李浩刚想要说话的时候，陈思思却阻止了他道：“你别说，你听我说，我怕再不说的话，以后再也没机会说了，李浩，我喜欢你，我很早就喜欢你了。”
　　陈思思将自己心底里面的话说出来后，突然整个人都轻松了下来，就算是死，这辈子也再无遗憾了，能跟一个自己喜欢的人死在一起，她不害怕。
　　李浩愣住了，陈思思她竟然喜欢自己？他怎么也想不到，一直以来，他都当她是自己的学姐，自己从没有往这个方面想过，好半天他才道：“思思……其实，其实外面媒体的报道并没有错，我只是一个花心的男人，我并不值得你喜欢，我……我有两个女人，一位叫李思丹妮，一位是杨密……”
　　“嘘！不要说了，我不在乎，我什么都不在乎了，我不在乎你有几个女人，我只知道我喜欢你，这就够了，李浩，在临死的时候，爱我一分钟好吗？”陈思思说完后，突然一下子吻住了李浩的嘴巴，久久两人才唇分。
　　好半天，李浩才反应过来，自己的嘴唇现在还残留着陈思思的温热，一想到他们现在即将面临的死亡困境，顿时忍不住叹息：“是啊！现在自己都要死了，还有什么不可以的呢？只能希望自己死后，她们不要太伤心好了。”
　　李浩看着陈思思的脸，突然有些心疼起来，要不是在面临死亡的时候，估计她这一辈子，也不会和他说出那句“我喜欢”你的话来，也许今天，也许明天，也许是在未来的某一天，他将会和她越走越远，就像是两条永不相交的平行线一样，也许大家都会有各自的家庭，有各自的孩子，而他也永远不知道，有一位叫陈思思的学姐曾经喜欢过他。


第一百四十四章 神秘墓葬
　　李浩没有说话，一把吻住了陈思思的嘴唇，双手用力死死的抱住她，给予她自己的答案，能和一位喜欢他的女孩子死在一起，他这辈子也值了，反正他这条命也是捡回来的，既然命运无法逃脱，那么就让他沉沦下去吧！
　　流沙快速的下陷着，渐渐的包裹住这对正在热吻中的男女，从他们的肩膀、到脸部、再到头发，两个人身影，就这么慢慢的消失在这满头的黄沙当中，突然一阵风吹过来，好像刚才什么也没有发生过一样，沙漠还是那个宁静的沙漠，只有点点的星光照耀在上面，仿佛刚才他们两人的事情，并没有激起一丝丝的涟漪。
　　周围沙子的挤压，让李浩的全身就像是被用压榨机给压榨一样，他用自己的身体死死的护着陈思思，骨骼都发出嘎吱嘎吱的响声，他依然吻着陈思思，把自己的气息度过去给她，不至于让她窒息，不到最到一刻，没人会想死，哪怕是多活一秒也好。
　　时间一分一秒的过去，两人被沙子死死的挤压着，一动也不能动，两人的气息已经越来越微弱了，陈思思早已经陷入到了昏迷的状态去，只剩余一丝丝微弱的意识，身体的本能反应死死抱住李浩，怎么样也不肯松开她的手。
　　李浩的气息也越来越弱，渐渐的，就在他既然要失去全部意识的时候，突然有一段黑白的画面出现在他的脑海当中，这个画面正是他小的时候，在遭遇地震时，他被身埋在废墟下面时的情景，那种痛苦、无助、害怕的情绪，让李浩一下子从模糊当中惊醒了过来。
　　“我不能死，不能死，一定会有办法的，一定会有生机的……”李浩双目紧闭，在自己的心中默念着，他求生的意志越来越强烈。
　　在这个幽暗寂静的流沙层深处当中，一道没有人看见的光芒从李浩的身体里面出来，将李浩和陈思思紧紧的包围起来，就像是一只由光芒组成的鸭蛋一样，将他们身边的沙子全部给隔开，黑暗中的李浩顿时感觉自己身上的压力一松，刚才那种想要窒息死亡的感觉立刻变没有了。
　　李浩的头脑已经恢复清灵，他离开陈思思的嘴唇后，他惊奇的感觉到，竟然没有沙子落到他的脸上来，而且他鼻孔竟然还可以呼吸，他们不是在沙子当中吗？这是怎么一回事？
　　李浩慢慢的睁开自己的眼睛，突然他的嘴巴一下子变成了鸭蛋这么大，他看到了一道如萤火虫一样的光芒，正把他和陈思思紧紧的包裹住，身边的沙子只要一靠近他们的身边，就被这道荧光给隔离开来，他们两人就像是在一个独立的空间里面一样。
　　但是很快他便不在惊讶了，因为他已经依稀认了出来，这道光芒他曾经见过，就在他小时候被埋在废墟里面的时候，就曾经出现过一次，当时他就是靠这个活了下来，想不到，当他再次面临死亡的时候，这道光芒又再次救了他一次。
　　他伸出手指在陈思思的鼻子上试探了一下，还有呼吸，再摸了一下她的脉搏，还在跳动着，李浩松了一口气，还好，她并没有失去生命，只是昏迷过去了而已，虽然两人暂时都没有事，但他们现在的处境并不容乐观，流沙还在不停将他们往下陷着，不知道什么时候才到底，而救他们一命的光幕，总会有消耗殆尽的一天，他已经明白到了，这个光幕其实就是他身体内的神秘能量所组成的。
　　随着时间一点点的过去，周围全是一片的黑暗，除了悉悉索索的流沙声音外，就再也没有别的声音出现了，而包裹着李浩和陈思思身上的光幕也越来越暗淡，如果说刚开始的时候，光幕是个鸵鸟蛋的话，那么现在最多是一个鹧鸪蛋，李浩感觉自己好像过了一分钟，又好像是过了一个世纪那么漫长似的，时间就像是在停滞着不动一样，而自己脚下的落沙永远没有一个尽头。
　　就在李浩感到越来越绝望的时候，突然他的脚下一空，落下去的速度一下加快了起来，他和陈思思好像穿过了这些沙子一样，脚下再也没有任何的承载物，两个人“扑通”的一声，从高空中掉落下去，风声在他的耳际边响起，等李浩还没有反应过来的时候，他抱着陈思思已经掉落到一堆软绵绵的东西上面，而四周全是一片的漆黑，伸手不见五指。
　　李浩心中惊喜无比，原本他以为自己死定了，说不定在千百万年之后，他和陈思思早已经化成了一块化石，也许在某一天被人挖掘出来，他们才会重见天日，但没有想到的是，他和陈思思竟然没有死，而是掉到一处不知名的地方，只要没死就好，没死也许就会有生存的机会。
　　李浩把自己口袋中的打火机拿了出来，按了一下按键，打火机发出来一点点微弱的火光来，虽然只能让他看见不到一两米远的地方，但已经足够了，他看了一下，发现自己掉落地方，竟然是一堆松软的沙子堆，也幸亏这是一堆沙子，要不然他和陈思思早已经被摔成了肉饼。
　　李浩摸了摸，发现陈思思就在他的身边，呼吸还算正常，只是一直昏迷着，李浩也没有想办法把她给弄醒过来的打算，在这个地下不知道多少米的幽闭空间里，他宁愿陈思思一直昏迷着，要是醒过来，发现自己处境，那更加是生不如死。
　　想要活着出去，他首先要搞清楚自己现在所处的位置是一个什么地方？李浩站了起来，发现这里的空气还是可以呼吸的，只是空气中弥漫着一股腐烂的气息，而四周全是黑咕隆咚的一片，让他看不清楚任何东西，他走动的脚步声，空洞而沉闷，给他的感觉这个空间挺大的。
　　李浩就着打火机的火光，摸索到一处疑是墙壁的地方，他伸出手去敲了敲，墙壁发出“咚咚咚……”的声音，他心中一喜，看来这个墙壁是石头做的，而且还很平滑的样子，不像是天然形成的，而像是人为建造的，这里应是一个墓葬或者是地宫之类的地方。
　　李浩看到墙壁上好像有一个拳头大小的东西，他举起打火机靠近，用火光照看了一下，发现好像是一盏油灯的样子的东西，他伸出手去摸了摸，感觉有点油油腻腻的，把手缩了回来，放到自己的鼻子上面闻了一下，发现有点像是某种油的味道，但不像是煤油味，有点腐臭的味道，也许是放久了，油变味了也不一定，但墙壁上面的物品是一盏油灯，他应该没有猜错。
　　到现在李浩基本上已经可以确定，他和陈思思掉落的地方，应该就是一处古代的墓葬地或者地宫没有错，他的心顿时安了不少，起码他们暂时没有生命的危险了，至于能不能出去，就只能看他们的运气了。
　　几分钟过去后，李浩将自己找到的油灯全部都点燃了起来，幸好这些油灯还可以使用，并没有因为年久而风化掉，这已经算是不幸中的大幸了，等到他点燃了全部的油灯后，他所在的空间已经可以看得一清二楚，他们刚才掉落的地方果然是一处石室，石室的墙壁全是由一米长宽大小的石块所建成的，这些石块上面已经被岁月腐蚀得坑坑洼洼，用手大力一扣，还能扣出一些碎块粉末来。
　　李浩转了一圈，才发现这个石室空荡荡的，除了地上厚厚的一层沙子外，再也没有别的东西存在了，也正因为这样，他和陈思思才会逃过被摔得粉身碎骨的一劫来。
　　李浩撕烂自己的衣服，柔成了一团，做成了棍子状，把前面的一头，在油灯上面粘了点油后，点燃了起来，做成一支临时的火棒，他走过去，一只手楼起陈思思，顺着石室尽头处的梯级向下走了下去，他得赶快找到办法离开这个地方，这里没吃没喝的，他们熬不了多久。
　　李浩一步一步向着梯级往下走，走在这个年代已经不知道有多久远的地下石室里面，四周只有空荡荡的脚步声，让人有些毛骨悚然的，还好李浩艺高人胆大，既然流沙都要不了他老李的命，那他还有什么可以害怕的，无非就是一死而已。
　　走了大概十分钟后，李浩来到了一个比较大的石室里面，他把墙壁上面的油灯点燃了后，才发现这个石室要比上面的大多了，里面存放着各种各样的东西，他竟然还看到一副古代战士的盔甲，只是当他用手想去触碰一下的时候，这幅盔甲立即散落了一地，原来早已经被风化了。
　　不止是盔甲，里面的大部分东西都是一样，根本不用李浩去碰，他走过这些东西的身边的时候，被他身体带起来的风和脚步的震动声，就已经让这些东西全部都碎落了一地了，要是让某些考古学家或者教授之类的看到这个情景，肯定想要把他给拖出去枪毙的心都有。
　　李浩才不管这么多呢，再珍贵，还能有他自己和陈思思的小命珍贵，他现在一心只想要找到出路，好离开这个地方，哪怕这里全是黄金钻石翡翠，他也不会在意，更别说这些不知道有多久远的垃圾了，是的，没有错，这些东西在李浩的眼里就是一堆垃圾，还不如一瓶水，一包饼干来得更重要。


第一百四十五章 王昭君之墓（一）
　　“这到底是地下宫殿？还是地下墓葬？又是什么人建造的呢？”李浩心里嘀咕着，很多东西他都看不懂，他又不是什么历史学家。
　　这间石室里面，存放的全是一些年代久远的武器盔甲之类的东西，并没有任何的书籍资料的存在，也未见有主人的棺椁，李浩从这些兵器盔甲上面的造型，依稀大致可以辨认的出来，这些东西应该是匈奴时代所使用的物品，要是能拿上一两件出去，肯定会价值连城，可惜，全都被风化了，就算不被风化，老李也没有这个心思，他现在最主要的任务是想办法离开这个地方。
　　他转了一圈，并没有找到什么有价值的线索，而时间不知道过去有多久了，是一天？还是半天？李浩不知道，陈思思不知道为什么还是处于昏迷状态，任凭李浩怎么叫她也不醒，但是她的呼吸和脉搏却是正常的，这让李浩稍微安了下心，既然还有呼吸和脉搏在，那说明她的生命体征还是平稳的，只是不知道为什么她会昏迷不醒。
　　李浩现在是又累又渴，全身已经有些虚弱无力了，他坐下来休息了一会，不知道是不是在他们陷入流沙的时候，他体内的能量为了保护他们已经消耗殆尽，还是其他的什么原因，反正他感觉自己现在连一个普通人都不如，只要过多走动就会开始头冒金星，四肢乏力。
　　他喘了几口大气后，仅仅只是休息了几分钟，就再一次站了起来，继续寻找离开这个石室的办法。
　　他和陈思思被流沙陷入到沙漠的底下，这个不知道有多深的石室里，既没吃的也没喝的，他知道自己支撑不了多久，虽然明知生存离开这里的几率很小，但是只要还有一丝的希望，他都不想放弃。
　　李浩就着火光在墙壁上面敲敲打打的，希望能发现什么暗门之类的地方，可惜他还是失望了，发现每个石块敲击的声音都是一样的，并没有发现什么不同的地方，就在他想要放弃时，突然发现了一处墙角的地方有一个疑是圆形的奇怪东西。
　　他举着一盏煤油灯照过去，发现这个东西好像是一个煤球一样的物品，李浩感觉很奇怪，这个东西并没有如同其他的东西一样，被风化掉，他伸出手去触碰了一下，感觉这东西有些冰冰凉凉的，像铁非铁的样子，他伸出手去，握住这个如同煤球一样的东西，想要拿起来，却发现这个东西纹丝不动，好像是被固定在原地上似的，李浩还就真不信邪了，在次用力猛地一扯拉，发现这个东西只是轻微的弹动了几下，又回到了原处。
　　这个奇怪的东西，虽然没有被他给拔起来，但是李浩的表情却充满了惊喜，因为刚才他在拔的时候，好像听到一种，像是绞盘一样的机簧声音传出来，虽然只有短短的那么一两秒钟的时间，如果他没有听错的话，那么表示，刚才的东西应该就是一个开关！
　　这下子，李浩来了精神了，他把油灯放在地上，空出一双手来，死死的抓住这个如同煤球一样的东西来，向后用力一拉扯，这个黑疙瘩一样的东西，慢慢的被他拔了出来，这个时候，李浩才发现，原来这个东西后面还连着一根，不知道是用什么材料造成的，如同绳索一样的东西存在。
　　“嘎吱……嘎吱……嘎吱”的机簧声音又再次响了起来。
　　李浩用力拉扯着这个开关，双脚向后一步步的蹬着，死死不敢放开手，他的目光扫向声音传出来的地方，发现原来是他右手边的一面墙上的灰尘正在洒落着，而墙体中间的位置在不停的抖动，一会儿后，竟然神奇的露出一个黑咕隆咚的入口来。
　　李浩一刹那，开始变得激动起来，但他不敢放开自己的手，怕自己一松手，入口又被关闭起来，他只好咬着牙齿，一步一步的向后退着，直到再也扯不动了为止，他才稍稍松了一点力气，观察一下入口的情况，当他发现入口竟然没有被关闭起来的时候，他干脆一咬牙，全部松开手中的机关，机关被弹了回去，而入口却没有被关闭起来，李浩顿时忍不住心中的激动，高呼了一声。
　　李浩抱起陈思思，手中提着油灯，走进入口里面去，在经过一条长长的黑暗通道之后，他们来到了一个很大空间里面，当李浩一进到里面的时候，立刻被眼前的这一幕给惊呆了，这个空间里面竟然有光线，没错，他绝对没有看错，这个空间里面竟然有光线，这些光线是从石室顶部那些密密麻麻的小洞孔中射进来，绝对是阳光，没有错。
　　李浩抱住陈思思的手都在颤抖，只要有阳光，那说明，他现在里外面的世界并不是很遥远，要是他们被深埋在几千米的底下，就算他会飞，他也没有任何的办法可想，李浩贪婪的看着这些久违的阳光，闻着那熟悉的阳光味道，眼中全是一片湿润，他心中的求生欲望也越来越强烈。
　　他收回贪婪的目光后，轻轻的放下怀抱中的陈思思，才开始大量起这个石室来，映入李浩第一眼的就是正面的一个华丽的棺椁，棺椁的四周全都是一些陪葬品，但现在已然成了一堆碎灰，他果然没有猜错，这底下真的是一个墓葬室，只是不知道是谁的墓葬？
　　李浩走上前去，开始观察起这个棺椁来，按理说，其他的陪葬品都已经被风化了，应该这个棺椁也不能幸免才对，但不知道为什么，这个棺椁的外面还是如新的一样，好像岁月在它的身上没有办法留下任何的痕迹。
　　李浩伸出手去抚摸了一下这个棺椁，感觉这个棺椁很冰冷，不知道是用什么材料来打造的，看上去就跟大户人家所用的棺椁并没有什么两样，但想不到却会有这种不化的神奇效果，李浩用手去将棺椁上面的灰尘一一扫掉后，用力推开棺盖，棺盖并没有入钉，所以李浩很轻而易举的就推开了。
　　厚重的棺盖被李浩推开掉到地上，发出“轰隆”的一声巨响，在这个寂静的空间里面甚是吓人，李浩也谨慎的后退了两小步，不敢勾头去看棺椁内的情况，他以前看过的一些港台的僵尸片，那些片子里面的恐怖的片段，不断盘旋在他的脑海当中，他不知道里面会不会真的蹦出一个僵尸来。
　　但是等了两分钟后，棺椁还是和之前的一样，并没有发生什么变化，既没有烟雾飘出来，也没有什么僵尸蹦出来，更没有阴森的笑声，于是老李的胆子便大了起来，他往前走了一小步，把头伸过去往棺椁里面一看，这一看，顿时李浩愣在了原地，一动也不动，他双眼的目光，再也移不开棺椁内里所看到的东西。
　　他看到了棺椁里面竟然躺着一个女人，一个栩栩如生的女人，一个美得让人心醉的女人，一个古代的女人，李浩发誓，他从来没有见过如此美丽的女人，哪怕是作为一个见多识广的现代人，一个生活在美女如云的娱乐圈的人，他也从没有见过像她这样美丽的女人。
　　李浩如图魔怔了一样，一步一步进到棺椁的边上，只见躺在棺椁里面的女人，冰肌玉肤、细润如脂，双目紧闭、眉如新月，如同就像婴儿一般，甜甜的入睡过去一样，头绾风流别致朝阳五凤髻，身穿一件玄黄色滚边纱衫，如凝脂般的手上，戴着一个翠镯子，腰系子粉蓝绣金花卉纹样网绦，脚上穿的是红色软缎鞋，整个如月里嫦娥一样清雅秀丽。
　　这是一种毫无掩饰的美，赤裸裸的美，李浩相信，只要她出现在众人的面前，绝对会迷倒众生，古时人说，所谓“一笑倾城、再笑倾国。”绝对不是一句开玩笑的话。
　　李浩伸出自己有些颤抖的手，轻轻抚摸了一下她的脸蛋，就像是怕打扰到她睡觉似的，只是玉人早已没有了温度，有的只是一片冰冷，让李浩不知道，自己现在到底是活在现实中？还是活在梦幻里？
　　好半响，李浩才依依不舍的，把目光从她的脸上移开来，看到在棺椁里面还有一把精美的琵琶，李浩把琵琶拿起来看了一下，发现琵琶上面竟然还刻有一些文字，只是这些文字不像是中原的文字，倒是有点像匈奴的文字，跟现在蒙古一带的文字有点相像。
　　李浩把这些文字给强行记忆下来，在自己脑海中寻找了一下，看看有没有相像的资料，想不到还真的给他找到了，这种文字是一种属于阿尔泰语系，跟现在的蒙语有一点点的关系，但由于资料不是很全，他大概只能看懂几个字的意思。
　　这几个字的意思好像是说：“爱妃王嫱……”至于后面的李浩就看不懂了，他皱了下眉头，放下手中的琵琶，口中喃喃自语起来：“爱妃王嫱？王嫱……王嫱……”
　　李浩突然一下子，把自己的眼珠子都快瞪了出来，他终于想起来这个王嫱是谁了，王嫱不就是中国四大美女之一的落雁，王昭君她的本名吗？
　　“她……她难道就是王昭君？她不是被葬在呼和浩特市南郊的青冢里面吗？这是怎么回事？”李浩一下子失声叫了出来。
　　“怪不得？怪不得她竟然会如此的美丽！”在现在的史书当中，那些描述她美丽的容貌的词句片段，在这位玉人的面前，显得是那么的干巴巴的，根本描绘不出她真人百分之一的美丽绝世容貌来。


第一百四十六章 王昭君之墓（二）
　　王昭君，名嫱，字昭君，乳名皓月，中国古代四大美女之一的落雁，晋朝时为避司马昭讳，又称“明妃”，汉元帝时期宫女，汉族，西汉南郡秭归（今湖北省兴山县）人。匈奴呼韩邪单于阏氏。昭君出塞的故事千古流传。
　　王昭君与西施、杨玉环、貂蝉并称中国四大美女，生于湖北秭归（今湖北省兴山县）。王昭君先后被迫嫁给匈奴王父子，她嫁匈奴后迫不及待地上了一道请回归汉朝的表章，汉成帝冷淡地拒绝了昭君的回归请求，王昭君年轻时在匈奴去世。
　　李浩分明记得，王昭君在去世后，她不是被厚葬于今呼和浩特市南郊了吗？她的墓依大青山，傍黄河水；后人称之为“青冢”，他有一次路过当地的时候，还曾经专门去看过，那现在这个是怎么一回事？她又怎么会出现在这里的呢？
　　“难道……难道是？”李浩突然想到一个可能性，那就是：“外面那个青冢是假的！而这里这个才是真正的王昭君。”
　　否则的话，这个躺在棺椁里面的这个女人，她那美丽的绝世容貌，根本就没办法解释的清楚，李浩不相信这世上还有比她更美的女人，再加上棺椁里面的琵琶为证，他绝对不会怀疑她不是王昭君的真身。
　　传说中，王昭君在出塞和亲时，她望着漫天黄沙，孤雁南飞，不觉幽思自叹，无限感伤，便弹起琵琶，一首《出塞曲》寄托了浓厚的乡愁和一丝憧憬，声声催人泪下，而南飞大雁望着惊艳的女子，听着凄婉的琴声而扑落于平沙之上，遂成“平沙落雁”的千古绝唱。
　　李浩神情复杂的看着，这位躺在棺椁里面的四大美女之一的王昭君，他是做梦也没有想过，有一天，他竟然会真的见到了她的真人，同时也觉得很奇怪，为什么她的尸身，直到今天还没有腐烂呢？
　　不仅尸体没有腐烂，而且她的容貌保存的就像刚刚死去的时候一样，没有丝毫的变化，据他的目测，王昭君在死去的时候，她的年纪并不大，现在看起来，就跟一位芳华二十出头的少女差不多，那史书为什么说，她是三十三岁的时候死去的呢？也有一些传言说她是在五十多岁的时候死的，还有一些说是二十四五岁左右去的世，那到底哪一个才是真的呢？
　　想了半天后，李浩突然笑自己傻，明明真人就在他的面前，证据就在自己的眼前，自己还在纠结什么呢？要知道，后人都是根据一些历史的资料来推测的，现在最接近的说法，应该是她大致在二十四五岁的时候去的世。
　　“可惜了，一代美女，你是为谁生？又是为谁死的呢？你的容貌又是为谁绽放呢？”李浩看着她那张芳华绝世的容貌忍不住叹息道。
　　李浩突然情绪有些复杂，有种难言的滋味在他的心头，刚想要把棺盖扶起来盖好的时候，突然发现在琵琶的底下还放着一个白色的玉盒子，这个盒子并不大，可能是刚才被衣服给盖住了，他并未注意到，刚才他把琵琶放回去的时候，不小心把衣服弄歪了一点，这个玉盒子才露了出来。
　　李浩暂时停止扶起棺盖的动作，把这个玉盒子拿了起来，轻轻用手一分，玉盒的盖子被他打了开来，只见里面除了几张黄色的布帛外，什么都没有了，李浩笑了一下，莫非这些就是传说中的圣旨吗？他随手拿起来一张布帛来，打算摊开来欣赏一下古代皇帝的笔迹，当他展开的时候，一下子愣住了，上面并不是什么皇帝的圣旨，而是用汉字记载的曲谱。
　　《出塞曲曲谱》李浩随手展开的，正是王昭君自己当年手抄的出塞曲的曲谱，是一份现代已经失传了的曲谱，一份真正的古代曲谱。
　　李浩的心脏开始加速跳动起来，他放下这张布帛，急忙拿起另外一张来看，果然也是一份曲谱，而且都是外面早已经失传了的曲谱，李浩放下后再拿起另一份来，同样也是曲谱，玉盒里面装的竟然全是曲谱，一共有十份，李浩突然想起一件事来，在音乐界里面有个传言，传言是说，其实真正古代的十大名曲早已经遗失了，而外面那些人弹奏的古代十大名曲，全都是后人自己根据资料来谱写的，根本就不是古代流传下来的真正曲子。
　　李浩的心中越来越不争气，连手都有些抖了，如果说，这个传言是真的话，那么这些曲谱可谓是价值连城都不为过，他也曾经练习过一段时间的古典音乐，古代的谱子他还是能看得懂的，他急忙找出那张他比较熟悉的《出塞曲》来，细细一看，果然有所发现，这份曲谱跟他之前练习的那份曲谱，完全就是两个不同的样子，他越看下去，双眼越发放光，原来这首《出塞曲》真正的谱子，竟然是要这样弹奏的，而不是后人所臆测的那样子，这才是正在的――昭君出塞曲。
　　李浩闭上眼睛，开始在脑海中演奏起来，经过两者间一对比后，他才发现，现在外面所流传的那些所谓十大名曲，根本连这些真正十大名曲的十分之一的意境都不到，这个盒子里面的才是真正的名曲，外面那些只是粗劣的模仿而已。
　　李浩一张一张布帛仔细的看着，将这些曲谱一字不漏的，全都记在了他的脑海当中，他没打算过要把这些曲谱给带走，因为这是王昭君她的东西，李浩觉得就应该永远陪伴在她的身边，虽然佳人已逝，但李浩依然还是尊重她的意愿，就让这些东西一直陪伴着她到永远吧！
　　直到最后一张写在布帛上面的曲谱都记下来后，李浩才依依不舍的，把这些价值连城的曲谱给放进玉盒里面放好，再次将玉盒放进棺椁里面去，李浩放好玉盒后，看着王昭君的脸，十分真诚的对她鞠了躬道：“谢谢你，你放心吧，我一定会让这些真正的名曲重现世间的。”
　　当他说完这句话后，不知道是他眼花，还是他看错了，李浩刚才好像看到了王昭君在对他笑，等他打算再看清楚一点时，他发现，王昭君的嘴巴微张，里面好像有一块白色的东西似的，李浩靠近点看了一下，突然他的目光死死的盯住这块白色的东西，再也不能动弹，这块像是玉石一样的东西，分明跟他小时候在山上捡到的那块一模一样，也正是这快玉石救了他的命，并且改变了他一生的命运。
　　李浩的眼泪一下出流了出来，他伸出手去将王昭君嘴巴里面的玉石给取了出来，果然是一模一样，小时候的情景，一下子全都浮现在他的脑海当中，这块玉石一到李浩的手里，突然好像是回到了家似的，那股李浩十分熟悉的神秘能量，突然从玉石中跑了出来，一下子全都涌进到了李浩的身体里面，跟他体内残余下来的能量很快汇合在一起，再也不分彼此。
　　李浩感觉到自己体内的能量，一下子壮大了好几倍，还没等他反应过来的时候，这股能量一下子从他的丹田出发，像是一辆行驶在高速公路上面的车子一样，迅速打通了他的小周天，这还没有完，又开始向他的四肢八核奔去，他只感觉到自己全身都在发烫，就像是一只在热锅里面的蚂蚁一样，这种感受一直持续了很长的一段的时间，李浩不知道过去了多久，等这些能量汇聚到他的丹田上停止不动的时候，他发现自己整个人都变了，好像自己有一些东西不同了，但又不知道是什么地方不同。
　　他最直接的感受就是五官变的十分敏锐起来，本来整个石室都是黑暗的，但他却能看得一清二楚，犹如白昼一样，而且全身上下，有一种身轻如燕般的感受，他觉得自己只要脚尖用一点力，就能让他整个人都飞起来一样似的，还没有等李浩研究清楚自己到底有什么变化的时候，突然一件不可思议的事情却出现在他的眼前。
　　在他面前的棺椁，就这么在他的眼前一点点的风化，原本像新一样的棺椁开始慢慢的脱落化灰，接着里面的物品也开始在风化消失，其中包括那个琵琶和玉盒，李浩急忙看向王昭君，只见王昭君整个人的身体开始一点点变得透明起来，然后慢慢的开始碎裂开来，一片一片的消失不见，就像是一只破碎了的鸡蛋壳一样，李浩心里一痛，好像看到了一件完美无瑕的艺术品被人给摔碎了一样，他再也顾不得许多，想要伸出手去抱住她，阻止她，只是他的手并没有碰到王昭君的身体，而是从她的身体中穿了过去，好像她是不存在的一样。
　　李浩像个疯子似的，不停的在王昭君的身边抓来抓去，想要把她那破碎开来的身体碎片，全都抓到自己的手中里来，可惜的是，他这么做无疑是徒劳的，他手中无论怎么捞，还是空空如也，什么都没有抓到，李浩心中一片的压抑，他“扑通”的一声跪了下来，看着王昭君渐渐消失的身体，他的眼泪止不住的流，口中不停的呢喃着：“为什么……为什么？”


第一百四十七章 王昭君之墓（三）
　　“为什么？为什么会消失？为什么你沉睡了千百年来都没有消失，现在却要消失？为什么我一出现你就要消失，是因为我打扰到你的沉睡了吗？还是你再也不愿意在睁开眼睛，看到这充满了污垢的世界？”李浩魔怔似的举着手，大声的咆哮着。
　　“叮铃！”的一声，李浩手中的玉石突然掉到了地上，发出的声音惊醒了他，李浩狰狞的表情渐渐的恢复的正常，他的目光落在了地上的玉石上面，玉石早已经没有任何的能力了，就跟一块失去了光泽的石头似的，安静的躺在那里。
　　“你是想告诉我说，她之所以不消失的原因，是因为你的存在吗？”李浩看着这块玉石，突然变得平静的道。
　　李浩伸出手去，把这块已经失去了能量的玉石拿了起来，紧紧的攥在自己的手心里，闭起了眼睛，王昭君那绝世无双的容貌，逐渐清晰的浮现在他的脑海当中，他好像看到了王昭君，看到她正回头望着那满天的黄沙的放下，天空中孤雁在南行，她突然幽幽轻叹了一声，脸上尽显无限的伤感，她开始弹起了手中的琵琶来，一曲《出塞曲》响彻在这片广袤的平沙当中，就连高空中飞过的孤雁，也忍不住为她落了下来，声声催人泪下，成就了这一曲千古的绝唱。
　　好半响后，李浩睁开了眼睛，滚烫的眼泪落在了他的脸上，他口中呢喃着：“原来这才是真正的千古绝唱，我懂了！”
　　李浩深深呼吸了一口气，看着面前已经化成了灰烬的棺椁，和消失得无影无踪的王昭君，他如同刚才发了一个美梦似的，忍不住问道：“王昭君，你到底是谁？你跟我又有什么样的关系呢？你为什么会有这块玉石呢？又是谁将你埋葬在此的？你是一直在等待着我的到来吗？还是想要告诉我，什么才是真正的千古绝唱！”
　　可惜没人回答他，整个石室早已恢复了死亡一样的寂静，要不是李浩手中还拿着这块，已经失去了全部能量的玉石，他还以后刚才只不过是他的幻觉。
　　李浩收拾了一下自己的情绪，他相信自己总会有一天找到这个真相的，自从他得到这块玉石之后，冥冥之中，好像有一条命运的线，一直在牵引着他往前走，他不知道这个起点在哪里？也不知道这个终点将会是在哪里？
　　李浩摇摇头，回到现实中来，不再思考这个无解的问题，他还要寻找出去的路，还要想办法将自己和陈思思给救出去，在外面还有他的朋友、他的情人、还有他的电影、还有他的工作室、还有他的员工……还有他的一切的一切，那才是他的根，而不是这个虚无缥缈的事情。
　　李浩开始感受起自己体内的变化来，原本他体内的能量，在他和陈思思被陷入流沙里面的时候，为了保护他和陈思思的时候，几乎已经全部消耗殆尽，但是现在他体内的能量，竟然还比他全盛的时期，还要多上了好几倍来。
　　李浩猜测，应该是王昭君口中的那块玉石的能量所致的，这些能量，应该全部进入到了他的体内里来，并且和他原来的能量合并在了一起，而失去了能量保护的棺椁，和王昭君她那的栩栩如生的尸体，才会在一刹那化成了灰烬。
　　李浩闭上眼睛，运转了一下自己体内的能量来，一瞬间，能量从他的丹田处开始向外扩散开来，迅速游走于他的四肢八脉当中，速度快如疾电，他的意念所到之处，能量立即跟随着到达，没有丝毫的阻碍，如果说以前他的能量只是涓涓细流的话，那么现在可以说是奔腾的河流。
　　半个小时候过去后，李浩睁开了眼睛，脸上全是按捺不住的惊喜，他没想到，王昭君的这块玉石，竟然让他一下子，打通了全身上下的大周天，如果没有这块玉石的能量来帮忙话，他想要达到这个阶段，起码需要二十年以上时间的积累才行，不仅如此，甚至他还得到了一些不为人知的能力。
　　李浩收拾了一下自己，抬头看了一下头顶上面的小圆洞，嘴角露出了自信的笑意，如果在没有得到这个玉石的能量之前，还没有打通大周天之前，他还真的没有什么办法，但是现在嘛……
　　从这里到顶上小圆洞的高度，李浩目测起码高达二十米以上，一位普通人如果想要到达上面去，在没有任何工具的帮助下，这无疑是等于痴人说梦话，但是李浩他可不是一位普通人，他后退了几小步，将丹田的能量，全部聚集在自己脚底的涌泉穴上面，他的意念一声令下，脚底的能量开始释放出来，一圈肉眼看不到的能量溢出，从他的脚底下面的涌泉穴中冲了出来，李浩如同被点燃的火箭一样。
　　“砰”的一声响，在坚硬的石头地板面上，留下了一圈塌陷下去的碎痕，只见李浩的身体，就像是一把射出去的箭矢一样，连一秒钟的时间都不到，他的人已经单手紧紧的扣在了十多米高的墙壁上面，身体摇摇晃晃的，像一只大猩猩似的，幸好没有掉下来。
　　李浩挂在十多米高的墙壁上，心有余悸的吁了一口大气，说老实话，他还是第一次这么干，要不是他刚才的反应够快，现在可能早已经一头撞在了墙壁上面去了，也许在很多年以后，等别人发现这个地方时，不知道什么时候，地上多了一副头骨破碎的年轻骸骨！
　　对于体内暴增的新能量的控制，他还不是很熟悉，经过刚才那危险的一幕后，李浩不敢再孟浪了，从高空中落下来后，他开始对体内的能量，进行一些练习和测试，一开始他还在小心翼翼的练习着，但随着他对体内能量的熟悉，他越玩越嗨起来，只见他的身影疾如闪电一般，不停的出现在这个密室里面的任何一个地方。
　　能拥有飞天遁地的梦想，绝对是每一个男孩子内心最大的渴望，尤其是电视电影和武侠小说里面，所描述的那些会轻功的侠客们，他们踏草而飞，踏波逐浪，飞檐走壁。
　　当年一部卧虎藏龙的电影，曾经让多少人幻想过在竹子上面，如燕子一般的飞舞就是自己，没有人不希望自己能够拥有像他们那样的能力，李浩就像是一只灵活的大猿猴一样，脚步一蹬，瞬间就飞了出去，一个后空翻后，脚尖再一蹬地面，释放出能量后，他又再次的飞向另外一个方向，玩得不亦乐乎起来。
　　直到感觉有点累了后，李浩才停下来，这个时候，他才想起来，现在还不是任由他玩的时候呢，他和陈思思不知道被困在里面已经有多久了？要是外面的人找不到他们，估计现在可能都要急坏了，他赶紧使出自己的新能力来，三几下功夫后，整个人就到了密室顶部上面的圆孔所在地。
　　“不知道外面现在是太阳落山了，还是到了晚上？”李浩心想着，现在已经没有阳光从这些圆孔中照射下来了，李浩找到一个比较大点的孔洞，向外面看去，只见他脸上一喜，顿时忍不住释放出高兴的笑容来，因为他从圆孔中看到了外面那湛蓝的天空，虽然天色有些昏沉，看样子现在应该是傍晚的时分，太阳已经落山了，所以才没有阳光照射下来。
　　李浩像只土拨鼠一样，整个人吊挂在被他徒手挖大的圆孔那里，用手开始一点点的往上面刨土，这项挖土的枯燥工作，老李一直持续了两个多钟头后，才终于挖到了最顶端的地表层上面，当最后的一层泥土被他给挖穿后，他一下子从里面钻了出来，一到了外面，他就开始大口大口的呼吸着新鲜的空气来，心头开始思绪翻腾，让他感叹万分，能重见天日的感觉真好！
　　他举目看了一下西周，发现周围还是无人居住的沙漠地带，刚好他出来的地方，恰巧是一处土壤层，所以在挖穿的过程中，才会没有沙子倒灌进来，要不然李浩还真的没其他办法可想。
　　他休息了一会后，调整好自己的状态，才再次重新回到石室下面，用衣服撕成布条，将陈思思紧紧的困在自己的后背上，再一次经过洞口回到了地面上来，然后找来了一些泥土跟石块，将这个洞口紧紧的封好，虽然下面已经没有任何的东西了，但李浩却不愿意让别人去打扰它的安宁，怎么说这里也是王昭君安息的地方。
　　李浩将陈思思从背后放下来，抱着他，一路使用身体内的能量在沙漠中狂奔起来，虽然不是踏雪无痕，但是绝对不会比沙漠中奔跑的骆驼慢，他刚才跳到最高的时候，已经依稀看到了人居，好像是一处帐篷的样子，他现在就朝着那个方向狂奔而去。
　　在快到人居的地方，他才停了下来，抱着陈思思一步步的走过去，并大声的呼叫着救命，在帐篷里面居住的人，显然也发现李浩这位陌生人，看到他身上那破破烂烂的衣服时，就知道他是一位在沙漠中迷路的旅人，热心的主人也急忙小跑过去帮忙，大家将陈思思抬进帐篷里面，喂了她一点水后，只不过几分钟的时间，她竟然奇迹一般的清醒了过来，只是她一睁开眼睛后，第一时间的反应，就是开始大声的叫唤着李浩的名字来。


第一百四十八章 沙漠获救
　　“乖，别怕！没事了、没事了、我们没事了，我们获救了……”李浩抱着陈思思，不停拍着她的后背心，就像是在哄小孩子一样的，在安抚她慌张的情绪。
　　“李浩……我们……我们不是死了吗？”陈思思的情绪慢慢的平静了下来，她的记忆只停留在她和李浩两人被双双陷入了流沙里面，她昏迷过去的最后一个片段。
　　“没有，在最后的一刻，我们路过的一位好心人给救了起来，只是你一直昏迷过去了，怎么叫也叫不醒你，现在没事了。”李浩撒了谎道。
　　有些东西他并不想让她知道，知道得太多对她没有什么好处，就让她这么平凡的活下去吧，这未尝不也是一种幸福。
　　直到陈思思的情绪完成平定下来，李浩才想起来要和主人家道谢，并询问一下他今天的日子，李浩听到主人家说出今天的日期来后，才松了一口气，幸好时间仅仅才过去两天而已，在下面不见天日的，他也不知道到底过去了多长的时间，觉得每一分钟都是那么的难熬，度日如度年一样的难受。
　　两人在这里休息了一晚后，第二天一早，就在帐篷主人家的指引下，终于回到了自己剧组所在的地方，当他们的身影一出现，大家立刻围了上来，这两天来，大家都快急坏了，他们的导演和女主角竟然双双都不见了踪影。
　　大家在沙漠的附近找了一大圈，也没有发现他们的身影，本想选择打电话报警的，但一想到，在他失踪之前，李浩曾经宣布过剧组放假两天，有可能是他和陈思思会不会有什么急事，突然离开了这里，这种事以前也不是没有发生过，所以大家才暂时按捺下报警的心思，打算在今天假期结束的时候，要是他们再不出现的话，就准备要报警找人了，好在的是，李浩和陈思思一大早，他们就起出现在大家的面前，让大家那忐忑的心才安定下来。
　　当大家问他们这两天去哪里了的时候，李浩和陈思思同一口径的道：“他们只是去了沙漠附近的一户人家的家里，感受沙漠当地的生活去了。”
　　大家也没有过多怀疑他们的话，只是看他们的目光总是有些怪怪的，众人有一种突然间恍然大悟的样子来，尤其是在背对他们的时候，还时不时的偷笑，让老李和陈思思俩人摸不着头脑。
　　其实也不难理解他们的心思，毕竟自家的总导演和女主角，竟然俩人一起双双失踪了两天，他们之间到底发生了什么事情？我想，就连傻子都能猜得到了。
　　可惜的是，真正的实情，跟他们心中所猜想的却是天差地别，老李和陈思思这次几乎将自己小命都丢在了沙漠当中，差点就回不来了。
　　他们之所以不说出实情来，是不希望剧组的人替他们担心而已，而李浩则是不想让别人知道这件事情，所以他早就跟陈思思沟通好了，只说是去了沙漠中的一户人家的家里，进行旅游顺便体验一下当地人的生活而已。
　　但不管怎么说的话，反正只要他们人没事就好，既然李浩和陈思思安全回来了，剧组又开始了正常的拍摄生活，李浩每天还是在忙上忙下的，一刻也不得空闲。
　　自从上次李浩和陈思思经历了一次死亡之旅之后，两人的距离反而是疏远了一点，李浩是心有愧疚，而且他从来没有想过这件事情，陈思思则是不好意思，自从她上次对他表白之后，现在每次一见到李浩时，就会脸红不自然。
　　当时她之所以这么大胆，只是想到了两人反正都要死了，如果再不说出来的话，就再也没机会说了，哪怕是她只能拥有李浩的爱，只有短短的一分钟也好，谁想到他们两人竟然都没有事，连陷入流沙里面都死不了，所以，陈思思只要没有她的戏份的时候，都会尽量选择回避李浩，这事她也不知道该怎么办才好，她唯一的办法只能是逃避。
　　但李浩可没有她这么细腻的心思，他现在一心只放在拍戏上面，对于陈思思的小心思，他根本就不知道，也没时间去思考自己的感情问题，本来他的感情就像一团乱麻了，现在更加没有心思去接纳陈思思的感情，他想，反正既然自己解决不了，那就让时间来解决一切吧！
　　这部《传奇》只是李浩的第一次试水之作，并不是拥有什么深刻思想的一部电影，就跟美国的爆米花电影《生化危机》一样，他只在乎视觉上面的震撼效果，所以也不需要演员有多高深的演技，骆嘉宜和陈思思她们虽然是新人，但她们当前的演技，就已经足以应付得了这部电影里面的角色，而且新人也有新人的好处，就是她们没有固定的演技派思想，让李浩很容易根据她们的特点来塑造她们。
　　今天要拍摄的戏份，是他和陈思思的戏份，故事说的是，他潜入兽人的一个据点刺杀兽人统领失败，后，而被兽民围攻的场景，这时候，陈思思饰演的法师缪烟出现救了他的这么一个剧情。
　　张金瑞则在后面按照李浩设定的方案来执导，随着他的一声“开始！”这段剧情正式开始拍摄。
　　李浩一身传奇战士的经典装扮，将自己埋在沙堆里，只露出两只眼睛来，观察前面兽人据点的情况，而由普通演员扮演的兽人战士，分批在兽人据点的范围内交叉巡逻着，普通兽人的智力并不高，但是身材高大无比，而且力大无穷，繁殖率十分的强盛，只凭自己的直觉行动，这个巨大的种族过去只是依靠各种蛮横的战术获得了成功，在战争的初期，由于人类对他们不了解，曾导致人类死伤无数，失去了自己的家园。
　　随着夜深的到来，巡逻的兽人也开始出现了疲态，巡逻的密度不再这么频繁，李浩找准一个好时机，从沙堆里面钻了出来，潜伏到一个兽人的附近，趁他不注意的时候，一个猛扑过去，在兽人还没有来得及示警的时候，他的刀已经从他那粗大的脖子上面划过去，兽人士兵被割断了喉咙，睁大着眼睛，只能发出“唔唔唔……”的几个字来，就倒了下去，热血从他的脖子上喷溅出来，污了李浩一脸。
　　李浩抓住兽人士兵的双脚，咬着牙齿，把他给拖到一处隐蔽的地方给藏好，找准一处帐篷钻了进去，发现里面全是兽人堆放的一些重要的战略物资，李浩顿时心生一计，找到一桶兽人最爱喝的烈酒，用刀捅穿后，抱起这桶烈酒便在这些物资上面开始撒泼起来，然后拿出一个火折子来，一把将兽人据点的这些物资给烧了，趁着兽人据点乱起来的时候，悄悄的潜了出去，寻找起兽人统领的住所来。
　　爆破师傅在现场引爆了爆点后，在拍摄的现场里面，犹如放烟花似的，一阵阵“噼里啪啦”的响着，熊熊的烈火燃烧起来，热气冲天，场面甚是壮观。
　　李浩光着膀子，坐在椅子上面休息，并观看刚才的回放，而助理在一边细心的帮他擦汗递水，今天的温度实在是太高了，让大家都十分的难熬，尤其是一些演员们还要穿着厚厚的衣服和盔甲来拍戏，李浩的全身上下，一早已经被汗水给浸湿了，一套战士的衣服就像是水洗的一样，不需要用力去挤压，就能滴得出水来。
　　今天没有骆嘉宜她的戏份，细心的她，看到大家这么辛苦，而天气这么热，担心大家会中暑，竟然去做了一大锅的绿豆糖水来给大家解暑，一下子让大家在现场欢呼雀跃不已，纷纷开口称赞她的好，让她很不好意思的，脸都红透了，她亲自盛了一碗绿豆糖水给李浩端过去，老李道了声“谢谢”后，一张口，把碗端起来，“咕噜咕噜”的几下，就喝完了，骆嘉宜再次帮他装了一碗过去，他再次一扫而光，一连喝了三碗后，打了个饱嗝，才心满意足。
　　骆嘉宜也帮陈思思端了一碗过去，经过这两个月的相处，她们早已经成为了一对好姐妹，骆嘉宜将一碗绿豆糖水端到休息室里面，看到陈思思正在补妆，等一下就会轮到她上场了，陈思思一想到等下要和李浩对戏，心里既高兴，又忐忑，不知道该怎么面对他才好，上次的事情实在是让两人太尴尬了。
　　“思思，先喝碗绿豆糖水吧，是我自己煮的，没放太多的糖，不用担心卡路里。”骆嘉宜把糖水端给她道。
　　“谢谢嘉宜，你对我真是好。”陈思思撒娇道。
　　“哪里，应该是我说谢谢你才对，我在这里无亲无戚的，幸亏有思思姐陪我，要不然我都不知道怎么样才能熬下去。”骆嘉宜道。
　　她是台湾人，在内地这里只有她自己一个人打拼，更加没有什么亲戚朋友之类的在这边，这段时间来，倒是让她和陈思思建立了深厚的友谊，两人好的像是一对好姐妹似的。
　　“说这个干什么，能有你这个好姐妹，我都不知道有多高兴呢！”陈思思心不在焉的回答道。
　　“思思，你怎么了？我看你情绪有些不太好的样子，是在担心等下的戏吗？”骆嘉宜看到陈思思好像有点心不在焉的样子，问她道。
　　陈思思点点头，神情有点飘忽，不知道她到底是在担心等下的戏份，还是在想些什么？
　　“思思，你放心吧，李导演他人很好的，你只要按照自己角色的要求去做好就行了，他不会随便骂人的。”骆嘉宜安慰她道。
　　陈思思无奈的笑了一下，装作没事的样子道：“不用担心，我没事了。”


第一百四十九章 拍对手戏
　　“陈思思，准备好没有，等下你从这个地方无意中经过，看到李浩被兽人围攻，你要使用这个动作来出场，记住了吗？”武术指导在跟陈思思比划了一下动作，让她自己独自练习一下。
　　“我知道了。”陈思思比划着这个动作，动作的难度其实并不是很大，只是比较繁杂而已，是一个连环的动作，能带给观众们一种视觉上美的享受。
　　“各部门各就各位，准备开拍了。”场记大声吼一了声，各位演员已经全部就位，等待着打板。
　　李浩饰演的沙塞，一个人单独潜入兽人统领的住所，在刺杀兽人统领失败后，果断逃了出去，却被小股的兽人战士给包围了起来，他身上带着累累的伤痕，鲜血早染红了他的衣服，他刚刚连续使用了几招“半月刀法”来逼退兽人士兵，内劲早已不足，如果再不能逃出去的话，他即将要丧命于此了。
　　当他再次被兽人士兵给包围起来的时候，不得不使出自己最后的一点内劲，释放了一招“野蛮冲撞”从兽人的包围圈里面冲了出去，被他正面冲撞的兽人们可算是倒了大霉了，那高大的身躯，如同一个破麻袋一样，被撞飞了出去，被撞中的地方，连胸骨都坍陷了下去，正躺在地下抽搐不已。
　　虽然沙塞勉强冲了兽人的包围圈，但他的内劲早已耗尽，现在连提刀的力气都没有，更别说跟兽人搏杀了，他还没有跑出多远，再一次被兽人们给包围了起来，如果没有人救援的话，看来他将会丧命在此了。
　　这时摄像师正对着他的脸部拍摄特写，接下来李浩要表演出沙塞此时的内心反应来，他弓着身体，大口大口的喘着大气，汗水混杂着血水一起从他的额头上流了下来，滴落到黄沙上面，他现在一副绝望的表情模样，眼睛微垂着，瞳孔内宿，拳头紧紧握住，给人一种懊恼与后悔的模样，沙塞想起了他与父亲的对话。
　　沙塞一副自信满满的样子，对自己的父亲胆小怕事，不敢出兵驱逐兽人而感到十分的不满，他的眼睛中充满了好战的目光，看着他父亲道：“父亲大人，兽人只不过是一种低等的种族，头脑简单、四肢发达，我们何须怕他，你只要给我三千士兵，不！二千士兵就够了，我替你去驱赶他们……”
　　陈道名饰演的沙鲁，眼珠子一蹬，狠狠的一拍桌子，当着众人的面前，大声的斥责他道：“荒谬，你以为你是谁？就连武尊大人也不敢说此大话，你算个什么东西，要不是看在你是我儿子的份上，我今天就把你杀了，给我滚出去。”
　　沙塞听到父亲对他毫不留情的喝斥后，顿时让他的眼睛的都红了，在众人的面前，父亲让他没了面子，自己只不过是希望为他分忧而已，然而父亲他却……
　　一时间，沙塞顿时觉得满腹的委屈，头脑一时发热起来，冲动的大声的朝他嚷嚷道：“你这个懦夫，你不配做我的父亲，你不配做沙巴克的城主，既然你不敢去，我去！我一个人去把兽人统领的脑袋给你提回来。”
　　沙塞一说完后，怒气冲冲头也不回的往外走，沙鲁在后面勃然大怒道：“侍卫，抓住这个逆子，将他看守起来，没我的命令，谁也不许放他出来！”
　　沙塞被卫兵们控制起来，关在自己的院子里，不准他离开……但谁也没想到，沙塞竟然半夜打晕看守他的卫兵，一个人偷偷的离开了沙巴克城，一个人前去寻找兽人统领，紧接着就发生了开头的这一幕。
　　沙塞的表情上尽是无尽的悔意，后悔自己没有听从父亲的话，而骄傲自大，以为兽人不堪一击，那知道兽人据点里面守卫重重，根本不是他个人力量所能撼动得了的，甚至他连兽人统领的一招都接不下就被击败了，沙塞用刀支撑着自己虚弱的身体，看着兽人士兵一点点的包围过来，顿时心如死灰，知道自己除了一死外，再也无路可走了。
　　“父亲，对不起，我错了！”沙塞嘴里默念着，看着手中这把父亲在他十六岁生日时，送给自己的井中月，上面早已经被自己和兽人的血水给染成了红色，像是血月一样的诡异。
　　看着手中举着各种武器向他冲过来的兽人士兵，沙塞表情变得坚毅起来，突然他露出皓白的牙齿，看着兽人们大笑了起来，一把拔出插在地上的“井中月”抬头昂天，大喊了一声：“父亲，我错了！请你原谅我这个不孝子！我先走一步了。”
　　说完后，他就要用“井中月”从自己脖子上面划过时，突然一把飘渺的声音有近到远，一个如篮球般大小的火弹，直接击中了离沙塞最近的兽人士兵，将他烤成一片焦炭。
　　“大家小心，有法师！”兽人士兵左顾右盼，用自己的语言跟同伴们恐慌的道。
　　所有的兽人士兵都忘记了包围沙塞，而是在寻找刚才用魔法杀了他们同伴的神秘法师。
　　“铃铃……铃铃……铃铃……”的声音响起，铃铛的声音吸引了所有的注意，包括沙塞。
　　在满天滚滚飞舞的黄沙中，走出来一个身穿黑纱长裙的年轻女子，她带着一个斗笠，众人看不见她的脸，只见她光着脚，脚却没有沾染上任何的尘埃，如玉脂一样的洁白，在脚腕上缠着一个铃铛，每走一步，都会发出“叮叮当当”的响声。
　　兽人战士看到只是一个女人时，顿时“哇哦哇哦……”的叫了起来，眼睛变成了红色，一窝蜂嗷嗷叫着向她冲过去，反而没有理会一旁的沙塞，沙塞并没有获救的喜悦，看到只有她一个人时，反倒是为她担心了起来，在后面大声叫道：“小心！”
　　陈思思的脸孔隐藏在斗笠里面，她嘴角翘起，对这些兽人轻蔑的笑了一下，她做出了刚才武术指导教她的动作，玉指向前一挥，一团熊熊的烈焰飞出去，落到朝她冲过来的兽人战士的身上，然后她再往前前冲了几步，一脚踩在离她最近的兽人的身上，她那轻巧的身体，向只飞燕一样，一个后空翻飞了起来，系在她脚腕上的铃铛，在空中发出“叮叮当当”的声音。
　　在空中的她，双手交叉，360度转了一圈，十颗火球分别飞向十个兽人的身上，等她的身体半蹲着从空中落下来的时候，十个兽人已经被火球击中胸口心脏的部位，变得一片焦黑，“轰隆”的一声，倒在了地上，死得不能再死了。
　　沙塞嘴巴里像是塞了个鹅蛋似的，刚才这一幕实在是太震撼了，他还没有回过神来，而这位神秘的黑纱女法师，就已经杀掉了围攻他的全部兽人战士，正一步步的向他走了过来。
　　“你没事吧？”陈思思饰演的缪烟，语气冰冷的道。
　　“没……我没事，谢谢……谢谢姑娘的救命之恩！”沙塞结结巴巴的道。
　　“没事快点离开这里吧，这里附近是兽人的据点，很危险。”缪烟语气还是冷冰冰的，但是给她特写的表情却有些不对，陈思思并没有对李浩表达出那种冰冷的感觉来，导演在监控器后面发现了这个问题，急忙叫了“卡！”
　　“陈思思，你刚才这个表情不对，你要给人一种十分冰冷的感觉来，哪怕就算是天塌了下来，也不会动容的那种冰冷，知道吗？”副导演张金瑞跟她分析道。
　　由于陈思思刚才是带着斗笠的，他并没有看到她的表情，趁这个时机，他也回到监护器后面看回放，果然发现了陈思思刚才表情的这个问题，这个镜头会有她的一个大特写，所以一定要表情到位，才能够营造出缪烟这位女主角的性格来。
　　“现在明白了没有？”张金瑞问道。
　　陈思思点点头，表示明白了，可是等到一正式开拍的时候，她只要一看到李浩的人，脸上的表情就冰冷不起来，反倒是给人一种很奇怪的表情，既不像冰冷，也不像是平淡，而是像尴尬，没错，是给人一种有点尴尬的表情来。
　　一连好几次NG后，连李浩都忍不住向她发脾气了：“陈思思，你今天到底是怎么了？连这么个简单的一个表情都做不出来，你还想不想拍戏了你！”
　　可能是李浩的语气有点重，而且有是当住众人的面骂他，陈思思的眼睛一下子红了起来，低着头不说话，李浩一看她这幅样子，顿时气不打一处来，又想开口骂他的时候，大家急忙上前来劝他。
　　“老板，不要生气了，来，先喝口水先，思思她还是一个新人嘛，你要多给她点时间才行。”张金瑞做起了老好人来。
　　在场的人都知道李浩和陈思思他们，上次在沙漠中携手失踪去游玩了两天的事情，所以大家都把陈思思当做了他们的未来老板娘，除了李浩外，大家平常对陈思思都是客客气气的，谁敢给自己未来的老板娘脸色看啊！
　　“算了，大家都累了，都先休息一下，等下再拍，陈思思，你跟我过来一下。”李浩在张金瑞他们的一顿劝说下，气消了不少，他站了起来，对陈思思道。
　　陈思思还是鼓着腮帮子，乖乖的跟着李浩的身后，俩人一路走到一处没人地方才停了下来。


第一百五十章 片场NG女王
　　“好了，这里没人了，说吧，你今天到底怎么回事？这个表情并不难演，这一点也不像你平常的样子，是不是发生了什么事情？”李浩看着她问道。
　　“我……我……”陈思思我了几声，看都李浩的目光，把头低了下去，不再说话。
　　李浩看见她一副欲言又止的样子，但始终不肯定说出来，知道她应该是有些事情在困扰着她，不得不耐心的道：“思思，你看着我的眼睛，你告诉我，到底有什么事情，是连我也不能说的？”顿了顿，又道：“我知道你不喜欢娱乐圈，更加不在乎自己能不能当明星，你肯接拍这部电影完全只是看在我的面子上，你放心吧，只要拍完这部电影后，我以后再也不勉强你了。”
　　陈思思身子颤抖了一下，她慢慢的抬起头，双眼嵌着泪水，看着李浩道：“不，不是的，这段时间来，我已经喜欢上了这个工作，我喜欢拍电影，我喜欢剧组里面的每一个人……”
　　“那你为什么……”李浩那就不解了，既然她不讨厌，那为什么会一副心不在焉的样子呢？
　　陈思思深呼吸了一口气，突然鼓起勇气来，将自己心里面的话说出来道：“李浩，刚才我不是故意这样的，我只是……我只是面对不了你，我不知道你到底是怎么想的？我也不知道你是怎么看我的？自从上次我们从沙漠回来后，你就没有再搭理过我，我不知道你是不是讨厌我了？是不是认为我只是一个随便的女人？你知不知道，每天我都过得很辛苦，我真的过的很辛苦，我不敢看你的眼睛，我害怕……”
　　李浩看着站在他面前，哭得梨花带雨的陈思思，听到她将自己心里的话一口气说出来后，他才恍然大悟过来，原来都是上次在沙漠中给闹的，老李暗自责怪自己的大意，人家毕竟是一个女孩子，又不像他一样那么大大咧咧的，但一说到感情的事情，老李也是头疼不已，他也是一个完全不知道怎么处理的人，在生活中强势，在感情里白痴，就是他最好的照写。
　　李浩也有点脸红耳赤的，只好胡乱组织了一下自己的语言道：“对不起，思思。我真的不知道，真的不知道，你是在为了这件事情在困扰，这些天来，我并不是不理你，我只是太忙了，我只要一忙起工作来就会六亲不认，努力让自己去做到最好，所以才会忽略了你的感受，这都是我的错，我不该责怪你的，我向你道歉。”
　　李浩偷瞄了一下陈思思，发现她的情绪好了不少，才继续委婉的道：“思思，我们虽然都是成年人了，但是感情事情，却没人能控制得了，喜欢一个人，这并不是什么丢人的事情，但是，也并不是每一段感情都会有好的结果的……我说的这些，你能明白吗？”
　　不知道是不是将自己心里面藏起来的话，对着李浩说出来后，感觉整个人都轻松了，还是别的什么原因，反正陈思思心头里面那些抑郁之气一扫而空，她一把摸掉自己眼睛的上的泪水，看着李浩，自信飞扬的道：“我明白，李浩，我不会放弃的。”
　　“你不会放弃什么？”老李张二摸不着头脑道。
　　“没什么，我没事了，好了，李浩，我们回去拍戏把，这次我一定可以的。”陈思思给了他一个销魂的笑容，转过头就走，让老李在后面不知所措。
　　“你……算了！女人心，海底针啊！真搞不懂她，一会儿哭，一会儿笑的，她到底是好了还是没好啊？明白了还是没明白啊？”李浩摇晃着脑袋，嘴巴嘀嘀咕咕的，一路跟着她屁股走了回去。
　　接下来的戏份，果然是一遍就过了，陈思思那冰冷的表情，表得入木三分，跟之前完全是两个不同的样子，好像是换了一个演员来饰演似的，让张金瑞这个胖子暗自咋舌，嘀咕着，老板调教女人的本事实在是太好了，带过一旁去，还没几分钟的时间就像变了一个人似的，一想起自家婆娘那张牙舞爪的样子，顿时让张胖子有种冲动，想要跟李浩学几招对付女人办法的来。
　　自从陈思思解开心结后，她的状态也恢复了正常，随着时间一天天的过去，电影拍摄的进度十分的顺利，尤其是陈思思和骆嘉宜这两位首次拍戏的新人，在李浩的教导下，她们的演技相比之前已经有了很大的进步了，不再是当初那副初出茅庐时的样子，号称片场的NG女王，现在她们在拍戏的时候，被导演NG的次数早已经大大的减少了许多，一早甩掉了片场NG女王的称号。
　　今天是陈坤与陈道名的对手戏，等这场戏拍完了后，他们在沙漠中的戏份也即将结束了，今天没有李浩的戏份，所以还是由他来亲自来执导，对于这两位演员来说，李浩是相当佩服的，佩服的不是他们的演技好，而是他们的敬业精神。
　　就比如陈坤，有一场戏，需要他在由人工造成的沙尘暴中进行拍摄，进去里面的人连眼睛都睁不开，更别说要自然的演戏了，所以这个镜头是相当的难拍的，李浩一连让他重来了十多次，他都没有任何的怨言，完了还觉得自己刚才做得还不够好，自己后来又重来好几次，直到大家都满意了为止，等他从沙尘暴中出来的时候，全是上下都被沙子给覆盖了，眼睛里还进了几颗沙子，他一直忍到这个镜头拍完后，才让自己的助理来帮他处理。
　　还有陈道名，也是让李浩相当佩服的一位好演员，他可能是年纪问题，不是很适应沙漠的气候，刚跟随剧组来到这里没多久的时候，身体就开始出现不舒服了，但是他一直没有萌生过退意，也没有跟他抱怨过一声，一直坚持到拍完今天的最后一场戏。
　　随着李浩的一声开始，由陈坤饰演的反派角色，拿出一把刀子从沙鲁的后背捅进去，再配合他脸上那副得意的小人表情，无疑就是一个赤裸裸的小人，让人恨不得噬他的肉，喝他的血才够解恨，在兽人攻城，人类面临生死存亡之际，他竟然为了自己的一己私欲，而杀掉了自己的亲哥哥，以便自己能坐上城主的这个位置，妥妥的一个拉观众仇恨的人物。
　　“沙棘，你……你……为什么？”沙鲁不敢相信的看着，从自己心脏穿透出来的半截刀刃，他艰难的回过头来，看着自己的弟弟问道。
　　“哈哈哈……”沙棘发出得意的笑声，眼神中全是疯狂，他表情狰狞的道：“大哥，你坐了这个位置这么久，怎么样也轮到我来坐了吧，你一天不死，我就没有机会，我是不会让你把这个位置传给你儿子来坐的，你放心，沙塞那个小杂种，你的好儿子，我的好侄子，我一定会替你好好的对待他的。”
　　陈坤曾经在龙门飞甲里面出演过西厂的厂公雨化田，他眉梢飞扬，霸气外露，白衣飘飘绝代清冷，尤其是斗篷一挥，以人落座的嚣张气势令人过目难忘，被观众们称呼为“最美型最恨戾的倾城厂花”在今次饰演李浩这部电影里面的反派角色沙棘时，比起他饰演的雨化田也毫不逊色，甚至有过之而无不及的地方。
　　而由陈道名饰演的沙鲁，他现在的脸上全是痛苦而复杂的表情，其中既有被兄弟背叛的痛心，也有对自己儿子的担心，还有对城里居民们生存的担忧，表情五彩斑斓，让人印象深刻，也只有陈道名这位老戏骨，才能将沙鲁这个人物演的入木三分来，让李浩在镜头前忍不住暗地为他叫好。
　　沙鲁显然不愿意让自己的兄弟沙棘的计划得逞，他忍住了痛苦，大叫了一声，用手将插在自己心脏上的刀刃一把拔了出来，锋利的刀刃，割破了他的手掌，手掌鲜血直流，他一把转过身去，用刀刃直接插入了沙棘的心脏里面，咬着牙齿，睁大着眼睛，一字一句的对他道：“沙棘，我是不会让你得逞的，就算你杀了我，你也坐不上这城主的宝座的。”
　　沙棘得意的笑声戛然而止，低下头来，看着自己胸口上的刀刃，再抬头看着沙鲁的脸，不敢相信这一切，他只是离城主宝座的位置仅有一步之遥而已，想不到沙鲁竟然还有能力反击，是自己大意了，他目光看向沙鲁身后的宝座，目光中充满了不舍，身体“轰隆”的一声倒了下去，直到死去的时候，双眼还在看着沙鲁后面的宝座。
　　沙鲁脚步踉跄了几下，眼色迷离，鲜血早已经染红了他的衣服，他低着头看着地上沙棘的尸体，缓缓的闭上了眼睛，嘴里呢喃着：“沙巴克……沙塞……沙塞，我的好儿子！”他也倒了下去，就死在沙棘的身边，胸口上流出来的鲜血，很快染满了整个地板。
　　“卡！演得好，这场戏过了。”李浩在监视器后面站了起来，大声的鼓掌叫好道。
　　“辛苦你们两位了。”李浩走过去，和陈坤，陈道名他们一一握手点头道谢。
　　“不辛苦……不辛苦！这是我们演员应该做的。”陈坤和陈道名一起道。
　　“好了，今天我们提早收工，回去替两位践行。”李浩大声的跟后面的工作人员吩咐道。
　　陈坤和陈道名他们俩人的戏份，到今天已经结束，由于这里是沙漠地带，天气炎热，他们已经打算下午就要离开这里了，李浩干脆让剧组提前收工，等下一起去庆祝一下，也顺便为他们两个人践行。


第一百五十一章 沙漠拍摄杀青
　　随着炎热的七月份即将过去，李浩的电影在沙漠中的部分也即将结束了，今天已经是最后的一场戏份，说起来，也算不上是什么重要的戏份，只是补拍几个镜头而已，后期的特效制作部分将会全部在工作室里面来完成，虽然说在沙漠中拍戏难熬，但是真到了要结束的时候，大家还是有些依依不舍的。
　　几个月下来，就连爱美的陈思思、骆嘉宜她们等一些女演员，皮肤也黝黑了不少，但是不仅不觉得难看，反而给大家一种健康的美感来，老李就更不堪了，他就整个晒成了一个非洲黑，因为这丫在执导的时候，经常会光着膀子上阵，让他的助理好一顿抱怨，一位偶像级的明星，竟然晒成了这个样子，她都不知道回去该怎么跟张佑怡来交代。
　　最后的一个镜头，老李亲自上陈，他抗着摄像机来客串了一把摄影师的瘾，还没等他玩上瘾，这部戏的镜头已经全部结束了，他只好依依不舍的放下手中的摄影机，大声的宣布沙漠中的戏份杀青了。
　　大家收拾好东西回到营地后，就地在沙漠中邀请当地的居民们，大家一起开了一个具有沙漠特色的杀青酒，烤了一匹骆驼，当晚大家载歌载舞的，玩的不亦乐乎，李浩还破天荒的为大家唱了两首李氏歌曲，让众人手掌都拍烂了，别以为他工作室里面的人，就会有机会经常听到他唱歌了，能听到他唱歌的机会，其实就跟外面的歌迷们的机会都是一样。
　　老李也玩得很嗨，大家敬他的酒，也来者不拒，一口就干了，连是不是白酒他也不在乎了，辛苦了这么久，自己的第一部电影的总算是成功拍完了整个框架了，后期只剩下特效制作的部分，他相信应该不会有什么问题才是，所以也显得很放松。
　　这一次沙漠的拍戏之行，让他的感触很深，他经历了人生中的第一次，由他自己完全执导拍摄的电影，还经历了沙漠中的流沙陷阱，差点让他和陈思思失去了生命，他见到了栩栩如生的中国古代四大美女之一的王昭君，还得到了她手抄的早已失传的十大名曲，最为重要的是，他还得到了王昭君口中的玉石，让他的实力得到了极大的提升，但也让他感到十分遗憾的是，也正因为这块玉石，让王昭君从此消失于这天地间，他再也无法看到她那绝世无双的美丽容貌。
　　李浩曾经无数次问过自己，如果当时他知道他拿走那块玉石会导致王昭君消失的话，他还会不会去拿呢？答案是，不会！可惜没有如果。
　　第二天一早，当大家还在沉睡中的时候，李浩一个人偷偷的溜了出去，他去哪里了呢？原来他回到了王昭君所在的墓室里面，虽然墓室依旧，可是佳人已不在，李浩看着空无一物的墓室，轻叹了一口气，从带来的袋子中，拿出一个琵琶来，这个琵琶是他按照王昭君棺椁中的琵琶让人仿造出来的，他闭上眼睛，回忆起昭君出塞的画面，在墓室中弹奏了一曲“出塞曲”
　　淡淡的琴声响彻在这墓室里面，琴声中带着无限的伤感，无限的怀念，声声催人泪下，一如当年昭君出塞弹奏时的一模一样，琴声逐渐停息，李浩把琵琶放好，看着空无一物的墓室道：“千百年之后，你的容貌是否还有人为你记起呢？”
　　等李浩回到营地的时候，大家才陆陆续续的起来，昨晚大家都玩嗨了，电影已经拍完，大家都显得无比的轻松，等下吃过早饭后，他们的剧组就要离开沙漠了，李浩本想让张金瑞他们留下来，把沙巴克城给拆迁后恢复沙漠的原貌再走的，谁知道，当地的旅游局们直接大手一挥，对他说不需要拆了，将这个地方留做一个纪念地，李浩撇撇嘴，干脆随他们去了。
　　旅游局那些官员们可不傻，要是李浩的电影火了，那这个地方可就是一处宝贵的旅游胜地了，他们保护还来不及呢，怎么会拆掉它呢？老李也无所谓，反正他电影也拍完了，不用他们拆掉反倒还可以省掉一大笔的费用来，将来如果这个地方还真成了旅游点，对当地的居民也有好处，就当他是为了当地的沙漠居民提供一点帮助了。
　　剧组的人在吃过早饭后，跟当地的沙漠居民们道别后，将全部的物质装车运走，如同来时一样，十多辆车子轰隆隆的在沙漠中行驶着，李浩坐在最后的一辆车子上，他回头看了沙漠中某个方向最后一眼，才上了车子离开这里。
　　“王昭君……再见了！”李浩虽然知道不可能，但还是跟她说了一声再见，这里留下来他太多的回忆，只是……何日君再来呢？
　　李浩的剧组没有闹出太大的动静，安安静静的回到了京都郊区的工作室来，就连记者们也不知道他们已经从沙漠中杀青归来，李浩回自己的家里里面修整了几天后，才回到工作室去忙乎，后期的特效制作才是大头戏，前面在沙漠中拍摄的部分不过是小儿科，电影想要真正杀青上映，还需要很长的一段时间才行。
　　在李浩去沙漠拍戏的这段时间里，工作室的艺人部门，除了骆嘉宜外，也增加了两位刚加入进来不久的新面孔，就是李浩的师弟师妹，一位还是李浩认识的人，就是上次他在做V神时帮他做过点评的黎曦，不知道工作室的艺人部们是怎么把他给挖来的，一见到李浩的出现，他就立刻激动的点头叫了一声老师，而不是老板，李浩对他还是有点印象的，就是上次差点毁了的一位歌手，声音还可以，虽然性格有点冲动，但是对音乐比较执着。
　　另一位是女的，名字叫基可儿，是华人星光大道的季军，嗓子十分有特色，有着一把浑厚的女中音，歌声比较有感染力，也是外面有很多娱乐公司都想要签约的一个艺人，不知道工作室用了什么手段，把她给弄过来了，她一见到李浩就乖巧的叫了一声老板，一副邻家女孩的样子。
　　李浩和他们打了个招呼，激励了几句后，就回到自己的办公室，找来张佑怡一问后才知道，这两个加入他的工作室的新人，已经算是他们经过千挑万选的了，外面那些新晋艺人，想要加入他工作室的多如牛毛，老李在音乐界已经算是独具一格的代表人物了，能入他的门下，也是很多歌手们梦寐以求的事情，不为别的，就为能够近距离得到他的指点。
　　可惜李浩开的只是一间工作室，并不是一家娱乐公司，工作室所有的一切资源都是为了他来服务的，当然要不了这么多的艺人，之所以需要几位新人加入进来，完全是考虑到工作室的资源浪费问题而已，所以签约进来的艺人都是属于和李浩工作室合作的合约，没事干的时候，他们也可以去外面接活儿，工作室不会抽你的佣金，相当的自由。
　　李浩喝了杯秘书端过来的素咖啡后才道：“对了，佑怡，最近那边的京都影视风云公司拍摄的科幻片，有什么消息传出来没有？”
　　张佑怡回道：“没有，他们跟我们一样，也是电影拍摄的全过程都处于保密的状态，目前并没有什么消息传出来，对了，老板，有一件事，我想你一定有兴趣知道的，就是他们的老板也是跟你一样，突然对选宣布，这部电影他要自导自演，看来是想跟老板你卯上了。”
　　张佑怡说完后，捂着嘴巴“嘿嘿嘿……”的笑着，偷瞄老李他有什么反应，可惜老李只是错愕了一下，根本没啥大的反应，好像这事与他无关似的。
　　李浩看到张佑怡这幅小人得意的样子，忍不住的好笑的道：“也许人家也喜欢拍戏呢，他们可是条娱乐大鳄，我们只是池塘里面的泥鳅，兴许人家根本就没拿正眼瞧过咱们，说不定是你想多了！”
　　听到李浩不相信她的话，张佑怡急的直跳脚的分辨道：“不可能是我想多了，老板，我告诉你，我可是有秘密渠道来收听风声的，你还记得他们原本订好的男主角不？就是那位国内的新晋影帝冯俊扬，他在圈内放出风声说，这部戏并不是他自己想要辞演的，而是京都影视公司的老板习方泽弃用了他，原因是他听到李浩要自导自演的消息，才临时做出来的决定，打算自己亲自来上阵。”
　　“哦！”老刘兴趣缺缺的回答道，人家爱拍不拍的，管他个屁事，反正又不会分钱给他。
　　“哦？老板，难道你就对他们这么没兴趣吗？你不觉得很奇怪吗？”张佑怡气的几乎抓狂来。
　　“切！有什么好奇怪的，他爱演不演的，管我们什么事啊！我又没想过要和他争，至于人家怎么想的，我可管不着，我们做好自己的事情就行了。”老李不以为意的道。
　　“我就知道你会这么说，我就知道你会这么说……”张佑怡一拍自己的额头，直拿他没办法，老板什么都好，就是有点少年老成的性格，缺乏一颗竞争的心。


第一百五十二章 古典音乐单碟
　　在另外一家最近风头正盛的公司，京都影视娱乐公司的拍摄现场里面，习方泽可没有老李这么潇洒，他现在正在对一众演员发脾气，玻璃杯都被他砸烂了好几个，皆因为刚才在拍戏的时候，一个两个人都顾着抢戏抢镜头，把现场搞得乱成了一锅粥。
　　“少爷，不要生气了，他们不行，我们就再换一批演员嘛！”女秘书在一旁劝他道。
　　习方泽怒气冲冲的：“换？怎么换？这电影拍了一大半了？况且这事不是一次两次发生的事情了！”
　　这也不难怪习方泽他会生气，但归根到底也是出于他的经验不足，以为一部大制作的片子，砸点钱找来一帮子的知名演员就能够拍好一部戏来，也正因为大家都是知名的演员，各自有他们自己的特点，本来他们的镜头感就十分的强烈，根本无需他们做什么，当他们同时出现在一个镜头里面时，自然就会带给别人一种，他们在抢戏抢镜头的感觉来。
　　就好比，你将刘德华、梁朝伟、周润发、程龙、李连杰……他们同时出现在一部电影的镜头中，除非他们的镜头是分开来拍的，否则的话，就会带给别人一种，他们每个人都是主角的感觉来，让大家根本不知道该看谁才好，结果就是画虎不成反画犬，这样一来就会造成一种，让习方泽觉得他们是在抢戏的感觉来。
　　“算了，今天上午的戏就拍到这里，收工！”习方泽生气的冲他们嚷了一句后，转身就离开了这里，只留下一帮子的演员和工作人员们在咋舌，他们也是委屈不已，但还没办法跟他去生气。
　　这个错误，其实习方泽是不应该犯的，但是他偏偏犯了，只能说是他急于求成了，和他有一种对国内娱乐圈蔑视的态度所导致的低级错误，但事已至此，他也只能硬着皮头撑下去。
　　“对了，记得帮我催促一下那帮老外，他妈的！我出这么多钱请他们来，不是让他们来中国旅游来的，我需要短时间能看到成果，我不是卡梅隆那老头子，我也没有十年八年的时间给他们耗！”习方泽心情很差，连脏话都说出了口来。
　　“知道了，少爷，这事我会亲自去办的。”女秘书点点头道，她知道自家的少爷这次是真的生气了，他以前可从没有当众说过脏话。
　　习方泽烦躁的点了根烟，才抽了一口，就摁灭了，问道：“李浩那边有什么消息吗？”
　　“我收听到一些风声，听说他们在电影已经杀青了，现在在正做后期的特效处理。”女秘书靠近他小声的道，她不知道少爷为什么要这么在意这家小小的工作室，他们根本对他造不成任何的威胁。
　　“又是一个坏消息！今天真是糟糕透了！”习方泽听到这个坏消息后，心情变得更差了，按理来说，李浩的工作室势单力薄，应该不会对他造成什么威胁才是的，但不知道为什么，习方泽的心里就是有一种李浩会是他将来最大的对手的预感，他讨厌这种不受他控制的感觉。
　　“好了，少爷，不要生气了，我们去房间里我帮你按摩吧！”女秘书媚眼如电似的，腻歪着道。
　　“啪！”的一声，习方泽在她的屁股上轻轻打了一巴掌，搂住她就往他的专用豪华房间里面走去，他正需要将心里面的火气都散发出来。
　　李浩现在可没思想管那些，每天就泡在自己的工作室里面，跟邓语芙一起处理电影后期的特效工作，这是一项繁琐的工作，而最难的并不是这些，而是由于运用了3D裸眼引擎来处理，这其中的复杂程度，连邓语芙都觉得无比的艰难，大部分的工作还是得需要李浩来处理才行，而邓语芙主要负责的是建立图形的部分，让图形得到以假乱真的程度。
　　李浩每天就蹲在自己的私人办公室里面处理程序，十根手指像是鸡爪一样似的，在键盘上面敲来敲去，快得无影无踪，他根本就无暇关注京都影视的消息，他只是希望自己的这部电影能够赶在暑假档期来上映，那个时候学生正好都放假了，他相信自己的这部裸眼3D电影，到时候一定会吸引大量的年轻人观看的热潮来的。
　　一连闭关了三天，老李的眼睛都花了，只要他一闭上眼睛，里面全是花花绿绿的程序在飘过，他只好出来休息休息，放松一下，这件事情不是一天两天可以搞定的，他心中最好的预测，起码最少也需要两个月左右的时间才能够完成。
　　他在自己的工作室里面转悠着，这里看看，那里看看的，在经过录音室的时候，突然发现董晴正在跟两位新人在商量出专辑的事情，突然想起自己手中失传的古代十大名曲，心想，自己是不是也发一张单曲来试试水呢？开演唱会自己是没有时间了，但是这些失传了的名曲还是可以灌录的，并不需要他在现场演唱。
　　想着想着，突然感觉这事有戏，李浩想到就做，等董晴他们聊完了后，将董晴叫过来道：“我打算灌录一张单曲唱片，你帮我安排一下。”
　　“什么！老板，你找到可以录制你的歌曲的方法了吗？”董晴惊喜的道。
　　她这么一惊叫，立即将工作室里面的人都吸引了过来，纷纷开口问道：“老板，难道你又创作了新歌了吗？”
　　“老板，我们什么时候再开演唱会啊？”
　　“老板……”
　　老李看到自家工作室里面，全是一片绿汪汪的大眼睛都在盯着他看，自己在他们的眼里，就像是群狼看到了食物一样的疯狂，老李一拍自己的额头，大声的嚷道：“干啥、干啥，你们都干啥呢？都没事干了是吧！是不是想要我扣你们的工资啊？”
　　“呵呵……呵呵……老板，我们这不是关心您嘛！”一帮家伙嬉皮笑脸的，吐了下舌头，卖卖萌，可是身子依然停留在原地不动。
　　老李一时也拿他们没办法，一帮子的家伙都被他给惯得没脸没皮了，这就是开放式工作室的缺点，他唯有好笑的道：“不是新歌，是我要录制一首古典音乐的单碟，准备推出市场去试一下水，好了，大家都回去忙吧，别堵这里了，我还有事要和董晴她商量，等歌曲出来后，大家都可以听到。”
　　听到李浩这么说，这些家伙才一窝蜂的回到自己的位置上面去，其实很多人选择加入他的工作室，首先李浩就他们的偶像，其次才是老板，一听到他有新歌出来，大家立刻像是打了鸡血一样的兴奋。
　　“老板，你怎么突然对古典音乐感兴趣了？”听到不是新歌，而是一首古典音乐时，董晴十分奇怪的问道。
　　李浩笑了笑，他这首古典音乐可不是一首普通的古典音乐，而是一首已经失传了的中国古代古曲之一，他已经可以预测到了，当他这首《昭君出塞曲》面世的时候，会引起多少的惊涛骇浪，如果说他只是一位不出名的小歌手那还没什么，但现在凭借他在乐坛内的影响力，应该会重新引起一股中国古代音乐的潮流，当他推出真正的中国古代十大名曲的时候，又会引起乐坛界多少的震动呢？
　　李浩突然有趣的想到，不知道是世界上的十大古典名曲好听呢？还是咱中国的十大古典名曲好听？自己有时间的话，要不要去维也纳开个古典歌曲演唱会呢？或者来个全球巡演？
　　“老板？老板……”董晴见李浩神情飘忽的样子，叫了他几声。
　　“哦……哦……没什么，就是突然想到一些事情而已，好了，你先准备一下吧，我下午过来录制。”李浩吩咐道。
　　大家都知道老板下午要录歌曲，工作室里面一帮子的家伙都无心工作了，目光隔三差五的就往录音室的方向瞄去，显然大家都很想一听为快，但很可惜的是，录音室是隔音封闭的，大家什么都听不到，越是听不到，这心里就越痒痒的，就像是被猫在挠似的，看来李浩不从录音室里面出来的话，他们今天是无心工作了。
　　董晴整装待发的在录音室里面安排好了一切，才发现等李浩进来的时候，竟然什么设备都用不着，李浩就这样拿着一把琵琶进来，什么乐器都不需要，顿时吓了她一大跳，急忙问道：“老板，难道你就打算这样录制？”
　　“有什么问题吗？”李浩看着她道。
　　“问题倒是没什么问题，只是老板，你只使用一个琵琶来弹奏，这样一来，音乐会不会显得很单调呢？”董晴说出自己的疑问。
　　“哈哈哈……董总监，那么？你觉得古代的那些音乐大家们，他们会使用很多乐器来弹奏一首曲子吗？”李浩反问她道。
　　董晴错愕了一下，她作为音乐总监，倒不是不了解这个情况，只是现在的古典音乐，大家早已经习惯增添很多的现代的乐器进去来合奏，这样出来的声音会更加饱满，更加富有和弦感。
　　她刚想要开口解释，李浩却阻止了她，用认真的语气跟她道：“现在的古典音乐，有很多早已经变味了，不再拥有古典的味道，甚至变得不伦不类起来，有些音乐家们，他们自以为加入了一些新的元素进去，就会让曲子变得更加动听，殊不知，他们这样做，恰恰是破坏了古典曲子原来应有的味道，我今天要做的就是，想要还原一首真正的古典曲子来献给大家，让他们来听听，听听我们老祖宗为后人所留下来的宝贵的音乐财富到底是什么样的。”


第一百五十三章 昭君出塞曲
　　李浩沉下气来，调整了一下状态，准备开始弹奏，而董晴倒是对他会弹奏琵琶挺感兴趣的，自己的这位老板给人的感觉他好像什么乐器都会使似的，小提琴、大提琴、钢琴、笛子、吉他等等，再加上现在的琵琶，董晴都想劈开他的脑袋来看看，他到底还会些什么？
　　李浩呼了一口气，想起了在王昭君墓室里面发生的那些事情，颇有感触，尤其是王昭君她那美的让人心醉的绝世容貌，可惜了……“君生我未生，我生君已去。”
　　李浩幽幽的叹了一口气，开始用手拨弄起琴弦来，他脑海中的画面尽是黄沙满天，大雁南飞，昭君回头望着来时的方向，眉头轻蹙、忧思自叹，无限的伤感，弹起手中琵琶来的情景，他那催人泪下的琴声让董晴和录音师都忍不住落下眼泪，录音室里面琴声幽幽，带着浓厚的思乡之情和一丝丝的憧憬，让听到的人心都碎了。
　　出乎董晴意料的是，只有一把琵琶弹奏的曲子不但不单调，反而更加能衬托出古人高超的琴艺来，丝毫不比现在的合成电子音乐差，古代音乐讲究的是一种意境，让每一个人听到后都有不同的画面，视乎于听琴的人的心情的不同，董晴也曾经听过这首出塞曲，但是发现却和李浩正在弹奏的版本根本不一样，其中只有一小部分是似曾相识的，但绝对没有李浩弹奏的那么动听，那么深入心扉。
　　“难道是老板自己改编过的曲子？”董晴暗自想到。
　　随着最后一个音符的结束，李浩也停下了手中的动作，看着琵琶不出声，他在想，刚才要是换成了王昭君弹奏的话，是不是会更加动听呢？但董晴和录音师忍不住拍掌的声音打断了他的思绪，李浩自嘲的笑了一下，问道：“刚才这首曲子感觉怎么样？”
　　“太动听了，太好听了，老板，我还是第一次感觉到，原来古典音乐竟然也有如此大的魅力，对了，老板，这首出塞曲是经过你改编过的吗？我发现它与我听到的原版不一样啊？”董晴大为赞叹的同时，也将自己心里面的疑惑问了出来。
　　李浩嘴角扬了一下，十分不屑的道：“我没有经过改编，我只是还原了真正的出塞曲而已，要说原版的话，这才是真真正正的原版，外面那些都是经过后人的改编罢了。”
　　董晴一下子张大了嘴巴，李浩的这个说法简直是颠覆了她的认知，“难道老板刚才弹奏的才是真正的昭君出塞曲？那外面盛传的那首岂不是……”
　　李浩将琵琶放进盒子里面装好，看到董晴还是一副难以想象的样子，她的反应完全在他的意料之中，他继续不屑的道：“不仅是昭君出塞曲，就连外面盛传的古代十大名曲都有所缺失，大部分都是后人给补上的，有机会，我让你听听什么才是真正的古代十大名曲吧！今天就到这里了。”
　　李浩的话，让董晴的嘴巴张的更大了，大到都可以塞进一只鸭蛋进去，整个人都恍惚了，李浩走过来，拍了一下她，让她惊醒过来道：“好了，别发愣了，听听刚才的效果怎么样？”
　　录音师也打了一激愣，按下刚才的录播键，李浩停了两遍，感觉没什么问题，才点头道：“行了，就这样，灌录销售的事情，就交给你们来办了，我最近很忙，没时间关注这些。”
　　董晴机械般的点着头，一脸崇拜的目光，看这李浩消失在录音室里面，自从她当上了李浩的音乐总监后，老板的所作所为已经让她麻木了，不能以常理来看待他。
　　老李自从录完这首《出塞曲》后，又回到了他那疯狂的工作状态，每天都在处理他的电影特效，闭门谢客，不再去关心这件事情，反正会有工作室的部门跟进的，现在他可不再是以前的光棍了，小兵没一个。
　　李浩不关注，但是他的工作室的音乐部门，可是把他的这种单曲当做头等大事来处理，尤其是广告宣传部，一早就开始对外宣传了，外面的人一听说李浩即将要推出个人首张古典音乐单曲时，早已经闹得沸沸扬扬起来，大家都知道李浩的歌曲是无法录制的，很多人做梦都想要收藏一张，尤其是他的粉丝们，高兴得像是在过节一样。
　　李浩的官网一推出预定销售系统，当天预定的数量就超过了十万张了，让统计数据的工作人员在报数的时候，说话的声音都在颤抖，要知道，现在早已经不是十多年前歌手盛世的黄金时代了，现在的歌手能够卖出五万张，都已经算是一件事了不得的事情，更何况现在才是第一天，大家预计李浩的这张古典单碟在国内销售过百万张应该不是什么大问题。
　　其实广告部门，还为推介李浩这张单碟做了很多种的宣传方案，但现在根本不需要去执行到它们，甚至连新闻发布会都不需要召开，因为外面的粉丝歌迷和媒体们，早已经在为他们在做宣传了，这是广告部想也想不到的好事情。
　　到了第二天，更是劲爆了它们的眼睛，预定这张单碟的人不降反增，甚至还有很多来自海外的用户，预定的数量直接比第一天多了近一倍有多，一张还没有发售的单碟，竟然预定的数量就高达了三十多万张，这是一个什么样的概念，别说李浩工作室的人被吓到，就连很多音乐公司更是被吓倒了，这就是一只活生生会下鸡蛋的鸡啊！只是可惜的是，这只鸡不属于他们。
　　在等待唱片正式发行销售的时间里，官网上预定的销售数量已经高达300万张，要知道，这只是李浩首次推出来的一张个人古典单曲而已，尤其是在当今这个唱片销售低迷的年代，一下子劲爆了所有人的眼珠子，连在闭关中的李浩，都被张佑怡给拖了出来，要给他一个开庆功会。
　　相信等到唱片正式进驻实体店，并开始对外销售的时候，到时候的销量肯定会更高，起码过千万的销量是没有问题的，所以整个李浩工作室的人，都对工作室的前景无限看好，也为自己能在这里工作而感到骄傲。
　　老李也是挺高兴的，他本以为，他推出的这张属于古典音乐的唱片，在销售量上来说，应该不会太大的，但是没想到，销售的火爆竟然出乎了他的意料，这样正好，他本来为了拍这部电影，早已经囊中羞涩了，现在正好有一大笔的进账，终于不用再过紧巴巴的苦逼日子了。
　　他当场宣布为大家派发大红包来慰劳他们，这让工作室里面的家伙就像是在过狂欢节一样的开心，其实外面对李浩推出来的这张古典音乐唱片，还是存在着很大的疑问的，首先，他的这首《出塞曲》和原版的就很不一样，显然他的这首《出塞曲》要比原版的要动听很多，这是否是他经过自己的改编的呢？这是外面存在着的最大一个疑问。
　　还有一个疑问就是，这首《出塞曲》是否真是李浩他自己所弹奏的呢？还有？这当中难道真没有使用其他的乐器来辅助吗？这也是大家最希望知道的一件事情。
　　面对外面这些疑问，老李看在这销售量的份上，竟然破天荒答应了自己的广告部门，对外举行一个唱片的新闻发布会，也顺便当做是宣传了，至于这些大家都想要知道的问题，李浩将会在新闻发布会上面给大家一个答案。
　　这次的发布会吸引了大量的媒体到场，李浩依然和他往常的作风一样，选择和京都的电视台合作，这次的发布会同样将会全程进行一个直播。
　　“李浩你好，你能跟大家说说这一首古典单曲的事情吗？”记者们开始提问。
　　“大家好，媒体朋友们好，首先我在这里感谢一下各位朋友和我的粉丝们，你们这么大力支持我发行的这张单曲唱片，这让我十分的感动，这首单曲，是我第一次对外发行的首张个人古典音乐单曲唱片，是中国古代四大美女之一王昭君她的成名之作――出塞曲。”李浩不紧不慢的道。
　　“很多人都很奇怪，为什么我的这首《昭君出塞曲》与现在流传的出塞曲有所不同呢？它会不会是经过我改编过的呢？”说到这里时，李浩稍微停顿了一下，让大家有一个心里的准备后，才继续道。
　　“我在这里可以负责任告诉大家，这首《出塞曲》我没有经过任何的改编，而是将它还原，还原为一首真正的古代名曲，在外面流传，并且我相信大家都很熟悉的这首出塞曲，它早已经不是一首真正的昭君出塞曲了，经过千百年来的演变，并随着后人的无数次修改，这首曲子早已经被改得面目全非，一早已经偏离了这首曲子真正的本意，而我所做的……只不过是，将这首曲子还原来献给大家而已，就这么简单。”李浩语出惊人的道。
　　“什么？李浩刚才在说，外面这首流传了这么久的曲子才是修改过的？而他自己的这首才是原版本的曲子？”一帮记者们快速的把他的话给记下来，这可是个大新闻。
　　一些古典音乐的教授或者是研究古代音乐文化的大师们，在听到李浩的话时，有些气的连被子都摔烂了好几个，愤怒的指着电视机，不顾形象的破口大骂道：“李浩，你……你这个黄口小儿，你有什么资格说外面的这首曲子是假的！你自己的才是真的？莫非你见过古人们当场弹奏不成？荒谬！破天荒之大谬！真是……真是气死我了！”


第一百五十四章 唱片发行
　　发布会现场的记者们，虽然有一肚子的话想要提问他，但大家都知道这位爷的臭脾气，在他没说完话前，谁要敢秃噜他，他绝对敢甩手走人的这么一家伙，大家只好按捺住自己躁动的心思。
　　“不单止这首曲子，连外面流传的中国古典十大名曲也多有缺失，大部分都是由后人给补上，早已经失去了原有古曲的韵味，将来有时间的话，我会将他们一首首的还原。”
　　注意，李浩他刚才说的是还原，而不是改编，他才会傻到去跟大家说：“嗨，大家快看过来，我这里有原汁原味的中国古典十大古曲的曲谱！”
　　沙漠中王昭君墓室发生的事情，只能是他自己一辈子独享的一个秘密，他永远也不会和第二个人说。
　　等待李浩说完后，记者们纷纷举手提问，李浩随便点了一位女记者，这是他自从上次新片开拍发布会后才做出来的一项规定，他不介意人家说他大牌，你既然要采访他，那就得按他的规矩来，没别的话可说，记者们也只能接受。
　　“李浩你好，刚才你说，你只是将这首古曲还原了它原来的原貌，请问你有什么证据来证明，你发布的这首曲子才是古代真正的古曲呢？”这位记者没有让大家希望，问出了各位记者们都想要提问的问题，大家纷纷给了她一个赞许的目光。
　　李浩两手一摊，嘴角扬起来道：“我没有什么实质性的证据给你们，我也不是历史家，更加不是教授，你们可以这么认为，这只是我的一家之言，如果你可以从这首曲子里面，听到它真正的意境的话，我想、你们会明白我为什么这么说，如果不能的话……就当我胡说吧！”
　　李浩的话其实有些操蛋，但他的确没有什么证据，也不需要给他们什么证据，他们爱信不信管他老李个屁事，他又不是要领证书来证明自己这首曲子才是古曲，他只是想将这些古代大家真正的作品，原原本本的奉献给大家而已。
　　这位女记者只好不情愿的坐了下来，跟她想象中的，李浩会洋洋洒洒的搏古论今，高谈阔论的来跟大家辩论个一二三出来完全不同，他丝毫不在意你们信不信，就跟媒体界内的评论一样，这家伙就是一个操蛋的性格，完全不靠谱，没有一点身为偶像的觉悟。
　　另一位被点名的记者发问道：“李浩你好，你发行的这首古曲，有人怀疑并不是你个人弹奏的，因曲风与你过往的作品完全不同，对于这件事情，你有什么需要跟大家澄清的吗？”
　　“曲风改变？哈哈哈……”李浩大笑了起来道：“这是我听过最好笑的一个笑话，我在这里重新再重复一遍，我刚才说过的话，这些曲子没有经过我任何的改编，也不是我自己的作品，我只是将它们……还原而已！莫非，大家觉得，古人们的曲子也会有我个人的风格吗？至于说这首曲子不是我个人演奏的，这很简单，等下发布会之后，我会亲自为大家弹奏一曲来感谢大家对我的支持。”
　　“李浩你好，据我们所知，你这张单曲唱片，目前还没有在实体店内进行正式发售，仅在网上预定的销售量就已经高达300万张了，对于现在的乐坛来说，是一件不可思议的事情，如此火爆的销售量，你的心情是怎么样的？还有，你能预测一下你这张唱片最终的销售量有多少吗？”
　　一说起销售量的问题，李浩也是忍不住满脸笑意的，销售量除了能证明他在乐坛的实力之外，同时也能证明他的高人气，这与开演唱会时的感觉完全不一样，李浩微笑着道：“这张单曲能有这么好的销售量，我也感到很意外，因为在我的印象中，古典音乐购买的群体通常不会有太多，这张单曲能得到大家的喜欢，我除了感到高兴之外，在这里，我也同时谢谢大家对我的支持，当然了，对于唱片的销售量来说，没有人能预测得到，就我个人而已自然是希望越多越好了。”
　　“李浩，你好，请问，你今年有开演唱会的计划吗？”一位被点名的记者提问道。
　　“我今年暂时没有开演唱会的计划。”李浩回答道。
　　“李浩你好，最近这一段时间来，你甚少在公众面前露脸，大家都很关心你的近况，能跟大家说一下你最近的工作近况吗？”一位记者机灵的道，他只问李浩的近况，不敢把话题扯出去，害怕这位爷像上次一样，突然发飙拂走人。
　　其实老李也不是那么蛮不讲理的人，只要你别去破坏他定下来的规矩就行了，对刚才记者提问的这个问题，还是很愿意回答的。
　　“谢谢大家的关心，我们剧组刚刚拍摄完传奇这部电影，目前我们正对电影进行后期的特效制作，我相信很快就可以和观众朋友们见面了，请大家期待。”
　　某记者：“请问李浩，大概什么时间这部电影能和观众朋友们见面呢？”
　　李浩：“时间暂时还未能确定，不过我希望能赶在暑假时与观众朋友们见面。”
　　记者：“能跟大家透露一下，有关于这部电影的一些情况吗？”
　　李浩：“这部电影目前一切进展都很顺利，我们正在加紧时间制作，当然了，我们在沙漠中拍戏的时候，也发生了很多有趣的事情，如果以后有机会的话，再和大家一起来分享。”
　　李浩显然不愿意在这个场合过多的谈论有关于电影的事情，记者们只好回到有关于这张唱片上面的事情来，在半小时发布会结束的时候，李浩现场为大家弹奏了一曲王昭君的出塞曲，来证明这张唱片并不是请枪手来录制的，而是由他自己亲自来录制的。
　　李浩结束了发布会，再次忙起了他的电影制作来，他不是不愿意花钱请人来帮忙，而是能熟练使用这个程序的人根本找不出来几个，连邓语芙这位程序界的女传奇都感觉困难，更别说一些普通的程序员了，而且能完整理解他这部电影构造的也只有他自己，让别人来他还真不放心。
　　李浩在工作室里面忙的昏天黑地的，而外面却有些人为他吵吵嚷嚷的，无非是一些音乐教授，或者一些对古典音乐有研究的人，纷纷想要和李浩来一个辩论，或者是想要邀请他去参加一些什么座谈会、交流会、演讲会之类的，那堆邀请函早被老李给扔进了垃圾桶里，别说他没时间，就算有时间他也不会去，这不都是一些扯淡的事情吗？
　　今天是他的唱片正式对外销售的时候，全国各大唱片销售点，早已经大量的铺货上架，有些歌迷粉丝们甚至担心购买不到唱片，在唱片店的门口，还连夜通宵排队等待第二天的正式发售，这个现象让一些唱片公司们难以想象，尤其是在国内这种盗版横行的年代，这种事情得在十几年前才会发生。
　　这个现象也引起了一些业内人士的深思，大家每年都在说反盗版……反盗版的，但偏偏就是屡禁不止，在盗版娼寮的情况下，也导致了许多的歌手们的收入越来越少，收入变少，唱片公司自然没了耐心，而歌手也失去了激情，作品质量就自然越来越低，歌迷们也就更加不愿意掏钱去购买正版来收藏了。
　　而李浩的这个现象让他们隐隐约约的有了一种明悟，长久以来，大家是否已经遗忘了一些东西呢？为什么李浩式的这种现象，就不会发生在他的身上呢？反而大家都愿意掏钱来购买正版呢？甚至是宁愿连夜排队？
　　相比于其他地方的歌迷们而言，在京都的歌迷们无疑是最幸福的，因为李浩今天会出席一个签售会，原本如此火爆的销售情况下，李浩根本不必举行什么签售会的，尤其是在他没什么时间的情况下，但为了回报歌迷们对他的厚爱，李浩还是决定抽出一天的时间来，与歌迷们见面为他们签名。
　　一大早，京都的某广场上面就聚集了不少的歌迷，有些早早就过来排队了，手中都拿着李浩的唱片，这次李浩发行的唱片全部都是统一的，并没有分成什么三六九等之类的，也没有弄个土豪金之类的盒子，往里面放点他的写真之类的东西来吸引歌迷们购买，而是简简单单的一个仿木头的盒子，显得很古朴优雅有品位，而里面唱片的正面是纯黑色的，上面印有李浩的半身造型和一把琵琶，让人过目难忘。
　　签售会将会在早上的十点钟开始，现在还不到八点钟，广场里面就已经聚集了大量的歌迷了，他们在保安和工作人员的维护下，都排好了长队，并没有乱成一窝蜂，而是显得井井有序的，一些歌迷们在排队等待的期间纷纷开始和身边的同好们聊起了起来，有些一聊才知道，原来大家都是某某地方的，莫某小区的，更加感觉到是一种缘分，渐渐开始熟络起来，有些都开始称兄道妹了。
　　除了一些年轻人之外，在排队的人群当中竟然还有一部分人是属于中老年人的身影，顿时吸引住了记者们的目光，难道他们也是李浩的歌迷吗？
　　等他们过去一采访后才知道，原来很大一部分的老人家，都是替自家没空过来的儿子、女儿、孙子、孙女他们来拿李浩的签名的。


第一百五十五章 酒吧辣妹
　　李浩十点钟准时出现在台上，为了应付这种情况，他早早就吃饱了自己的肚子，一上台来只简单的说了几句话后，就开始抓紧时间来为大家签名，眼看到下面长长的人龙，他庆幸自己幸好吃了东西才过来，要不然的话，还不知道得熬到多久呢？
　　第一位幸运儿在众人羡慕的目光当中，施施然的来到李浩的面前，老李也没有废话，直接接过他手中的唱片，然后龙飞凤舞的在背后签上了自己的大名，保持着微笑跟他说了一句谢谢支持。
　　得到李浩首位签名的这位歌迷，激动的连蹦带跳的走了下来，一边走，一边还不忘记向大家炫耀一下自己手中的签名，看到有记者在拍摄他时，还自己凑了过去，对着镜头展现了一下李浩的签名后，然后把自己的脸凑到镜头前，做了一个V字的手势。
　　接下来的是下一位歌迷，随着人龙的慢慢挪动，李浩同样是给他签名并且微笑着道谢，一连几个小时过去后，李浩的脸都笑僵了，手也麻木了，但他看到这现场还百多位的歌迷在等待着，他还是保持着自己的微笑，直到为最后的一位歌迷们签完名后才离开了这里。
　　李浩看了下时间，发现现在都已经下午三四点了，干脆不打算回去工作室了，让自己好好休息一下，让助理自己回去后，自己一个人开着车子在京都里面乱逛了起来，在经过海淀区时，下来买了一瓶矿泉水后，发现隔壁正好就是京都影视风云娱乐公司所在的大楼，据说整栋大厦三十八层全部都被这家娱乐公司给租了下来，可谓是大手笔。
　　李浩嘴角扬了一下，似笑非笑的样子，外面的人将他们两人放到一起，合称京都双杰，其实他们连面都没有见过，李浩做到车子里面，拧开矿泉水的盖子喝了一口，正打算开车走人，突然他双手的指关节突了出来，紧紧的抓在了方向盘上面，目光如利剑一样的看向前方。
　　他看到一辆最新款的兰博基尼，突然停在了京都风云娱乐公司的大门口，从车子里面走下来一位身材提拔，长相英俊，并且身上有着一种富贵气质的年轻男子，他小跑几步来到车子的另一边，很绅士的打开车门，只见一双穿着红色高跟鞋的玉腿，从车子里面露了出来，这位英俊的男子小心的搀扶着从车子里面下来的女孩子的玉臂，两人说说笑笑的，很快便消失在公司的大门前。
　　这位年轻的男子，正是影视风云公司的老板习方泽，而车子里面下来的女孩子正是杨密，李浩的目光一直伴随着他们两人的身影，直至消失在他的视线中，他紧握方向盘的指关节才渐渐的放松开来，他脸上的表情由一开始的惊愕，到愤怒然后再到释然，突然他无声自嘲的笑了一下，责怪自己的反应过敏。
　　杨密本来就是他们公司这部电影的女主角，她和习方泽一同出现，本来就是很正常的事情，甚至有些公司还会特意给外界的媒体制造一些绯闻来提高知名度，姑且不论这事是真是假，李浩都觉得自己应该要信任她，如果他们之间真的有什么的话，那也是人家的自由不是，暗自问心的说一句，老李还真的觉得自己有些地方是比不上人家习方泽的。
　　最起码他就不懂得用什么浪漫的方法来哄女孩子开心，他甚至连礼物都很少送人家，人家情侣们拍拖是一天三个电话你侬我侬的，他倒好，一个月都没有给人家一个电话，在这一点上，他跟人家相比就是个棒槌，李浩摇摇头，开车离开了这里。
　　李浩没有什么目的性的就是开着车子一个人在瞎逛，这也是一种调养身心的好方法，有时候稍微放慢一点自己的脚步，你就会看到很多自己平常注意不到的事情，他逛着逛着，发现已经到了晚上了，老李干脆随便去找个地方吃了个饭后，发现自己不想回去这么快，就在海淀区找了家酒吧进去坐一坐。
　　由于是大晚上的，灯光又昏暗，老李又是戴着一顶帽子进来，并没有什么人认出他这个大明星来，对于酒吧他是很少来的，可以说，这些年他进来酒吧消遣的次数，只手可数，对于酒来说，除了红酒之外，其它都不是他的菜。
　　他进来的这家酒吧里面装修的挺豪华的，最起码里面的设备十分的齐全，还有一个大大的舞台，专供酒吧歌手们驻唱，他进来的时候，正好看到，有几位穿着十分性感火辣的辣妹，正在上面伴随着DJ叫喊的声音，在舞台上面热舞，由于现在时间还早，酒吧里面的客人还不是很多。
　　李浩随便找了个灯光昏暗的位置坐了下来，跟服务员点了一杯红酒，服务员愣了一下，进酒吧来喝红酒的不是没有，但是比较少，一般来说，进来里面的客人多是点啤酒，要不就是白酒或者鸡尾酒之类的，因为在一些人的心目中，在这里喝红酒的氛围始终与酒吧的气氛有些显得格格不入，但服务员还是很热情的按照他的需求，为他端上高级的红酒。
　　严格的来说，李浩并不是什么好酒之人，而且酒的好坏他也喝不出来，你就算是拿瓶2010年的拉菲出来冒充是1997年的卖给他，他也喝不出什么不同的地方来，他喝酒无非追求的是一种心情而已，并不是酒的品质。
　　“先生你好，请问我能坐下来吗？”一位打扮性感的女孩子来到李浩的身边问道。
　　李浩做了请随意的动作，这位性感的女孩子在他的对面坐了下来，有趣的打量着他，进来酒吧喝红酒，并且还戴着帽子的人可是相当稀少，由于李浩的帽檐压得很低，她只能看到李浩鼻子往下的部分，看不到他的眼睛，李浩也不和她搭讪，也不开口说话，只是抿着他的红酒，目光看着舞台上面的辣妹在跳舞。
　　“先生，能请我喝一杯吗？”这位女孩子开口道，声音清清脆脆的，很好听。
　　李浩点点头，还是没有说话，这位女孩子轻车熟路的招来酒保，点了一杯烈酒，她叫“杨思函”是一家广告公司的行政秘书，今年才22岁，每天下班后，她都会在这家酒吧里面做兼职的驻场，主要的工作是陪客人们喝酒聊天来赚小费。
　　但是今晚的时间还早，酒吧并没有什么客人，看到李浩只有一个人坐在这里，她就过来了，她喝了小一口酒后，打算与这位奇怪的客人聊聊天。
　　“先生，你好，我叫Kiti，我看到先生一个人在这里喝闷酒，是因为心情不好吗？”扬思函问道。
　　等了一会儿，她见李浩没有说话，继续猜测道：“是因为有感情上的烦恼吗？”
　　这句话引起了李浩的反应，他觉得有些好笑，发现这位过来搭讪的女孩子挺有意思的，决定逗逗她，道：“你怎么知道？”
　　扬思函一看到李浩的反应，就知道自己猜对了，得意洋洋的道：“这种客人我看多了，每当他们一个人在喝闷酒的时候，大部分不是因为失恋了，那就肯定因为是感情上面遇到了问题。”
　　“那你说我是属于哪一种呢？”李浩问道。
　　“我猜……肯定不是因为失恋的问题，先生进来酒吧来只点了一杯红酒，这说明先生平常应该很少进酒吧里面来玩，因为进来酒吧玩的客人，他们一般都会点啤酒，要不然就是黑方或者是轩尼诗等洋酒，而先生却喜欢喝红酒，您平常经常去的地方应该是高级的餐厅居多，还有，先生应该是一位成功的人士，我看先生的身上有着一种，与一般的常人有所不同的气质，不是身居高位，就是出身在良好的家庭环境里面的人，从外表来看，先生的年纪应该还很年轻，我想，不会有那个女孩子舍得离开您，所以我猜不会是因为失恋的问题，我说的对吗？”扬思函徐徐道来。
　　李浩忍不住的为她鼓掌，虽然她没有猜对，但是观察力还是挺细致的，笑了一下道：“分析的很不错，你是这里酒吧的员工吗？让你这种人才留在这里实在是太可惜了！”
　　“不是，我只是晚上在这里兼职驻场而已，我白天还有另外的工作。”扬思函得意的吐了舌头道。
　　“你在这种地方兼职不怕遇到什么危险吗？”李浩奇怪的道。
　　他自然明白驻场是什么意思，看她挺漂亮的样子，根本不需要做这种工作，而且刚她还说了白天还有别的工作，正常来说，根本没必要来这种龙蛇混杂的地方兼职驻场。
　　“切！这有什么好怕！这里有保安，还有服务员，而且这里酒吧的老板我们也认识。”扬思函见李浩有些大惊小怪，显得不屑的道。
　　“呵呵……”李浩有点尴尬的笑了几下，不再说话。
　　扬思函把自己小手袋拿下来放到桌面上，里面鼓鼓囊囊的，不知道她塞了些什么东西在里面，很快就见她小心翼翼的从手袋里面拿出一张唱片来，想要将这场唱片放到一个大一点的手袋里面去。
　　虽然灯光昏暗，但李浩眼尖的正好看见了她的这张唱片的封面，不正是他今天正式发售的那张古典音乐唱片吗？难道她也是自己的一位歌迷？


第一百五十六章 警察上门
　　“怎么？你也喜欢听古典音乐吗？”李浩看着她的唱片问道。
　　“这有什么好奇怪的？”扬思函道。
　　“没有……没有，我只是觉得通常喜欢听古典音乐的人的年纪都比较大，像你这么年轻，一般不太喜欢古典音乐的。”李浩急忙道。
　　“其实我并不是很喜欢听古典音乐，不过这首古典歌曲不一样，这是李浩新出的唱片，我可是托朋友排了很长时间才买到的。”扬思函得意洋洋的道。
　　老李有点澹骸凹热荒悴幌不短，为什么还要买呢？”
　　扬思函道：“因为他是我的偶像啊！这是他第一次出唱片，我当然要买一张来收藏了，可惜我今天要上班，不然我就去找他要签名了。”
　　李浩看这扬思函一脸惋惜的样子，感觉有点好笑，他本尊就坐在她的面前呢，她想要个签名还不容易，问她道：“你很喜欢他吗？”
　　扬思函毫不犹豫的回答道：“当然了，他才刚一出道的时候，我就喜欢他了。”
　　老李发现和一位陌生人来聊自己，那种感觉有点怪怪的，八卦的问道：“那你最喜欢他的什么地方呢？”
　　杨思函想了一下道：“他很多东西我都很喜欢，比如说，他长得很帅啦，唱歌很好听啦，还有拍的电影也好看，不过我最喜欢的应该是听他唱歌了，他的每一首歌我都好喜欢听哦。”
　　扬思函还给李浩哼了几句他那首天使在唱歌里面的歌曲，才接着道：“反正我就是觉得他和别的明星有所不同，他的性格很直爽，一点也不像别的明星那么做作，用我们现在的话来说就是‘不装’”
　　李浩还是第一次听到一位粉丝在描述她心目中的自己，他心里面惭愧的嘀咕着：“自己真有这么好吗？怎么感觉自己老是很操蛋的样子的啊！要不邓语芙和张佑怡她们怎么老说，他经常就是一个打完斋不要和尚的主呢！”
　　李浩听她刚才哼自己这首天使在唱歌还有些似模似样的，问她道：“你也喜欢唱歌吗？”
　　一说起这个，扬思函就来劲了：“是啊，我从小的时候就喜欢唱歌了，在读中学的时候，我还是文艺委员呢，我还经常主持学校的文艺晚会。”
　　“既然你这么喜欢唱歌。那你后来为什么不走音乐的路呢？”李浩问道。
　　一说起这件事，扬思函的情绪有些低落，好半天才道：“小时候，我家里环境不太好，所以……”
　　李浩点点头，表示明白，毕竟他自己也不是什么富贵家庭出来的人，对于一个普通人来说，生存显然要比爱好更大于一切，他自己进入这一行也不过是个意外而已，如果当初他没有去影视城围观了一下，被人抓错了壮丁，或许他现在也许正在做着别的工作呢！
　　他看到对面位美女情绪有些低落，便安慰她道：“没关系的，喜欢唱歌，又不一定要进入娱乐圈才能唱，只要有时间，自己又有心情的话，在哪里都可以唱，我记得有一个节目不是这么说的吗？想唱就唱，唱的响亮，你说对吧。”
　　“嗯，这句话说的没错，来，我们干一杯。”扬思函赞同的道，她出来工作这么久，早已认清了现实，心里面一早没有了小女孩时候的明星梦。
　　“干杯！”李浩和他碰了一下杯子，抿了一口红酒才道：“对了，其实，我有李浩他的签名，你想不想要呢？”
　　“啊！真的吗？你真的有他的签名？”扬思函惊喜的叫道。
　　李浩点点头道：“是的，你没有听错，我真的有他的签名。”
　　听到这么容易，扬思函却突然警觉了起来，一连串的问道：“你怎么会有他的签名呢？你也是他的粉丝吗？你不会是有什么条件吧？”
　　李浩看她那副警惕的样子，忍不住“扑哧”一声笑了出来道：“放心吧，没有什么条件，不用这么警惕，就当你谢谢今晚陪我聊天吧！”
　　“真的？”扬思函认真的道。
　　“真的。”李浩点点头确认。
　　“那拿来吧！”扬思函伸出手来道。
　　李浩也伸出手道：“把你的唱片给我把。”
　　扬思函还以为对方要和她交换呢，便将自己手中的唱片递给了他，那知道对面这位神秘的家伙，并没有拿出什么唱片来，只是从自己的口袋中掏出一支签字笔来，正准备在唱片上面签字。
　　“停！你要干什么？你不是说要给我李浩的签名吗？”扬思函叫道。
　　李浩停了下来，他四周看了看，发现没人注意他们这里，他把自己的帽子拿了下来，抬起头来对她眨了一下眼睛。
　　扬思函突然看到自己的偶像竟然出现在她面前，一时不敢相信自己的眼睛，等她看清楚后，发现对方真的是李浩的本人时，顿时激动的立即就要尖叫起来，李浩急忙伸出手指放到自己的嘴唇上面，对她做了小声的动作，扬思函才反应过来，赶紧一把捂着自己的嘴巴，不让自己发出声音来。
　　她做梦也没有想到，自己竟然会在酒吧里面见到了李浩，而且还和他聊了这么久，李浩拿起笔来在唱片的背面写上，给喜欢音乐的Kiti，原你梦想成真，李浩。
　　“好了，签好了。”李浩把已经签好名字的唱片还回去给她。
　　扬思函拿到李浩亲笔为她签名的唱片后，看到上面有着李浩对她的寄语时，心情十分的激动，小心翼翼的将唱片放好，仿佛那不是一张唱片，而是一百万似的。
　　李浩看了看时间，发现自己也差不多该回去了，跟她道别拥抱了一下后，便招呼酒保过来买单走人，直到李浩走了很长一段时间后，扬思函还在兴奋当中，她赶紧跟自己的好姐妹们来炫耀分享，她刚刚可是跟李浩聊天来了，而且他还请她喝了一杯酒呢，看到大家都不信，她拿出这张刚签名不久的唱片，大家才肯相信她的话，纷纷捶足顿胸，暗叫自己错失了好机会。
　　第二天一早，李浩就早早回到了自己工作室里面去，继续闭关忙他的电影去了，到第三天的中午的时候，却突然有两位警察找上了门来，将老李吓了一大跳，他记得自己好像没干啥坏事啊？幸好他看到人家警察的样子还是挺和蔼的，并没有一副来势汹汹的模样。
　　李浩把他们带到会客室后，还没有坐下来，一位高个子，大概四十来岁的警察，就忍不住率先开口道：“李先生，你好，我们这次来，是有点事情想要打扰你一下。”
　　李浩听到对方只是来问话的，并不是要来逮捕他什么的，顿时松了一口气，他从小到大都没有和警察打过交道，对这个职业天生还是存在着一种敬畏感，他也很客气的跟人家道：“您请说。”
　　这位高个子的警察道：“请问李先生认识一位名叫扬思函的女孩子吗？”
　　“扬思函？”李浩将自己熟悉的人名全部过滤了一遍后，并没有发现有这个名字的人，于是摇摇头道：“我不认识她。”
　　其中一位矮点的警察从公文包里面拿出一张唱片来，递给李浩看，然后道：“你看看这个，有没有印象？”
　　李浩发现这张唱片正是自己的唱片，他拿过来一翻到背面，看到上面的字时，顿时认了出来，叫道：“这不是我几天前在酒吧里，给那位名叫Kiti的女孩子的签名吗？它怎么会在你们的手里，难道说……她就是扬思函？”
　　高个子警察点点头道：“没错，她就是扬思函，她在酒吧驻场所用的英文名字就是叫Kiti。”
　　李浩想起来了，几天前那位跟他在酒吧里面聊天，并说自己从小喜欢音乐的性感女孩子，暗想，她不会是出什么事了吧？急忙问道：“警察同志，她……是不是出什么事了？”
　　高个子警察却没有立刻回答他的话，而是问道：“李先生，我能问一下你和她的关系吗？”
　　“我和她的关系？我们之间并没有什么太大的关系，她应该算得上是我的一位粉丝，是我三天前去酒吧时喝酒时认识的，和她聊了大概不到半个小时左右，然后给她签了个名，我就离开了，喏，就是这个签名，你能告诉我她到底出了什么事情吗？”李浩手指着唱片上面的签名道。
　　高个子的警察才道：“是这样子，李先生，扬思函小姐呢，她在三天前那个晚出了点事情，也就是跟你认识的那晚，她直到今天才报了警，但她现在的情绪很不稳定，不肯跟我们的警察合作，说只肯见你。”
　　“她那晚出了什么事情？”李浩一听到她出了事，就让他有一种很不好的预感，尤其是一位女孩子，在那种龙蛇混杂的地方的工作，他很是焦急的问道。
　　“据事主报警声称，她那晚在跟几位客人喝了酒后，被他们带到一处宾馆里面轮J，我们接警后，马上带人赶了过去进行调查，我们通过大厦的监控视频，目前已经将犯罪嫌疑人控制了起来，但是事主很明显受到了很大的惊吓，现在的情绪变得很差，不肯跟我们警察合作，也不肯开口说话，只是说想要见你。”
　　李浩一听完警察的话，心里就嘎登了一下，目光如同利剑一般，扫了一眼这位说话的警察，顿时让对方感觉到自己周身遍寒，好像心窝子被插了一剑似的，让他暗呼好厉害，想不到一位明星竟然也有如此强大的气势。
　　李浩的确是没有想到，才刚过去几天的时间里，竟然就在她的身上，发生了一件如此大不幸的事情，“真是该死的！”他心中暗骂了一句，然后站了起来跟他们道：“我们走吧，带我去见见她，看看我有什么可以帮她的。”


第一百五十七章 京都小霸王
　　李浩坐在车子上一言不发，如果这件事情是真的话，无论是谁，他们都要付出沉重的代价，老李不是圣人，他拯救不了天下人，但是他是一位敢为自己粉丝冲入火场去救人的人，除非他不知道，既然自己知道了，他不可能袖手旁观，更加不会对自己的粉丝置之不理。
　　当李浩跟着警察来到扬思函所在的地方时，第一眼就让他心疼不已，只见扬思函卷缩成一团，蹲坐在一个角落里面，像极了一只受伤的小猫咪，而在她面前的一位女警察，无论对方怎么开口询问她，她都是用沉默来代替回到，一言不发，双眼全是一片死灰色。
　　“你们都先出去吧，让我来单独和她聊一下。”李浩对房子里面的警察道。
　　“可是……”有几位警察，明显不是很愿意，在程序上面来说，他们必须得知道这一切。
　　他们磨磨蹭蹭的样子，一下子让李浩怒了，目光对着他们一扫，厉声的道：“我说出去！”
　　他的目光所触及之处，让人觉得遍体生寒，高个子的警察可能是职位比较高，他立刻对自己的同事命令道：“大家都先出去，让李先生跟她单独聊一聊，平静一下当事人的情绪。”
　　说完话后，他带头率先走了出去，并帮他们把房间的门给关了起来，让他们两个人单独相处，李浩等他们都出去后，看着这位卷缩成一团的女粉丝，顿时让他心疼不已，他把自己身上穿的外套脱了下来，披在她的身上，开口轻声的安慰了她一下，对方突然间发生了这种事情，现在一定是感到很害怕，很后悔，很无助。
　　李浩耐心的安慰了她十多分钟，但她还是一言不发，双眼的死灰色并未散去，目光失焦，没有一个定点，李浩知道，如果不解开她的这个心结的话，估计她会选择轻生来逃避这个事情，所以他决定下一副重药来惊醒她。
　　他用手扶住她的脸，让她的目光能正视自己的眼睛，然后大声凶恶道：“你看着我、看着我，这个世界本来就是一个藏污纳垢的世界，酒吧里面更加是一个龙蛇混杂的地方，既然你选择了去里面做驻场，那你就应该有所准备，发生了种事情，只能说是你自己咎由自取，你能怪得了谁？既然是你自己的选择，你就应该为自己的行为负责任，谁欺负了你，你就勇敢的反击回去，你知不知道！”
　　扬思函还是一言不发，只是眼中的死灰色明显消散了许多，李浩见到有效果，继续道：“我知道你现在很痛苦，很想死，可是你甘心就这样让那些欺负的人逍遥法外吗？你的软弱就是他们的胜利，你死了，你是解脱了，你两眼一闭什么都不用管了，但是你的家人呢？你的朋友怎么办呢？你让他们陪你一起痛苦吗？然后他们还要活在这个世界上，继续饱受着煎熬，看着这些欺负你的人逍遥法外？”
　　扬思函哇的一声哭了出来，李浩的话击中了她的心底，眼中的死意也开始渐渐退散了，他说的没有错，自己可以死，但是自己的家人，自己的朋友怎么办呢？难道要陪着她一起痛苦下去吗？
　　李浩见她哭了出来，心里安心了不少，无论她现在是爱也好，还是恨都好，这起码是一种支撑她活下去的信念，她受到的伤害，或者是心里的阴影问题会随着时间过去，慢慢的痊愈，他抱着她，轻轻的拍着她的后背心，让她大声的哭出来，只要将她心里面那些求死的情绪宣泄出来就好了。
　　等到她宣泄的差不多了，李浩给她倒了一杯热水，才问道：“能跟我说说昨晚到底发生了什么事吗？”
　　扬思函一副欲言又止，难以出口的样子，李浩轻声的道：“警察说你想见我，那就表明我是你可以信任的人，只要我能够帮你的，我一定会帮你的，你放心吧。”
　　扬思函感受到李浩的真诚，在他慢慢的引导下，终于将事实说了出来，原来昨晚李浩走了没多久后，有京都小霸王之称的李添翼，就带了一帮猪朋狗友来到酒吧里面来喝酒，他们开了一个包厢，点了一箱啤酒和轩尼诗等洋酒来喝，几个人喝着喝着，让人找了几个陪酒小姐进来，而扬思函也是其中的一位。
　　他们一行人在包厢中喝了很多酒，而扬思函也喝醉了，可能是扬思函她人长得比较漂亮，李添翼他们在临走的时候，便问领班，问她能否出台，而领班看到扬思函喝的很醉，并不愿意跟他们出去，她为了不得罪这位小霸王，就提议先和他们出去吃饭，等她酒醒些之后，让她自己决定是否愿意出台，而扬思函迷迷糊糊的，见到有熟人领班的陪同，感觉应该没什么危险，就答应跟他们一起出去了，在凌晨三点多的时候，他们来到了一家宾馆里面吃宵夜。
　　在吃完宵夜后，领班则独自一个人离开了，而小霸王则将扬思函她拽上了自己的车子，扬思函上到车子里找不到自己的领班，便嚷着要下车，小霸王等人不同意她的要求，便出手打了她，一直把她带到一栋大厦的一个房间里面，只要一路上扬思函稍有反抗，他们就出手打她。
　　在进到房间里面后，见扬思函她不肯脱衣服，小霸王等人再次对她进行了拳打脚踢，并强行脱掉了她的衣服，京都小霸王李添翼一个对她进行了性侵，接着是他们的同伴……等完事后，他们凑了几千块塞进了她的包里，并将她带走，放在路边让她自己打车离开。
　　事发后，扬思函将这件事情告诉了自己的领班和一位好姐妹，当天他们就陪她到医院里面查看身体的情况和治疗，而扬思函给李添翼打了个电话，但是小霸王却表示这是嫖娼，并立即挂断了她的电话，酒吧的经理也得知了这件事情，在得知了小霸王的家庭背景后，他担心报警没用，便想要做主替她约见对方私了，但扬思函却毅然选择了报警，可是她在见到警察后，却后悔了，担心对方的背景强大，一旦告对方不入，便会连累到自己的家人，所以一直不肯与警察合作。
　　其实在警察到来前，她就已经萌生了死意，之所以跟警察说，她想要见李浩，不过是她想在临死前再见一眼自己的偶像而已。
　　扬思函将当天晚上发生的事情娓娓道来，事情发生的经过大概就是这样，李浩平静的听完，而警察则在一旁沙沙响的做着纪录。
　　李浩的表面虽然平静，但他的心里面早已经怒火冲天，这件事情已经超越了人伦道德的底线，如果他只是一位普通的平头小老百姓，他可能会拍拍凳子椅子来发泄一下，如果他无权也无势，也只能会在夜里惊醒自叹一声人间不公，但他不是，他首先的身份便是一位公众人物，受害者是自己的一位粉丝，如果他对这件事情不闻不问的话，他如何配做一位偶像，如何能得到粉丝们的爱戴！
　　别的偶像肯定会对这种事情避之不及，害怕自己被牵扯进去，而他李浩却不会，他从来不担心这些，如果他老李连这个担当都没有，他还是那句话，宁愿回家种田去，来做这种憋屈的偶像做什么？
　　“京都小霸王是什么人？”李浩看似随意的问道。
　　一位在里面陪伴着扬思函的女同事跟李浩解说道：“就是高音歌唱家李忠正的儿子，名字叫李添翼，母亲是梦茜也是一位高音女歌唱家，外面传言他经常惹是生非，打架斗殴的，天不怕地不怕的性格，每次出了事，家里面都会出钱来替他摆平，所以在京都才有小霸王的这个称号。”
　　扬思函一听到小霸王李添翼这个名字，浑身都在颤抖，显然这个名字已经成为了她心里头的一个魔鬼，李浩皱了一下眉头，这次的事情显然小不了啦，想不到对方竟然是公众人物的儿子，这事一经传出去，肯定会闹得满城风雨，李浩十分担心的看了一眼扬思函。
　　李浩一直没有走，耐心的在旁边陪这扬思函，直到她录完笔录后，他才把哪位高个子的警察拉到一边去，小声的道：“这个案件，能不能不对外公开？你看她的样子，我怕……”
　　“……李先生，已经晚了，这事已经传了出去，而且这事情太大了，我们分局也没有这个权利。”这位高个子的警察跟李浩客气的解释道，毕竟对方是一位知名的公众人物，态度不可能与一般人来对待。
　　“我知道了，谢谢你了，警察同志。”李浩知道对方也没办法，只好放弃了这个不切实际的想法。
　　顿了顿，他又问道：“现在案件已经很明显了，而且还有了视频作为证据，这件案子应该能入他们的罪了吧？”
　　高个子警察一听李浩问的问题，就知道他并不是很了解这些，于是耐心的给他解释道：“这件案子的结果如何，得有法院来进行庭审，我们警察只是负责提供相关的证据和逮捕犯人，至于能不能入他们的罪，这得看法官怎么判。”
　　李浩算是听懂了，他的意思就是他们只是警察，判案的事情不关他们的事，他们做不了主，问了也是白问，李浩其实甚少和警务系统的人打交道，对他们办案的流程也不了解，所以才会有上面的这么一问。


第一百五十八章 微博支援
　　“李先生，其实不用太担心的，这次我们掌握的证据很充分，应该不会有什么大的问题。”这位高个子警察态度很不错，看到他有点担心，还是给他解释了一下。
　　“我知道了，谢谢您。”李浩感激的道。
　　“不用谢，这是我们的工作，而且做为一名警察，我也不希望看到坏人能够逍遥法外。”这个高个子警察还是挺幽默的，后面的一句话，还是靠近李浩的耳朵小声的说的，对于警察来说，他们办案的时候，要站在公正的立场，在法院没有宣判之前，他们不能有自己主观的看法。
　　等到警察们录完笔录走了之后，李浩才对着她道：“Kiti，你放心吧，这件事情我会一直关注的，我会为你请最好的律师，你不用担心他们的报复。”
　　李浩丝毫不担心他们使用黑暗的手段，如果他们敢，那他们就等着自己的报复吧！就怕他们使用别的正当手段，毕竟老李只是个混娱乐圈的，不到万不得已的时候，他实在是不想脏了自己的手，要知道现在可是个法制的社会。
　　“对不起，给你添麻烦了。”扬思函的情绪好了一些，但情况还是不容乐观，整个人了无生趣似的，像个木头人一样。
　　李浩忍不住叹了一口气，现在暂时她只是熬过了第一关，但接下来的外界风波，她是否能够面对得了这一关呢？人的一生要成长起来很不容易，但是要毁掉一个人的一生，却非常简单。
　　但他能为她做的实在是不多，李浩只好对一位一直陪伴着她身边的女孩子道：“这段时间好好看着她吧，别让她做傻事，如果有什么事情的话，就第一时间给我打电话。”李浩写了自己电话号码给她。
　　李浩在回去的路上，还一直想着这件事情，他回去跟张佑怡一说，她也是唏嘘不已，身为女人，甚至她比老李更愤恨，恨不得自己就是个法官，直接判了这帮子家伙们的死刑，但恨归恨，再怎么发牢骚也于事无补，毕竟这世界不公平的事情实在是太多了，又能管得了多少？
　　果然如同李浩所料，第二天一早，铺天盖地的新闻尽是有关于这宗案件的事情，一下子引起了公众们的注意力，大红的标题见诸与头条《李忠正之子――李添翼卷入轮J案》
　　李浩打了个电话给哪位一直陪伴在她身边的女孩子，询问了一下她情况，听到对方说，她除了不肯说话之外，其他情绪都还正常，让老李暂时松了一口气，现在离案件审判还早，他也没有什么事情可以做的，只好把自己的担心收了起来，专心继续来完成他的工作。
　　一个星期过去后，外面对这件事情越演越烈，对方的律师信誓旦旦的为对方做无罪辩护，并在媒体的面前大方厥词，并称他没有参与这件事情，但隔了几天后，他的口风又再次改编，宣称自己已经请辞了这件案子的代理律师，而又有两位律师跳出来说，要为这件案子的李添翼做无罪辩护，有点你唱摆来我登场的味道。
　　李浩在自己的工作室里面安装了一台电视，每天工作之余，都会关注一下这件案子的进展，从目前看来，对方的胜算并不大，但这起案子可谓是对社会的影响力非常大，每天都有无数的网友在网络纷纷发表自己的意见，所有人的目光都盯着看法院会怎么审批这个案子。
　　但今天却有一件事情却引起了李浩的愤怒，就是李添翼的母亲梦茜，利用自己的公众人物的身份站了出来说话，大力哭诉自己的儿子并没有参与这件事情，并反驳说对方是卖淫女，是对方想要敲诈勒索他们，还说自己的儿子本质善良、忠义、热爱学习，对待诚恳，绝对不会做这样的事情等等，还发了一些他儿子小时候乖巧的照片出来给大家看。
　　她的话一出，在网上就引起了网友们的评论，有指责她的，有力挺她的，无数的水军涌入其中，想要将水搅浑来试图影响公众们的判断，以达到对他们有利的言论。
　　李浩看着电视剧前面哭诉的这个女人，突然感觉到一阵阵的恶心，她关爱自己的孩子，李浩理解，但道德有底线，并不是什么事情都可以瞒天过海的，如果她以为这么做有用的话，那么她就错了，李浩会让她知道什么叫聪明反被聪明误。
　　李浩站了起来，用力拉开自己的房间门，“砰”的一声重响，把门给关上，可以知道他现在的心情有多愤怒，如果他不知道这件事情的真相的话，他最多是一笑置之，更别说受害人还是自己的一位粉丝了。
　　李浩拿出自己的手机来，登入自己实名注册的微博来，在上面用大亮的字体开始更新写道。
　　“溺爱这种愚蠢的行为，只会加深孩子的罪孽，一味地颠倒黑白，寻求开脱，那是将孩子往火坑里推，只会让孩子越陷越深，即便过了今朝，牢狱之灾也不远了！醒醒吧，尊重事实，面对真相，给孩子一次勇于面对的机会，也给做母亲的你一次机会……”
　　李浩虽然很少上微博，但是他里面粉丝却高达几千万，排在国内男明星微博粉丝最多的前三位，他有时候出去也会更新一些风景照片什么的，好比如最新的一次更新，就是上次他在沙漠中拍戏时骑着骆驼的照片，李浩这条微博刚更新，还没有刷新出来，第一时间就到了微博小助手的手里。
　　微博小助手是微博网站后台的工作人员，对于一些知名的人士，都会有专门的人来负责他们的微博更新情况，避免一些话会引起大家的误解，所以对于一些比较敏感的话题，都会有他们专人负责，避免会影响到公众人物的形象。
　　李浩正觉得奇怪，怎么自己刚才发的内容怎么这么久还没有更新出来呢？却见他的助理走了进来，原来是小助手打了电话过来，询问他刚才发的内容是否确认要更新出去，李浩当然选择更新出去了，但他也感谢人家的好意，毕竟对方这么谨慎也是为了他好。
　　李浩的这篇内容一更新出去后，顿时起了酣然大波，虽然他没有指名道姓的说谁，到是只要有眼睛的人，都知道他在说什么事情？
　　“李浩他怎么突然对这件事情发表看法了？”但无论怎么样都好，老李微博上的这篇文字一出，当日的转载量即刻过了好十几万，让微博的服务器当机了半个小时才修复，不仅网友们大量转载，就连媒体都把他这段话拿过来使用，甚至连京都的9点晚间新闻都报道了这件事情。
　　李浩这微博一出，顿时给了对方致命的一击，这事本来就是他们理亏，要是还再嚷嚷，老李还真不惧和对方斗下去，网络上那点为对方摇旗呐喊的水军，也知道事态已经不可控制，立即鸣鼓收兵起来，他们那点人，还不够李浩的粉丝大军一个碾压就粉身碎骨了，现在谁要敢跳出来出头，那纯属是找死的行为。
　　李浩在等着对方出招，可是对方却突然低调了下去，不再出来嚷嚷，李浩是谁，可以说，在国内他的粉丝是最多的一位明星，影响力也是最大的一位公众人物，要是一些小明星出来说话，可能跟风的人不会太多，但是李浩一出手，那对方就不得不考虑一下他的态度了。
　　由于李浩的介入，让这件事情更的加引人关注，社会上的评论是一篇接着一篇，有好的有坏的，最让网友们吐槽调侃的就是有些媒体报道的那句“轮流发生性关系”网友质疑该措辞可能意味着该案不以强J罪来定罪吗，一时间成为了网络上的焦点。
　　还有一位清华教授发表的雷人言论，也成为了网友吐槽的焦点，该教授是一位清华大学法学院的某位教授，他发表了“强J陪酒女也比强J良家妇女危害性要小”的言论，让这位教授成为了箭靶，无数网友名人的批评和谩骂，让他不得不删除言论并公开道歉才平息了这个件事。
　　在李浩的带动下，他在圈内的一些明星好友们，也纷纷在各自的微博上面力挺他，纷纷对这件事情发表了自己的看法，李浩就是要达到这种目的，在广大公众言论的压力下，让他们没有盖子可捂，只能将这个案件透明化来公开公平处理，不至于存在和稀泥的手段。
　　李浩除了每天关心一下案件的进展外，还抽空去看望了一下扬思函，虽然她整个人还是寡言少语，但是求死的心思淡了很多，李浩曾经邀请过她加入自己的工作室来工作，但是被她给拒绝了，李浩也没有勉强她，一切还是等到这件案件完结后再做打算吧！
　　李浩的后期电影特效制作也十分顺利，相信不用过多久就可以正式面世了，让他本来有些郁闷的心情顿时好了很多，除了这个消息之外，与他一样，同在京都的影视风云娱乐公司的片子，在几天前也对外宣布杀青，正式进入后期的制作，给这个充满了负面情绪的月份，带来了一份清新的凉风。
　　随着时间一天一天的过去，让李浩分外关心的这个案件，也正式进入了一审开庭审理公开宣判的阶段，由于李浩之前也出了一些建议来干涉，所以这个案件的受害人扬思函，本人将不会出现在在法庭上面。
　　这一天，也注定了是媒体云集的一天，大量的记者和媒体们，相互围在了法院的门口等待着宣判的结果，李浩没有到现场，而是来到了扬思函她住的地方，打开电视，陪着她一起看审批结果。


第一百五十九章 尘埃落定
　　一审宣判结果如下：李添翼有期徒刑10年；同伙王某有期徒刑12年，剥夺政治权利2年；魏某有期徒刑4年……
　　结果已经出来了，李浩算是满意，这已经算得上是重判了，虽然对方表示要上诉，但如果他们没有什么实质性的证据来改变他们的处境的话，这件案子基本上是落下帷幕了。
　　“怎么样，对于这个结果你觉得还满意吗？”李浩问一旁的扬思函道。
　　“还能有什么满意不满意的，就算判他再多年，始终也改变不了这个事实！”扬思函低着头道。
　　李浩沉默了，他很能理解她现在的心情，的确；就算对方受到了惩罚那又怎么样呢？始终还是改变不了曾经发生过的事情，她曾经受到过的伤害。
　　“那你以后有什么打算。”李浩问道。
　　“不知道。”扬思函表情一片的迷惘。
　　“要不，换个工作环境怎么样？你可以来我工作室里工作。”李浩打算尽自己的能力帮一下她。
　　扬思函苦笑了一下，摇摇头拒绝他道：“谢谢你，不用了，我已经带给了你很多麻烦，这件事完结后，我打算离开京都，去过一种全新的生活。”
　　听到她做出了自己的决定，李浩也不再勉强她，确实来说，京都对她只是一个伤心的地方，硬要她留下来的话，心里只会有个阴影，她选择离开也好，去一个没人认识的地方，过一种全新的生活，这也未免不是一种好的选择。
　　“那选好了地方吗？如果有什么需要我帮忙的地方，请尽管开口。”李浩问道。
　　“还没有想好，我打算先去国外旅游一段时间来散散心，然后再做打算。”扬思函把电视机关掉道。
　　“这样也好，对了，要是在钱财方面有什么问题的话，我可以……”李浩的话还没有说完，就被扬思函给打断了。
　　“不用了，我出来工作这么多年，还有点积蓄，够我用了。”扬思函感动的道，在她最困难最无助的时候，想不到跟她只有一面之缘的偶像，会第一时间站出来帮助自己，这段恩情，她想自己这辈子是没能力还了，只能在心里默默的祝福他。
　　“那好吧，既然这样，我也不勉强你了，Kiti，你记住，如果以后有什么事情需要我帮忙的话，可以随时给我打电话。”李浩也站了起来和她拥抱了一下，对她做了个打电话的动作，然后告辞离开。
　　扬思函站在窗口前，一直看着李浩的背影，直到他的身影消失在她的视线中，她才转过头去，眼泪忍不住的流了下来，她这辈子做过很多对与不对的事情，但让她最觉得骄傲的就是，她没有追错偶像，她知道自己以后无论在什么地方生活都好，李浩在她的心中都将会是至高无上，无人可以替代的偶像。
　　李浩离开的时候，从后视镜看了一眼后方，心头有种不知道该怎么形容的滋味，人的命运就像是一条未知的公路，你永远不知道在经过的时候，会看到什么风景，碰到什么人，或者是听到什么故事。
　　时间过去一个多月后，对方上诉失败，法院维持了原判，为这件案子划上了一个并不完美的句号，在几天之后，李浩收到了一张来自国外的明信片，明信片上面是一处漂亮的海滩的风景，画面上有椰树，还有几只海鸥在飞过海面上，明信片上面没有留下任何的地址，只是一个英文名字，是扬思函的英文名字，是她从国外寄来的，李浩看着明信片突然开心的笑了，她给他寄明信片的意思，他懂，她是借这张明信片告诉他，不用担心她，她现在过的很好。
　　李浩将这张明信片，贴在自己办公室的玻璃墙上面当做是一个纪念，然后重新投入到工作当中去，转眼间七月份即将到来，暑假的档期也将要来到了，而李浩的电影后期制作也即将完成了，这段时间可算是忙坏他了，几乎就没怎么休息过，就连广告都被他推掉了一大堆，用来专心制作电影，这是他的第一部电影，只许成功不许失败，所以他也是分外用了心，力求做到没有任何的瑕疵。
　　今天下午，李浩工作室各部门主要的负责人，全部聚集在会议室里面等待着，脸上是忍不住兴奋的表情，因为大家都知道老板的电影已经制作完毕了，等下他们就可以先睹为快了。
　　李浩风风火火的进来，也不废话，直接开始播放，虽然他自己已经看过了无数次，但每一次都有种不同的感受，就像是自己辛辛苦苦怀孕了十个月后，才生出来的孩子一样，这当中包含了他无数的心血。
　　影片的开头LOGO就是他自己亲自设计的，一条绿道在左至右出现，紧接着是一男一女骑着两辆单车，一前一后从上面飞驰而过，跟着出现的字幕是，“李浩工作室出品。”
　　片头一出来的画面，李浩并没有使用裸眼3D的视觉效果，而是使用了普通电影显示的2D效果，但是在接下来出现的第一个画面就惊呆了众人。
　　大家还没有准备好的时候，突然就看到了铺天盖地的，可怕而逼真的兽人军队，他们一个个长相丑陋，张大着嘴巴，口中不停地散发着热气，他们那粗糙如麟甲一般的大手，纷纷提着巨大的武器，向着他们冲了过来，武器上面的寒光猎影反射在他们的眼睛上面，仿佛看到了一个个的兽人，将自己手中的武器举了起来，伴随着呼啸的声音，劈向他们的脑袋。
　　一些女的被这个镜头给吓得哇哇大叫起来，惊慌失措的想要找地方躲起来，不说他们，就连张胖子导演他们也是第一次见到如此逼真的3D画面，他们明知道是假的，那怕是之前自己已经有了足够的心里准备，但还是被这些真实的画面给吓得不轻，他那额头上的汗水不停的往下滴。
　　李浩已经看过很多遍了，他观察了一下大家的表情，发现这部电影已经达到了他想要的目的，嘴角翘起来，得意的笑了一下，便不再关注，一个人悄悄的走了出去，来到休息区外面的秋千上坐着，想着些有的没的事情。
　　就正他想的出神的时候，突然一把女声从他的身后传了出来。
　　“老板，在想什么呢？这么入神。”骆嘉宜从后面走过来，看到李浩一个人在这里，便走了过来问道。
　　“没什么，忙了这么久，终于感觉可以轻松一会了，就这么坐着，发发呆，挺好的。”李浩晃悠着秋千道。
　　“对了，嘉宜，你来了这么久，我都没有什么时间跟你聊过，想想，我这个老板还真不称职，你进入娱乐圈已经有好一段时间了，过得还习惯吗？”李浩问道。
　　骆嘉宜点点头，也坐在他隔壁的一个秋千上道：“不要这么说，老板，当初要不是你在火场救了我，我现在早已经没命了，别的娱乐公司的老板是什么样的我不知道，但在我的心里，你绝对是一位好的老板，你看工作室里面的员工，他们脸上的表情就知道了，大家都为自己能够在这里工作感到很开心。”
　　一说起这事，李浩再次想了他当初的一个疑惑，问道：“对了，嘉宜，你怎么知道当初是我救的你呢？我记得我当时把自己脸给捂住了啊！应该没人会认得出来啊？”
　　骆嘉宜嘻嘻的笑道：“老板，没错，当初你是捂住了自己的脸，但是你的眼睛却出卖了你啊！你的眼睛很特殊，我很少见到过有人有老板这种清澈透亮的眼睛，所以当我看到老板的眼睛时，就认出来了，想不到老板的身手竟然会这么好！”
　　“嘘……”老李一脸的逖，想不到自己百密一疏，凭着一双眼睛就让人给认出来了，但这件事情，他不想太多的人知道，对骆嘉宜道：“不要告诉别人，这是我们两人之间的秘密好吗？”
　　“嗯！”骆嘉宜猛点头，这件小秘密就像是她和李浩之间的一条纽带，她就连自己最亲的亲人都没有告诉过，她只会一辈子珍藏在自己的心里，因为这是属于她和李浩之间的秘密。
　　“对了，你不进去看看你也有份饰演的这部电影吗？”李浩奇怪的问道，其他有权利观看的人，都在里面看得欲仙欲死的，只有她一个人在外面晃荡。
　　“不了。”骆嘉宜也摇晃着秋千道：“我打算正式上映的时候才看，这样我会有一种期待感。”
　　“哈哈……真是搞不懂你们女人奇怪的想法，随便你吧。”李浩用力把秋千晃荡到最高处，落了下来。
　　这部电影的初剪就有两个小时，李浩让他们提早观看，也是希望大家能给出一点意见来，好让他将影片剪辑成一个半小时，但是等他们观看完之后，会议室里面一片安静过后，全是一片欢腾声，3D影片众人并不是第一次观看，但是3D裸眼影片绝对是第一次，不用佩戴任何的3D眼镜，就能看到如此逼真的画面，一时间让大家都回不过神来。
　　当李浩让大家提出来，这部电影有那些不需要的镜头片段时，这帮子的家伙一个个都跳出来反对，说什么一个镜头也不能剪，这是一部完美无暇的艺术品，哪怕是剪掉一个镜头都是犯罪，在放在古代，都有几个家伙要把刀子拔出来，插在自己的心窝口上来向李浩明志了。
　　老李也头疼了，他就是觉得剪无可剪了，才决定提前拿出来让大家看看，好给他点意见的，毕竟作为导演很容易灯下黑，但没想到这帮家伙比他更不堪，尤其是张胖子，老李一说这事儿，他就恨不得上去要揪着他的领口子，想要将自己的老板狂揍一顿。
　　“好了好了，都别吵了，既然大家都没办法决定，那就先这样吧，这部电影我们暂时就定为两个小时，我抽空先剪接出一个宣传短片来用于宣传……”李浩看到连专业的剪辑师也没什么意见，最后他拍板决定道。


第一百六十章 传奇宣传短片
　　不仅李浩要争取暑假的档期，连京都影视风云娱乐公司也看上了这个档期，除了他们之外，还有中外数十部电影都选择在档期上映，其中就包括有五部3D电影要上映。
　　自卡梅隆的3D科幻大制作《阿凡达》在国内上映后，中国的3D电影上映的频率越来越高，来势汹汹，中国票房收入排名前十的电影中，就有6部都是3D电影，大有盖过2D影片的势头，而中国市场上的3D荧幕数量，已经从当初的82块大幅度增加到了上万块。
　　但李浩也一点也不紧张，每天还是悠哉悠哉的，他最大的秘密在于，他的电影根本不需要任何的3D荧幕才能够欣赏到，而是每一家电影院都可以，所以他的工作室风平浪静的，根本不去跟那些大鳄们去抢夺3D的院线，相对于3D影院来说，在国内一般只在大城市才有，而偏小一点的中小城市和乡镇根本连想不都不用想，这就是李浩的优势。
　　今天大家如同往常一样，回到家里打开电视，正准备看9点档的节目，这时候，突然很多居民的家中都传出来无数的惊叹声、尖叫声、慌乱声，原来是一些电视台在广告的时间，播放了一部电影的宣传短片，正是李浩剪辑出来的那部电影宣传短片，现在已经全面展开宣传，在各大电视台9点黄金档的时间里面播出。
　　短片的一开头，大家就看到了一座栩栩如生的城池，就这么横跨时间和空间，立体的出现在他们的面前，刚开始的时候，大家还以为是自己看花眼了，自家的电视机只是一台普通的电视机啊？并不是什么3D电视机，而且他们也没有佩戴3D显示眼睛，怎么会突然有3D的立体图像出现呢？
　　当他们接下来往下看下去的时候，才发现自己没有看错眼，也没有看花眼睛，是真正的3D立体图像，这些图像就这么赤裸裸的显示在他们的眼前，这时候，大家看到，漫天的黄沙开始飞舞，将沙巴克城墙上面的旗帜，吹的猎猎作响，旗帜东倒西歪的，当风吹过来的时候，观众们好像感受到有一股冷风，在刮过自己耳朵的边际，他们此刻好像就站在这座名家“沙巴克”城池的上面，冷眼旁观一切。
　　大地在震动着，城池也在颤抖着，地上的黄沙，就像在跳着奔放的舞蹈似的，上下飞舞个不停，观众们的心好像都跟着要跳出来了一样，在一望无际的黄沙尽头，突然出现了无数个身型巨大，长相丑陋的兽人大军，他们如同纪录严格的部队一样，扛起硕大无比的狼牙棒、大锤子、大刀……在一位兽人统领的带领下，兵锋直指沙巴克城。
　　这时候，镜头一换，在沙巴克的城池里面，由李浩饰演的战士沙塞，身穿着他父亲留给他的服饰，染血的披风在他身后高高飞扬，他站在城墙的最前方，目光如炬，看着前方，脸上包含着无限的悲伤和坚毅，一把巨大无比的大刀就这么插在他的身边，要是熟悉传奇的玩家，第一眼就看出了，这把刀正是在传奇里面赫赫有名的“屠龙”
　　他看着黄沙中离沙巴克城越来越近的兽人士兵，李浩五指一抓，硕大的屠龙大刀被他拔了出来，发出一声清脆的轰鸣声，他刀指前方，声音沙哑而充满悲壮大声的道：“……身后是我们的家园，里面有我们的亲人、有我们的孩子、有我们的未来、玛法大陆仅存的人类，我们退无可退，今日，我们注定成为传奇，为了人类的希望――杀！！！”
　　这时，画面转到一位身穿黑色裙纱女法师的镜头上面，在画面中，只见这位女法师身材十分的性感火辣，一身黑纱法袍的设计，有点像现代的旗袍装束，高高开叉的裙摆随风掀开，观众们只看到了包裹在里面的一双修长美腿露了出来，美腿的脚踝上还系着一大一小两个铃铛。
　　这位女法师光着脚，从空中降落到兽人军队的前面，身体侧身向前斜倾，手臂向前伸出，手指向上，一颗硕大的火球顿时出现在她的手掌上面，火球360度转动着，发出“噼里啪啦”燃烧的声音。
　　此时镜头再变，这时镜头已经切换到兽人的军队里面，观众们只看到一颗熊熊燃烧着火球，正拖着尾焰，在正前方对准着自己飞过来，大家仿佛能闻到了这颗火焰里面，散发出来的那些高温恐怖气息，还没有等他们反应过来的时候，这颗火球已经穿过了他们的身体，落到后面的兽人军队上面。
　　“轰隆！”的一声巨响，火球所击中的地方，被轰出来一个巨型的坍陷，兽人的残肢断骸在一瞬间，飞满了整个屏幕，让一些男性观众们的肾上腺素不断的飙升，眼睛也不敢眨一下，口中不停的大呼过瘾。
　　这个时候，镜头再次转换，只见骆嘉宜饰演的女道士，突然出现在镜头中，她一个后空翻到了兽人的大军里面，手中的无极棍360度一个横扫，将靠近她的兽人全部扫了出去，然后整个人跳到半空中，手拿着棍子落下来，大力的把棍子插入了地下，地上出现了一个神秘的蓝色光圈。
　　一声“咆哮”的叫声响起，观众只见在蓝色的光圈内，竟然神秘的出现了一只有几米高，巨大无比的怪兽，这只怪兽还没有等几个兽人靠近它，一巴掌就把他们给拍成了碎片，要是有玩过传奇的玩家们在看这个镜头的话，肯定会第一时间就认出来这只怪兽是什么东西，没有错，这正是传奇游戏里面，属于道士职业的召唤神兽。
　　这只神兽，一个跳跃落到了兽人的大军里面去，它那两只葵扇般大小的手，就像是在拍苍蝇一样，搅得兽人部队里面鸡飞狗跳的，纷纷乱成了一团，到最后这只神兽玩腻了，蹲了下来，大嘴巴一张，一团火焰从它的嘴巴里面喷了出去，把在自己前面的兽人全部给烧成了灰烬。
　　正当大家看得过瘾的时候，画面突然消失不见了，只看到在短片里面出现了一行字“李浩自导自演全球首部裸眼3D电影――传奇”
　　当这行字慢慢消失的时候，电影的画面再一次出现，这是一个航拍的镜头，在高空中俯视下来，大家看到了在一片广阔的沙漠当中，李浩饰演的沙塞，一个人站在沙漠的中间，手中拿着一把差不多有他半人高的屠龙刀，他的周围正有成千上万的兽人如同潮水一样向他包围过来，大家的心都被这个画面给提了起来，被高高的悬挂在半空中，他一个人要怎么面对这么多的兽人包围呢？他会不会死呢？
　　可惜老李蔫坏的，就在他与兽人相互战斗的那一刻，大家只看到镜头中最后的一幕是，李浩手中的屠龙刀发出了一道火龙，这条火龙嗷叫一声，好像击穿了屏幕似的，伴随着音效，在电视的屏幕上面出现了几个血红色的大字“8月10号全球公映，敬请期待。”
　　李浩自导自演的这部电影的宣传短片一出来，当天晚上就引起了极大的轰动，不管是在普通的观众群体里面，还是在影视界里面，在此之前，没人能够想到，李浩拍摄的竟然会是一部，不需要使用任何3D设备来播放的3D裸眼电影，他到底是使用了什么技术来做出这种效果的？这引起了包括影视界人士和给位电商们的兴趣。
　　第二就是，他拍摄的这部名叫传奇的电影，其电影中画面质量之高，一时间也成为了大家讨论的话题之一，电影当中那些逼真的魔法、真实的兽人士兵、以假乱真的道具、还有唯美大漠画面，都给了大家一种极致的视觉感官冲击感，有专业的人士分析，这种画面绝对不可能是2亿的投资就能够制作出来的，这是大家比较感兴趣的一件事情。
　　第三就是，这个短片一出来，要数最兴奋的观众，无疑是当中那些以前玩过传奇这个游戏的玩家们，李浩的这部电影一下子勾起了他们当年的记忆，这部电影还没有正式上映，就已经为李浩拉拢了一大批忠实的影迷过来，这也是李浩想要达到的目的。
　　李浩这一手好牌一打出来，顿时让整个影视界内乱了套，不需要任何3D设备的3D裸眼技术，让那些正在研发3D裸眼设备的电商们忐忑不安起来，纷纷联系他的工作室来询问具体情况，而那些娱乐公司更是傻了眼了，这无疑是一种闻未所闻的新技术，要是能得到它，这无疑是将会掀起影像的新一轮革命，这当中所蕴含的财富，就算是傻子也知道。
　　一时间，他的经纪人和工作室的电话都被打爆了，几乎处于24小时占线的状态，都希望能了解一下这项技术的情况，但是得到的官方统一的答复是：“无可奉告”
　　老李也是头疼不已，很多跟他相熟的业内人士也纷纷打电话来询问情况，连李胺、陈沐胜他们也对李浩这种技术十分的感兴趣，老李只好婉转的跟他们解释道，这并不是真正的3D图像，而是伪3D图像，是使用一种软件的编译，来达到欺骗人类眼睛的一种繁杂技术，并不具备任何的推广性，至于他们信不信，老李就没办法了。


第一百六十一章 鲁豫有约
　　李浩的确没有撒谎，这个3D裸眼引擎制作出来的图像，的确不具备任何的推广性，这个情况，身为程序界的女传奇邓语芙她是最有发言权的，除了李浩之外，也只有她知道这个引擎的复杂性，对操作人员的要求有多高？据她自己的了解，在全球程序界内，能够在短时间内制作出一部3D裸眼电影的人来，除了老李之外，她还真不知道谁还能有这个能力。
　　这个引擎并不像是一些普通的图像处理平台，例如：Photoshop、3DMAX、玛雅等软件，它是利用程序来生成即时演算的图像，不是说，普通人就使用不了这个软件，也可以使用，但是没有李浩的那些变态的技术的话，也许五年？也许十年？或许能够成功制作一部完整的3D裸眼电影出来，并且，还得需要大量有经验的程序员来帮忙才行，所以，对于其他人来说，无疑这只是一项鸡肋技术。
　　所以老李也没有想过要将这项技术进行保密，但是要让他现在就无偿公开？想也别想，他早就让邓语芙帮他在全球范围内申请了专利，你要使用也可以，很简单，给钱就行了，但是至于你能不能出成果，要多久才能出成果，那就跟他老李没有一毛钱的关系了。
　　这段时间来，李浩带领着自己的主创人员到各大城市去做宣传，为8月10号上映的电影做预热，其实他们这个短片出来后，根本不需要怎么去宣传，媒体的评论几乎就没有断过，天天霸占着娱乐版面的头条，这部电影早已经成为了影迷心中今年必看的一部电影，而且李浩说了，这部3D电影，大家无需去3D影院观看，只要是普通的电影院就可以了，让一些附近没有3D院线的影迷们欢呼雀跃不已。
　　电影还没有正式上映，陈思思饰演的法师和骆嘉宜饰演的道士，就已经红遍了大江南北，尤其是陈思思饰演的女法师，一身性感的高开叉法袍，光脚不穿鞋的造型，脚踝上的两只铃铛，都成为了无数宅男心目中的女神。
　　还有拥有林志玲外貌的骆嘉宜饰演的女道士，一身白色纯洁的道服，手中永远都拿着的无极棍，也秒杀了无数的宅男们的心，几天的时间，她们就拥有了自己大量的粉丝群体，让她们出入都会被粉丝和记者们给围堵着，终于体验到了老李的感受。
　　有粉丝是幸福的，但是自己的一举一动被扒拉在公众的面前却是痛苦的，她们又不能像老李一样没心没肺的，这家伙就是偶像中的另类人物，经常拿回家种田来吓唬人家，让大家拿他无可奈何的。
　　今天他们将要录制一期《鲁豫有约》来作为新电影的宣传，在主持人鲁豫的介绍下，李浩带着陈思思和骆嘉宜走了出来，由于陈道名和陈坤今天都有事，所以没有能跟他们一起过来上节目。
　　鲁豫对着镜头为大家介绍道：“我们这期请到的嘉宾是李浩和他的传奇剧组，让我们大家鼓掌欢迎他们。”
　　“hello，大家好。”李浩第一个走了出来挥挥手，后面跟着陈思思和骆嘉宜，他们一起跟场上的观众们打了个招呼，顿时引起了场上观众们，一阵阵大声的欢呼：“李浩我爱你……陈思思我爱你……骆嘉宜我爱你……”
　　由于粉丝们知道今天李浩要过来录制鲁豫有约，所以拿到入场卷的粉丝们，早早就过来录制场地这边等待了，场上的几百份观众里面，既有李浩的粉丝，也有陈思思的粉丝，还有骆嘉宜的粉丝，由于受到录制的场地限制，还有很多粉丝未能够进场，只有一小部分幸运的粉丝们，才得到了这个跟偶像近距离接触的机会。
　　他们坐下来后随便聊了几句，就进入了正题，鲁豫问他道：“李浩你的这部电影是在8月10号就要跟观众朋友们见面了吧？”
　　李浩：“是的，8月10号全球公映，传奇与大家不见不散，希望大家到时记得去电影院观看哦。”
　　鲁豫：“听说你这部电影使用了一种全新的3D技术来制作，让大家能在普通的电影院就能欣赏到3D效果的电影，这是真的吗？”
　　“这是真的，这是我们工作室最新研究出来的一个成果，它的惊人效果，我想，大家已经在我们推出来的短片中见过了吧，对了，趁这个机会，我想跟大家说一件事，就是这部电影，由于我们使用了比较特殊的制作方法，所以那些等枪版盗版的观众们，可能你们要失望了，因为盗版出来的碟片是没有3D效果的。”李浩阴笑着道，这事也是他刚刚才想起来，顺便在这里说出来恶心一下那些盗版的家伙。
　　鲁豫在节目开始之前，就得到了李浩助理的通知，不能询问他太多有关于技术的问题，所以这个问题，她只能是点到即止，改问了其它的问题。
　　“这是你的一部自导自演的电影，那么，你以后的工作重心，会全部都放在拍摄电影上面来吗？”
　　李浩笑道：“当然不会了，我是一个对工作也好，或者对生活也好，都是很随性的人，有时候自己想到什么东西好玩的话，又觉得自己可以做得到的话，我就会立刻去做，也许今天你看到我还在拍电影，可是到了明天的话，或许我就在玩冲浪什么的，我喜欢这种随性的生活，不喜欢给自己规划太多的东西。”
　　鲁豫羡慕道：“真好，我想你的这种生活状态，应该是我们很多人都想要拥有的一种生活状态，自由随性，无拘无束，自己想做什么就做什么。”
　　李浩道：“其实这没什么好羡慕的，只要大家能够放得下身边的事，每个人都可以做到，只是自己在得到一些东西的同时，我们也会失去某一样的东西，这当中的好坏，就需要大家自己去判断了，我觉得我自己是比较幸运的一个，也许等以后慢慢年纪大了后，羁绊多了后，就不能再这么随性了。”
　　场上的观众们都纷纷呢为他鼓起掌了，他回答的很好，让大家十分的感同身受，虽然无拘无束的理想是很美好，但真要他们放下自己所拥有的工作和生活，又有多少人能够做到呢？
　　鲁豫这时让工作人员在大屏幕上面，播放出陈思思在电影里面的一个造型来，正是她那个性感的法师造型，场下立刻响起了一大片：“思思……思思我爱你……”
　　鲁豫笑着道：“思思，看来你很受到大家的欢迎啊！你对于自己第一次拍摄电影，就要在电影中饰演一位这么性感的角色，你当初是怎么想的呢？当时有没有想过要拒绝导演的要求呢？”
　　陈思思经过几次节目的录制后，现在已经成熟了很多，很多问题她都已经能够轻松应付，她先是和场下支持她的粉丝们打了个招呼，说了声谢谢后，才道：“这个角色其实还好，因为她的原型原本就是需要这么性感的穿着打扮，所以我并没有过多去考虑，我觉得我自己饰演的这个角色，其实在拍摄的时候反而是最轻松的，我们导演饰演的角色那才叫辛苦呢，你想想啊，在40多度的高温沙漠里面，他还要穿着一身的盔甲来演戏，我看着都觉得难受。”
　　这时候，镜头转向了李浩，看他怎么回答，老李皱了皱眉头，对着镜头做了搞怪的表情，两手一摊无奈的道：“没办法，这就是我们做演员的命，导演的一声令下，哪怕前面是刀山火海，演员们都得去，天热穿棉袄，天冷赤胳膊裸背的，那是常有的事情。”
　　“那么你作为一名导演，你觉得在这部电影里面，哪位演员表演的最好呢？最敬业，是你最喜欢的呢？”鲁豫问道。
　　老李抿了一下嘴道：“最敬业，最好的演员，在我心目中应该算是陈道名老师了，他刚到沙漠的时候，就出现了身体的很多不适应，但是他一直坚持到自己的戏份演完才回去，这是让我比较佩服他的地方，陈道名老师他不单止演技好，而且整个人没有什么架子，我在他身上学到了很多很宝贵的东西。”
　　“那在这几位新人当中，你觉得谁表现得最好呢？最具有表演的天分呢？”随着鲁豫这句话，镜头也转移到了陈思思和骆嘉宜的身上，让她们两人都有些紧张，不知道李浩会怎么评价她们。
　　李浩嘴角飞扬，笑了笑道：“两位新人……她们的表现都很不错，都很有天分，但是，这个我说了不算数，观众们会在电影里面看到她们的精彩表现的，我相信一定不会让大家失望。”
　　李浩万金油的话，显然让鲁豫这位主持人不是很满意，她转移了目标对陈思思道：“陈思思，那么你觉得李浩在你心目中，他是一位好的导演，或者是一位很严厉的导演吗？”
　　“怎么说呢？我以前并没有拍摄过任何的电影，他也是我第一位合作过的导演，我觉得还好吧，但是在片场的时候，他会特别的认真，不管是哪位演员出了问题，他都会亲自上去为他们讲解，直到正确了为止，因为我自己本身是一位新人，并没有任何的拍摄经验，所以，在拍摄的时候，导演让我怎么做我就怎么做。”陈思思回答道。
　　“那骆嘉宜你呢？你觉得李浩导演他是一位严厉的导演吗？他会不会在片场骂人呢？”镜头转到骆嘉宜的身上去。
　　“没有……没有。”骆嘉宜赶紧否认，比手画脚的赶紧解释道：“导演在片场的时候对大家很好的，从来没有对我们发过脾气……”


第一百六十二章 传奇首映礼
　　今天是《传奇》的电影首映礼，也是这部电影全球公映的时间，首映礼的地点就选择在京都大剧院里面，这是李浩的第一部自导自演的电影，所以他也是分外的用力来办好这个首映礼。
　　在京都大剧院长长的阶梯上，早已经铺设好了一张红毯，各大记者们的长枪短炮早已经准备好，就等着各大明星们个光临，粉丝们也在外围翘首以盼，希望能见到自己心仪的偶像。
　　随着时间的临近，第一位到达现场的是一辆加长版的劳斯莱斯，李浩左右携手着陈思思和骆嘉宜两位大美女，走上了红毯，他们一下车，就引来了场上粉丝们的尖声大喊。
　　“啊！！！李浩我爱你……李浩你好帅啊……”
　　“陈思思，我喜欢你，陈思思，我爱你……”
　　“嘉宜……嘉宜……”
　　三人走到梯级的中间后，停了下来，李浩放开两人的手，和她们一起跟自己的粉丝们挥手打招呼。对于媒体，李浩不怎么鸟，但是，在对待粉丝上面，老李从来都是十分真诚的，他觉得自己能有今天，全靠粉丝们的支持，而不是媒体。
　　他这种操蛋的性格，倒是让陈思思和骆嘉宜她们也学了过去，现在她们在面对媒体采访的时候，经常会来上一句“无可奉告”让媒体们头疼不已，但是在面对自己的粉丝的时候，她们会尽量满足他们的要求，比如签名合影什么的，那么再忙，心情再不好，也不会对自己的粉丝们发脾气。
　　李浩之所以要第一个到场，是因为他做为东道主，总不好意思让大家去等他，而且他也需要在里面去迎接一些自己比较尊敬的老前辈们，由于这次是自己的弟子的第一次首映礼，李胺也专程从美国抽空回来为他坐镇捧场，他现在正在里面和一为老外在聊天，最让李浩高兴的时候，想不到自己的老师竟然邀请到了拍摄生化危机的导演，保罗。安德森一起同来参加他的首映礼。
　　保罗・安德森是1965年出生于纽卡斯尔的英国导演，曾执导过《魔宫帝国》（MortalKombat）、《惊爆地平线》（EventHorizon）和《兵人》（TheSoldier）等片，大家比较熟悉的是他后期所拍摄的《生化危机系列》和《死亡飞车》等商业影片。
　　面对这位身高有191CM的高个子，李浩和他握手的时候，也大感压力，在国内的演员来说，李浩的身高算是高个子的了，但和人家一比，老李感觉自己只是个小个子，两人用英语愉快的交谈了一会，这位高个子导演，对李浩所以拍摄的全球第一部3D裸眼电影，比较感兴趣，所以，他在李胺的邀请下，没怎么考虑，便欣然前往了。
　　红毯的外面不时传来一阵阵粉丝的呼喊声，一位位自己邀请的嘉宾们也开始陆续到场了，李浩只能遗憾的暂时结束和这位高个子老外的交谈，去迎接到来的嘉宾们，程龙大哥一进来看到李浩，便恭喜他道：“李导演，恭喜恭喜啊，想不到当初的小演员，现在一跃成为了大导演了，什么时候有合适我的角色，一定要记得请我啊！”
　　“程龙大哥，您就别笑话我了，跟您比起来，我还差得远呢！来来来，里面请，里面请。”李浩谦虚的道。
　　刚迎接程龙进去，陈沐胜也到了，李浩高兴的过去迎接他，对于这位亦师亦友的老朋友来说，他甚至比程龙更为尊敬，当初是他带领他进入电影的天堂里面去的。
　　陈沐胜到是没有跟他客气，而是锤了一下他的肩膀，很是赞赏道：“可以啊你，想不到你这么快就做了导演了，而且还拍摄了自己的第一部作品，不错不错很不错，你瞧，当初就说你有出息吧！大家还不信，想不到你这么块就成为了大导演了。”
　　“陈导，你就别取笑我了，我才刚刚踏上这条路，八字还没有一撇呢，还大导演！我现在就是在瞎糊弄，我还得多跟你学习才行啊！”李浩有一段时日没见他了，也是挺开心的，跟他聊了一会，才让人带他进去。
　　接下来进来的人让老李愣了一下，他想不到竟然会是京都影视风云娱乐公司的老板习方泽，他和杨密挽着手臂，走了进来，一见到李浩，便自来熟的过来道：“李先生恭喜啊，想不到你的片子竟然比我的还要早上映，我今天不请自来，不会不欢迎吧？”
　　李浩的眉头皱了一下，对于习方泽这个人，李浩并不是很喜欢，总觉得这个人有点自负，这也是他们在正式的场合里面第一次打招呼，李浩当然做不出赶客的事情来，只好强忍着不爽的心思道：“怎么会呢，习老板能亲自过来捧场，我欢迎还来不及呢？”
　　“对了，差点忘记了，李先生，我来为你介绍一下，这位是杨密小姐，也是我这部电影里面的女主角，她的演技很不错哦，来，你们大家认识一下。”习方泽一拍自己的额头道，不知道他是故意的，还是真不知道杨密和他的关系。
　　李浩看着她，嘴角微笑着，伸出手去故意道：“杨小姐你好，很高兴认识你。”
　　“你好。”样密低着头不敢看他，伸出自己的手去和他握了一下道。
　　李浩直白的目光看着这位自己熟悉的女孩子，心情很是复杂，葡萄架下的气味仍然回荡着他和她的记忆，废弃的房子里面烛光依旧，佳人身体的香味仿是在昨日，但李浩感觉到杨密好像有些变了，至于是哪里变了，他不知道，就好像手中的风筝的线正在慢慢的离开他的手中。
　　李浩半响后才回过神来，挤出来一个笑容道：“来来来……两位里面请。”
　　李浩就这么站在门口，看着来来往往的人，感觉他们就像是鬼魅一样，从他的身上穿过，正在他发呆的时候，张佑怡一连叫了他几声：“老板……老板……”
　　李浩才反应过来：“哦……哦，是佑怡呀！怎么了？”
　　“老板，时间到了，你应该上台去为大家讲话了。”张佑怡奇怪的盯着李浩道。
　　“我知道了。”老李给她一个我没事的笑容，整理了一下自己的情绪，大步走到台上。
　　在站台上的李浩，看这满场的人，突然感觉到骄傲，一个一无所有的穷小子，跌跌撞撞的走到今天，原来在不知道不觉中，早已经超越了很多人，他深深的呼吸了一大口气，开始道：“各位来宾，各位先生，各位女士，大家晚上好。”
　　全场为他响起了一片响亮的掌声。
　　“今晚是本人第一部自导自演的电影《传奇》的首映礼，在这里我首先要感谢我的老师对我的悉心教导，是他启蒙了我的导演之路，他就是李胺导演，我最尊重的老师，请大家将掌声献给他。”
　　场上热烈的掌声再次响了起来，他身边的好友也纷纷向他道喜，恭喜他拥有了一个让人羡慕的好徒弟，李胺泪花闪烁，自己的这位弟子没有丢他的脸，他已经越走越远，他相信在不久的将来，他将会青出于蓝而胜于蓝，会站在最高的荣誉舞台上面，接受世界对他的致敬。
　　“在这里，我还要感谢那些一路来，给予了我无数帮助的朋友们，其中有张金瑞导演，是他一手将我带入了娱乐圈，才有今天的我，谢谢你。还有陈沐胜导演，是他让我接触到了电影的迷人世界，悉心的教导我演戏，谢谢你陈导演……还有很多很多，我在这里就不一一点名了，我在这里谢谢大家。”李浩向场下鞠了个躬。
　　在大家的热烈的掌声中，李浩宣布了传奇首映的正式开始。
　　随着灯光的暗下，电影荧幕上面出现了白光，《传奇》开始第一次在这个世界上露出了它的迷人身影。
　　荧幕上面首先是出现了一条从左至右的绿道，绿道上面有一前一后的两辆单车，单车上面是一男一女的剪影，他们在绿道上面驰骋而过，并伴随着一阵阵快乐的笑声，这就是李浩亲自设计的，专属于他的电影的注册商标。
　　除了一个人之外，没有人知道李浩设计这个奇特商标代表着什么意思，连张佑怡也不知道，有人理解为快乐电影，也有人理解为勇于向前，它不像与别的电影公司的那样霸气，比如米高梅电影公司的商标，就是一头张大嘴巴大吼一声的狮子，梦工厂的是一个小孩在月亮上钓鱼，还有福克斯公司的探照灯，在一座城堡上面放烟花的是迪士尼……等等。
　　商标过后，出现了一个个银色的大字体，字体犹如钢铁铸造一样，发出“砰砰砰……”的撞击声音，一个个字碰撞过来，组成了带有未来科幻视觉的效果，组成的字体是《李浩工作室出品》
　　大家虽然都看过这部电影的宣传短片，但是当在大荧幕上面出现的第一个画面时，还是让大家看傻了眼，电影的一开始就是一场大战，他们感觉自己就好像身处在其中一样，当那些逼真3D立体画面就在自己的眼前，大家都忍不住要伸出手去，抚摸一下这座正在遭受着战争洗礼的城池和人物，那些逼真的东方元素魔法，好像就在自己的眼前发生似的，一个个火球、冰锥和弓箭，铺天盖地的向他们射过来，一些胆小的女观众被吓得花容失色起来，纷纷开始哇哇的大叫着。


第一百六十三章 传奇热潮
　　全国各大电影院里面的掌声不时响起，尤其是那些第一次观看3D影像的电影，更是激动的浑身不停的出汗，带着3D眼镜在3D影院里面观看3D电影，和裸眼观看3D电影，完全是两种不同的概念，尤其是李浩请到邓语芙这位图形专家的帮忙，电影上面的每一个模型，都是这么的栩栩如生，就这么的出现在大家的面前，让他们触手可及。
　　尤其是那些兽人们，全都是收集人类的动作，然后在后期使用特效来包裹外形，跟好莱坞一些特效里面的塑料货完全不一样，让人看不出他们的真假来，要不是这个世界上没有兽人这种生物，大家都以为这些都是真实存在的东西。
　　无论是他们的动作也好，还是眼神、喘气声、甚至是他们的毛孔，身上的绒毛等等，你能看的清清楚楚，当他们张开嘴巴时，你感觉能够闻到他们口中喷出来的口臭，有一些大胆的家伙，甚至数次伸出自己的手去，想要抚摸一下这些兽人的身体，只是这些只是虚幻的3D的画面而已，哪里可能触碰得到，不过这种视觉上的欺骗性，还是让他们乐此不疲的进行这种尝试。
　　激昂的音乐、爽快的打斗动作、神奇的魔法招式、性感的帅哥美女，这些元素柔和在一起，无一不吸引着大家的目光，让他们肾上腺素狂飙，这部电影的音乐全部由李浩一个包办，尤其是他在电影当中运用了大量的鼓点声音，控制着观众们心脏的高低起伏，看得观众们直呼过瘾。
　　这部《传奇》具有东方玄幻元素的大制作电影，在国内来说，像这种类型的并不多，大家平常看的多是西方的玄幻电影，例如哈利波特、魔戒、吸血鬼系列等等，想不到自己的国内也能制作出来如此高水准的电影来，让大家既兴奋又感到自豪。
　　保罗。安德森双眼一眨也不眨的盯着荧幕，3D电影对于好莱坞来说，并不是什么罕见的事情，在当前来说，已经算得上是很成熟的一项技术，而且他们的3D院线要远比中国的多，让安德森惊讶的是，这部来自中国制造的电影中的那些画面，他们处理得要远比好莱坞的技术团队更加成熟，尤其是建模的部分，甚至比好莱坞的顶尖团队做得更好，这对他来说，这是一件不可思议的事情，在他的印象中，中国人的电影技术还处于一个很落后的地方，但眼前的这部片子，很明显已经达到了顶尖的好莱坞大片制作的一个水准，难道这真的是一个刚刚初出茅庐的矛头小伙子执导的吗？
　　他看了看正坐在他旁边看得津津有味的李胺，用英语问道：“李导演，拍摄这部电影的真的是你的弟子吗？”
　　李胺转头看了他一眼，发现安德森那惊愕的表情后，他的脸上变得笑意盈盈的道：“当然，这是他一部执导的电影，马马虎虎，还算过得去吧！”
　　李胺纯属是恶心人，这部电影何止是不错，简直是早已经超过了他的预期，李浩当初跟他说，他要自导自演拍摄一部电影的时候，当时，他还在电话里面还斥责过他，让他多累积多一点经验后，再开始拍片子的，但最终李浩还是说服了他，并得到了他的支持。
　　看到安德森那惊讶的模样，让李胺心里像是喝了蜂蜜似的，得意不已，他自然知道这位老外现在是什么样的心思了，他在好莱坞待了这么久了，当然能够看得出来，李浩拍摄的这部电影的水准有多高，可以说一点也不好莱坞的某些大导演执导的差，尤其是在电影的特效方面，效果更是好得惊人，就算是让好莱坞顶尖的特效团队来也不过如是。
　　李浩在制作的时候，为了麻烦，根本没有录制英文对白的版本，而是直接在中文字幕下面加载了英文解释，所以连安德森这位老外也看的津津有味，很快便沉醉在这部电影的故事里面去。
　　美国西部加利福尼亚州。
　　一座学生公寓的大楼里面，有着一头金色长头的漂亮女孩子，正在对着一间独立房间里面的一位华裔女孩子喊道：“安琪儿（Angel），我们打算去看电影，要一起吗？”
　　这位女孩子转过头了大声的道：“等我一下，我马上就好。”
　　这位华裔的女孩子正是丹妮，她已经把自己长头发给剪短了，现在留着一个男孩子一样长短的发型，让她看起更加的清爽美丽，不仅女性的魅力没有减低，反而更加增添多了几分，再加上她那高挑的魔鬼身材，活脱脱就是一位火辣的女孩子。
　　她边走边和哪位金头发的女孩子道：“今天有什么好看的电影上映吗？”
　　“安琪儿，我想今天你一定会感兴趣的，今天是一位叫‘你好’的中国导演拍摄的电影在美国上映，他可是你们国家的导演哦。”
　　由于她的中文发音并不标注，而且李浩拼音的名字对于外国人来说，实在是有点拗口，她一连说了几次，丹妮都听成了“你好”
　　最后一次，她终于说标准了，丹妮才听清楚这个名字，一下子她愣在了原地，“李浩”这个名字再次出现在丹妮的脑海当中，原来他已经当导演了，并且还拍了电影，丹妮感觉时间就像一只鬼魂一样，穿越了时空，将她带回到了她第一次认识李浩的时候，那个时常会偷瞄她美腿的家伙，一位她从没有忘记过的家伙，一位在和她一起在绿道上面笨拙的骑着单车的家伙……
　　“安琪儿……安琪儿……你怎么了？”这位金发的女孩子看见这位中国女孩子，突然停在了原地一动不动，忙叫了她几声。
　　“没事……我没事，刚刚想起了点事情，我们走吧。”丹妮从记忆中回过神来道。
　　她们来到离公寓附近的一家电影院，买了这部名叫传奇电影的票，在美国，李浩的这部电影并没有进行过多的宣传，他第一部的电影的重心只是放在亚洲国家，对于欧美来说，他知道自己的票房不会太好，毕竟这是一种东西方文化的诧异，西方国家现在还不是他的目标，所以他根本就不在意这边宣传的事情。
　　电影里面坐了不到一半的人，有些稀稀疏疏的，而且里面大部分还是在这边生活或者读书的华人，他们大多数是过来支持一下自己的同胞，对于这部电影并不是很看好，从媒体上一些稀少的信息了解到，好像这部电影是3D的，但这家电影院并不是3D的，只是一家普通的电影院，所以大家也没什么期待感。
　　电影正式开始后，当出现在片头的绿道单车商标时，丹妮的眼泪一下子忍不住流了下来，原来……他还没有忘记，她看着荧幕上面那一男一女发出银铃般的笑声时，往日的那些美好片段，一下子全面涌现了上来，接下来的电影内天到底是什么，她根本没有注意，早已经沉醉在往日的美好时光当中。
　　电影里面很快就发出来哇哇大叫的惊叹声，观众们都被这种新型的裸眼3D电影给吸引住了，不仅是在加州这家小小的电影院里面发出了惊叹声，在美国各地的电影院中，无一例外都发出了同样的赞叹声，不说这部裸眼3D的电影的神奇之处，单论电影的质量就让他们感到惊喜不已了，大家纷纷开始怀疑起来，这部电影真的是自己国内的同胞拍摄出来的电影吗？什么时候，咱国内也有如此高质量的电影出来了？
　　这种现象也引起了一些当地影迷们的注意，大家一开始只是抱着试一试看的态度进去观看，但很快，他们便被李浩的这部电影给迷住了，不需要带哪些阻碍视线的3D眼镜，也不需要排队进去3D影院就能观看到3D效果的电影，一部来自东方神奇国度的电影。
　　李浩的名字，也第一次进入到这些西方国家影迷们的嘴里，只是老李名字的发音，多数被他们给叫成了“你好”，这是一位来自东方国度的神奇导演。
　　李浩的这部深具东方玄幻元素的电影，反而出乎他的意料之外，竟然在西方的这些挑剔的欧美国家火了起来，而且还是大火，主要的原因是，他们对这种既无需3D眼镜，也无需进入3D影院就能看到3D效果的电影十分的感兴趣，当然，这当中也有一些欧美影评人士的大力推荐不无关系。
　　在国内的京都大剧院内，电影还在播放中，大家看得眼睛都不敢眨一下，就害怕自己错过了一个镜头，而李浩只是看了一半，就悄悄的离开了座位，这部片子他已经看了无数遍，就算他闭上眼睛，仅靠听声音，他就能知道下一步的剧情是什么？轮到哪位演员出场了？
　　李浩一个人离开剧场，来到露天的休息区里面，这里有一个小花圃，专供客人们休息的，他找了一个石凳子坐了下来，从口袋中拿出一包烟来，点燃了一支，放进口中大力吸了一口，他马上咳嗽个不停，赶紧把烟给掐灭了，他本来就不会抽烟，但是今天他有些紧张，听别人说，抽烟可以缓解紧张，他就去买了一包来试一试，没想到差点呛死他了。


第一百六十四章 十亿导演
　　“李浩……”老李刚把烟头给掐灭，他的身后就传来杨密的轻轻的叫声。
　　杨密看着李浩，欲言又止，突然不知道说什么好？情绪变得很复杂，她感觉到她和李浩两人的关系，在不知道什么时候，变得已经有些生疏了，这种感觉到底是从什么时候开始的呢？她不知道，依稀好像是她自从当上了京都影视风云娱乐公司的这部电影的女主角那时候开始的。
　　“是你啊，密密。你怎么出来了，不去看电影吗？”李浩发现是杨密时，脸上露出了一个温馨的笑容道。
　　杨密低着头，不敢看她道：“我出来……出来透透气，正好看到你一个人在这里，李浩，恭喜，恭喜你的电影上映了。”
　　“谢谢。”看到她，李浩原本是应该要高兴的，但不知道为什么感觉到自己的心里有点泛酸，不知道什么时候他们之间开始变得那么客气了，他勉强挤出一个笑容来，拍了拍自己身边的石凳子道：“坐吗？”
　　“李浩，我……”杨密用高跟鞋踢着地上的青草，样子有点别扭，像是一位做了坏事的小孩子一样。
　　李浩宽慰的对她笑了一下道：“密密，我们之间的关系，什么时候变得这么陌生了，我们以前不是这个样子的。”
　　“对……对不起……”杨密鼓起勇气，抬起头看着他难过的道。
　　“是因为习方泽对吗？”李浩突然问道。
　　“李浩，对不起，我……”杨密有些慌乱，也有点无地自容，她不知道自己该说些什么？
　　她控制不了自己感情，不是说李浩不好，但每一位女孩子，都希望能找到一个对自己殷勤，并捧在手心里哄的白马王子，她希望自己喜欢的男人，会大方的拖着她的手一起逛街，上下班会开车去接送她，她生气的时候，会想办法哄她开心，在她开心的时候，对方会和她一起疯狂，在深夜会开着车带她去山顶看星星……
　　而很明显李浩在这方面是不合格的，他有时候甚至一个月都不会给她一个电话，她不知道李浩是不是喜欢她？这个男人的心，给她的感觉就像是大海一样的深，她看不懂，也进不去里面。
　　李浩看着杨密那熟悉的脸孔，突然心头有一种释然的感觉来，他发现自己竟然没有那种心痛，痛苦的感觉，难道情人之间分手不是应该伤心的吗？但自己却没有。
　　他一直以来，不知道自己是因为跟她上床了，才喜欢的她，还是因为单纯的喜欢她而喜欢她？现在他已经知道答案了，他的身体里面好像有一道束缚被解开了似的，整个人变得轻松起来。
　　他站了起来，看着杨密的脸，十分真诚的道：“密密，你不用说对不起，在感情的世界里，没有谁对谁错，也没有谁对不起谁，在爱情的世界里面，我们都是风中的落叶，都在努力去寻找自己想要的归宿，按照你自己的心愿去走吧，我会永远祝福你，不管未来如何，我们都是好朋友不是吗？”
　　李浩轻轻拥抱了一下杨密后就离开了，一人向左一人向右，而“李富贵和小蜜蜂的故事”始终它只是一个故事，李浩脚步越走越快，突然他还很有心情的唱起了大戏来：“我本是男儿郎，又不是女娇娥……”
　　李浩的这部《传奇》一下子火爆了大江南北，全国上下，媒体观影的人潮不断，尤其是很多传奇的粉丝们，更是进去看了一遍又一遍还觉得不过瘾，这部片子里面最受欢迎的竟然不是老李，而是陈思思饰演的法师和骆嘉宜饰演的女道士。
　　这两位大小姐，可以说是一夜之间就成为了宅男女神里面的战斗机，虏获了无数的粉丝，每天都收到大量粉丝们给她们寄来的礼物，现在工作室已经为她们两个安排了自己的经纪人、助理、保镖什么的，每天过得比老李还要忙。
　　第二天，李浩正在自己的办公室里面翻着报纸和浏览网站，很多没影评人都给予他这部电影高度的评价，开创了很多个第一。
　　跟他的电影同期上映的还有，好莱坞的科幻大片《冰天冻地3D》，国内的大导的电影《原罪》，和香港的《证据》等大片，而京都影视风云娱乐公司拍摄的3D科幻大片《完美世界》，却因为种种的原因，没有如期上映。
　　在众多的影片中，李浩的《传奇》一马当先，绝尘而去，最主要是，他的这部3D裸眼电影让大家感觉到一种新鲜感，很多观众都进去看了好几遍还觉得看不够，还有一个最重要的因素就是，这部电影暂时没有盗版，也没有抢先看的枪版，不是没有人想过要这么做，但结果是，果然与李浩的说的一样，盗版出来的果然没有任何的3D裸眼效果，甚至图像模糊重叠，根本就无法观看，也导致了喜欢这部电影的影迷们一次又一次的为这部电影贡献了自己的票房。
　　日冠军毫无悬念的被李浩的《传奇》给摘走了，首日24小时的票房就超过了1亿，观影人次超过了300万，在全国二十大城市的排片量接近三分二。《冰天冻地》《原罪》和《证据》，被《传奇》给逼退，日票房分别是5200万、4200万和3074万，《传奇》遥遥领先，众人只能遥望它的背影，一马当领跑在前面。
　　《传奇》首周4天接近5亿的票房在所有人的意料之中，其实，该片实现单日过亿本来就没有什么悬念，首先他是一位在年轻人心中有着崇高的地位的人气偶像，加上他是一位多栖艺人，不但拥有数量庞大的影迷群体、歌迷群体还有游戏迷等群体，可以说他抓住了年轻人的心。
　　《传奇》零点场1100万，再次打破了华语片零点场的票房纪录，首日票房就超过了1.5亿，票房之高，让人咋舌，票房高，排片量自然也保持在高位，上映首日就达到了55%，接下来稳中有升，一直徘徊在63%上下，预计上映一周，票房能够突破6亿大关。
　　与票房走高的是，该片子的评价，不但受到了中小年龄层的喜欢，甚至也得到了70-80后的盛赞不已，抛开全球首部裸眼3D电影的噱头之外，其电影制作的质量并不差，可以说是相当的高，秉承李胺的艺术天分和他自己的风格，他将两者结合的相当的好。
　　《传奇》一枝独秀，上映到第二周的好莱坞科幻大片《冰天冻地》和《证据》自然是“惨遭毒手”。《传奇》开画这天，这两部电影的排片量锐减到不足20%，单日票房也只有千万左右，到了周末后，只有《原罪》攀升回2000万，其他两部片子进账才一千万左右。
　　《冰天冻地》首周4天票房1.5亿，上映11天累计票房3个亿，这个成绩在今年的进口片中不算低，但这部片子在全球的票房已经突破了6亿美元，在内地只能说是勉强及格了，要不是有《传奇》出来狙击的话，估计也部好莱坞科幻大片肯定不止这个成绩，只能说他是倒了大霉。
　　《传奇》到下画的时候，在国内狂收了12亿，仅比2010年上映的《阿凡达》少了2亿，比《变形金刚3》多了1亿，比《泰濉范2亿，而且海外的票房还没有统计，一部自导自演，由游戏改编的东方玄幻电影《传奇》让李浩成为年度的吸金天王，数据惊人，但这个数据也还在大家接受的范围内。
　　李浩凭着自己的第一部电影，就硬生生的挤进了10亿导演的队伍当中，成为了一匹大家都意想不到的黑马，每天都有大量的投资商，挥舞着手中的钞票本要投资他的下一部电影，老李只是冷笑着说自己暂时没有拍片的计划，委婉的回绝了他们。
　　不说他没有拍片子的计划，就算有，他也不会考虑这些吸血鬼的投资，自电影下画后，他就清闲了起来，开始接拍起那些前面被积攒下来的广告，其中有一个广告吸引住了他的注意力，确切的说，这个广告是没有代言费用的，就是邀请他去四川的熊猫基地做大熊猫的形象大使，并可以近距离的接触大熊猫，李浩对这个很感兴趣，正好最近发生了太多的事，感觉心有些累，趁这个机会出去玩一玩。
　　在和对方商议好行程之后，李浩只带着一个小助理就踏上了去四川的路，没有带保镖、没有带化妆师、也没有其他工作室的人员，气的张佑怡直跳脚，她什么都可以依他，就是老李出门从不带保镖这个坏习惯，一直让她十分的头疼，一位天皇级别的明星，一位身家丰厚的老板，要是有什么磕着碰着的，你让她怎么能放得下心来，没办法，她只好打电话通知那边，要他们注意李浩的安全。
　　李浩刚起程的时候，四川那边就接到了消息，由于这是一项公益性的代言，所以也聚集了大量的媒体到机场等候着，还有很多喜欢李浩的粉丝们，在他们会长的组织下，来到机场欢迎他。
　　机场的出口大厅里面，早就挂上了长长的横幅，上面写着各种欢迎他来到四川的欢迎词，四川大熊猫基本的工作人员，早早已经来在机场的出口处等待着，由于对方那边打了电话过来说，李浩这次出来没有带保镖，所以这边的工作人员已经为他准备好了几位保镖，以便随时对他进行保护，防止他受到任何的伤害。
　　明星们通常需要保镖来保护，倒不是说他要耍大牌什么的，又或者是会发生一些被打劫绑架的案件等等，而是为了防止一些过渡疯狂的粉丝们，有可能会对他做出一些不可意料的事情来，又或者是那些大量的人群，突然一起拥挤到他的身边来追星，不小心会把他给挤倒在地，受到踩踏等之类的一些伤害。


第一百六十五章 熊猫也追星
　　李浩刚下飞机，人刚一踏入机场大厅就引起了大家的注意，由于这次他是来公干的，并不是私人的行程，所以他并没有进行乔装打扮之类，而是大大方方的以本人的形象出现在这里。
　　在机场工作的地勤人员，一见到他出现，马上就过来替他带路了，这就是大明星的福利，为他带路的地勤人员是一位很漂亮的美女，穿着一身红色的地勤人员的工作服，让老李忍不住多瞄了几眼，在到出口处分别的时候，还为她签了一个名，要不是受到工作规范的约定，说不定这位美丽的地勤小姐，都要拿出相机来和他合影一张了。
　　李浩的身影出现在大厅，粉丝们便开始大声的喊叫起来：“李浩，我爱你……李浩，我爱你。”
　　李浩的脚步停了下来，也对他们道：“我也爱你们。”
　　李浩这么简单的一句话作为回应，就让一众粉丝们心满意足了，由于他们有会长的带领，所以大家还是比较有秩序的，并没有一窝蜂的乱挤过来，而是留在原地和他挥手，并且送他一些小礼物，不知道是不是在四川的缘故，很多礼物都是大熊猫的卡通公仔，李浩耐心的从他们的手中将礼物一个个的接过来，并且和他们一起合影了几张照片后，才在大熊猫基地工作人员的安排下离开了机场。
　　四川说实话，李浩并不是第一次来，上次他开演唱会的时候，曾经来过一次，不过那次没有机会怎么欣赏美丽的四川，而是匆匆忙忙的第二天一早就离开了，让他有些遗憾，这次终于有机会让他慢慢欣赏了，这次跟他一起去大熊猫基地的还有几家受邀的媒体一起前往，主要是为了宣传李浩这次担任熊猫大使的事情。
　　这次他们要去的地方是卧龙国家自然保护区，位于四川省汶川县西南部，在经过汶川的时候，李浩的心情很是复杂，亲自去到纪念碑上缅怀了一番，人类最大的灾难莫过于天灾，有时候在大自然的面前，人类就像是一只只没法反抗的蚂蚁一样，李浩抚摸了一下挂着自己脖子上的2块玉石，要不是有他们的庇护的话，也许，现在就不会他这位十亿导演了。
　　他今次之所以会答应担任大熊猫的宣传大使，他的任务除了要向大家宣传大熊猫这种可爱的国宝动物之外，还要倡导大家要保护地球的生态和平，保护自己居住的环境，所以他这次的行程将会有媒体们全程记录下来，剪辑成一部宣传片和纪录片。
　　李浩在基地里面第一次看到可爱的大熊猫，第一眼见它们那副憨憨的样子时，李浩立刻喜欢上了这些大家伙，近距离观看和在电视或者图片上面看，完全是不同的两种感受，李浩换上一套像是隔离服样子的蓝色外套，跟着饲养员进到大熊猫生活的区域里面去，并亲手喂它们吃东西，并且还能亲自抱一下大熊猫在自己的怀抱里，让李浩惊喜万分。
　　他选择了一只胖嘟嘟的大熊猫，工作人员拿来一张椅子给他坐着，他在工作人员的指导下，开始跟这只大熊猫建立起来简单的友好关系，例如抚摸他，安慰他，跟他轻轻说话什么的，这只胖嘟嘟的大熊猫正用自己爪子啃着一根柱子，对老李根本不看一眼，李浩试着抱一下它，它也没有反抗，随便你怎么弄都行了，李浩小心的将它抱了起来，坐到椅子上面去，这只大熊猫可能感觉到了震动，回头看了他一眼，然后继续啃他的竹子，根本不搭理他。
　　李浩越看它越可爱，就像一只小孩子一样，背靠着李浩，李浩用双手搂住它，而它还在专心啃它的竹子，把自己的脑袋舒服的枕在李浩的胸口上，这时候，那些随行纪录的记者们，在护栏外面对着他们按不停动着自己手中的照相机，有一位不知道怎么搞的记者，他竟然忘记自己的相机打开了闪光灯的开关，突然一道闪光之下，惊吓到了这只正在李浩怀抱中享受竹子的大熊猫，它“嗷”的叫了一声，开始惊恐起来，竟然发起了脾气。
　　李浩瞪了一眼那位惹事的记者，他也不知道该怎么办才好了，对于受到惊吓的大熊猫应该怎么来处理，他也没有经验，只好像对待小孩子那样，不停抚摸着它的脑袋，嘴里不停地念叨着：“乖……别怕、别怕……别怕啊！”
　　不知道是不是这招真的有用，这只大熊猫的情绪竟然真的慢慢的平定了下来，不再挣扎，而是把自己的大脑袋拱到了李浩的怀抱中，工作人员也看到了刚才的情况，也被吓了一大跳，既害怕惊吓到大熊猫，也害怕李浩受到大熊猫的攻击，急忙一路小跑过来，想要把大熊猫从李浩的怀抱里拿下来，可是无论他怎么拖，这只大熊猫死死的拱在李浩的怀抱里，任凭平常经常喂养它的饲养员怎么拖它，它也不肯下来。
　　李浩也哭笑不得，和饲养员合伙弄了老半天，才把它从自己的身上给弄下来，一下来的大熊猫看着李浩，眼里满是一副委屈的样子，让老李的心都差点被它的目光给熔化了，他走一步，这只熊猫就跟一步，还真就懒上老李了，这种现象，饲养员也是第一次看到，让他感到十分的奇怪，难道熊猫也会追星？
　　大熊猫当然不会追星了，只是它感受到了李浩的身上有一种气息很吸引它，让它感受到安全感，李浩离开的时候，它竟然对一直饲养它的工作人员发起了脾气来，只要这位饲养员一靠近它，它就攻击它，让基地的工作人员不明所以，这么多年来，以他们对大熊猫生活习性的了解，应该是不会出现这种事情的，难道真的说，大熊猫也喜欢明星？这个理由，连他们自己想想都觉得十分的扯淡好笑。
　　李浩去的时候，正好有小熊猫宝宝诞生，他有幸见到了这个刚出生不久的小家伙，让他也觉得自己十分的幸运，正好这只小熊猫还没有起名，基地的工作人员为了感谢他的到来，特意还取了他名字中的浩字作为熊猫的一个名字，这只小熊猫就叫“浩浩”
　　李浩决定留在这里三天，好好体验一下跟大熊猫一起的生活，每天他都会进去那个胖嘟嘟的大熊猫的生活区域里面去喂它，而那只大熊猫每次一看到他的身影，就变得很兴奋，一直跟在它的身边，赶都赶不走，让熊猫基地里面的一帮专家们，几乎抓破了脑袋也弄不懂这是一种什么情况，就连从小到大喂养她的饲养员都没有发生过这种现象。
　　老李每天就穿着保护服在里面跟它玩，这胖嘟嘟的家伙，每天最喜欢干的事情就是让老李抱着它晒太阳，它腻歪在老李的怀抱中，脸上那一副销魂的表情，让大家忍不住经常会莞尔一笑，记者们忠实的用自己的镜头记录下这宝贵的片段。
　　李浩在这里还认识了一位住在附近的村民，这位村民的祖上是老猎人，到他的时候，政府不给打猎了，他于是在山里头干起了巡林人来，他主要的工作是每天在山里面巡林，防止有人偷猎动物之类的，老李跟他聊天的时候，从他口中得知这山里头还有大熊猫的踪迹，他就来了兴趣了，第二天一大早，他就跟自己助理交代了一下，然后一个人撇开媒体，跟着这位名叫“大军”的巡林人悄悄进山去了。
　　李浩穿了一身迷彩装，带了一个单反相机，跟着大军走，两人就带着点米和腊肉就进山了，确切的说，李浩也算是山娃子长大的，并没有都市人的那种傲娇，所以要跟上大军的脚步，对他来说，是轻而易举的事情，让身为山林人的大军也对他很是佩服，因为在他的印象中，这些城里面的贵人们，身子骨娇贵，肯定会走不了几米的山路就会叫苦叫累了，但没有想到李浩的脚力一点也不输于他。
　　李浩一边走一边问道：“大军，你在山林里面这么久，有没有见过野生的大熊猫啊？”
　　大军拿着开山刀，在为李浩扒拉开藤蔓道：“怎么没有，早几天前，我到林中深处巡林的时候，还发现了大熊猫新鲜的粪便呢，不过倒是没见着它的身影。”
　　李浩兴趣被吊了上来，央求他道：“大军，你能带我去林里找找看吗？我很喜欢大熊猫，想要给它拍张野外生活的照片。”
　　大军被他的话给吓了一跳，急忙拒绝他道：“那可不得，李先生，林里面危险，城里人受不住。”
　　他那半夹着四川话的普通话，老李还是听明白了，他的意思是，里面林子深处有危险，他说的危险不是有猛兽之类的危险，而是担心他这位城里来的人受不了那种环境。
　　李浩“砰砰砰”的拍了几下自己的胸口，掷地有声的道：“大军，你放心吧，你看我这模样，我这肌肉，我打小就在山里打滚长大，没问题的，你放心吧，我不是那些娇生惯养的娃。”
　　大军瞅了瞅李浩的身体，发现他的身体还是蛮状的样子，语气开始有点松动，犹豫着道：“这……还是不得呀，要出了啥事，我可担当不起啊！村长会扒了我的皮的。”


第一百六十六章 腊肉竹筒饭
　　李浩最终还是说服了大军，大军让李浩跟紧他，不能擅自离开他的身边，李浩当然是猛点头答应了他的要求，两人很快改变了线路，离开了平趟的大路，进入到小路里面去，由于这里是自然保护区，所以也少有人在这里砍柴火，他们所过之处，到处都是浓密的矮树丛和藤条枝蔓，大军拿着开山大刀，在前面开路，李浩则跟在他的后面，时而端起自己手中的照相机拍摄一两张美丽的风景。
　　两人走到快中午11点的时候，大军找到一个有水的地方来歇息，并且准备吃中午饭，俗话说，靠山吃山，靠水吃水，在山林里面只要懂得方法，根本无需为了吃食而担心。
　　大军将自己背囊里面的米和腊肉拿了出来，随便找了根竹子，几刀下去，这根竹子就被他砍了下来，从竹子的中间截了两截竹筒，在小溪里面清洗一下，装了点水，将米放了下来，在米的上面覆盖了一层腊肉，然后盖好，去附近找了点干燥的柴火，点燃后，就装满了饭的竹筒吊在上面烤着。
　　竹筒饭李浩只是听说过，但是并没有亲手做过，在一旁看的津津有味的，他小的时候最喜欢的就是上山窑番薯，自从出来工作后，就没有再细细的停留下来回味生活，有时候，在夜深人静的时候，他也会坐在藤椅上想，自己这么忙，到底为的是什么呢？为了金钱？但是毫不夸张的说，李浩自己不是一个对金钱有着极端要求的人，他也不是那种花钱大手大脚，一味喜欢享受的人，仅凭着他目前的收入来说，就已经可以让他舒服的过完这一辈子了。
　　他唯一得出来的答案就是，是因为自己喜欢，就好比唱歌，能唱自己想唱并且喜欢唱的歌，拍电影，拍自己想拍的电影，这也是一种心灵以外的自由，自他小的时候，亲眼目睹双亲的离世，就让他对家庭的生活感到一种惶恐，所以在对待感情的时候他是胆小的，是懦弱的，时常觉得自己的心也是寂寞的，他不知道自己的未来会走向哪里。
　　就在他想的入神的时候，大军拿了一个煮好的竹筒饭递给他道：“李先生，尝尝吧，这在大城市里面能尝到的机会可不多。”
　　“哦……谢谢。”李浩回过神了，接了过来，闻了一下，一股腊肉就着米饭的香气直扑鼻而来，让他忍不住食指大动。
　　他一边大口的吃着，一边赞叹道：“大军，要我说，你这竹筒饭做的可是绝了，手艺一点不比那些城市的大厨差，米饭中夹带这腊肉的香气，入口的时候，还能让你感受到一股竹子的清香味道，腊肉本身就是味重的一种食材，但是加入了米饭和竹子的清香后，将腊肉那种味重的腥臊味减低了下来，口感和味道都刚刚好。”
　　大军被他赞都有些不好意，这是一位憨厚的汉子，风霜岁月在他的脸色留下了抹不掉的痕迹，他朴实的道：“没……没有，只是李先生在城市里面吃多了，偶尔尝一次半次的才会觉得好吃，像我经常要巡林，有时候在里面一待就是好几天，早吃腻了。”
　　老李一想也是这个道理，就跟现在的城市人吃烤番薯一样，少吃所以觉得新鲜好吃，要在乡下，很多农民早吃腻了，都不稀吃这玩意，很多都是拿来喂猪的。
　　“对了，大军，你在这里这么久，看到过有什么危险的动物没有？”李浩嘴里全是米饭，一边嚼一边问道。
　　“这一带倒是没什么太危险的动物，不过在好几年前，我曾经见过一次山猫，那时吓得我有够呛的，幸好没整出啥事来，倒是这几年来，没怎么见着他们的踪影了，我估计可能不是迁移了，就是被偷猎者给弄了。”大军呼噜噜的几大口，就把自个竹筒里面的饭给吃了个干净，正在弄泥土把火堆给掩埋，防止死灰复燃。
　　两人吃过午饭后，继续前进，一路上，李浩用自己的相机不断的记录下这里的美景，让他觉得有一种出来郊游的味道，心情特别的舒畅，青山绿水、鸟语花香，特别是鼻子呼吸着那带着青草味道的清新空气，还有什么东西比这更让人舒适的，这才是生命存在的意义。
　　大军虽然是答应带李浩进来碰碰运气，但他也不敢带着他太过于深入到林子的中心里面去，只是外围转悠了一下，原本是打算今天就返回的，但是天公不作美，不久之后，天气就开始变坏起来，天色灰蒙蒙的一片，远处已经传来了打雷的声音，这个变故，让他们想走也走不了啦，大军干脆一咬牙，把李浩到离林子中心位置不远的一个处木屋里面避雨。
　　这栋小木屋，是大军以前在护林的时候的落脚点，有时候他也会在里面住上一两天，所以木屋里面的东西还是蛮齐全的，既有食物、也有过夜的被褥，他们进入木屋后不久，天空就开始滴滴答答的落起了大雨，两人只能在木屋里面干等着，看看什么时候雨会停。
　　外面的雨越下越大，丝毫没有停下来的意思，大军在抽着旱烟，跟李浩有一搭，没一搭的说起了他在护林时的一些趣事，李浩也不着急着走人，反而是很有兴趣的跟大军聊着山里头的事儿。
　　从熊猫的粪便说到了野猪的身上去，说着说着，又说到了穿山甲跟山猫，然后又到那些偷猎者，一说到偷猎者时，大军就显得很激动，拿着旱烟竿敲了几下地上，那样子恨不得把他们全给抓起来，看得出来，他对山林的感情很深，容不得别人来破坏。
　　随着时间的过去，外面的雨势虽然是变小了，但是却没有任何要停下来的意思，他们一看时间，发现已经是下午4点种左右了，看来今天是回不去了，山里头黑的快，大概5点多不到6点天色就完全黑了，在黑夜中穿行山林是很危险的一件事情，两人商量了一下，打算在这里过上一晚，明早继续去寻找熊猫的踪迹，然后到下午就返回去。
　　到晚上的时候，大军早已熟睡，发出轰隆隆响的鼻鼾声，结果就是导致老李失眠了，他翻来覆去的就是睡不着，只好爬起来找水喝，外面的雨早已经停了，在山林深处和城市完全不同，这里没有霓虹灯，也没有路灯，没有24小时营业的便利店，更加没有来来往往的车辆，外面一片漆黑，可谓是伸手不见五指，李浩视力过人，这些对他都没有造成什么太大的影响，他喝了一口水后，推开门，走了出去。
　　雨后的山林，空气更是清新，李浩用力深深呼吸一口，让他整个人都感觉年轻了好几岁一样，外头此时只有昆虫OO@@的叫声，就像是一曲动听的协奏曲一样，他在小木屋的附近走了两圈，活动一下身体，伸了几个大懒腰，想起了基地里面那只很黏他的大熊猫，一时忍不住发出嗤嗤的笑声来。
　　可惜这大熊猫是国家的保护动物，不然弄一头来养还很是挺不错的，无论心情多不好的人，只要一看到它那憨憨的样子时，都会变得开心起来，身上就会让人产生一种前进的动力，就是不知道那只憨憨的大家伙为什么会这么喜欢他，李浩想了好一会，直到感觉到自己有困意了，才进去木屋里面睡觉。
　　第二天，当他们醒过来的时候，天气早已经变得大好起来，一大早的就冒出了太阳来了，大军和他吃过早饭后，两人继续在林子的附近寻找大熊猫的踪迹，可惜的是，直到下午返程的时候，他们都没有看到大熊猫的一根毛，更别说是粪便了，李浩只好不得不遗憾的结束了这次的山里之行，回到了基地里面。
　　李浩的身影一出现在基地里面，李浩的小助理立刻一把鼻涕一把眼泪的飞扑了过来，把他给牢牢的抓住，眼睛像是扫描仪似的，把他从头看到脚，看看有没有受伤什么的。
　　不仅是他的助理担忧，就连基地里面的工作人员和他的保镖，也团团把他给围住，大家本以为他昨天只是进去欣赏一下山林的风景而已，那想到他昨晚竟然一宿都没有回来，再加上又是下大雨的，更是把众人都急坏了，一夜都没睡好，就担心他会遇到什么危险，现在看到他安然无恙的回来了，总算是松了一口气。
　　今天李浩就要离开卧龙基地回去了，他在这里的行程已经结束，在临走的时候，他最后去看了一眼那只很黏他的大熊猫，还跟他玩了一会儿后才走，不知道是大熊猫感受到李浩要走，还是什么别的原因，在李浩离开后不久，它的脾气竟然变得暴躁起来，不断的捶打着铁栏杆，无论饲养员怎么哄它，或是拿东西去喂它，它也无动于衷。
　　饲养员急忙向基地的专家求救，很快，他们便赶了过来，但是这次专家们也不起作用了，以往使用的方法，在它的身上没有一点的效果，最后他们不得不给这只大熊猫注射了一支安眠剂，它才停止了这种拍打的行为，昏迷了过去。
　　李浩并不知道基地里刚才发生的这一切，他现在已经踏上了飞往京都的飞机，完全不知道有一只大熊猫正因为他的离去，在卧龙基地里面大吵大闹起来，颠覆了无数大熊猫专家们的常识。


第一百六十七章 宠物大熊猫
　　李浩回到京都已经一个星期了，他不知道的是，在另一个地方，这只大熊猫也折磨了专家们一个星期，这只名叫“憨憨”的大熊猫清醒过来后，脾气倒是不暴躁了，而是变得不吃不喝起来，任凭谁来它也不搭理，几天时间就变得奄奄一息起来，连各地的专家都没有了办法。
　　李浩正在和申问安在聊游戏的时候，张佑怡走了进来，递给他手机，对李浩道：“老板，卧龙基本那边说有事情要找你。”
　　“卧龙基地？他们找我有什么事？”老李摸不着头脑的，接过电话道：“你好，我是李浩。”
　　“是李浩先生吗？事情是这样的，你还记得，那只叫憨憨的大熊猫吗？”电话中传来对方的话。
　　那只很喜欢黏他的大熊猫，李浩怎么可能会忘记，他道：“当然记得了，它怎么了？”
　　“事情是这样的……”对方跟他说起了这只大熊猫的变化。
　　李浩听完后，嘴巴都合不拢起来，难道这只大熊猫不吃不喝，脾气变得十分暴躁，真的跟他有什么关联！这……也太扯淡了吧！它是大熊猫，又不是一只会通人性的狗，难道它还把老李当成自己的父母去？
　　李浩也不忍心看着这只可爱的大熊猫，就这么忧郁的死去，他再次动身前往四川来到大熊猫基地了解一下它的情况，其实基地的专家和工作人员也是没了办法，自从李浩离开后，这只大熊猫就出了状况，他们打电话给李浩，只是想让他试试，看看问题是不是出在他的身上。
　　李浩一进入它的生活园区的时候，就从玻璃窗上面，看到这只瘦了不少的大熊猫，全身一副蔫蔫的样子，没有了一点精神，顿时心疼坏了，他穿好防护服，刚一踏进园区的时候，这只大熊猫抬眼一见到李浩时，顿时发出惊喜的眼光，立刻从地上爬了起来，飞扑向李浩，像极了一只受到委屈的孩子似的。
　　在众人专家和工作人员的目瞪口呆中，这只本已经奄奄一息的大熊猫，现在正往李浩的怀抱里面拱，口中发出呜呜呜的叫声，李浩不得不抱起它，来到一旁的木头敦上面坐下来，主要是这大家伙太重了，一边的饲养员把食物递给李浩，李浩一放到它的手里，这家伙就拿起来大啃特啃的，显然是饿坏了，让正在观察情况的专家们差点扑倒一地。
　　“这是什么情况？”专家们抓破了脑袋也搞不明白，要是说亲近的话，那位从小到大都照顾它的饲养员，它连看都不看一眼，而且大家也从来没见到过，大熊猫竟然也会有这么人性化的一面，老李更加搞不懂，但他很明显感觉到，这只大家伙不想离开自己。
　　这几天里，李浩天天在里面陪着它，它高兴的就像一只小孩子似的，跟在老李的屁股后面转啊转的，李浩去哪，它也去哪，吃东西的时候，除非是看到李浩在，否则，无论饲养员怎么喂它，它也不肯吃半点，而且只要隔一段时间看不到李浩的身影，它就开始变得暴躁起来，搞得专家们一地的鸡毛。
　　“怎么办？”这些专家们，大家你看我，我看你的，都拿不出一个章程来，李浩又不是他们这里的员工，你总不能要求人家留在这里吧！
　　他们只好一级级的往上面汇报这个情况，老李自己本身也一大堆的事儿，也不可能长期在这里逗留，想不到的是，上级竟然下了一道匪夷所思的命令来，这个决定，让老李当下愣在了原地。
　　这道命令是，既然专家们也无法解决这种情况，那么只好把这只大熊猫赠给他的工作室了，老李听完后，差点跪地唱征服了，他还从来还没有听说过，国家会把一只国宝大熊猫赠送给个人的事情，一般都是赠送给别的国家来当做和平的象征，而且这个荣誉还不是所有国家都有的，现在说竟然说要赠送给他个人来饲养，这不是扯淡吗？他又不是开动物园的。
　　上级其实也是无可奈何的事情，这种情况下，不赠送给它，难道让他们眼睁睁的看着，这只大熊猫绝食而死？李浩也不忍心看着这只可爱的大家伙就这样没了，只能点头咬牙答应了下来，一只大熊猫，他还是养得起的，而且对方答应会派出专家为他建造大熊猫适宜居住的地方，并且会免费提供大熊猫的食物等等。
　　赠送国宝大熊猫可不是一件小事情，更加不是老李整辆车子，把它给拉回去就完事儿的事，这得有一个十分隆重的正式赠送仪式，还得对外界进行一个宣传，而对外的理由就是：“为了感谢李浩担任大熊猫宣传大使，卧龙大熊猫基地特地赠送一只大熊猫给他……”
　　这条消息一出来，不仅媒体们集体跪地，就连国民们都惊呆了，这……这是一种什么情况，难道大熊猫还能允许私人饲养？还是说李浩已经可以逆天了，一部电影捞了个盘满钵满不说，现在连大熊猫也给他整了一只回来。
　　网络上的讨论更是没有断过，各大论坛里面对这件事情的讨论纷纷攘攘的，好像是在过大年似的。
　　“跪舔吧，土豪们，你们养金钱豹、养老虎、养大象算什么？有本事，你学李浩养一只大熊猫给我看看……”
　　“亲，你们别阻止我，从今天起，我要把李浩的照片给供奉起来，三日一烧香，半月一大祭……”
　　“你们都弱爆了，自我怀孕起，我就天天看着李浩的照片，我希望我以后的儿子也像他一样那么有出息……”
　　奇怪的是，这次不管是民间的或是官方的动物保护群体，都选择了对这件事情默认的态度，没有出来反对，其中最主要的原因是，他们都收到了上级的通知，大致知道了这件事情的来龙去脉，知道事情并不像大家所想象的那样。
　　李浩烦，大熊猫基地的人更烦，这件事情一传出来，他们基地就接到了很多富豪们的电话，纷纷表示自己也想要领养一只大熊猫，这事儿操蛋的，让他们都无语了，不仅国民们知道这件事情，就连一些国家的元首在谈论时，都会时不时提起老李的名字，拿他来开玩笑，但无论怎么说，这件事情已成为了定局，已不可逆改。
　　媒体现在分成了两大波，一波媒体堵在李浩的工作室前，一波堵在大熊猫基地里面，都想要第一时间拿到独家的专访，但这件事情是一件不能细说的秘密，双方都是在打哈哈，官方态度强硬，对媒体可不怎么惯他们，老李就更不堪了，他是直接不接受任何的采访。
　　在京都之中，李浩工作室的所有地更是车水马龙，比圩市还有热闹，自从这件事情一传出来后，工作室里面的家伙都炸开了天，纷纷上蹿下跳的打听消息，张佑怡差点连下巴都掉了下来，老板出去了一趟，就弄了一头大熊猫回来？我的天哪！这不是愚人节在开玩笑吧？
　　她立刻打电话向李浩求证，得知是事情是真的时候，连话都说不利索了，工作室里面的一帮家伙像狼一样的嗷嗷的直叫，这年头还有谁比自己的老板更神奇的！连国宝大熊猫都能整了一头回来。
　　果不其然，过了2天后，就有一大帮的工作人员上门，在李浩工作室的范围内，划出了一大片地来，建立起一个供大熊猫生活的区域，苦逼的老李还不能回家，他还得在基地里面待着，只要隔半天不见李浩，这头大熊猫就开始发狂，他只能陪着这位爷一道跟车回京都。
　　等到李浩所在的京都建立好大熊猫居住的地方后，赠送的仪式才正式开始，在众多媒体的见证下，李浩楼着这头叫“憨憨”的大熊猫，照了几张相片，并在文件上面签上自己的大名后，在众人的欢送下，开始蹬车起程，离开这里赶回京都，跟他一起回去的除了这头大熊猫之外，还有几位跟随他一起北上的专家，他们希望在京都驻留一段时间，好研究这件事情的原因。
　　李浩搭载着大熊猫的车子，一进入到京都的范围内，就有几辆警车过来替他们开道，让老李想要低调回京的愿望破灭了，其实他也是妄想，这件事情早已经不是他一个人的事情了，恰好他只是这个事件的主人公而已，在京都里面，可是还有一个盛大的欢迎仪式在等着他们呢，听说连市长大人都会出席。
　　等李浩身心疲惫的回到自己的工作室所在地的时候，整个人早已没了精神，什么欢迎仪式，还不是想要和大熊猫合影留念一下，老李把这个大家伙带回到自己生活的区域的时候，并狠狠的瞪了它一眼，都怪它，现在好了吧，全天下的人都知道老李养了一只国宝大熊猫，这只大家伙被老李给瞪了一眼，委屈的哼哼直叫，抓住老李的衣服不肯放手，那样子、那智力一点也不比一个小孩子的差，让跟在他后面的专家们差点全体扑地，这只还是他们熟悉的那只大熊猫？
　　自从这只国宝进驻李浩的工作室后，李浩立刻将安保级别升级，一天三班倒，二十四小时轮流值班，防止这只大熊猫被人给盗了，要是国宝在他的工作室里面被人给盗走了，到时候他怎么跟人家交代，不对，是怎么跟国家交代。
　　现在的槐树村，早已经不是以前小村庄的模样，李浩工作室的进驻后，前后也吸引了一些艺人过来，在这里落脚开设工作室，这里可以说，已近是一个现代化的小城镇了，大家也是有样学样的，按照李浩工作室建筑的办法，尽量不破坏这里的环境，依地而建，每天到这里追星参观的游客多不胜数。
　　槐树村的村长早已经鸟枪换炮，每天都穿着一身笔挺的西装进进出出，风光满脸的，除了老祖宗之外，他最尊敬的人就是李浩，可以说是李浩一个人将他们这个村庄给带富有的。


第一百六十八章 工作室的吉祥物
　　“李先生，你早啊！好多天没见着你跑步了。”村长王为贵跟正在跑步从他门前经过的李浩打了个招呼。
　　“你也早啊！村长，都说了不要这么客气，叫我小李就行了。”李浩停了下来，喝了口水道。
　　“那不能，那不能够，李先生是我们村的贵人，咱得尊敬。”村长王为贵可不依，一定要叫他李先生，哪怕是李浩见他一回和他说一回，他还是没有任何的改变，让老李对他的固执佩服呀不已，只好苦笑几下。
　　“对了，李先生，听说……听说你整了一头那啥大熊猫回来，我能去看一下不？看一眼就行。”村长王为贵早知道了这事，但一直没有见着大熊猫的样子，这几天心里跟挠痒痒似的，老坐不住，可是李浩工作室的安保已经升级，没有邀请函的人，根本就进不去里面。
　　“小事情，当然没有问题，来来来，我现在就带你去看。”李浩也不是小气的人，要把这胖家伙收着藏着不肯给人看，他保护起来主要是为了安全上的问题。
　　“谢谢，谢谢李先生，我只在电视上看见过这啥大熊猫，现实中还没见过呢？让李先生见笑了……见笑了！”王为贵点头哈腰感激的道。
　　“别，村长，你这不是在骂我吗？我不是不想给大家看，你也知道这玩意是国宝，我这不是害怕担心被人偷了，我负责不起嘛！”李浩解释了一下最近工作室坚强安保的原因。
　　“我晓得的……晓得的，李先生放心，这村里的治安好，那些小兔崽子不敢做这种事，他们要敢去偷，你看我腿不都打折他们的。”王为贵眼珠子瞪了一下，向李浩连忙保证道。
　　“呵呵……那就谢谢村长了。”李浩干笑了几下，真有胆量偷大熊猫的，能是一般人吗？但他还是得谢谢人家的好意，毕竟他是这里的地头蛇，有他在，起码那些小偷小摸的会收敛许多。
　　李浩的传奇在阜外的影片也逐渐开始下画了，收益还不错，起码老李是十分的满意了，很多观众一开始都是被他的全球第一部3D裸眼电影的宣传给吸引进来的，但看过之后，才发现影片的故事很不错，口口相传之下，票房也是水涨船高起来，直接或者间接的捧红了陈思思和骆嘉宜这两位美女，现在媒体在介绍道她们的时候，都用上了“浩女郎”来形容她们了。
　　十亿导演的头衔并不算什么，能够捧红新人，才是让大家觉得他厉害的地方，在娱乐圈里面有这个能力的人屈指可数，数的出来的就有星女郎、谋女郎、冯女郎、邦女郎……等等，他们这些导演可都是新旧演员们追逐的导演，甚至有些成名的演员，哪怕是自降身价也不惜接拍他们的片子，现在被追逐的还有加上一个李浩导演来。
　　可惜的是，老李最近并没有什么拍片子的计划，他不是那种为了赚钱而赚钱的人，在没有好题材之前，他是不会勉强自己去拍电影的，那不是他老李的风格，他又不是没有饭开，哪怕是他现在开始什么也不干，他的工作室也能维持十年以上。
　　他最近空闲下来，倒是挺想去外面走走的，或者拍摄一部纪录片，但暂时那只让老李头疼的大熊猫还离不开他，一说起那只家伙，老李的头就痛，现在那只憨憨的大家伙，已然成为工作室的吉祥物了，现在早已经不满足只待着它的范围里面，每天都自由出入他工作室的各个部门里，再加上他的工作室是敞开式的，大家现在每天可以看见一只大熊猫，就像电影里面的那只大熊猫阿宝一样，嘴巴咬着竹子在工作室里面四处转悠着，还好的就是他不会随便捣乱，你工作你的，它吃它的竹子，时儿在里面打个滚，样子憨得不了，一致得到了大家的喜爱。
　　只是苦了那些研究人员，李浩的工作室里面，由于有很多私人的东西，一般是不给外人进入的，他们只能在外面耐心的等待着它玩腻后出来，让老李都不知道他们到底是来研究大熊猫的，还是被这只大熊猫来研究的人员。
　　这只叫“憨憨”的家伙也不怕生，在李浩的工作室里面爬来爬去的，好像对什么东西都很好奇一样，不知道是它是真傻还是假傻，他竟然也知道，在里面的时候不能捣乱，否则就会遭到老李的责骂，所以大部分的时间里，它只是乖巧的蹲在角落里面啃他的竹子，反正就是不愿意出去面对那些研究它的研究员们。
　　这只大熊猫，每次一见到李浩的时候，就会赶紧爬起来，奔爬过去，要李浩抱抱它，今天李浩正和申问安在讨论游戏的一些事情，这只大熊猫一见到李浩时，就立即双眼放光，连滚带爬的过去，但是现在李浩那里有时间去哄它，他立刻板起脸来，用手指指角落里面，意思是让它去那里呆着，哪凉快去哪呆着去，别来烦他。
　　这只大熊猫见到李浩不抱它，嘴巴里不停的哼叫着，双眼可怜巴巴的盯着李浩，就是不肯走，老李看到它那副可怜巴巴的样子，头皮都发麻了，这只家伙已经不是第一次做这种表情了，只要每次李浩不搭理它的时候，它就会露出这幅可怜巴巴的模样来，要不是这只家伙是一只货真价实的大熊猫，李浩还他妈的以为这是一只披着熊猫皮的狗来着。
　　就连研究了一辈子大熊猫习性的研究人员，都没见过如此聪明的大熊猫，老李直到现在还不知道，这只大熊猫为什么要黏上他不肯走了，就因为他曾经抱过它吗？这不是扯淡吗？抱过它的人多了去了，也不见它黏上谁来着。
　　李浩只好暂停和申问安的谈话，抱了一会这大家伙，它才心满意足的自个爬到角落里面去玩了，李浩再次回到和申问安的谈话中来。
　　工作室打算要推出一个游戏，这不仅是申问安的心愿，同时也是李浩的心愿，他本就是做游戏出身，对游戏有着一种很特别的感情，虽然当初他是为了钱才进入这行的，但在这个过程中，他早已经深深的喜欢上这种满足感，因为在开发游戏的时候，他感觉到自己就像是一只上帝之手，可以操控着玩家们的喜怒哀乐，让这些玩家们进去自己构建的世界里，感受到他的世界。
　　李浩主要是想趁着这股裸眼3D的热潮未过，尽快开发出一个好的游戏来推出市场，他的3D裸眼技术现在早已经不再是什么神奇的东西了，老李选择了大方的公布出去，并对外高价售卖这款软件，反正就算他们知道，也制作不了，他可不傻，这种容易引起仇恨的东西，要是自己一直收着掖着的，反倒很容易成为众矢之的，老李的信心来自于他自己的能力，而不是这款软件。
　　很多人在经过了解后，得知这种伪3D裸眼技术的难度之高，根本就不是他们能玩得转的，纷纷都放弃了这种想法，唯一没有感到失望的就是各大电商了，知道老李的技术并不是真正的裸眼3D技术后，心里终于松了一口气，都加紧了研发手中的裸眼3D显示器，老李估计最多也就这一两年，应该就能提前正式面世了。
　　“问安，这样子不行，你原先这个游戏的架构太传统了，我们要打碎它，现在的游戏早已经不是以前的样子，我们得改变思路。”李浩继续刚才的话题道。
　　“老板，你说的太对了，能详细说一下吗？我也觉得自己最近陷入了死胡同里面，无论怎么做，都觉得不对路，感觉自己就像是在迷雾里面，怎么样也走不出来。”申问安的双眼一亮，赶紧问道，现在工作室里面，谁人不知道自家的老板是一位神奇的家伙，连大熊猫都能弄回来，还有什么是他不会干的。
　　李浩整理了一下自己的思路，才开始分析道：“我们都知道，一款好的游戏，应该是以玩家的需要为主，你觉得这么久以来，在全世界的范围内，做的最为成功的电脑游戏是哪一款呢？”
　　“我觉得应该是……暴雪公司出品的魔兽世界，还有他的暗黑破坏神系类，星际争霸系类等等。”申问安的答案立即脱口而出。
　　“你说的没有错，当然好的游戏不止这几款，但在全球的范围内来说，他们无疑是最成功的，后来的很多游戏公司都模仿他们的游戏，但无一例外，都是失败，知道为什么不？是因为，他们只是模仿到了他们游戏的型，而模仿不到他们的魂，他们的魂是什么呢？他们的魂就是他们对游戏的一种核心文化，他们知道并且了解游戏玩家们的心理，知道他们想要一款什么样的游戏，想要什么样的感受，他们敢于创新，而不是单纯的为了要圈钱……”李浩侃侃而谈道。
　　“申问安你要记住，我们工作室不缺钱，我们不需要推出一款烂大街的游戏来圈钱，因为，那不是我老李的作风，我们要推出的游戏必然是精品，就算不能和暴雪那些老牌的游戏公司抗衡，我们最起码也要和他们并道而驰，甚至是超越他们，这才是我们工作室长远的目标，我们工作室不是为了出游戏而出游戏，既然要做，我们就要有做业界内第一的雄心！”
　　李浩眼中尽是自信的光芒，一旁的申问安听着李浩的豪言壮语，感觉自己全身都开始热血沸腾起来，有谁不愿意跟这种老板做事呢？一个人要成为传奇，必然要有过人的魄力，不会遵循规则，而要创造自己的规矩，这才是超越成功者的路，而李浩无疑正是这种人。


第一百六十九章 创新的游戏系统
　　“……游戏经过这么多年来的变化，大家早已经不满足循规蹈矩的玩法，你不能作为上帝，去告诉他们，你们要怎么怎么做才对，而是要让玩家们变成上帝，让他们喜欢怎么做就怎么做，这才是我们最终的目的，也是所谓的自由度，我们一直来，都在说游戏的自由度，但是，这种自由度，我们远远给不了他们，怎么样才算是自由？问安你说说看。”李浩一口气说完后，喝了一口水，问他道。
　　“自由度是一个很广泛的词语，意思是指，我们只为玩家们创造一个世界，而世界所发生的一切，将会有玩家的行为来进行发展，现在比较有代表的游戏作品就是沙盒类型的游戏，例如单机游戏的上古卷轴就是一个杰出的代表作。”申问安道。
　　“没错，但自由度，不等于就是放纵玩家，比如说，一个NPC，当玩家杀了这个NPC的时候，那么这个NPC的家人或者朋友就会找到他报仇，或者是悬赏，这样就会约束到他的个人行为，不会随意杀人，让玩家们明白到，这个世界的NPC也是一个活生生的人，他也有自己的家庭、自己亲人朋友，虽然这是一个自由的世界，但也不能为所欲为，这就是我想要表达给玩家们的自由，而不是自由无底线。”
　　“老板，那么这个自由的世界，我们应该是如何来构建的呢？”
　　“我们可以学习一下沙盒游戏的方式，它给了我很大的灵感，第一步，我打算使用沙盒技术，将游戏做成一个随意生成的世界，而这个游戏里面的这些地形地貌都是可以被破坏，并且是可以使用的资源，他们可以在自己的世界里面，挖土、钓鱼、砍树、做房子、挖矿、打铁、做工具……等等。”
　　“也就是说，你要得到一把刀子的话，有很多方法，你可以捡块石头磨利了，找些蔓藤困在棍子上面，做成一把简陋的石刀，用来猎杀食物，但这个威力和实用性就不好说了，最好的方法是，你可以挖掘铁矿，用后溶成铁水，做成刀模，然后打造而成，但也需要玩家们具备一定的技术才行，我们不会给他们提供完整的选项，不可能用鼠标点一点就会有刀子给他们用，一切都需要自己手动来操作，只要你有本事的话，飞机你都可以造出来，但是……小到一颗螺丝，大到飞机的机舱，发动机，都得自己做，不过我想，应该没有玩家会蛋疼的造这种玩意出来吧？”
　　老李呵呵的笑道，但让他没有想到的时候，他的游戏在推出来后第三个年头，真的有数百位专业的玩家，在他的游戏中共同合作，造了一架简陋的双翼机出来，在飞机试飞那天，游戏世界里面，万人空巷，全都在参观飞机的试飞过程，飞机虽然在最后的关头坠毁了，但却是真正的飞了起来，翱翔在蓝天当中，让大家真的知道，原来这个游戏世界是无所不能的，自由不是说说而已。
　　“还有的就是，我打算在这个游戏里面引入初级智能语音系统，也就是说，你可以和NPC对话，他们会对你说的话做出一定的判断来，我想大家早已经看腻了，屏幕下面的一大箩筐的选项，因为那些都不是他们想要说的话，而是游戏开发者硬塞给他们的选择，但是……如果有玩家对他们说一些不客气的话，也许会惹恼他们，要知道NPC可是很厉害的，说不定他会揍你一顿，如果碰到些脾气不好的家伙，说不定会直接干掉你。”
　　“还有一个系统，就是摄像头感应光学系统，比如在创造东西的时候，摄像头会把你的动作纪录下来，传输到游戏当中去，里面的人物会根据你的动作来反应，这个对一些生活玩家比较有用，当然如果你觉得你身手好的话，也可以使用这个系统来打斗，游戏当中一些招式并不是固定的，除了我们提供的一些之外，玩家们也可以自己创造出自己的特有的招式来，我想这会吸引一大批，在现实中好斗好勇的玩家进驻在游戏中发泄。”
　　李浩说的这两个系统，并不是什么新鲜的事情，只是目前来说，并不是很成熟，李浩要做的就是将这两个系统加以完善改造，将之加入到游戏当中去，这也是未来游戏进化的一条道路，他只不过是个先驱者而已，老李相信，在未来肯定会有全息头盔的游戏推出市场。
　　申问安已经听懵了过去，脑袋中全是李浩刚才提及的游戏元素，而憨憨却在角落里面睡着了，竹子还被它叼在自己的嘴巴里面。
　　老李刚才说的这些东西，并不是他一时心血来潮随口说的，而是他准备了很久，他心里面早已经有这个计划，只是前段时间一直忙电影的事情，也没空来捋顺这个思路，正好现在他空闲了下来，把这个计划提上了日程。
　　自从李浩确定下来这个游戏开发计划后，工作室又进入了招聘的模式，这是，这次招聘的不是艺人，而是游戏开发的才人，在邓语芙的帮忙下，他将芬兰的一家独立游戏工作室的员工直接挖了过来，和英国的一对开发独立游戏的夫妻，不是说国内没有人才，而是老李知道，国内的这些游戏开发员的思维大多的僵化固定，失去一种灵性的自由，很难适应他游戏里面的要求，所以他干脆弃而不用，反正他开发的这个游戏并不是武侠游戏，所以用老外也未尝不可。
　　他们主要的工作是负责游戏的调试，和物品的制作方面，邓语芙的团队负责图像方面的工作，老李则负责游戏核心的开发，和世界的构成，其实一个团队里面，不是说人越多越好，人越多，你需要细分的部分就越多，当资源统合在一起的时候，很容易会出现各种各样的问题，所以老李从来都是要求贵精不贵多，要是人多力量大的话，那些人口多的国家早就雄起来了。
　　说起来还有一件事挺好笑的，就是憨憨这只大熊猫的事情，事情的起因是这样的，由于刚来不久的那对英国夫妻从来没有见过大熊猫的样子，他刚来第一天工作的时候，憨憨这家伙看到了陌生人，就偷偷溜到他们的身边去看看，这对夫妻中的女主人一回头看到一个硕大的熊猫脑袋，尖叫了一声，立刻昏迷了过去，而男主人则连滚带爬的大喊救命啊！有怪兽吃了他的妻子，顿时让工作室里面的人差点笑晕了过去。
　　后来当他们知道这就是中国的国宝大熊猫时，并和这只大家伙相处一段时间后，不但不害怕了，还喜欢上了这只家伙，每天都会喂它吃东西，跟他相处一会才肯罢休。
　　时间一晃几个月过去了，游戏的进度还是可以的，大的框架已经出来了，现在需要的只是一点点往里面填充内容，并且调试游戏的平衡，找出BUG就行了，这些繁琐的工作，还好不需要李浩来处理，他只需要构建好核心后，在游戏的内容上把握好大的方向就行了，毕竟他是一位老板兼明星，而不是一位苦逼的程序员，他不能把所有的时间都浪费在上面。
　　这个月份发生了一件事，让工作室里面的人都显得很失望，除了李浩之外，就是李浩的这部电影《传奇》在奥斯卡的初选上落选了。
　　据奥斯卡组委会今天凌晨发布的报道，包含《一代宗师》在内的9部电影，从76部世界各地的报名影片中成功脱颖而出，晋级奥斯卡最佳外语片的下一轮选拔，将最后竞争5个奥斯卡最佳外语片提名的席位。
　　李浩的《传奇》和冯小刚的《一九四二》双双遗憾落榜，冲奥失败，而代表中国内地参赛的两部电影都在第一轮被淘汰了，将不会出现在奥斯卡提名名单当中，李浩没有工作室里面那些家伙失望的表情，他从开拍的第一天起，就知道自己能冲击奥斯卡的机会不大，他早就做好了这个心理的准备。
　　虽然说这部《传奇》使用了很多新的技术，但评委们看的不是你的技术，而是电影的内容，老李自己就承认，自己的这部《传奇》只是一部爽快的爆米花电影，对于涉及到文化内涵、人文关怀之类的东西的确是很少，甚至还远比不上《一九四二》
　　其实工作室里面的人觉得遗憾的并不仅仅是因为奥斯卡的失败，而是自己的老板，自他出道以后，就没有拿过任何的一个奖杯，这是一件让人觉得十分不可思议的事情，无论是在电影上面的，还是在音乐上面的，都没有，好像评委们对老板不感冒一样，尤其是在音乐领域方面竟然也没有，这是大家都不能接受的一件事情。
　　你能说李浩的音乐不好吗？不能！这是连评委们都不能否定的一件事情，但为什么就是不颁发给他呢？这当中是原因的，他的音乐不能录制，这就是一件让他们头疼的事情，毕竟不是所有的评委们都去过现场看过他的演唱的，你们说他的音乐好，那好在什么地方呢？没有一个标准供他们参考啊！
　　还有其中一个原因就是老李不合群，这家伙几乎从不参加各方举办的交流会，要知道在国内可是一个人情的世界，你不去，就是不给面子我，既然你不给我面子，我为什么要给你面子，事情就这么简单，对于李浩是否能够获得奖项，在评委里面也分成了两个阵营，一些喜欢他的说要颁发给他，而一些对他不感冒却发对，两个阵营之间就是互相扯皮，老李也只好一年年的空手而归。


第一百七十章 老李获奖了？
　　就在工作室的人员为李浩不能冲击奥斯卡而感到失望的时候，突然工作室是收到一个消息，这个消息就是李浩获奖了，当张佑怡告诉老李说他的电影获奖的时候，老李虽然不是很在意，但是能获奖还是很高兴的，急忙问是什么奖项，而张佑怡接下来的话，差点让老李扑倒了。
　　“老板，恭喜恭喜啊，你获得了越南金燕子电影奖中的最佳外语片提名。”张佑怡一脸古怪的恭喜他道。
　　李浩瞪大着眼睛，不敢相信的道：“你确定不是香港的金像奖、台湾的金马奖、或者是韩国什么的奖，而是越南的？”
　　张佑怡弱弱的点点头，确定道：“是的，老板，我看了很多次，的确是越南的金燕子奖。”
　　老李一口老血差点喷了出来道：“我们这部电影，在越南也有上映吗？”
　　张佑怡找来一个表格看了看道：“是的，老板，这部电影也被引进到了越南放映，听说反响很好，票房收益还不错！”
　　老李一拍自己的额头，有气无力的道：“我们工作室什么时候也提交了名单，去竞逐越南的电影奖项啊？”
　　一说起这个张佑怡反倒不好意思起来，尴尬的道：“老板，我们……我们当初提交名单的时候，也没有想这么多，心里不是想着广撒网，多捞鱼吗？呵呵……”
　　李浩挠挠头，实在是无语了，好半天才道：“这玩意什么奖来着？”
　　张佑怡道：“越南的金燕子电影奖。”
　　老李破口道：“我XX你个北漏杜拉，木剪塞昧，夜团印越喃……”
　　张佑怡目瞪口呆：“老板，你刚才在说什么？”
　　李浩老脸一红道：“没什么，对了，这什么什么奖，会有人出席吗？”
　　张佑怡也不是很确定的道：“应该……应该会有吧，老板，那……我们去出席吗？”
　　“去！为什么不去，我们还要大张旗鼓的去，越南的又怎么了？越南的奖不就是奖了吗？越南人民看得起我老李，为什么不去。”李浩发毛了。
　　张佑怡看着老李的样子，想笑又不敢笑，憋的她好辛苦，道：“老板，你真的确定要出席，那我就去回复他们了。”
　　李浩大手一挥，咬牙切齿的对她道：“去吧，就说我老李一定会出席他们的颁奖礼，甭管有没有获奖。”
　　说完后，在张佑怡那憋得十分辛苦的表情中，他大义凛然的一转过头，边走边道：“北漏杜拉，木剪塞昧，夜团印越喃，打夺执行大含禁，盗奶夜兽……”
　　身后传来了张佑怡笑翻天的笑声，她实在是憋不住了，老板的表情刚才真是笑死她了，差点让她憋出了内伤。
　　越南那边的媒体得知李浩将会出席电影颁奖礼时，顿时狂欢了起来，尤其是当地的媒体，更是大篇幅的报道，妥妥的将他当成了天皇巨星来对待，而这个消息在不久后也传回来了国内，顿时引起了一片哗然，大家开始议论纷纷起来。
　　甚至有媒体书写道：“是谁逼迫一位十亿导演，不得不去竞争一个领国的小电影奖项！”
　　一位业内专业的媒体人在自己的专栏上面道：“李浩出道至今，他的歌曲风靡亚洲，有着无数的歌迷群体，一张古典单曲唱片销量破千万，却从没有获得过任何一个音乐的奖项，他的饰演的程蝶衣迷倒众生，人戏不分，曾感动无数观众，一部自导自演的电影，票房过十亿，并获得十亿导演的头衔，却至今未能入围任何一个奖项，这不得不说是他的遗憾，也是有所歌迷和影迷们的遗憾，什么时候，他才会摆脱这个不能获奖的魔咒呢？请让我们拭目以待。”
　　但有时这些媒体评论人就像是一个搅屎棍一样，人家老李的电影《传奇》刚出来的时候，很多评论人就纷纷在自己的专栏上面，评论老李的这部电影一文不值，说什么影片缺少内涵，看不到人文关怀，没有深刻的思想等等，反正就是烂大街的电影，可是轮到各大奖项的评委会将老李踢出局后，他们又出来大声的嚷嚷，说人家不识货。
　　对于这些搅屎棍，李浩早就看透了他们的本质了，人家看电影就图个乐呵，出几十块钱进去电影院开心一下就好了，要按照他们的标准，能有几部电影能看的？而影迷们也不会因为他们的几句话，就不进去电影院观看了。
　　想当初《小时代》被他们踩成了狗屎，简直是不能入目，但人家票房依然过十亿，反正按李浩的想法是，要是有两部电影同时上映，一部是星爷的片子，一部是思想深刻的文艺片，老李毫不犹豫的奔星爷的去，生活本来已是不易，谁还会自己找罪受。
　　李浩拉着自己的大队人马，一起前往越南的胡志明市，就当是让大家去度个假了，至于能不能获奖，李浩还真没有想过，在亚洲的国家当中，越南也是李浩比较感兴趣的一个国家，这也是一个跟中国有很深渊源的一个国家，曾在1979年和中国爆发过中越战争，听说现在越南的一些地方，地下还埋藏着大量的地雷，每年都有因为触雷而受伤的人。
　　但是无论是因何而战争，在战争中受到伤害的第一个永远是平民，也因为战争，导致越南的人口大量的锐减，经济落后，这些年来，随着和平的发展，它的经济也慢慢的好了起来，精神娱乐自然也开始跟上。
　　越南这几年来，其实也是拍摄过不少好电影的，李浩就曾经看过几部，他记得有一部《天命英雄》拍摄的挺不错的，好像还获得过最佳影片，但让老李印象深刻的并不是这部电影，而是三位在网络上爆红的越南少年音乐组合，他们被网民名戏称为“洗剪吹三人组”
　　HKT-band，一个由三个越南少年组成的音乐组合，他们分别是ti、kiet、和越南版hung。
　　3个快乐的“前95”男生，敢做敢言，自创“M”调时尚论，大胆冲击主流元素。个性十足，夸张。从第一次演出只有数名观众到如今的最受越南青少年喜欢的偶像天团，李浩听说这次开幕式的表演将会有他们的节目，也让他多了一些期待。
　　当他们到达机场的时候，已经有大批的越南媒体在等着采访他们，但张佑怡为了李浩一行的人安全，这次出席越南的颁奖晚会，出动了二十名的保镖，所以这些媒体和粉丝们都只能隔着保镖的身体，远远的看着他们，而不能太过靠近。
　　随着李浩的名气越来越大，他的个人安全就成为了工作室里面的头等大事，这一点让老李很不爽，只要他出去的话，后面都会跟着几个大块头保护他，但他还能任性的拒绝张佑怡的安排，毕竟除了他自己之外，当中还有其他的明星也一同随行，虽然他对自己的身手很有信心，不过这件事情，除了骆嘉宜了解一点之外，还没有一个人知道他的身手到底有多好，自然不会放心他一个人出行。
　　李浩虽然没有停下来接受媒体的采访，但还是停留了一下，跟大家打了个招呼后才离开，他停留挥手的时候，现场引起了一片片的高呼声，老李只能露出自己的大白牙傻乎乎的笑着，反正他也听不懂他们到底在喊什么，直到他的翻译告诉他后，他才知道，原来大家是在喊：“李浩，我爱你……”
　　他们一行人，入住了当地安保力量最强的豪华五星级宾馆，甚至当地的警察局，还派出了警员在酒店驻守，这可不是老李来这里的初衷，他来这里可不希望被关在笼子里被保护着，不是他不能出去，他当然也能出去，但却不希望自己身后跟着二十个大个子，那样还有什么意义。
　　他告诉大家一声，说自己累了，要去休息，让他们不要打扰自己，然后一个人偷偷的乔装打扮了一番后，成功避开保镖的视线后，溜了出去。
　　他带着一个相机，就像一位普通的游客一样，在街头上随意的溜达着，异国不同的文化，永远是吸引李浩的一件事情，因为你可以看到很多不一样的东西，作为一位艺人来说，当然他最感兴趣的就是希望能看到他们当地的一些与众不同的娱乐文化，这能给到他很多的灵感，他倒是看到一个商场的门口有几位年轻人在表演唱歌，但无奈的是，老李听不懂越南话，根本不知道人家在唱啥，见到人家在鼓掌，他也只好跟着鼓掌，那样子特傻，连自己也觉得好笑。
　　正看得入神的时候，突然感觉到自己的口袋有异动，李浩莞尔一笑，想不到这个笨贼竟然偷到他的身上来了，他的速度快如闪电般，一把抓住对方的手腕笑着道：“嘿，这里可不是你的口袋，别乱掏。”
　　但李浩忘记了他说的中国话，人家根本听不懂，等他抓住人家的手腕后，才发觉这位小偷竟然是一位年龄大概在十七八岁左右的女孩子，而且长的还不赖，其实能入老李眼中的，何止是不懒，已经可以说是相当漂亮了。
　　但接下来对方的反应却出乎了李浩的意料，对方挣脱了几下，见到挣脱不了李浩的手掌，竟然开口用越南话大声的求救起来，意思是：“救命啊！这个人要非礼我。”
　　这下子老李捅了马蜂窝了，周围的人全都看了过来，发现他果然是死死的抓住一位女孩子的手腕不放，顿时群情汹涌起来，纷纷围了过来，他们表情凶狠，口中不停的噼里啪啦的对他说着越南话，甚至还有几位出手来拉扯他，好像将他当做犯人一样似的。


第一百七十一章 被当贼办了
　　“大家别相信她的话，她是小偷，她刚才在偷我的钱包。”李浩急忙解释道，可惜他说的中国话，没人能听懂，大家只看到这位在非礼女孩子的家伙，嘴巴里在不停叽里咕噜的大声喊着什么？
　　众人看见他还不肯放开这位女孩子的手，一时间更加愤怒起来，还没有见过这么大胆的外国人，竟然敢当着这么多人的面，还敢非礼一位女孩子，人群纷纷都鼓噪了起来，要把他扭送去警察局。
　　老李也急了，对方根本听不懂他的话，他要是放开这个女孩子，那更加是水洗不清了，但是不放还不行，人家都当他是淫贼来办了，他只好放开这位女孩子，不！是女贼的手，这位女贼见他终于屈服了，趁没人注意她的时候，还偷偷的对他做了个得意的表情，然后装出一副委屈的样子，眼泪说下来就下来，不用一秒钟的时间，让老李看得是目瞪口呆，尼玛啊！这天分不去演戏实在是太可惜了。
　　可能是鼓噪的人多，一些没事找事的家伙，趁乱在老李的身上推推搡搡的，一不小心就把他的帽子和墨镜给扯了下来，这时候突然有人用越南话大喊：“咦！这不是大明星李浩吗？怎么是他啊？”
　　“真的是他啊，我在电视上见过他的样子，跟电视上面一模一样。”一位在人群中叫了出来。
　　“大明星原来是个色狼啊？竟然敢当街当众非礼女孩子，我们打死他。”一些好事之徒嚷嚷。
　　人群中七嘴八舌的嚷嚷起来，用的都是越南话，老李一句都听不懂，这时，在人群中有一位人走出来开始对大家喊道：“都别吵了，人家大明星怎么会在大街上非礼一个女孩子呢？这当中肯定是有什么误会？你们当中有没有人懂得中国话啊？”
　　经常他这么一喊，汹涌的人群安静了不少，除了一些好事之徒外还在嚷嚷外，大家都觉得事情有蹊跷，心想啊！一位大明星再怎么大胆，也不至于在光天化日之下来非礼女人吧？这不是找抽吗？
　　可惜的是现场没有会中国话的人，李浩也不知道他们叽里咕噜的说什么，好像刚才一个人喊了一嗓子后，大家的情绪变得没有这么激动了，他立刻拿出手机，拨打了自己的团队中的翻译，简单的说了一下，还不到五分钟的时间，二十名保镖和人员焦急的赶了过来，纷纷将老李保护在中间。
　　翻译急忙过来向他询问事情的经过，待听完后，翻译立刻向人群中解释，这时候大家才知道，原来是大明星李浩刚才乔装打扮一个人溜了出来体验生活，哪知道碰到小偷要偷他的钱包，他反应过来后，才抓住人家的手，而不是非礼，这时候，大家才想起那位漂亮的女贼来，可是大家一顿好找，这时候，哪里还有刚才这位女孩子的踪影，早就逃之夭夭了。
　　出了这档事情后，李浩也失去了兴趣，在保镖的重重护卫下，回到了酒店，而这二十位保镖被自己的队长给狠狠骂了一顿后，他们再也不敢大意了，全天候的盯着老李，以确保他的安全，老李别说是乔装打扮偷溜了，哪怕是他变成了苍蝇也飞不出去。
　　老李现在正接受张佑怡的远程轰炸，谁叫她是他工作室的大管家呢？她一收到李浩的助理的电话，就打电话过来说叨他了，这家伙就是让她不省心，丝毫没有身为一位大明星的觉悟，她打电话过除了说叨他之外，还有一件事，就是让那只让她更不省心的大熊猫见一见他，当然不是现场见面，而是视频电话。
　　这只“大狗”，没错！张佑怡就叫这只大熊猫是“大狗”，因为这只家伙除了披着熊猫的皮外，张佑怡不觉得它有哪个地方像只大熊猫的，那习性就跟一只赖皮狗一样，一天见不到自己的主人就“汪汪汪”的叫那种，搞得她鸡飞狗跳的，有谁见过这么人性化的大熊猫啊！
　　视频电话接通后，李浩从手机里面见到一只大大的眼睛在瞪啊瞪的找他，过来一会又换了另外一只眼睛再瞪瞪，一看到是老李的脸蛋后，立刻高兴的开始叫了起来，并用自己的大脑袋去顶手机的屏幕，好像这样子做，老李就能抚摸到它一样。
　　老李只好细言跟它说了一会话后，这只家伙才心满意足的滚到一边去啃竹子，李浩收起电话后，脸上一副欲哭无泪的样子，还好这个世界上有视频电话这玩意，不然，这只家伙肯定又在家里玩绝食自杀了，老李至今搞不懂，这家伙怎么就那么喜欢黏着他呢？
　　据工作室里面研究它的专家们说，据目前他们的研究情况来看，这只大熊猫的智商大致相当于人类三岁小孩子的智商，这可是在大熊猫史上从没有发现过的一个奇迹，让他们更加不肯离开了，就懒死在李浩的工作室里面，天天去研究这只家伙。
　　李浩打完电话后，又开始无聊起来了，颁奖晚会要到明天晚上才开始，他之所以带队提前过来，就是为了能感受一下越南的文化，那知道他第一天就出师不利，看来自己不带翻译出去的话，根本感受不到什么越南的文化，连沟通都沟通不了，怎么去感受啊！
　　他一个人在酒店里面溜达了起来，身后却跟了不下十位大个子，老李去到那，都是众人目光的聚焦点让他感谢很不爽，走了一会，没心思走了，看着些大个子保镖道：“行了，我不走了，没意思，对了，你们队长呢？我想见见他。”
　　保镖见他不四处乱晃了，倒是松了一口气，忙替他叫自己的队长来，不一会儿，就有一位看起来不像是保镖的人走了进来道：“老板，你找我啊！”
　　这位保镖队的队长，名字叫“初春”，他并不是一个大个子，身高只有不到一米七左右的样子，样子普普通通的，你很难找出他什么特点来。
　　李浩点点道：“坐吧，闲的慌，找你聊聊天。”
　　李浩虽然让他坐下，但这位队长还是一丝不苟的站着，像根标杆一样的，没有什么笑意的道：“对不起，老板，我不会聊天，我的责任是负责你们的安全。”
　　李浩不禁莞尔一笑，被他认真的样子逗笑了：“好了，别这么紧张，这里是酒店，没人会威胁我们的安全。”他老李只是一位艺人，又不是什么国家政要的，难道还有人要刺杀他不成。
　　“老板，在我们保镖的守则里面，护卫没有大小之分，只要我们接下了任务，我们都会全力以赴去完成，以确保雇主的安全。”初春认真道，脸色没有任何的笑意。
　　老李被他的样子给打败了，多年的职业生涯已经形成了他这种一丝不苟的性格，只好道：“初春，那我问你，你的身手好吗？能不能一个打十个？”
　　李浩一说的他的专业的领域上的时候，脸上全是自信的光芒：“老板，你放心吧，我的身手虽然算不上最顶尖的，但是在国内的保镖界里面，绝对能排在二十名以内，普通人等闲十个八个没问题。”
　　他这么一说，老李就来兴趣了，他鬼鬼祟祟的靠近他的身边小声的道：“那你会功夫吗？就电视里面那些会内功那种，可以飞檐走壁，来去无踪，开砖劈石那些。”
　　初春愣了下才道：“老板，那些只是电视剧而已，现实中没有那些，不过内劲是有的，我师父就会，只是没有电视中那么神奇。”
　　“哦！快给我说说，你师父的内劲有多厉害。”李浩的心一下子给勾引起来了，他还是第一次听说现实中除了自己外，还有人会内劲这玩意的。
　　初春的脸上呈现了无限崇拜的表情道：“我师父是北方张家形意拳的传人，我小的时候，就曾经见过他能一拳打碎十多块青砖！我们师兄弟几个，等闲都靠近不了他老人家的身边，他老人家在运用内劲的时候，身上就好像有一种无形的气场一样，只要我们一触碰到他的身体就被弹开。”
　　“咦！这么神奇？来，快说说看，是怎么样的弹开法？是不是像早前电视上面，那叫啥来着的太极传人一样，她只要轻轻一碰别人，对方就像跳大神一样似的。”李浩的确很感兴趣，这玩意自己也不会啊！
　　“当然不是了。”初春听到李浩提起早前那个太极传人的闹剧，显得十分不屑道：“她那是装神弄鬼，糊弄别人呢，内劲那有那么神奇。我师父说过，内劲是习武之人，身体内长年累月修炼出来的一种特殊能量，现在也无法用科学的方式来剖析，但它的确是真实存在的，当人在运用内劲的时候，可以使人的力量在一瞬间暴增十几倍以上。”初春解释道。
　　“初春，那你会内劲吗？”李浩听闻与自己期望的大相径庭时，顿时失去了刚才的兴致道。
　　“不！我不会，我师傅曾经说过，内劲不是一早一夕可以修炼出来的，必须得靠长年累月的苦练才有可能产生，现在学武之人能修炼到内劲的境界非常非常的少，所以，现在练武之人，人心浮躁，面对外界的种种诱惑，心根本就静不下来，所以大多数人都是炼不出来的。”
　　“这样啊！对了，初春，你学的那形意拳厉不厉害啊？能给我演示一下吗？”老李道。
　　初春一下子辶耍好半天才拒绝道：“老板，我学的那是一招分生死的真正武学，而不是电视上面那些用来表演的功夫。”


第一百七十二章 最佳外语片大奖
　　初春在老李的胡搅蛮缠之下，不得不妥协下来，给他演示了几招，其实真正的武学到没有什么花里花俏的东西，就是出手、出脚，肘击等一些基本的动作组合起来，但是比起一般的武术表演来说，这些真正的武术的力量感更加的强，出拳的时候速度如电，带起一股疾风，让老李见识到了民间真正的武学。
　　真正来说，现在学武之人已经算是凤毛麟角了，皆因这玩意混不到饭吃，而且既辛苦，又要长年累月的坚持不懈，更重要的是，你很难找得到名师的指点，现在都几乎成为了非物质文化的遗产，说不定在不久的将来，大家只能从一些书籍或者影视作品当中，才能见到这种中国古老的技艺了。
　　第二天，在越南当地的文化部门的带领下，李浩一行人去参观了几个出名的风景点，只是老李有些兴趣缺缺的，在官方的安排下，去的地方都经过他们的安排，除了风景之外，哪还能看到什么真正的风情啊，这些无非是一些糊弄游客的玩意儿罢了。
　　到了晚上的时候，大家都盛装出席颁奖晚会，由于这次的颁奖晚会李浩也会出席，倒是吸引了不少国内的媒体到场采访，其中还有一位来自国内某家媒体的采访，让老李不知道该怎么回答他才好。
　　他问的问题是这样的：“李浩你好，恭喜你获得的最佳外语电影的提名，请问，你现在的心情是怎么样的？你有没有这个信心获得这个大奖呢？如果获得这个大奖了，这次将会是你第一次获得奖项，你想要对大家说些什么话呢？”
　　这个鸡巴问题，让老李恨不得啐他一口，这不是骂人吗？国内的人都知道这个是一个连鸡肋都算不上的大奖，还心情怎么样呢？难道说哥现在心情很愉快，很爽，要十分的感谢CCAV？
　　老李用一贯招牌式的回道：“对不起，无可奉告。”然后转过身去接受越南当地媒体的采访去了。将这位国内的媒体晒在一边，谁叫他在人家老李的伤口上撒盐，明明知道这丫的没有得过任何的奖项，还要去刺激他。
　　这次与他一起竞逐这次最佳外语片的，还有泰国、马来西亚等一些小国家的电影，但老李的片子，无论是质量还是投资上，老李的片子在这里都属于巨无霸级别，人家最高的一部片子折合成人民币也不过3-5百万而已，跟这些人去争夺这个奖项，连老李的觉得脸红。
　　在走红毯的时候，现场全是一片片的尖叫声，李浩好像听到当中有自己的名字，陈思思的名字，和骆嘉宜她们的，至于他们在喊什么？老李就一点都不知道了，应该是在喊爱她们之类的话，他也停下来，超他们挥挥手，他的这个动作，让现场的人喊声更大了，要知道老李在出席今晚的这个颁奖晚会里面，他可是最大牌的一位巨星了。
　　在颁奖晚会的现场里，工作人员为李浩他们一行人安排的位置可是最好的，不过可惜的是里面的导演或者是演艺界的人，他一个也不认识，只能是跟人家点点头，就当是打招呼了。
　　颁奖晚会邀请的开场表演嘉宾，果然是“HKT-band”越南的洗剪吹组合，三位充满活力的年轻人，唱的是他们的代表作品《错错错》，可惜的是李浩一句也听不懂，只是憋不住的想要笑，倒不是他在嘲笑人家，也不是人家唱的不好听，而是两地的文化有所不同，尤其是李浩第一次听到用越南话来唱歌，让他忍不住的总是有想要笑的冲动，但这是一种不礼貌的行为，他又不好意思笑出声来，只好死死的憋着，不仅是他，跟他一起来的几位也是差不多，大家都是第一次来越南参加颁奖礼，以前谁去关注过这个晚会啊！
　　李浩听说还有一个柬埔寨的h染烫天团最近在网络上也很出名，不知道有没有机会一观，李浩反正也听不懂越南语，只是感觉越南话的发音很有趣，这并不是歧视，而是自己对一种陌生的语言的新认知，就好比对方听到用中国话来唱歌也很有趣一样。
　　反正李浩听到大致中文意思是：“牙套妹，奈何美色，妹妹有这样强大美腿，找了美国妞，空抱着猎色，走了你快点咋了妹子，啊～怪兽，奈何美色，我的妞马上到手GOOD，还是个美国妞，那谁那靓到，对着你瘫倒，无边的爱，太木人道……美色被人骑，为何起？做男人再累像一只鸡，你永远叫着还要，你蛋倒忽勃，你永远叫着这太少……”
　　李浩一直忍着笑声，直到对方唱完后，他大力的鼓起掌来好掩饰自己的尴尬，刚才憋得他实在是太……太辛苦了，这歌曲并来没有什么，但被他心里这么一腻歪后，咋就觉得就变了味了呢？
　　洗剪吹一曲《错错错》让老李快憋出内伤的歌曲结束后，终于迎来的颁奖环节，前面都是颁发最佳男女主角，最佳导演，最佳配角之类的奖项给本土的影片，这些片子李浩也没有看过几部，也不知道个所以然的，反正就是看着他们一个个在领奖台上，用他听不懂的越南话叽里咕噜的说一通，看到别人鼓掌，他也跟着鼓掌就对了。
　　“下面将要颁发的奖项是最佳外语片，入围的影片有来自中国的《传奇》、泰国的《依恋》、马来西亚的《圣诞的一天》……”
　　“获奖的是……”颁奖嘉宾拿出信封看了一下，然后大声的宣布道：“是来着中国导演李浩的《传奇》获奖，让我们掌声恭喜他。”
　　李浩前面一句听不懂，但是他听到了《传奇》两个字，坐在他旁边的翻译道：“老板，恭喜你，你获得了最佳外语片的大奖。”
　　一盏探照灯照在他所在的地方，伴随着全场雷鸣一般的掌声，李浩施施然的站了起来，他今天为了表示尊重这个颁奖晚会，可是穿了一身得体的黑色西服，再加上他嘴唇周围一圈的胡子清渣，显得特别有一种介乎于男孩子与男人之间的半熟魅力，这时，有着无数的照相机对准了他，不停的“啪啪啪”响着。
　　李浩整理了一下衣服和自己团队的人拥抱了一下后，走到台上去，这位为他颁奖的嘉宾也是一位在越南有着重量级的演员，虽然老李未必听说过人家，但人家在越南可是十分的有名气。
　　对方用磕巴的中文跟他说了一句：“恭喜、恭喜。”让后将奖杯交给他，李浩和对方握了一下手，用自己唯一会的一句越南话来跟对方说了声“谢谢。”
　　老李拿着奖杯的表情虽然很平静，但是他的内心里还是有些小激动的，毕竟这是他第一次捧起了奖杯，虽然这个奖杯的含金量……
　　他走到领奖台前，整理了一下自己语言，首先用越南话对大家说了一声“谢谢”接着才用中文道：“十分感谢越南的大会颁发了这个奖给我，这是我荣幸，说起来，这应该是我第一次站到领奖台上面来领奖，谢谢越南的人们给了我这个机会，还有的就是，感谢我们剧组里面所有的人，是他们一起陪我努力奋斗，我才会拥有今天的这个成绩，还有谢谢我的老师李胺导演，是他教会了我，要如何去做一个合格的导演，并且教会了我如何去拍戏演戏和做人，谢谢您，最后谢谢我的经纪人张佑怡小姐，是她一直站在我的背后默默的付出，我有今天的成就与她的努力不可分割，谢谢，谢谢大家。”
　　李浩说完后，鞠了个躬走下台来，场上的掌声不断，这个镜头和视频也在第一时间发往了国内，让一些媒体和他的粉丝们感概不已，李浩他终于领到了他人生中的第一个奖，但这个奖却是在邻国的一个小国家领取的，这不能不说是一种对国内娱乐圈的讽刺。
　　问心而言，难道老李他真的没有获奖的实力吗？这个答案，我想大家都心知肚明，但有时候，人生就是这么的不完美，也正因为是这种不完美，所以才会被大家所铭记一生，而这种东西就叫做“缺憾美！”
　　但无论怎么说都好，毕竟有奖领是一件高兴的事情，大家还是在网络上或者媒体上纷纷祝福他，甚至有网友调侃说：“我们亚洲人气天王最宝贵的第一次，竟然就这样被越南人民给夺走了。”隐晦的讽刺国内的那些老顽固思想的评委。
　　李浩捧着奖杯，在现场接受媒体的采访，除了恭喜李浩获奖之外，访问的无非是他的一些旧闻之类的无聊东西，老李获奖了，心情还不错，竟然破天荒的接受了他们的采访。
　　“李浩导演，恭喜你获得了最佳外语片的大奖，请问你接下来会有拍摄新片子的计划吗？”
　　“谢谢，暂时来说，我还没有拍片子的计划，如果有的话，我会对外公布的。”
　　“李浩导演，请问你对于这次无法入围奥斯卡最佳外语片提名的事情怎么看？”这位记者的话，在这个场合里提问有些不厚道，但老李今天心情不错，并没有与他计较，还是认真的回答道。
　　“我很遗憾，是的，很遗憾，但作为一位导演来说，能够站上奥斯卡的领奖台上，是每一位导演毕生的愿望，我也不例外，我期待下一次我能够有机会出现在奥斯卡的现场。”李浩微笑着道。
　　“李浩你好，请问一下，你对于你在国内无法获取奖项有什么样的看法吗？你会不会觉得这些评委对你有所不公平呢？”记者们的话越问越露骨。
　　老李可能是人在国外，倒是没有以前那种操蛋的脾气，加上他今天心情不错，竟然回答了记者刚提出来的这个刁难的问题道：“我相信自己的实力，但同时也相信他们的判断力，至于我无法获奖！这可能是我的实力，还没有达到他们评判的标准吧？要不这样，你替我告诉他们，就说，我以后会努力达到他们心目中的标准的，你看怎么样？”李浩大笑着调侃他道。
　　李浩回答完这个问题后，带着自己的大队人马在保镖的护卫下离开了会场，至于记者们怎么去理解他的这句话，那他可管不着了。


第一百七十三章 再见女贼
　　李浩领奖时说的话，接受媒体采访的话通过媒体传回到了国内，除了感动得张佑怡让她一个人偷偷躲在房间里面擦眼泪之外，也让一些对老李没有偏见的评委面红耳赤，如果老李的实力还达不到标准的话，估计这娱乐圈里面也没几个人能获奖，但这事儿他们几个人说了可不算。
　　已经有老李的土豪粉丝团在微博上面放话道，他们自己组织了一帮人，准备出钱铸造一个白金奖杯，颁发给李浩，获奖的理由是，李浩当选为本年度最受欢迎艺人奖绝对是实至名归的，这事还引起了一帮好事的媒体来与他们一起进行炒作。
　　还在越南的李浩自然不知道这一切，昨晚大家一起参加了庆功宴，今天起得比较晚，老李醒来的时候，发现自己房门外面吵吵嚷嚷的，好像有什么人在争执似的，他打来房门的时候，看到自己的保镖正在阻拦着一位女孩子，李浩也不以为然，以为是自己的什么粉丝找到机会偷溜进来找他要签名什么的。
　　他刚想开口让自己的保镖放她过来的时候，他突然感觉到这个女孩子好像有点熟悉的样子，他再看多几眼后，一下子就认出来了，这位不就是哪天贼喊捉贼的女小偷吗？还搞的老李差点鸡毛鸭血的，她怎么敢如此大胆，难道对他还偷上瘾来了？
　　他走过去，让保镖放开她，牛眼一蹬她，没好脾气的道：“怎么又是你呀！莫非你还真偷上瘾来了不成，偷不到不肯罢休？还是觉得那天不服气，打算再来一次？”
　　这位女贼被他瞪的后退了两小步，但他一看到李浩的时候，顿时又鼓起了勇气来道：“对不起，上次的事情，是我不对，我不该偷的钱包的，还要冤枉你，请你原谅我。”
　　“咦，原来你懂得说华语！”李浩惊奇的道：“你是越南人？还是中国人？”
　　“我……我是越南人，我母亲是中国人，小时候，我跟她学过一点华语。”这位女贼回答道。
　　李浩也不是一个小气的人，反正他也没什么事，加上对方也有一半的中国血统，便不打算追究她道：“算了，我也不追究你了，怎么说你也算半个中国人，你一个女孩子家家的，以后少干这些事情，好了，你走吧。”
　　李浩说完话后打算回房去，却发现这位女贼一动不动的，于是停下脚步道：“你还有什么事吗？”
　　这位女贼低着头小声的道：“我想当明星。”
　　李浩一时没听清楚道：“你说什么？”
　　这位女贼投起头来看这李浩，突然鼓起勇气道：“我想当明星，我想你收下我。”
　　李浩幸亏没有在喝水，不然就一口喷了出去了，但他现在也不好过，刚才被她这话给噎得猛地咳嗽，好半天才道：“你要当明星那你就去当啊，你找我做什么？”
　　“我……我听说你是中国的大导演，只要当上浩女郎，接拍你的电影，我就能当上大明星了。”这位女贼一口气说完，用期待的目光看着老李。
　　老李再次被她这话给噎住了，这话说得他好像是上帝一样，想让谁当明星就让谁当明星似的，他实在是被这位女贼给打败了，没好气道：“不好意思，我想我没有这个能力，你去找别人吧！”
　　说完话后，他直接进房关门去洗澡去了，他习惯早晚都要洗一次澡，等他洗完吹干头发准备下去吃东西时，才发现那位女贼依然还站在他房门的外面，他忍不住好笑的道：“你怎么还不走？我都说了，我没有这个能力了。”
　　“我知道你有。”这位女贼固执的道。
　　李浩无奈的摇摇头，不管她了，走下去吃早餐了，但他走到哪，这位女贼就跟到哪，好像一条跟屁虫一样，李浩被她的目光盯得有些发毛，只好停止了咀嚼，沉吟了一下，不知道自己该对这位倔强的丫头说些什么好，他招手叫来服务员，让她上多一份早餐，放到他对面的位置上道：“先吃东西吧，有什么事情，吃完东西再说，你看着我，我吃不下去。”
　　对面的女贼听到李浩这么说，立刻做了下来，三扒两扒的就被自己的食物给吃光了，不知道她是饿了，还是听到刚才李浩说吃完后愿意跟她谈一谈。
　　“还要吗？”李浩目瞪口呆的看着她，对方不好意思的点点头，李浩让服务员再上一份，这次她吃的斯文了很多，没有了刚才的狼吐虎咽。
　　等吃完早餐后，李浩擦了擦嘴，看着她那一脸期盼的表情，实在是有些无语，想了想道：“好了，说说吧，你叫……你说说你的名字吧？我连你叫什么都不知道。”
　　老李觉得自己有点疯了，竟然跟一位差点害的他鸡毛鸭血的女贼坐在一起聊天，而且还请对方吃东西。
　　“我叫……我叫双盼蓝。”
　　“双盼蓝……双盼蓝，你这名字还真特殊，你能告诉我，你为什么那么想要当明星吗？”李浩问道。
　　“我想……我想要出名，我想当大明星，我想赚很多很多的钱。”双盼蓝狂热的道。
　　“你的原因就是这个？”李浩一拍自己的额头，感觉自己要疯了，继续问道：“你为什么想要赚很多很多的钱？”
　　“因为……因为，我不想再过没有饭吃的日子，还有……还有，我想照顾我家里。”双盼蓝低着头道。
　　“你……你家里怎么了？你的父母呢？”李浩原本还在想，这个女孩子是不是虚荣心太强之类的，自己要不要帮助她，但她的第一句话，她想要吃饱饭就震撼到他的心灵了。
　　双盼蓝低着头半天不说话，等她抬起头的时候，李浩发现她的眼睛湿湿的，应该是刚才流泪了，好半响她才道：“我妈妈在前几年生病去世了，我爸爸在我小的时候和弟弟在田里不幸踩到了地雷，他的双腿都没了，我弟弟他……他也没了一条腿，我还有三个妹妹，她们还小，我想要赚钱，我想她们以后能够去读书。”
　　李浩的鼻头一酸，这些平凡人家的酸楚他特别能理解，尊严就像是地里的泥土一样，任人践踏，他突然理解到，她为什么要去做小偷了，一位没有读过书的女孩子，全靠她一个人来供养整个家庭，哪怕是她一天去工作24小时，也不够喂饱家里的那几张嘴，除了这条路，她没别的路可走。
　　双盼蓝见到李浩半天没说话，以为他不肯答应，便央求他道：“我们村里的人都说我长的漂亮，说我像一个大明星似的，我一定会努力的，只要你肯答应我，什么要求我都能答应你。”
　　李浩感觉自己的心里沉甸甸的，帮助她对于他来说，并不是什么难事，但一个人要在演艺的道路上走得比别人更远，这不是一句努力就可以的，还得需要天分和一颗平静的心，一但心开始浮躁了，那么人就会很容易沾沾自喜，他在演艺的道路上也走到了尽头，只能靠吃老本度日。
　　这种人在演艺圈中，李浩见多了，有一些艺人就靠一首歌曲吃老本吃了一辈子，这是李浩无法容忍的事情，她要真是这样的人话，李浩宁愿捐给她一笔钱，让她度过这个难过，也不会带她进入娱乐圈，他在娱乐圈的地位之所以能这么超然，是因为，他一直在向前，是娱乐圈一直在围着他转，而不是他围着娱乐圈转。
　　无论是他自己也好，陈思思也好还是骆嘉宜都好，她们都秉承了老李的风格，不会因为钱而去深陷娱乐圈这个泥潭里面，娱乐圈要捧红一个人很容易，但要打沉一个人更加的容易，媒体就是没有节操的双面人，而明星就是带着面具生活的戏子，不是说，你往镜头前面那么一脱，或者是爬上了某导演的床头就能大红大紫下去，要这么容易的话，娱乐圈早就乱成了一团了，这些小道永远登不了大雅之堂。
　　李浩现在还不能给她答案，他站起来道：“走吧，带我去你家看一看吧！”
　　双盼蓝一听到李浩要去她的家里，顿时开始扭捏起来，李浩心里咯噔了一下道：“难道她刚才说的全是假话？”
　　“我家里很小很乱，我怕……”双盼蓝的回答让李浩松了一口，他不希望自己的同情心，遭到别人的欺骗或者是践踏，如果是这样的话，李浩肯定会冷笑一声，让保安赶她出去。
　　“不要紧，双盼蓝，你要永远记住，用心的记住，如果你要进入娱乐圈的话，那么就一定要正视自己的家庭和亲人，他们没有什么可令你蒙羞的，一个人穷不是理由，这个世界上有很多穷人，也有更多的可怜人，我不怕坦白的告诉你，你甚至比我幸福，我亲眼看到我的双亲死在我的面前，而我无能为力，我一夜之间就成为了一个没人理的孤儿，我只能靠我自己的双手一步步的走到今天。”李浩看这她，一句一句的道。
　　双盼蓝愣了一下，坚定的点点头道：“我知道了。”
　　“那好，我们走吧。”李浩挥挥手，马上有两位保镖出现在他的身边，他早知道自己的一举一动都有保镖负责监视着，也没想过要摆脱他们。
　　“我要出去办点事，你们来两三个人跟我去一趟就行了，我不希望引起媒体的注意。”李浩吩咐道。
　　李浩回去房子里面，带了顶帽子和墨镜，换了身普通的衣服后，才带着保镖和双盼蓝从酒店的后门出去，一路小心的避开媒体的视线。


第一百七十四章 湄公河人家
　　在双盼蓝的带领下，他们开车差不多得有一个多小时，在经过弯弯曲曲十分偏僻的一段道路后，她带着李浩来到属于湄公河的河边外的一个小村庄停了下来，让李浩没有想到的是，双盼蓝的家里竟然是住在一条破破烂烂的船上面，这应该就是所谓的船上人家了。
　　李浩进去船舱的时候，兼职是不忍直视，船舱上面几乎上面都没有，连被褥都是破破烂烂的，又黑又旧，不知道使用了多久了，在船尾堆放着一堆从岸上拾捡来的柴火，在船舱的外面挂了两条巴掌大小的腌咸鱼，还吊着一个篮子，里面有一些烂菜叶，吃食的地方就只有几只崩了口的碗，和一些盐油，再也没有其他多余的调料了。
　　这条船就这么停靠在岸边，在岸上有三个脏兮兮的小女孩在玩耍着，当她们一见到双盼蓝出现时，立刻都围了上来扯着她的衣服，兴奋的叽叽喳喳说过不停，由于她们说的是越南话，李浩也听不懂，但是他能看得出来，这三位小女孩见到双盼蓝时那开心的表情。
　　双盼蓝抱起其中的一个最小的，用自己的脸蛋蹭了蹭她，逗得她哈哈大笑着，船里面还有一位中年的汉子，就有这么躺在船舱里面，大腿的根部以下都没有了，空荡荡的一片，他的双眼浑浊而迷离，不知道在想着些什么，没有一丁点儿的生气，仿佛看不到人生的任何希望，对于李浩这位陌生人进来，他也没有一点儿的反应，就好像他不存在一样。
　　穿过船舱，在船头上，有一位大概十五六岁年纪的年轻人，他没了一条腿，仅用一张板凳子支撑着自己的身体，他看到双盼蓝时，转过头喊了她一声，用的是越南语，李浩猜测应该是姐姐之类的，只见他拿着一根鱼竿在船头上钓鱼，但由于这里是岸边，几乎没有什么鱼上钩，就算他钓上一天，也钓不了几条小鱼。
　　李浩的心很沉甸甸的，世界上可怜的人多不胜数，不说越在越南，就在自己国内，都有很多生活在底层的贫困人群，但正所谓是道，眼不见为净，你看电视或者是看媒体报道的时候，远没有你自己亲眼的目睹和经历来得更加让人震撼。
　　但这些理由还不足以构成李浩决定要带她进入娱乐圈的理由，有时候一个人的同情心是一回事，这只能说明这个人的品质还不赖，而现实又是一回事，他不是救世主，救世主是政府，而不是他老李，他得知道双盼蓝是否有进入娱乐圈的天赋，还有她的心，她的心是否能够承受住娱乐圈里面的风风雨雨，而不会迷失自我，这才是他需要考虑的东西。
　　“走吧，带我去附近安静一点的地方走走。”李浩道，他实在是不忍心在这个地方多待，让他觉得自己看到了天堂的反面，他不是一个无动于衷的人，但他只会做自己认为是正确的事情。
　　两人来到离船舱不远的一处河边，湄公河是一条生命之河，但同时它也是一条罪恶之河，这里走私贩毒，杀人劫货经常会在这条河里面上演，但其实用心一想，罪恶的不是河，而是人心，河本无罪，它是大自然馈赠给人类最宝贵的财富，得以让无数的人赖于生存下去。
　　李浩停了下来，沉吟了一下道：“双盼蓝，想要进入娱乐圈做明星，并不是一件简单的事情，它的辛苦只在人的背后，而不是在荧光灯前，娱乐圈里面藏污纳垢，什么人都有，你也会遇到各种各样的事情，如果你不能谨守本心，那么你就会沉沦下去。”
　　李浩看着她的眼睛道：“我说的这些，你能听懂吗？”
　　对于没上过学的她来说，李浩的话明显深度太过，已经有些超出了她的认知，但她还是拼命的点头说自己明白了，这是她唯一改变命运的机会，哪怕只有百分之一的希望，她都不会放弃。
　　李浩笑了笑，他知道她听不懂，但他还是要说，这句话，以后她会明白的，然后李浩继续道：“如果你仅仅是要改变自己的生活的话，想让自己的家人过得更好，其实你没必要进入娱乐圈，我可以资助你的，你的妹妹们会有书读，而你的弟弟也不需要这么辛苦的钓鱼，我可以出钱给你们开一家小店，你们的日子将会过的平平安安，你们也会平平凡凡的长大，然后你会嫁人、你的弟弟也会娶妻生子，然后有自己的房子，有自己的家庭……”
　　李浩说完话后，伸手折下河边的一根树枝，看着这浑浊的湄公河深思，这条一左一右的路，她估计也需要一些时间来考虑，进入娱乐圈不一定代表你就能大红大紫，很多艺人连吃饭的钱都没有的多的是，他不能帮她决定自己的道路，他只能作为一个领路人。
　　双盼蓝只是纠结了一会儿后，目光就变得十分坚定的道：“我还是想进入娱乐圈，我想依靠自己的能力来过上好的生活，别人的怜悯只会让我一辈子都抬不起头来，我妈妈曾经说过，不管再艰难，人都要依靠自己，依靠自己才能有未来。”
　　老李用树枝拨弄水面的手突然停住了，双盼蓝的答案让他有些出乎意料，让他出乎意料的倒不是她想要进入娱乐圈的事，而是她后面妈妈说的那句话，虽然简朴，但却道尽了人生的至理，如果她选择的是第一条路，李浩的确也会选择帮助她，但他可以帮得了她一时，却帮不了她的一世，也许她未来会越来越好，也许会越来越差，这得取决于她自己。
　　李浩站起来，放下手中的树枝看着她道：“你的选择让我很意外，我本以为你会选择第一个方式，想不到你竟然会选择第二种，你妈妈说的没有错，人只能靠自己，外力只能是一时，而不会是一世，同样，这个‘自己’里面也包含了你的尊严，我承认，你的外形还不错，但仅仅这样还不够。”
　　双盼蓝的心一下子沉了下去，难道自己真的没有机会吗？但是李浩借下来的话让她又升起了一丝的希望。
　　李浩道：“在娱乐圈里面，最不缺的就是外形好的人，而是缺少有自己风格的人，你能告诉我你会什么？比如，你会唱歌吗？或者你会拍戏吗？又或者你会搞笑吗？”
　　双盼蓝急忙道：“我会唱歌，村里的人都说我唱歌很好听。”
　　“那好，你唱一首给我听听。”李浩面无表情的道。
　　双盼蓝刚开口唱了几句，看到李浩的目光在注视着她后，立刻唱不下去了，她刚才唱的是一首中国人几乎都耳熟能详的老歌《外婆的澎湖湾》，可能她一直生活在越南的缘故，音调很不准，那感觉就像是让美国歌手来唱中国歌一样，但李浩在乎的不是这样个。
　　“如果你对着我一个人都不敢唱的话，那么你进娱乐圈后，对着千千万万的人，到时候你怎么办呢？让大家看你在台上沉默吗？”老李讥笑她道。
　　双盼蓝的眼泪流了出来，李浩却无动于衷，她如果连这个关都过不了的话，你让老李怎么放心带她到一个陌生的国度去发展，他老李又不是保姆。
　　双盼蓝一想到自己的家人，想起了自己的妈妈时，她一把擦去自己脸上的泪水，咬咬牙，看着李浩，张开口放声的唱了起来，越唱状态越好，虽然音调依然带着浓浓的越南味道，但可以看到出来她的天赋不错，很快她便忘记了所有的一切，独自沉醉在自己的歌声当中去。
　　只到她一曲唱完后，李浩的脸上还是一副无动于衷的样子，好半会后，他才道：“我记得你上次在偷我钱包的时候，你的眼泪说掉就掉，现在你表演一次给我看看。”
　　李浩一说起这事，让双盼蓝羞红了脸，她当初偷窃的时候，也不知道这个游客就是大明星李浩，她一般下手的时候，都会仔细挑选对象，通常只会对那些看上去比较有钱的游客来下手，这样子麻烦会比较少，本地人她一般不敢去偷，当然她也试过有失手的时候，曾被人打个半死，还被抓进去过警察局关了很多天，但是为了家人能够吃得上饭，她别无选择。
　　她也不是没有试过去找一份正经的工作来维持生活，但在越南这个地方，仅靠她那点微薄的薪水，要养活一大家子的人，实在是太困难了，一位没有读过书，也没有任何工作经验的女孩子能找到什么好的工作。
　　听到李浩让她表演流泪，双盼蓝顿时心头一松，这可是她的强项，她根本不需要任何的准备，眼泪说来就来，不到一秒钟的时间，她就哭成了个泪人，让老李也为之咋舌，在演艺圈里面，一秒钟可以流泪的演员也有，但是为数不多，就好比台湾的贾静雯就是一个代表，她们都是经过长年累月的训练才有这个成果，虽然对一位演员来说，能哭并不是什么才艺，但是从当中也能瞥见一点端倪，就是一个人演戏的天分问题。
　　在这一点上，起码双盼蓝时及格了，李浩也不在为难她道：“还可以，既然你做下了这个决定，我希望你的将来不会后悔，我不能保证你一定会成名，或者是成为大明星，但是我会为你提供机会，以后你的成就有多大，那就得看你自己的努力了。”
　　“谢谢，谢谢……”双盼蓝这次由假哭变成了真哭，这个机会有多难得，哪怕她不了解这些，也知道这个人情到底有多大，更别说对方是一位亚洲的人气巨星了。


第一百七十五章 湄公河的菊花
　　“老板，我的名字需要重新改过吗？我知道哪些大明星的名字都很好听，你看我的名字双盼蓝……双盼男，其实是我爸当初想要更多的儿子，才给我起的这个名字，我嫌男字不好听，我自己偷偷的瞒着他改成了蓝字。”双盼蓝道。
　　李浩笑了笑道：“名字的存在是为了让一个人铭记他的过往跟历史，跟大明星不大明星没有关系，没有能力的人，名字再好听也不过是镜花水月。”
　　“我知道了，老板。”双盼蓝开心的道。
　　由于双盼蓝是境外人士，想要去中国发展，还得需要替他办理一大堆的手续，李浩不得不推迟自己回国的行程，他将一些钱交给她，以便让她安排好自己的家庭，让她能无后顾之忧去走自己的路，说到底，李浩既然接受了她，又怎么可能会不管她的事情呢，老李没事可干，只好每天四处去旅游，让他体验了一把自由行的味道。
　　今天李老搭船顺着湄公河一路游览，来到了当初湄公河惨案的地方，这个地方也是一个让中国人魂殇的地方。
　　2011年10月5日上午，中国籍船只“华平号”和缅甸籍船只“玉兴8号”在湄公河流域被两艘不明身份的武装快艇劫持。当时与被劫船只一起的还有“华鑫6号”，但由于位置靠后，未被拦截。“华鑫6号”船员证实，看到有7到8名武装匪徒登上两艘船后挟船离去，随后便与其失去联系。
　　对于之后发生的交火，《曼谷邮报》6日报道称，泰国军方5日接到毒品走私入境线索，在当天下午发现事发船只，并与船上5名武装分子交火，其中1名武装分子被击毙，其余逃离。被击毙武装分子不是中国籍。随后几天内，泰国警方从湄公河相继捞起了11具中国船员尸体。据判断，船只应该是被毒贩劫持，杀害船员也是劫匪所为。
　　虽然杀害了十一名中国船员的匪徒，已经得到了自己应有的惩罚，但对于死去的人来说，这种迟来的惩罚无疑是让人感到痛心的，毕竟被他们杀害的人再也活不过来了，李浩要去这个地方看看，其实他团队里面的人都是反对的，这个地方至今还是一个相当危险的区域，尤其是作为一位外国人去到那里，既然有了第一个糯康，怎知不会有第二个糯康？第三个糯康呢？
　　但李浩就是最大老板，能阻止他的经纪人兼大管家张佑怡又不在，无奈之下，只好让保镖要时刻注意他的安全，一发现有不对的地方，就立刻保护老板逃跑，其实是他们多虑了，自从经过上次的湄公河惨案后，这里的河道早已经被部队给扫荡过一次，现在谁敢出头来找死。
　　李浩的船就停泊在这个事发地点中央，他看着这片平静的河面，脑海中幻想着当初漂浮的血迹和冰冷的尸体，身为自己的同胞，他当然感觉到痛心，李浩曾听老一辈说过，说如果一个人客死在异国他乡，灵魂是不能安息的，李浩叹了一口气，不管老人们这话是真是假，只希望他们能够安息，世上不如意之事十有八九，没人能够预测未来。
　　李浩将自己从城里买来的菊花拿出来，散开它的捆扎绳，然后朵朵散落在这河面上，一朵朵黄色的菊花随着这河面上飘荡，像是在抚慰河面上的灵魂似的，直到河面上的菊花消失后，他才吩咐船家回程归去，大家看到他平安无事归来后，才松了一口气，当然，这次也毫不例外，他的小助理又向张佑怡她打老李的小报告了，他再次遭受到她远程电话的轰炸，要是哪天她不轰炸老李了，估计这丫还不习惯了。
　　他游玩了几天后，双盼蓝的出国手续也已经办好，李浩一行人，回到了国内，而双梦蓝加入他的工作室后第一件事就是，被老李安排了她去上课，首先是让她先学习好中文，然后还要参加一些了的演技训练班之类的事情，想要成名之前你总得先打好地基吧，不然凭什么你能成为大明星呀！
　　李浩回来最开心的莫过是憨憨这只大熊猫，一见到老李，立刻扑了上来，把老李扑倒在地上，滚来滚去的，让大家都惨不忍睹，老李看着自己一身脏兮兮的衣服，欲哭无泪，这只家伙，你打也不是骂也不是，只好自认倒霉了，整间工作室里面的人员，也只有他有这个荣幸被这只大熊猫给宠幸。
　　李浩回归后不久，工作室游戏部门开发的游戏，现在也差不多进入测试的BETA阶段，这得益于李浩开发出来的核心框架，只要将最困难的部分解决了，其他都好办了，尤其是游戏的操作感、打击感和配乐上面，丝毫不比暗黑破坏神3的差，游戏秉承了李浩当初开发游戏时的一贯爽快风格。
　　在游戏的图形方面有邓语芙这位顶级的女传奇在，他根本不需要担心，所以李浩一点也不着急，让大家慢慢的调试，力求做到无BUG，只有慢工才能出细活，相对于人家游戏公司一两年才能推出一款游戏来，他这速度已经相当于作弊了，对于这款游戏，他也没期望能够帮他赚多少钱，他想要赚钱的话，还不如去拍部电影来的更快呢，这只是他的一个游戏心结而已。
　　在全球的游戏公司来说，李浩比较喜欢的是暴雪，还有就是Bethesda公司出品的上古卷轴系列和辐射系列，他们游戏公司都是以严谨的态度来开发作品，来为玩家们提供最好玩的游戏，和最好的体验性，在全球受到了无数玩家们的追捧，暴雪就不用多说了，他的暗黑破坏神当年一经推出，那爽快的打击感，随机掉落的物品，可以组合锻造的武器，符文魔法等等元素，一下子便风靡了全球，也成为了各大游戏公司争相模仿的对象。
　　而他们公司出品的魔兽世界、暗黑破坏神、星际争霸、这三款经久不衰的巨作，至今仍然存活在各大网吧里面，其中的星际争霸，也是各项游戏竞技比赛中使用最多的游戏之一，至今没有任何的公司能够超越它。
　　还有值得一提的是它的网络游戏《魔兽世界》到今天还在不断更新资料包中，游戏中那超大的无缝衔接地图，超棒的剧情，严谨的细节，动听的音效，尤其是那无缝衔接的地图，这在当年来说，无疑是游戏当中最大的一个亮点，当你坐在坐骑兽上面飞行时，相信第一次玩这款游戏的玩家们，永远都不会忘记这个令人激动的画面，那是一种令人极致的体验和享受，你无法相信一款游戏能够做到这样。
　　而Bethesda公司出品的辐射和上古卷轴系类则和暴雪公司有所不同，他们公司主打的是单机游戏，和游戏的自由度，号称只要你看到的地方都够去，而不是一副单调的背景图，曾经有多少人为了爬上游戏中的最高峰而彻夜努力。
　　游戏当中的NPC就跟普通的人一样，他会做自己的事情，他会白天上班、晚上下班、去酒吧喝酒、跟人聊天，回家睡觉，你的东西掉了，他们有些会捡起来交换给你，有些则自己偷偷的藏了起来，你站在街道上唱歌的时候，他们会围观过来，你唱的好的话，他们还会鼓掌、会打赏你、会送给你钱和鲜花，唱得不好，也会骂你，还能在游戏中建筑自己的房子，领养孩子等等这些真实而细致的生活元素。
　　而不是跟国内大多数游戏公司开发的游戏一样，NPC只会在原地傻傻的站着，等待着一个个玩家到来，每次说着同样的话，就像是一个没有任何的感情的木头人一样。
　　虽然说他们的游戏也存在着各种各样的瑕疵，例如Bethesda公司开发的游戏，打击感会稍微差一点，曾经很多游戏玩家们，在形容在打斗的时候就像是在砍纸片，但瑕不掩瑜，你无法否定这是一个好的游戏，而暴雪公司的游戏体验没有Bethesda公司的那么丰富，但是在打击感方面却是当之无愧的皇者，李浩曾经就一度在想，要是能把两个游戏公司的技术结合起来该有多好，既有着丰富体验的游戏内容，也有着超一流的打击感，但这件事情在现实中几乎不可能发生，那就只能他自己来开发了。
　　现在已经进入了网络游戏的时代，玩家们都需要交流，单机游戏也到日薄西山的境界，老李虽然不在意赚钱的事情，但他还是选择了作为网络游戏来开发，不为别的，就为让玩家们无法修改游戏的数据而失去兴趣，这是未来游戏的一种趋势，无法更改。
　　老李给当初那位他一出道时，就力撑他的游戏评测员“夜郎自大”发了一封邮件过去，希望和他能约个时间过来做一期游戏专题的采访，其实以老李现在的地位，想要采访的他的人，不夸张的说，可以排到了长安街以外，但无疑他却是一个十分念旧的人，那些曾经帮助过他的人，他永远都不会忘记，哪怕是这个帮助再小，对他也是一种恩惠。
　　不知道夜郎自大没有在线，还是他已经换了邮件地址？李浩还没有等到对方回复的时候，张佑怡却过来交给他一封邀请函，李浩摊开来一看，才知道，原来是京都风云娱乐公司的电影首映礼的邀请函，他们这部耗资了七亿，而姗姗来迟的科幻3D制作电影，总算是赶在了今年最后一个黄金档期上映了，而首映礼的地点，则选择了京都最大的一家3D影院里面举行，老李本想不理会的，但想了想，不知道为什么，他还是打算去出席这个电影的首映礼。


第一百七十六章 完美世界首映
　　京都影视风云娱乐公司的这部电影名叫《完美世界》，故事同样发生在一个虚构的星球上面，内容大致说的是，在未来三百年后，科学家们观察到，在未来的十年时间里，地球将会和一颗与它同等大小的陨石相撞，到时候，人类将会迎来了真正的世界末日，整颗地球将会毁于一旦。
　　政府部门决定组织一批各行业的精英，坐上宇宙飞船，飞离地球去需找可以代替地球的家园，经过寻找，他们在太阳系中发现了一颗人类从未记载过的星球，当他们在这颗星球上降落时，发现着颗星球的环境竟然和地球一模一样，不仅有舒适的温度，还有茂密的植被，最重要的还有人类赖以生存的空气和水，他们高兴的将这个好消息发回地球，并称呼这颗新的星球为――完美世界。
　　然而事实真的如此吗？故事将会在这里慢慢的展开，当他们发现在这颗完美的星球上，他们只不过是一群闯入的不速之客时，然而这一切都晚了，他们遭受了不明生物的屠杀，人类死伤惨重，每个人都陷入了无尽的恐慌之中，他们唯一做的就是尽快逃离这个星球，并将这个消息发回到地球去……
　　今晚将会是这部科幻3D电影的首映礼，他和李浩上次的低调不同，习方泽这次的首映礼十分的高调奢华，可以说各界的名流人士全都汇聚一堂来为他捧场，首映礼会场里面布置的富丽堂皇，单单是里面一桌的酒水就高达六万六，名媛模特们在会场里面纷纷上演谁穿得少，谁穿的最性感似的，她们犹如穿梭机一般的推销着自己。
　　要知道今晚到场的嘉宾无一不是大导红星、名流商贾、要是能跟他们其中一位扯上点关系，自己这辈子就不用愁了，所以，她们在这个会场里面莺莺燕燕的，纷纷围绕着这些人转。
　　习方泽端着酒杯，笑意盈盈的在跟大家打招呼，他做为今晚的主人，自然是全场聚焦的中心点，一身得体的纯手工定制的意大利品牌西装穿在他的身上，显得温文儒雅，再配上他那副俊俏的面容，举手投足间，散发出无比强大的自信，谈吐间大方得体，让人如沐春风。
　　但他今晚其实最想看到的嘉宾的却是李浩，可惜直到现在李浩还没有出现，李浩现在在干嘛呢？他正在为出席这个首映式的女伴头疼，陈思思去外地拍广告了、骆家宜回台湾了、双盼蓝也没有时间，至于自己的经纪人张佑怡？老李一拍自己的额头，这小妮子死活也不肯当他的女伴，说要维持他的形象问题，说怕会被传绯闻，让老李欲哭无泪，他自个都不怕被传绯闻，她倒怕起来了，他老李什么时候在乎过绯闻这玩意啊！
　　没办法，他只好一个人前往了，反正也没人规定一定要带女伴不是，他就这么穿着一条牛仔裤，一件外套简简单单的就出去了，但有时候简单反而是另一种美，一种在极尽奢华过后的美，一个人的气质，虽然大部分都是靠外部的装束和个人的举止来衬托出来，可是老李却是截然相反，他的是气质是由内向外扩散出去，在这个富丽堂皇的地方，他反而成为最吸引人注目的一位，刚好和习方泽相反。
　　习方泽嘴角微翘，脸带着微笑的和李浩握手，他们两人给外人的感觉，就像是一对多年未见的好朋友一样，习方泽用居高临下的目光看着李浩道：“哟呵，原来是李大导演的光临啊，欢迎……欢迎啊！李导演，来来来，里面请。”
　　李浩笑了笑，他悄无声息的把自己的手，从对方的手掌中滑了出来，也微笑着道：“恭喜习先生的电影上映啊！你可是为我们华人开创了3D科幻大片的先河，我先预祝习先生的电影票房红红火火，万马奔腾。”
　　他们两人在一起的镜头，正巧被一位记者给拍摄下来，一位高端大气上档次、一位低调奢华有内涵，这两人出现在一起的镜头感，给人的视觉冲击力十足，顿时让这位记者激动不已，自家媒体明天的封面人物的照片已经有了，京都双杰同在一起的照片，这可是头一回出现在媒体上面。
　　李浩一进入到大厅里面，就有很多人纷纷过来跟他打招呼，尤其是那些名媛模特，纷纷趁这个机会来认识他，要知道李浩可是从来不出席任何的宴会，想要认识他也没有办法，在这个圈子里面，大家都知道的一句话就是，老李做事高调、做人低调，所以在一般的公开场合里，你很少能够看到他出现的身影。
　　如果说他以前只是一位有性格的当红明星的话，大家对他还没有这么追捧，但他现在贵为十亿导演的头衔那可就不同了，尤其是一些模特小明星之类的，都想跟他打好关系，希望以后有机会能在他的片子里面求取到一个角色，看看现在靠他一部片子捧出来的新人，陈思思和骆嘉宜她们俩人现在有多红就知道了。
　　一些穿着暴露，身怀胸器的小模特不停往老李身边涌，媚眼翻飞，嗲声嗲气的介绍着自己，眼睛眨呀眨的，哪怕老李是根棒槌，他也知道这是什么意思，无非是今晚打电话给我哟，他手中则拿着一叠叠，喷满了各种香水味道的名片，欲哭无泪起来，只好借着尿遁，才逃离这个天堂一般的地方。
　　这倒不是说老李有多高尚，要是对方跟他合眼缘的话，他也不介意和对方展开一段超友谊的交流，但，里面的这些交际花……还是算了吧！
　　他接着尿遁的时候，急忙将自己手中的那叠名片，一把给扔进了垃圾桶里面去，好歹他老李也是一个有追求的人，在娱乐圈也有一定的身份，他总不能饥不择食到这个程度吧！
　　“跟她们在一起？”保证不到第二天的早上，他的名字就会出现在某娱乐版的头条上面了，头条新闻绝对是：“李浩和XXX嫩模在酒店房子里面齐齐过夜……”
　　他一想起这个，就觉得自己全身不寒而栗起来，老李在洗手间里面啐了一口，心中暗自不忿，外界都说他风流无比，艳福无边，身边的美女不断，可他妈谁知道，他自己想找个女伴来出席首映礼都没有啊！搞得他现在狼狈无边，只能一个人来单刀赴宴，弄得他只能在洗手间里面等待着电影开始播放后才敢出去。
　　待到电影正式播放后，他并没有回到原来安排好的位置上面去，而是悄悄找了一个无人注意的角落开始观看起来。
　　这部电影的一开头就雄伟无比，向大家全方位展现了逼真的3D银河星系效果，果然不亏是烧大钱找好莱坞最专业的团队来制作出来的特效，单这个画面就值回这个票价了。
　　但随着剧情的进展下去，李浩越是看下去，就越感觉不对劲，这部电影的画面是不错的，毕竟是制作过“阿凡达”的特效团队亲自打造出来的效果，但是一到演员戏份的部分时，老李就感觉到十分别扭。
　　他很明白习方泽想要打造一部全东方式的科幻大片，但在一部未来的科幻片当中，全部由东方人来饰演，那种不和谐的画面感给人特别的怪异，还有的就是一大帮子的知名演员凑在一起对戏，给人的感觉反倒不像是一部大气宏博的科幻片，而是一部搞笑的贺岁片似的。
　　而习方泽在这部电影里面饰演的男主角，李浩也感觉不到他有任何出彩的地方，就好像是一个富翁手中举着一大叠的钞票，在对大家大声的嚷嚷：“大家快看、快看，我是一个有钱人。”
　　不过毫无疑问，这部齐集了这么多大牌演员的一部电影，不管它的质量如何，起码在票房上面肯定不会太差，最起码收回成本应该是没问题了。
　　李浩摇摇头，连电影都没有看完，就一个人悄悄的离开了现场，对于习方泽来说，老李从来没有把他当成过自己的竞争对手，他的对手不在东方，而是在欧美，在好莱坞。
　　到第二天的时候，李浩起来一打开电视和报纸时，才发现习方泽昨晚的这部电影，竟然得到了很多媒体人一致的好评，他们纷纷盛赞这部电影是中国有史以来最好的一部科幻电影，甚至还有些影评人竟然不要脸到，在自己的专栏上面这么写着，这部影视风云公司投资了七亿资金的科幻电影，已经远远超越了“阿凡达”这部电影，达到了国际电影的先进水平。
　　让李浩再一次见识了这些影评人的节操，看来他们早已经在京都影视风云娱乐公司的公关下，集体举手投降了，李浩也不知道自己是该难过还是该好笑，这事儿整得就像是一件皇帝的新装一样，他想起来以前在大跃进时期的一个亩产十万斤水稻、亩产山药120万斤、一棵白菜500斤的经典笑话来。
　　老李好笑着把电视机给关了，这玩意跟他没有半毛钱的关系，哪怕他们愿意把牛皮吹上天也好，吹到西伯利亚也行，反正别人又不是看他老李的笑话，这种事情媒体又不是第一次干了，在现代这个有钱便是娘的社会里面，大家谁会跟钱过不去啊！


第一百七十七章 夜郎自大
　　陈羽凡揉着自己的酸痛的眼睛打开电脑，这段时间来可把他给忙坏了，自从他2年前，从手游网跳槽到国内最大电脑游戏网站做评测员来，每天都需要工作12个小时以上，随着他的在游戏界的名气越来越大，他依然成为了国内游戏评测第一人，经常受邀出国去参加游戏展。
　　今天他如往常一一样打开自己的电脑，查看起自己的邮件来，“夜郎自大”的这个ID他早已经不用了，现在已经换了一个新的ID，但是“夜郎自大”这个ID他并没有注销掉，而是一直保留了下来，因为这个ID对他具有非常重要的意义，李浩曾经给他这个ID发过一封邮件，虽然自此之后，李浩就没有再给他发过任何的邮件了，但他还是每天都习惯上去看一看。
　　他刚登陆上去的时候，发现有新的提醒说他有邮件，他也不是很在意，因为大多数都是一些广告之类的邮件，你今天将他拉入黑名单，明天他又继续换一个别的ID来发，可谓是屡禁不止，他到后来也懒得去管他们了，他通常每天做的事情就是，登陆邮箱后，然后点取全部的邮件，按下删除键将它们全部给删了。
　　今天里面的邮箱有五十多封，在前面大部分都是一些信用卡、交友、淘宝等等的垃圾广告，他将邮箱的邮件全部选中了后，正要按下删除键，突然目光扫到在页面最靠后的一封邮件好像有些不同，上面并没有那些一般的广告用语，上面只有一句话：“夜郎自大收”
　　他好奇的停手中的动作，点了进去，在邮件展开的一刹那，他的心突然开始狂跳了起来，因为他看到了这封邮件的发件人竟然是李浩，而且发送的时间是昨天。
　　他急忙点开来看，由于太过于激动，鼠标的指针一连几次都没有戳中，他现在有一团火堵在自己胸口上，只想痛快的大声喊出来。
　　“夜郎自大先生，你好，我是李浩，很感谢夜郎自大先生对年对我游戏做出的评测，可惜我们无缘一见，我的工作室现在开发了一款全新的3D裸眼游戏，现特邀夜郎自大先生过来我的工作室做一个独家的游戏采访，不知道夜郎自大先生是否愿意，如果有意的话，请联系我的助理，电话是……”
　　陈羽凡看完最后一句话的时候，再也憋不住胸口那熊熊延烧的烈焰，他放声的高呼起来，他做梦也想不到，李浩竟然没忘记他，而且还邀请他去做一次独家的专访，这次机会到底有多难得，连傻子都知道，要知道李浩出道至今还没有人做过他的独家专访。
　　他刚才的高呼声吵到了他那正在看电视的老婆，顿时让她不爽起来，臭骂他道：“你个死鬼，大晚上的在鬼叫什么，也不怕引起别人的投诉。”
　　可是陈羽凡现在根本顾不了这么多，而是高兴的冲出去，一把抱起自己的老婆转了几圈后才兴奋的道：“老婆，你知道吗？李浩他竟然邀请我去为他做独家专访。”
　　“什么李浩、陈浩的，看你高兴的……”他老婆一时没反应过来，话正说到一半的时候，突然一下子眼珠子瞪大了起来道：“死鬼，你刚才说什么？你是说李浩，是那个大明星李浩？”
　　陈羽凡点点头道：“就是他。”
　　“啊！！！”这次轮到她老婆开始鬼叫了。
　　等到他老婆平静下来后，一把抓住他的衣领，恶狠狠的道：“死鬼，这次你一定帮我要他的签名回来，要不到的话，哼哼……你就等着瞧吧！”
　　陈羽凡等自己平静了下来后，才拿起来电话来拨打了网站老总的电话，他要将这个好消息告诉他。
　　电话接通后，很快传来对方的声音：“羽凡，你这么晚打电话给我，是不是网站出了什么事情？”
　　陈羽凡深呼吸了几口气后才道：“不是的，老板，网站并没有出现任何的问题，而是我有一个天大的好消息要告诉你。”
　　“有什么好消息，需要你大晚上的打电话来告诉我呀！”对方不以为意的道。
　　“老板，这个好消息就是……”陈羽凡将李浩邀请他去做一期独家的游戏专访的事情告诉了他。这次换成了对方在鬼叫。
　　“帮我通知大家，我们立刻回公司开会。”对方说完这句话后，马上就把电话挂掉去换衣服去了。
　　陈羽凡在跟李浩的助理约好时间后，第二天，他穿上了一身正装，带着自己的助理来到了李浩的工作室，他还是第一次踏入这个地方，他并不是娱乐记者，所以以前也没有机会进来这里进行采访，让他想不到的是，时隔多年后，李浩竟然重新回到了游戏界，虽然已经不再是开发手机游戏，但无疑，这位当初受到游戏界欢迎的神秘卡肥猫，只要他振臂一呼，肯定会有无数的游戏迷为他而来。
　　陈羽凡进去的时候，李浩正在抱着憨憨这只大熊猫在晒太阳，他们看到一人一熊竟然如何和谐的共处时，眼珠子都瞪大了出来，大家都知道李浩饲养了一只大熊猫，但是他从来不肯让这只大熊猫出现在媒体上面亮相，所以让很多想要看到大熊猫的媒体们失望不已。
　　李浩见到助理带来进来两位两位年轻人，他拍拍憨憨的脑袋，这只大家伙不情不愿的从李浩的怀抱中爬了下来，用目光很是不爽的瞪了一下夜郎自大他们，那样子就像是责怪他们打扰了自己和老李的休闲时光似的，然后它才独自悠哉悠哉的爬到一边去玩耍，让第一次见到这种情形的夜郎自大他们差点扑地。
　　李浩走过去伸出手道：“你好，你是夜郎自大吧，欢迎你的到来。”
　　陈羽凡急忙伸出手去和李浩握了一下，激动的道：“偶像你好，叫我陈羽凡就行了，很高兴你能邀请我，我真是做梦也没有想到，你竟然会发邮件给我。”
　　“哈哈……”李浩被这个中年大叔的样子给逗笑了，就不是邀请他来做个专访吗？又不是什么大事，需不需要这么激动啊！难道他老李这里还能有钱给他捡不成？
　　“其实说起来，我们应该很早就打过交道了，只是一直无缘见面，这次我的工作室正好开发了一款新的游戏，想找个业内的游戏评测员来给点意见，所以我就想起了你来，走吧，我们进去聊。”
　　李浩带着他们往工作室里面走去，可是跟着陈羽凡一起来的那个小女助理却一动不动，双眼却是一直冒着星光看着憨憨那只大家伙入了迷，看来小女孩都比较喜欢这种可爱的动物，她看见李浩他们走了，急忙小跑几步追过去道：“请问……请问我能给它照张相吗？它好可爱哦！”
　　“小霞！”陈羽凡瞪了她一眼，警告她道。
　　李浩正好看到这一幕，阻止他，笑道：“没事、没事，女孩子都喜欢这个憨憨的大家伙，我让它过来给你照张相。”
　　李浩对着憨憨吹了个口哨，这只大熊猫一听到老李的声音，急忙看过来，只见李浩对它做了个手势后，这家伙顿时兴奋的滚爬过来，向老李撒欢，那样子就像只小狗似的，让陈羽凡几乎颠覆了他的人生观，这……这真是一只大熊猫？而不是一只披着熊猫皮的狗？
　　李浩指了指空地上，这只大熊猫爬了过去，并拱起自己的身体，用双脚站立了起来，样子有多可爱就有多可爱，别说小女孩受不了，就连陈羽凡都移不开自己的目光。
　　李浩对着憨憨点点头，赞扬它干的好，然后对这位女助理道：“好了，你现在可以给它照相了。”
　　奇怪的是，这只大熊猫一点也不害怕陌生人，一看到有人拿着照相机对准它，它竟然还不停的变换自己的姿势，那样子臭屁得不得了啦，让老李恨不得上去踹它一脚，他就没见过有这么骚包的大熊猫，自从那些研究人员研究无果撤离了之后，它就开始N瑟了起来，每天不再躲在自己的工作室里面去，而是天天在外头晃悠着，偏偏这家伙除了老李外，谁它都不怕，经常搞得别人鸡飞狗跳的。
　　这位女助理越看越是喜欢，拿着相机不停的照着，早已经忘记自己来这里的工作了，直到陈羽凡开口后，她才不依依不舍的放下手中的相机，跟着李浩他们离开。
　　这位女助理一边走，一边一个人呢喃着，这只大熊猫好可爱啊之类的，要是让它去拍电影肯定很受欢迎之类的话，让李浩当场楞了一下。
　　他一拍自己的大腿道：“对啊！自己怎么就没想到呢？自己要是将这只骚包的家伙弄去拍部电影应该挺不错的，老外不是有部叫《功夫熊猫》的电影吗？人家那是动画片都这么受欢迎，自己这只真熊猫岂不是更让人喜欢，咱总不能白养这只家伙吧！哥这里又不是动物园，可没有门票收。”一想起这个，老李就开始兴奋起来。
　　还在外头不停摆着POOS的憨憨，并不知道老李那龌蹉的心思，也根本想不到自己很快就有机会当上猫主角了，而且成为老李敛财的工具，谁让它这么爱骚包呢？在外人的面前这么爱现呢？按老李的话来说就是“活该！”


第一百七十八章 游戏评测专访
　　陈羽凡依依不舍的从电脑的屏幕前收回自己的目光，刚才李浩给他试玩了一下这款新游戏的DEMO，虽然游戏还没有完成，但是从刚才展示的那些内容上面来看，陈羽凡就知道，这款游戏绝对是国内最高水平的一款游戏，不！应该还不止，游戏当中引进了两大颠覆性的系统，应该说，就算是在国际上也排得上号。
　　其一，这款游戏移植了NPC智能语音系统，目前支持华语和英语两种语系，但你非要使方言来和NPC进行对话的话？那对不起，那NPC可分辨不了，这也是唯一不是缺点的缺点。
　　其二，就是摄像头感应系统，通过光学捕捉玩家的动作来和游戏中的人物进行同步对应，这也不算是李浩首创的系统，在此之前，就已经有游戏公司尝试过，例如日本的一些十八禁游戏就曾经使用过摄像头系统，还有家用游戏机使用的体感系统，但这些系统都不算得上是完善，只能应付一些简单的动作，而李浩开发的这个光学系统，却可以完成除去一些高难度之外的动作，对于一款RPG动作游戏来说，已经足够了。
　　其三，还有的是这款游戏使用了3D裸眼系统，使玩家们如同身临其境一样，无论是游戏中的环境渲染部分，还是音效部分，都能使玩家们更加的投入。
　　而且这款游戏的高自由度也是一个十足的亮点，只要你能够想到的东西，自己都可以做出来，只要能看到的地方就能够去，这也是李浩一直强调的一件事情，他不希望自己的游戏背景只是一块布景板，那只能让玩家们贻笑大方。
　　而一款游戏过大的自由度所带来的后果就是BUG过多，所以，他工作室里面的人每天都在捉虫，世上没有完美无瑕的东西，游戏也是一样，他们只能够尽量减低这些BUG，以供玩家们能有更好的体会。
　　陈羽凡虽然按捺不住自己的兴奋，但还是没有忘记自己的本职工作，开始做起了专访道：“这款游戏的名字叫什么呢？”
　　“第三世界。这是我为这款游戏取的名字，意喻为人类的另一个世界，一个充满着自由和梦想的世界。”李浩道。
　　陈羽凡：“能说说这款游戏的内容吗？我发现这款游戏并不是传统的东方元素，而是……”
　　“你是想说，这款游戏而是由中西方的元素结合而成的，是吧？”李浩笑着道。
　　陈羽凡点点头，李浩给他解释道：“其实在最开始构建这款游戏的时候，我也想过是否将这款游戏的背景和故事做成纯东方的武侠元素，但后来经过大家的商量后，发现东方元素的故事背景，它的受众面太狭隘了，不利于我们游戏的推广，所以我们使用了一种大家都能接受的文化和背景，就是同时结合中西方玄幻的背景。”
　　“例如我们在游戏中会分成了几个大区域，西方区域和东方区域，里面区域的文化是完全不同，在西方的区域，我们遵循了西方人的习俗和背景，而东方区域，我们则是使用了东方人习惯的背景，在亚洲的玩家只能登陆东方的服务器，在西方玩家则登陆西方的专用服务器，在游戏中从东方到西方的路程是十分遥远并且是十分艰难的，可以说是困难重重，但如果有玩家能够造出飞行器之类的代步工具，或者是其它可以代替的东西，这个路程将会缩短很多。”
　　“我们游戏里面的地宫，也就是所谓游戏副本之类的元素，完全是随机生成的，当这个副本被人完成了之后，就会失去了存在的意义，意味着这个副本将会在24小时内，重新生成一个新的，完全不同的副本，它将不会在原来的位置上，内容也不会是原来副本里面的东西，所以不会存在前人经验参考之类的东西，因为每一次的副本都是一次新的体验。”
　　陈羽凡正拿着笔在记录着李浩刚才的话，虽然现场就有录音的设备，但他还是习惯会把一些重点的东西给记录下来，回去后，他就可以快速的整理出来发表，李浩稍微放慢了一点自己的语速，好让他记载下来后，才继续道。
　　“但我要说的是，PVP只是这个款游戏当中的一个元素，PVE才是这款游戏的重点，因为，我们为这款游戏提供了大量的内容，例如自由创作系统，我相信这是大多数生活玩家们所喜欢的一个系统，因为在这个游戏世界里面，不会有商店，也不会有官方推出来的任何物品给玩家们购买，甚至你需要的一切工具都需要玩家们自己来创造，所以生活玩家们才是推动这个游戏最重要的一个元素，如果没有这些生活玩家的话，你甚至连一把能用的刀都没有，当然，赤手空拳也是可以玩的嘛……”李浩笑道。
　　陈羽凡越听下去，越感觉到震惊道：“难道这个游戏，官方不打算介入里面进行调控吗？”
　　李浩得意的笑道：“不不不！我们不会介入，我们的任务就是维护这个世界不被崩坏，还有发布任务而已，这个世界的走向，将会有玩家们自己来决定，而不是我们给予他们选择，他愿意把这个世界变成现代的科技世界也好，还是回到男耕女织，刀耕火种的时代也行，这全部由他们的行为而决定。”
　　“因为，在这个游戏的世界里面，就连房子都需要自己挖土来搭建，所以，如果你想要一栋漂亮的小房子，还是一栋巨大无比漂亮的大别墅，这得看你的手艺了，我们不会去干涉，不过，也不是说我们官方一点事儿也不做，我们官方会给玩家们创造一个安全无害的区域，让大家在里面进行公平的买卖和交换心得等等……”
　　李浩不停的说，陈羽凡认真的记录着，直到两个小时后，陈羽凡才带着一大叠满满的资料，和采访素材心满意足的回去了，这可是一款颠覆性的游戏，如果这些游戏元素，真的按照李浩所以描述的那样成型的话？相信这款名为《第三世界》的高自由度游戏，绝对会在全球游戏界引起强烈的震动。
　　虽然这种游戏的模式，未必玩家们都够接受，但是不管怎么说，起码李浩工作室开发的这款游戏，已经比所有的游戏公司走前了一大步，或许这就是李浩的想要达到的目的。
　　等陈羽凡他们走了之后，李浩才开始重新考虑，用这头大熊猫来拍一部电影的决定，虽然想法很简单，但是这头大家伙能不能很好的配合他的拍摄，这还是一个问题，他站起来，走到外面，正在外面晒太阳的憨憨，一见到李浩的身影，马上飞扑了过来撒娇，李浩抱起它，一路来到长椅上坐下来，这只奇怪的大熊猫，现在越来越聪明了，而且很多时候，老李连话都不用说，只用一个眼神，它就明白是什么意思。
　　说老实话，李浩心里有点纠结，他并不是非一定要拿这只大熊猫去拍电影来敛财，他老李还没有落魄到要靠大熊猫来维持生活的这个地步，他只是觉得这是一个好机会而已。
　　他既然身为大熊猫的和平大使，自然有这个责任来向世界的人们，宣传并介绍这只可爱的大家伙，而不是把它关在笼子里面来养老，要说推广的方式的话，还有什么比拍摄一部，由真正的大熊猫来做主演的电影更让人直观呢？
　　老李抱着憨憨，一个人自言自语的说着：“憨憨，你说，我给你拍一部电影，好不好？”他只是随口说说而已，也没期望过这只大熊猫会回应他。
　　那想到他这话刚一说完后，就发现自己怀抱里面的大熊猫在点头，老李顿时愣了半天，好一会后才不敢确定的道：“难道说，你同意了？”
　　这只大熊猫再次向他点点头，然后从他的怀抱中爬下来，走到他的面子，立起自己前面的爪子给老李做了几个POOS，还真的有模有样的，它的目光得意洋洋的看着李浩，好像在说，瞧我刚才的POOS不错吧！它那风骚的样子，这让老李差点一下子扑在了地上，难道这家伙真的能听懂了他刚才的说话？
　　李浩打算再试一次，他看着憨憨一句一句的道：“我是说，我想给你拍摄一部电影，你觉得怎么样？”
　　让他没想到的是，奇迹竟然再次发生了，这只大熊猫还真的对他点头，让老李头皮都发麻了，如果你看到一只憨憨的大熊猫在对你点头时，换谁也会头皮发麻。
　　“尼玛，大熊猫竟然也会听得懂人类的语言？这……这也太他妈的扯淡了！”让老李再一次颠覆了自己的人生观。
　　“你能听懂我说话？”李浩有些不敢相信的确认道。
　　这只憨憨的大熊猫得意的猛点头，在老李的面前就像一个讨大人欢喜的小孩子似的，李浩经过测试后，才发现一些简单的话语它还是能听懂的，但是太过复杂就不行了，比如拍电影，他在工作室里面经常厮混，所以知道那是怎么一回事，要是说其它的就不灵光了，这只大熊猫的智力大概相当于3-5岁的人类小孩子一样。
　　“这是怎么一回事？”老李开始深思起来，这只大熊猫据那些研究人员说，他从出生到长大的时候，与一般的大熊猫并没有什么不同，直到李浩出现后，它才开始慢慢变得聪明起来？
　　“难道是我自己的缘故？”李浩突然想起来，这只大熊猫平常最喜欢干的事情就是，它没事干的时候，经常会腻歪在他的怀抱里面歇息，好像一副很享受的样子。
　　“难道说，自己的怀抱有什么不一样的地方？还能令大熊猫进化？”李浩自己想想都觉得好笑，这个理由也太荒唐了。


第一百七十九章 全球游戏公测
　　时间一晃两个月过去了，随着夜郎自大上次对《第三世界》这款游戏的评测出炉，一时间在游戏界引起了剧烈的反响，国内各大游戏媒体纷纷转载，小到书面媒体《大众电软》大到国内最大的游戏网站，李浩的游戏粉丝团，甚至打出了恭迎游戏帝王回归的横幅传到网络上。
　　这款游戏不说内容如何，毕竟游戏还没有面世，但根据夜郎自大游戏评测中所描述中的几大创新系统，就成为游戏玩家们最期待的内容，可以对话的智能NPC、引入了摄像头光学系统、全3D裸眼显示、还有自由生成的世界、自由创造元素，这些东西无一不令游戏迷们心痒难耐，恨不得现在就能玩上。
　　其实不仅游戏界热闹，在娱乐媒体界也大量的报道了这件事情，毕竟李浩他是属于娱乐圈里面的人，他一举一动，无不是各位记者们追逐的目标，更何况，游戏本身也是属于娱乐的一部分。
　　这款号称最自由的游戏，同时也吸引了大量外媒们的注意，大家都在期待11月11日这个大日子，这天是《第三世界》全球公测的时间，据李浩工作室发表的声明，这款游戏将会使用传统的付费模式，国内玩家可以使用手机充值、网上充值、支付宝、财付通等等渠道来对自己的账号充值，国内是一百元人民币一个月，其他国家则按照他们当地的消费水平来略作调整，游戏中不会出现任何的其他消费项目，包括商城、道具等等，杜绝一切金钱玩家的冲击，这个传统游戏的运营模式，在免费运营模式广为流行的今天，着实令人吃惊，成败将会在上线一段时间后见分晓。
　　11月11日11时11分11秒游戏公测将会正式开始，而在京都广场举行的《第三世界》公测启动仪式，老李根本就没有去出席，让媒体们大失所望，而代替他主持的是申文安，老李在干嘛呢？这家伙正在自己的办公室的大本营里面，准备登陆游戏。
　　随着11分11秒的到来，服务器正式启动，客户端早在前段时间就在《第三世界》的官网上供大家下载了，现在全球的玩家都等待着服务器开启，好第一时间进去体验这款游戏。
　　陈羽凡今晚着找了个理由将老婆哄回了娘家去玩几天，而他自己一个人霸占了大厅里面的43寸显示器大屏幕，并且早已经接驳好电脑，买好了吃喝的东西，等待着11分11秒的到来，除了他之外，还有无数的玩家们早就准备好了，准备第一时间进入游戏来体验，由于游戏具有裸眼3D的显示效果，一些土豪玩家们，甚至个自个弄了个超大的显示器来体验，还一些依靠游戏为生的打金代练工作室，也随时准备好进入游戏查看环境。
　　老李没有去出席今天的启动仪式，而是申请了一个账号，账号的ID就叫做“李富贵”打算进去自己的游戏里面体验一把，看看玩家们的反馈。
　　随着11时11分11秒时间到来，《第三世界》各地的服务器，在一声令下正式开启，李浩第一时间创建的人物也进入了游戏里面去，刚出来的地方是一个官方为大家构建的安全区域，随着他的身影，陆陆续续的也开始有别的ID玩家进入，在3D裸眼的显示下，玩家在自己的电脑前好像身临其境一样，而不是对着冷冰冰的一个电脑屏幕。
　　在安全区域有一些智能NPC，他们只负责为玩家们进行游戏的教导和指引，并不会为玩家们提供任何的东西，跟随着李浩后面进入的一位玩家，第一时间就兴奋的来到一位漂亮的NPC面前，开口道：“你好，小妞”
　　这位漂亮的NPC带着友善的微笑回应他道：“先生，你好，请问有什么我可以帮到你的吗？”
　　此时一位正坐在网吧电脑前的玩家，激动的大声高呼起来对他旁边的同伴道：“你看到没有？你刚才看到没有？她真的回答我了，她回到我的话了。”
　　他再次用麦克风开口道：“美女，我能摸一下你的身体吗？”
　　这位NPC美女还是保持着笑容道：“对不起，这位先生，你这个要求恐怕我满足不了你，我的工作为各位玩家们提供咨询，不包括身体的接触部分，请见谅。”
　　这位玩家显然不愿意接受的这个答案，继续胡搅蛮缠的道：“如果为强行摸了你会怎么样？”
　　可是这位美女NPC还没有回答他的话，在她身边一位身体强壮的大汉NPC走了过来，恶狠狠盯着他道：“小子，你可以试试，看我不把你的第三条腿给打断！”
　　一时间，这位玩家愣住了，这位NPC大汉对他的威胁，引起了围观玩家们的哄堂大笑，这位玩家一下子变得恼羞成怒起来，不信邪的伸出手去想要抚摸这位美女NPC的身体，可是他的手还没有碰到的时候，这位NPC大汉一瞬间出手如电，三几下工夫，就把这位玩家给放倒在地上，他抬起头看着众多玩家警告道：“请各位玩家们千万不要做出违背游戏规则的测试，刚才这是给这位玩家的第一次警告，这里可没有医生，也没有药品卖，伤了就是伤了，瘸了就是瘸了，在没有任何药品救治的情况下，只能拖着伤躯来进行游戏。”
　　围观的人群一下子鸦雀无声起来，要是真被打伤打瘸了自己还怎么玩游戏，鬼知道什么时候才会有懂得医术的玩家进来开发出药品，一下子散了开来，就算是跟NPC们说话，或者是咨询游戏情况的也变得客客气气起来，谁也不想自己第一次进入游戏就变成了半身不遂，要知道，游戏的ID是跟账户绑定的，也就是说，你要重新换一个ID来游戏，你之前充值的钱也用不了啦。
　　李浩瑶瑶头，他早就想到了这一幕，这些NPC的武力值可不是玩家们能够抗衡的，他轻车熟路的一溜烟跑了出去，来到野外，第一时间找了几块尖锐的石头，“咔嚓咔嚓……”的磨了几下，摘了一个木棍，从自己的衣服上面扯下来一片布条，将石头和木棍捆绑起来，做成了一把简陋的石矛，外面的世界可不像安全区域这么和平，这里到处是野兽，还没有被玩家们开荒，对于新手来说可谓是危险重重。
　　等到玩家们从安全区域出来的时候，才发现一位名叫“李富贵”的家伙，正拿着一根简陋的石矛对着一只野兽在捅，李浩身为游戏的制定者，当然知道里面的规则，他在里面将自己的身手发挥出来，大家只看到这位玩家，侧身、反身、跳起、时而给这只野兽一个神龙摆尾之类的，唬得大家一愣一愣的。
　　在游戏的初期里面，根本就没有任何的招式提供，全凭玩家们自己的发挥，只见这位李富贵跳起来一棍扫在野兽的身上，他的身体刚落地，马上接一个回马枪，一矛将这只野兽给捅了个窟窿，在众人玩家的众目睽睽之下之下，老李将这只野兽开始剥皮切肉，很快就搞定了这一切，然后找了一堆干树枝，开始钻木取火起来，不一会儿，就燃起来一堆大火来，他在火堆上面搭建了一个三脚架，他把野兽的肉串在一根树枝上面，开始烤起肉来，很快四周便散发出烤肉的香味来，引起围观的玩家们口水直咽，老李把肉取下来，吹了吹了，放到口中大口的嚼了起来。
　　一位玩家有样学样，看到远处来了一只野兽，赤手空拳的冲过去，以为这个游戏跟那些普通的游戏一样，等他靠近的时候，还没有来得及出手，便被这只野兽给咬得遍体鳞伤，惨不忍睹，虽然没有传说中的痛感系统，但却是裸眼3D显示，这位玩家看着这只野兽逼真的模样，就这么在自己的眼前扑来扑去，对着他一口一口又一口的，那尖锐的獠牙，盆腔大血口，吓得他尖叫了一声，还没等他反应过来的时候，已经免费被送回城了。
　　在这个游戏中，玩家无论是死了还是伤了了，都会有很大的惩罚，死了后，身上的东西将会全部没有，而是留在了原地，如果你不怕死并且及时跑回去的话，还能捡回来，要是被别人给捡了，你就哭吧，要是碰到人形的怪物，他们还会捡取你的留下来的东西并且会自己拿来会使用，好在的是刚才的玩家一无所有，就算死了也没大碍，也让大家见识到了，野外并非是天堂。
　　随着越来越多的玩家涌入，游戏里面的元素也被大家开始发掘，一些生活玩家们竟然发现，在这个游戏里面，自己什么东西都能够创造，只要你自己能够懂得配方就行了，例如，你想要造一只碗的话，可以去河边挖黏土，然后捏成型，放在太阳底下烤干或者烘干就能使用了，当然游戏毕竟是游戏，不可能有现实中那么复杂，这也是发挥大家想象力的一个游戏。
　　甚至还有一些在现实中学过一些武学的玩家，发现在游戏中通过摄像头光学感应，在游戏中竟然也能用，而且威力还不俗，有一位曾经学过空手道的玩家，竟然在游戏中使用出了连合招，那些在现实中不能随便乱用的招式，但在这个游戏里面却毫无顾忌的挥洒着自己的拳脚，不会担心伤害到别人。
　　这款《第三世界》的游戏上线还不到一天的时间里，在游戏里面就出现了各种各样创意百出的物品来，让玩家们惊呼连连，果然不亏为自由度最大的游戏，只有你想不到的，没有你做不到的事。


第一百八十章 火爆的第三世界
　　《第三世界》上线不到一个月的时间，亚洲在线的玩家就已经过千万，让一些游戏公司惊掉了下巴，要知道这款游戏可不是免费运营的，而是传统的付费运营模式，在免费运营模式流传的今天可谓是十分的罕见，要知道现在就连暴雪公司的老牌游戏《魔兽世界》，它的在线人数也仅剩下800万玩家左右。
　　自从大家发现在游戏中能够做到很多现实中不能做到的事情后，很多玩家的们的思维也开放了，一家空手道社团竟然在游戏中举行武道大会，并且在玩家中造成了不小的反响，很多在现实中爱好武术的玩家们纷纷报名参加，在举办的当天，竟然围观的人有大好几千。
　　那些在现实中没有机会一展身手的玩家们，纷纷开始赤胳膊上阵，经常还有不少玩家拿子自己做出来的红色旗子，在上面写上少林、武当、峨眉什么的，现场仍然就是一个武林大会的模式，反正在游戏中死亡不会对现实造成什么影响，很多会一招半式的家伙也上场来献丑一番。
　　通过摄像头的光学捕捉，现实玩家中的一招一式完全在游戏中的人物里展现，游戏的核心程序会根据光学捕捉到的动作和力量，来判断该玩家使用招式的威力，一些花拳绣腿的家伙，还没有等他自己表演完，就被一些懂得实用招式的玩家，一拳给放倒了。
　　比武大会这天，李浩也特意登陆进去观看了一下，现场的气氛还不错，虽然这些玩家们在现实中未必都是什么高手，但是能在这个虚拟的世界里面，有机会去体验一把古代武侠的生活也挺不错的，起码圆了自己心中的梦想。
　　自从出现了武林大会后，一些女性的玩家们也不落后，也搞起了一个舞林大会来，一帮喜欢舞蹈的爱好者们纷纷在游戏里面飙舞，并且还请来的专业的舞蹈老师做评委，一时间，这款名为《第三世界》的网络游戏，仍然成为了玩家们的另一个虚拟的世界。
　　这几天最火的新闻还有一件，就是其中有一位现实中的土豪玩家，竟然一掷千金，聘请了一百多位专业的建造师，让他们齐齐进入游戏里面，为他盖了一栋十分漂亮的小别墅，一时间羡慕死了游戏里面的玩家们。
　　那些请不起人的玩家，只能自己一砖一瓦的亲手开始修建起自己的房子来，甚至有些有经济头脑的家伙，早早进驻里面开始做起了生意来，对于这些玩家们之间的这种自由买卖，官方是不管的，但是所有的钱财损失都需要自己一力承当，老李就算想管也管不着，人家是在线下交易，因为游戏里面的金钱是官方严控的，根本炒不起来。
　　《完美世界》上线2个月的时间来，在线玩家们已经突破了2千万的大关，老李虽然说没有期望这款游戏会为他带来什么收入，但数量众多的付费用户，竟然让他赚得盆满钵满的，也让一些免费运营靠在游戏中收取道具费用的游戏公司们眼红不已。
　　在游戏运营的这段时间内，也不是没有一些黑客想要入侵这款游戏的服务器，来盗取游戏资料，但无一例外都失败了，老李是什么人？邓语芙是什么人？怎么可能会想不到这些，老李的方法更毒辣，这家伙直接把自己开发的一款防火墙，给镶嵌到了游戏的内核当中去了。
　　行啊！服务器随便你入侵，反正这玩意有基站的维护员来维护，但是等他们辛苦的攻进服务器后，黑客们才发现这款游戏的程序就是一个刺猬，让他们无从下手，跟以往的一些游戏程序完全不同，你明明看到它在哪里，可是你就是触摸不到，有些不信邪的黑客愣是在服务器里面待了一个星期，都找不到破解的方法，最后不得不撤退，毕竟维护服务器的人员也不是棒槌，虽然攻坚技术没有他们强，但是也不能让他们如此的肆意妄为不是。
　　让老李跌破眼镜的是，他的这款游戏最受到玩家们青睐的并不是在国内，而是欧美地区，可能与他们的生活习惯有关系，并且他们的思维方式和动手能力都比较强，比国内的玩家们更容易接受这种类型的游戏，将他们的创意在游戏中发挥的淋漓尽致，甚至还有一位工程师的玩家，在游戏中花了一个多月的时间，做出来一台发动机，并且自己组装成为了一台简单的哈雷摩托车，虽然马力只有50CC，但足以震撼大多数的玩家们了。
　　这个骚包的家伙，每天就坐着他的哈雷摩托车在游戏里面转悠，刺激得那些玩家们嗷嗷直叫，虽然后来他的摩托车坠崖销毁了，但他却成为了这款游戏中第一位创造出摩托车的玩家，被诸多的游戏玩家们所有铭记。
　　国内的玩家虽然没有亲眼目睹他的摩托车，但一些会翻墙的人，在国外的官方论坛上截取了图片，并上传到国内的论坛上面来，一时间引起国内玩家们的哗然。
　　这款由中国一家小型的私人工作室开发出来的游戏，在短短的时间内，就在全球引起了诸多游戏玩家们的热捧，而“自由”无疑则是这款游戏最好的代名词。
　　随着这款游戏名气的增大，全球有越来越多的玩家们，纷纷开始进驻这款游戏内来体验，这个后果就是导致了很多游戏公司开发出来的网游，令他们在线的玩家数量大为的锐减，有一部分玩家已经开始流失到这款游戏里面来，而老李也不得不大量的增加服务器来满足玩家们的需求。
　　李浩工作室里面的游戏部门，反而成为了工作室里面最忙碌的一个部门，每天都会收到大量的邀请函，老李这次反而很低调，全部的事宜都有申文安来出面处理，他并没有把所有的功劳都揽到自己的身上来，毕竟游戏不是他的主业，现在只要有空，他每天都会和憨憨这只大熊猫待在一起，他想要研究清楚，怎么样才能够让这只大熊猫完全能听懂他的命令，好为他的一部电影做打算。
　　时间一天一天的过去，游戏玩家数量也开始逐渐稳定了下来，毕竟再好的游戏总会有玩腻的一天，没有人会一辈子活在一个游戏里头，而老李最近的情绪却有点烦躁，这只大熊猫到目前为止，只能听得懂他一些简单的命令，只要再稍微复杂一点的就不行了，让他近期想要拍摄一部以大熊猫为主角的电影的想法，不得不往后拖延，除了这个，还有一件事情，就是当初丹妮跟他说好的一年时间已经过去了，可是至今没得到她的任何消息，这让他有些担心。
　　他最近的变化也让张佑怡一直看在眼里，今天终于逮住了一机会，跟李浩提议道：“老板，我看你这段时间都没有什么精神，就连开会都经常走神，是不是觉得累了，要不要去休息一段时间？或者出去散散心？反正现在也快到年关了，也没什么工作，就当是为自己放个假好了。”
　　李浩点点头，他的精神最近的确不在状态上，不是说他没有工作可做，而是大多数都被他推掉了，比如今年就有邀请函，想要邀请他上春晚演唱一曲，但他连考虑都没有考虑，就直接给人家拒绝掉了，上春晚这个机会，对于一些艺人来说，不知道显得有多珍贵，可是对李浩来说就有些鸡肋了，他并不需要借这个机会来提高自己的知名度，他现在的身份早已经不再单纯是一位演员或者是一位歌手，他还有一个十亿导演的头衔，一家工作室的老板身份等等。
　　“老板，要不去你去美国度假怎么样？哪里认识你的人少，没有什么记者打扰，正好工作室的游戏部门收到一个游戏展的邀请函，要不，你和他们一块过去？”张佑怡提议道。
　　李浩眼睛一亮，突然想到“丹妮她不就在美国吗？不知道去那里有没有机会能碰到她呢？”不管怎么样都好，自己的确需要放个假了，只从出道以来，自己一直都在忙碌个不停，现在的确需要好好的休息一下，并充充电才行了，他可不想自己变成一个工作狂。
　　“那行，我跟申文安他们一块过去，但到美国后，我会和他们分开来，我想一个人好好的休息一下。”李浩道。
　　“不行，老板，你现在的身份可不是普通人，要不我陪你一起去……”张佑怡还没有说完，李浩就强势的打断了她的话道。
　　“行了，佑怡，我知道你在担心什么，放心吧！我又不是要去什么危险的地方，何况工作室又离不开你，你怎么跟我过去，我又不是什么三岁的小孩子，我会懂得自己照顾自己的，再说了，我老师也在美国那边，要真有什么事的话，我会去找他帮忙的。”
　　既然李浩都这么说了，张佑怡也不好再反对他的意思，自己的确也走不开，只要他不去那些危险的地方就行了，想来应该不会有什么事才对，毕竟在美国那边也没什么人认识他，不像在国内那么显眼，只要老李一露脸，就会吸引大批的粉丝过来围堵他。
　　“那好吧，老板，那你得答应我，在那边你不能一个人乱来，要是像上次在越南那样……”张佑怡像个管家婆一样，对老李细心交待道。
　　李浩急忙举手做投降的样子道：“行了行了，佑怡，你看你，才这么年轻就这么唠叨了，我看你以后怎么嫁得出去才是。”


第一百八十一章 暴雪公司的邀请
　　老李的话让张佑怡的脸一下子红透了半边，她装作恼怒的一跺脚道：“哼！才不用你担心呢，你管好你自己先吧！”
　　“哈哈哈……”老李开心的大笑起来，立刻改口道：“好了好了，老板知道错了，我知道我们家的佑怡最受欢迎了，你看，你都成了整间工作室里面那些人心目中的女神了，怎么会嫁不出去呢？”
　　“不理你了，臭老板。”张佑怡被老李给挪揄的跑了，只留下老李在后面哈哈大笑。
　　李浩工作室里面不算陈思思、骆家宜、双盼蓝这些女艺人的话，真正最出名的就两位女人，第一位就是李浩的正牌经纪人兼工作室大管家张佑怡，标准的女强人类型，身材性感冷艳，虽然没有倾国之色，但也不比一些大明星差，随着她管理的手下员工越来越多，身上的气势也越来越强盛，地位就像是以前英皇公司的超级经纪人霍汶希一样，很多人明知道她现在单身并没有男朋友，就算心里爱慕她，也没有这个胆量去追求她。
　　但她也不乏追求者，每天收到的花都堆满了垃圾桶，在外界就有很多有钱的白领，公司老总或者是圈内人都尝试过想要追求她，但无一例外都被她无情的拒绝了，也成就了她冰山美人的称号，她也只有对着李浩时才会露出她的小女儿态来。
　　另一位就是程序界的女传奇邓语芙，性格开放、身材火辣而性感，最喜欢的就是调戏工作室里面的小男孩，她就像一朵带刺的成熟黑玫瑰，当你靠近她的时候，才发现自己白挨了一身的刺，什么也得不到，被工作室里面的家伙暗地里称呼为辣玫瑰。
　　但这两位女人都比较低调，轻易不出现在媒体的面前，也很少接受媒体的采访，被外界誉为李浩背后的女人，让众人羡慕不已。
　　对于美国来说，李浩也不是第一次来了，但他上次是来看李胺，来去匆匆的，根本没有机会停留下来体验一下当地的生活，他本打算跟申文安他们一到美国就离开的，但听说这次的游戏展，有几家他很感兴趣的公司也会来参展，于是决定留下来，跟他们一起参加完再走。
　　但是做主导的还是申文安他们，李浩并不打算自己出面，他是来度假的，可不是来工作的，这些事情还是交给他们这些专业的人士处理就好，他就像是一个普通的游戏一样，在展位的各个柜台里面参观，看看有没有什么新游戏是自己感兴趣的，还亲自上去体验一下。
　　他现在停留的柜台上“育碧”公司的，他们主打展示的游戏是新出的《刺客信条4：黑旗》
　　这次的刺客信条的时空背景与前几代有所不同，而是将回到1715年的加勒比海，以《刺客信条3》主角康纳。肯威的祖父，英国青年爱德华。肯威为主角，叙述爱德华从参与18世纪逐渐结束的私掠战争，转变成为刺客联盟对圣殿骑士的千年对口，游戏中将出现如黑胡子、查理斯。范恩等多位历史上与著名的海盗王，带领玩家探索西印度群岛的众多岛屿和广大海域，重现那海盗的黄金年代。
　　刺客信条系列在玩家们的口碑中是很不错的一款单机游戏，听说这次的黑旗，将会是一个巨大的开放世界，收录超过50个可以自由探索的地点，战斗系统方面除了使用《刺客信条》经典的刺客武器外，也将导入多项18世纪的武器，并同时着重动作与潜行的玩法，而系列作中著名的多人游戏体验，也将比以前更加多样化和残暴无情。
　　李浩上手玩了一会，本作的质量还是不错的，就是自由度来说，让他有点失望，虽然育碧公司着力强调了游戏的开放度，但很明显是噱头多过内容，很明显是炒冷饭，玩家能够自由操纵的内容还是偏少了些，但总体来说，也不失为一款好游戏，李浩玩了一会就离开这个育碧的展台，到处闲逛起来，除了游戏的展台外，同时各展台还有很多ShowGirl夺取大家的眼球。
　　李浩一连浏览了几个自己感兴趣的展台后，便回到了自己的展台上去，这次来参加这个游戏展的大作可谓不少，除了刚才《刺客信条》之外，还有《使命召唤10》《无主之地》《巫师3》等等，还有两家过国内的游戏公司来参展，但老李的展台无疑是最特别的，人家的展台都有ShowGirl助阵，他们的展台就一张大荧幕，初期之外什么都没有了，虽然是这样，但在游戏展大厅的展台里面，他们的展台反而却是最多人围观的。
　　李浩想不到在回到自己的展台后，申文安竟然告诉他一个好消息，就是暴雪公司打算邀请他们去暴雪公司做一个交流，在他们得知李浩人就在美国的时候，并极力盛情邀请他去参观暴雪的总部。
　　老李想想，反正自己也是来独家的，并没什么固定的目的地，正好他也一直对暴雪公司十分的感兴趣，现在既然有这个机会，那就去瞧瞧呗，便点头答应了。
　　暴雪公司的总部位于美国加利福尼亚洲的尔湾市，要说起这尔湾市，那可是洛杉矶旁的一颗明珠，加州第一宜居的城市，在FBI公布的全美最安全的城市中排名中第一名，该城市交通便利发达，景色宜人、治安好，值得称道的是这里的尔湾学区，这里有着众多大学落户于此，在校园内有着许多亚裔的学生在这里留学。
　　暴雪公司的老板迈克亲自出来迎接他们，李浩还是第一次进入暴雪的总部，跟人家一对比，才发现自家的工作室就像是一个乡下的小作坊一样，人家里面部门之多，设备之先进，完全不是他那间小小的工作室可比，但老李羡慕归羡慕，倒是没有什么太大的心思，反正他又不是专门做游戏的，电影和唱歌才是他的主业。
　　“李先生，很高兴能在这里见到你。”迈克和老李握了一下手，他今天邀请李浩来倒不是要和他商量游戏的事情，而是令有事情。
　　“你好，迈克先生，见到你我也很高兴，你的公司也是我最喜欢的一家游戏公司，很感谢你能邀请我过来参观。”李浩的英语可不是盖的，虽然越南话韩语什么的那些他不行，但是英语他可是着实下了一番苦功。
　　“李先生，是这样的，我知道你在中国是一位著名的导演，曾经拍摄过一款由游戏改编而成的电影《传奇》，这部电影，在美国也有上映，我去看过，拍得非常好。”迈克对老李伸出个大拇指。
　　“谢谢迈克先生你的夸张，这是我的荣幸。”老李不认为迈克这位老外真的会欣赏一部，全部有东方元素组的电影，只当他是客套话。
　　“李先生，不知道，你对我们公司出品的《魔兽世界》这款游戏觉得怎么样？”迈克突然转变话题问道。
　　“《魔兽世界》是一款非常好的游戏，有着非常高的质量，我个人很喜欢它，我认为暴雪公司出品的这款游戏，足以带领了上一代网络游戏的潮流与发展，使得很多游戏公司争相模仿它，而且游戏当中的很多新元素和创意可谓是业界第一，至今它的地位依然无人能及，无论是这款游戏的创意也好，还是暴雪公司对游戏和对玩家们负责的态度也好，贵公司的这些宝贵经验都值得我们去学习。”李浩实话实说道。
　　听到李浩这么称赞他们公司的这款游戏，迈克的表情越来越高兴，他兴奋的对李浩道：“既然李先生也喜欢我们的这款游戏，那么你有没有想过要将《魔兽世界》这款游戏，拍成一个系列的电影呢？”
　　“拍成电影？”李浩楞了一下，不明白迈克这话是什么意思，难道说他愿意将他的魔兽世界这款游戏的电影版权授权给他？
　　“是的，拍成电影，我们公司一直来都有这个计划和想法，只是一时找不到合适的机会，李先生，我看过你拍摄的传奇，很符合我心中的要求，我认为你是拍摄这部电影的最好人选，我想邀请你担任我们这部电影的导演，你觉得怎么样？”迈克手舞足蹈兴奋的道，一点也不像是一位公司稳重的老板。
　　“你要请我当导演？”李浩惊讶道。
　　“是的，你觉得怎么样？”迈克期待的看着他。
　　李浩看着他，不解的道：“迈克先生，恕我直言，你们好莱坞知名的导演多如牛毛，我不知道你为什么会找我这位只拍过一部电影的人来做导演？”李浩才不相信他是看中了他的执导水平，传奇的质量怎么样？他自己心中有数，只能说是一部过得去的爆米花电影，离好的导演还有一大截的距离。
　　迈克当然不会只是看中了他执导电影的那点水平，说句不客气的话，李浩在国内的水平还可以，但要放在好莱坞这个电影的天堂，还是差了一些，他看中的是李浩的3D裸眼电影技术，虽然老李对外公布了制作的软件，但到目前为止，还没有一个人敢拍胸口说，自己能用这玩意制作出一部完美的3D裸眼电影来，虽然他也可以选择使用普通3D技术来拍摄这部电影，但要知道，不说在其他的国家，就算是在美国，能拥有3D院线的区域也不多，自从李浩的3D裸眼电影在全球上映后，很多观众们已经不满足于这种老旧的显示方式。


第一百八十二章 魔兽世界电影
　　“李先生，是这样的，我们希望这部魔兽世界的电影能够使用你们的3D裸眼技术来拍摄，这样能带给观众们更加震撼的视觉效果，我相信我们的这部电影，一定会超越好莱坞现在的蜘蛛侠系列、变形金刚系类、甚至是魔戒系列等经典影片，把魔兽世界打造成一部高质量的3D魔幻系列电影，你觉得怎么样？”迈克犹如一位指挥家一样，这话虽然是对李浩说，但更像是在世界宣布他的野心，可惜的是他并不了解李浩这个人。
　　李浩皱着眉头道：“迈克先生，我想知道我在这部电影中担任导演的权利有多大？”
　　“李先生，这点你不用担心，你是导演，在片场的事情，他们全部都得听你的，我们有最好的编剧，还有最精明的制片人，我还会为你找来好莱坞最好的演员，你还有权力挑选两位华裔演员……”迈克用力挥动着自己的手，就像是一位统筹军队的将军似的。
　　李浩顿时失去了兴趣，对方只不过是看上了他制作3D裸眼电影的技术而已，什么请他担任导演！那只不过是拉拢他的诱饵罢了，老李敢确定，他绝对没有什么片场自主权一说，这个对华人导演来说十分难得的机会，在老李的眼中一文不值，他想不也不想便拒绝了他。
　　“对不起，迈克先生，我拒绝。”李浩很直白的道，要是你谦虚委婉一番，对方反而听不懂。
　　“为什么！”迈克震惊的脱口而出，要知道这个机会对于一位华人演员来说，无疑是天上掉馅饼的好事情。
　　“不为什么，我最近在放假，暂时不想工作。”老李随便找了烂理由来敷衍他。
　　“噢！李先生，这个不是问题，我们可以等你放完假再开始。”迈克并不了解李浩的心思道。
　　“对不起，迈克先生，我……”李浩本想发扬一下中国人的传统美德，但他的性格实在不是这种人，干脆直白毫不客气的告诉他道：“迈克先生，我不怕实话告诉你吧，你要让我做导演，这没问题，但前提是，所有的一切事情都得由我说了算，我的意思是，所有的一切东西，包括当中的人员、演员、时间、场地等等，你们不能指手画脚，也不能对我有任何的干涉。”
　　“不不不，李先生，这不可能，这是我们公司投资的电影，我们不能什么都不管，我们得为电影的质量负责任，你这个要求，我们公司的董事会根本通不过。”迈克摇头道。
　　“那实在是太遗憾了，迈克先生。”李浩早知道是这个结果，十分淡定的道。
　　“李先生，我真的很有诚意，你不能再考虑一下吗？在酬劳方面，我们可以商量的。”迈克极力劝说道。
　　如果知道李浩性格的人，就绝对不会说这种话了，他要是在意钱的话，现在他的人就不会在美国了，而是在中国拍电影，狂接拍广告商演什么的来捞金了，要知道现在的商演，有些公司甚至出到八位数的天价，都不能让老李动心。
　　“对不起，迈克先生，我很遗憾，也许你们可以考虑一下我刚才的提议。”李浩保持着微笑道。
　　直到李浩离开暴雪总部的时候，他们也没能达成共识，李浩所要求的一切自主权，在他们的眼中是不可思议的，在好莱坞来说，一个导演是不可能有这么大的自主权利的，这成为了迈克一件十分头疼的事情，要么放弃李浩的3D裸眼显示技术，要么使用当下流行的普通3D技术，他不得不和董事会开会来反复商量这件事情。
　　李浩却没有那么多的想法，虽然感到有些遗憾，但他不会为了这件事情去做出妥协来，从他一出道就不肯加入任何的娱乐公司，他的性格就可以窥见一斑了，他离开暴雪总部之后不久就和申文安他们分了开来，正式开始了他自己在美国的度假生活。
　　李浩并没有跟随申文安他们一起离开尔湾市，而是独自一个人留了下来，这里的环境挺不错的，风景宜人，而且安静优雅，是一个十分适合度假的地方，每天早上他都会一个人去尔湾的诺斯湖畔散散步，有空就跟工作室里面那只大熊猫视频一下，日子过得悠哉悠哉的，让他感觉整个世界都为他放慢了脚步似的。
　　老李在这里不需要做特别的乔装打扮，也不需要提防各路蹲伏的记者，就跟一位普通的游客没有什么区别，他在自己胸口前挂上一个单反相机，如果看到什么有趣的东西，或是漂亮的风景就来上那么一张，也会跟偶尔遇到的遛狗的老头打个招呼，一个人蹲在路边的长椅上啃着热狗，看着来来往往的人群，他觉得这才是生活的享受，而不是躺在五星级大酒店的总统套房里面看屋顶。
　　李浩常去的地方就是尔湾的学区，他知道这里有很多从国内来这里留学的学生，他希望能够碰到丹妮她，但是碰到之后呢？他要怎么做？他不知道，所以他干脆不去想这个问题，在现代这个资讯发达的时代，要真有心去找一个人的话，怎么可能会找不到呢？只要出点钱去找家私家侦探之类的就行了，或者去各家学府查找一下华人学生的名单，但是李浩并没有选择这么做，因为他知道，有时候……双方的时间不对的话，就算找到了也未是一件好事，中国有个词语叫“缘分”，意思是在缘未到的时候，拼命去强求只会是分。
　　今天是李浩驻留在尔湾市的第六天，今天刚好是周末，在尔湾市这里有一个定期开放的旧货贸易集市，一些当地家庭的人，会将自己一些用不到，或者是不需要的物品拿出来低价销售，老李对这个集市挺感兴趣的，认识他的人都知道，他一直就喜欢收集一些比较稀奇古怪的物品，而不是一些金银珠宝之类的东西，一般有人出去碰到些什么稀奇古怪的物品，都会当做礼物拿来送给他。
　　等李浩来到这个集市的时候，这里早已经是人山人海了，虽然跟国内的集市比起来，那是一个小巫见大巫，但在一座人口不多的城市里面，已经是属于相当热闹的一个地方了，就像是在乡下的赶圩日似的，大家都出来热闹热闹，并不是一定想着要买些什么东西，而卖东西的人也不是一定想要卖出去什么东西，这种模式更像是家庭的度假日一样，他们都会带着一家大小出来晒晒太阳，跟邻居们聊聊天。
　　李浩就在现场看到很多大人带着自己的狗狗和孩子，一家大小在草地上晒太阳，聊天，玩乐什么的，现场还有一些年轻人组成的乐队在演奏着，虽然他们的水平是业余的，但也吸引了不少的人为他们捧场，这种场景，其实你很难在国内看得到，不知道是国内的生活节奏太过快，还是什么别的原因，大家匆匆而忙碌的脚步，从不肯停歇下来感受一下生活，每天都在为自己的未来奋斗不息。
　　李浩就在集市里面闲逛着，这里拿出来摆卖多是一些自己用不上的生活用品和玩具居多，也有不少的华人学生也在这里摆摊子，把一些自己用不上的东西拿出来销售，李浩甚至还看到了一个只有几岁大的小孩子在销售他自己玩具，而大人就在旁边欣慰的看着他，让老李感慨不已，这事要放在国内城市那些家庭的孩子里面，肯定不会有这种事情发生，他那款《第三世界》的游戏，在欧美这些国家内要比国内更受到玩家们的亲睐，并不是没有道理的。
　　李浩走着走着，突然看到了有一个摊子在卖一些旧书，李浩对这个倒是挺感兴趣的，摆摊子的人是一位金色头发的年轻女孩子，身材很是性感火辣，坐在一张椅子上晒着太阳，手里捧着一本书在认真的阅读着，可能是她看得太过入神了，连李浩走过来，她也不知道。
　　书摊子上面放着的虽然都是一些旧书，但是李浩可以看得出它们的前任主人，将它们保存的很完好，李浩看了一眼，发现大部分的书，除了它原来的原主人有阅读翻动过的折痕外，书的外皮并没有任何的损毁，李浩发现摊子上面摆放的书籍，大多数都是一些名著之类的书籍，看的出来它们原来的主人应该是一位文学爱好者，李浩蹲在地上，随手翻了翻，并没有找到自己感兴趣的书，正打算离开的时候，突然发现在一个角落里面有一本不是文学的书籍。
　　他好奇的拿起来看了一下，顿时来了兴趣，这本书竟然是凯鲁亚克的《在路上》，是一本上个世纪五十年代出版的书，李浩一直都在寻找它，想不到，今天竟然让他在这个旧书摊里面发现了它的踪影。
　　《在路上》这本书的内容，描述的是两个年轻人不断疯狂的穿行美洲；他们用搭车、自驾、走路的方式不用抑制的无目的地旅行。这本书在当年出版后，《纽约时报》曾经刊登过书评，在书评里这样描述道：“在极度的时尚使人们的注意力变得支离破碎，敏感性变得迟钝薄弱的时代，如果说一件真正的艺术品的面世具有任何重大意义的话，该书的出版就是一个历史性事件。”
　　《在路上》这本书让无数的年轻人，拿起了简单的行囊上路，开始了一代又一代人没有目的地的旅途，他们害怕镜子中的自我，最终丢失在物质洪流里，或仅仅是表演着，为寻找自我所作的逃离。去哪里并不重要，关键在于做出反抗现实的姿态来……这种离经叛道的行为，尽管几乎不是我们生活中的一部分，但它却具有相当迷人之处。


第一百八十三章 爱神擦肩而过
　　李浩喜欢《在路上》这本书，是因为他以前看过国内的两个年轻人的生活，觉得那种生活方式很赞，很疯狂，自己很喜欢。跟随着自己的脚步来看世界，当没有钱的时候，就停留下来打工，等凑够路费后在继续上路，体验每一个国家不同的风情，这个世界很大，如果不走出去，一辈子只会活在这片小天空里，走出去，你也许得不到什么？但会让自己的心灵感到满足。
　　李浩拿起这本书用英语问道：“你好，请问这本书卖多少钱？”
　　直到李浩说话，这位金色头发在低头看书的女孩子才回过神来，急忙不好意思的道：“这里面所有的书都是原价的一半。”
　　李浩翻到后面看了一下价格，上个世纪五十年代出版的书，放到今天来说，是很便宜的，他只花了一点零钱就把这本书给买下来了，他把钱交给这位金头发的女孩子并道了一声谢谢之后，才拿起这本书离开。
　　而李浩不知道的是，在他离开后不久，一位短头发的华人女孩子走来过来，她走进书摊里面和这位金头发的女孩子热情的聊起天来了，她正式李浩想要寻找的丹妮。
　　“Angel，我刚才卖出去了一本书耶。”这位金头发的女孩子对丹妮晃了晃手中的钱道。
　　“这么快？我以为今天又会和我们上次一样，一天都卖不出去一本书呢？”丹妮惊讶的道。
　　“当然了，也不看看谁在摆摊。”这位金头发的女孩子，特意秀了一下自己火辣辣的身材，意思是这本书卖得出去，全靠自己的火辣的身材来做招牌才能吸引到顾客。
　　丹妮受不了这臭美的小妮子，和她打闹了一会儿后才问道：“刚才是什么人来买书啊？”
　　“好像是……是，对了，Angel。刚才来买书可是一位华裔的帅哥哦，他……他那身上好像很有气质的样子，我记不太清楚了，反正感觉很特别，他刚才走得太快了，我还没来得及看清楚。”这位金头发的女孩子叽里咕噜了大半天，还是描述不出李浩的特征来，在她的眼里，东方人长得都差不多。
　　“算了，我们不管他了，对了，妮莉雅。你有没有看到我那本《在路上》的书，我今天早上就放椅子上，忘了拿了。”丹妮问道，那本书是她好不容才找在一家旧书店里面找到的，今天早上在忙活的时候，她就随意地放在了椅子上面，一时忘记收起来。
　　“是这张椅子吗？”妮莉雅问道。
　　丹妮点点头道：“对，就你坐的这张椅子，你有没有看到它。”
　　“噢！对不起，Angel，我看到了它，我以为这本书你是要拿来卖的，我就随手把它放到了摊子里面去了，我找找看。”妮莉雅赶紧道歉，蹲了下来在书堆里面翻找起来。
　　丹妮也蹲下来和她一起找，妮莉雅一边翻一边安慰她道：“不用担心，今天我们的书摊没有什么人来买过书，除了刚才那个华人帅哥之外，书应该还在的。”
　　可是等两个人将摊子上面的书全都翻了个遍后，她们还是没有找到这本书，妮莉雅和丹妮都难以置信的对看着对方道：“难道，刚才那个华人帅哥买去的就是……这本书？”
　　妮莉雅急忙站了起来想要寻找李浩，可是这个时候，哪里还有他的踪影，妮莉雅不死心还想要继续跑出去寻找这位刚才买书的华人帅哥的时候，丹妮一把拉住了她，安慰她道：“算了，妮莉雅，没关系的，既然书被人买走就算了，反正也不是什么很珍贵的东西。”
　　丹妮忙拉着她，既然被人买走了，那说明这本书与她没有缘分，有时候没有缘分的东西是强求不得，就跟人与人的感情一样，越是强求越是得不到。
　　“Angel，我很抱歉……我很抱歉……”妮莉雅十分的内疚。
　　“没事，没事。”丹妮抱着她，轻声安慰道。
　　李浩买到这本书后，没有再在这个市场里面停留，回到了他住宿的地方，开始弄起吃的来，他没有选择住酒店，而是在当地找了一家家庭旅馆来居住，以便体验当地的生活。
　　他所居住的家庭旅馆的位置，就坐落在尔湾诺斯湖畔附近，是一栋很典型的美国式房子，有前庭，有大花园，还有车库，他们一家子是从加拿大搬迁过来，女主人很好客，很好说话，而且收的租金也很便宜。
　　李浩倒不是奔着租金便宜去的，而是他根据网上找到的一些背包客的介绍，说这里挺不错，他就去试试，果然不出网上所言，这里的主人很好客，而是环境非常的好，他所居住的房间还有一个小小的阳台，坐在阳台上面还能看到外面的诺斯湖，尤其是到傍晚的时候，吹着微凉的湖风，晒着黄昏的太阳，不知道有多惬意，多享受。
　　但有一点不好的就是，老李吃不惯这里的食物，所以他每次都会自己做饭吃，说到做饭这手艺，老李还真的不差，自打小的时候，他就一直是自己做吃的，虽然没有酒店大厨师那手艺这么棒，但一些家常小吃，他还是做得挺不错的，色香味俱全。
　　刚开始他吃不惯这里家庭旅馆的饭，便自己动手做的时候，他们都奇怪的看着这位华人小伙子，看着他在炉灶面前，拿着平底锅将菜抛来抛去的，大家都十分担心，不知道他做出来的东西能不能吃？但是当他们一家子吃了一次李浩做的菜后，便纷纷忍不住伸出自己的大拇指来赞赏他。
　　所以李浩在做菜的时候，也会预备他们的一份，在不知不觉中，老李把人家的胃口都养叼了，不知道在他离开后，这家旅馆的人会不会抓狂。
　　李浩去附近的超市购买了一大包的食材回来，这里的超市东西都很齐全，皆因在这里生活的华人学生比较多，而且还有一家超市是华人自己开的，里面的东西大部分都是在国内常用的东西，所以老李毫不费劲就买到了，就在他刚离开超市回去的时候，正好丹妮和她的好姐们妮莉雅，她们也刚刚走进这家超市去，让李浩再一次与她擦肩而过。
　　“Angel，你明年真的打算去南加大电影学院读导演吗？”妮莉雅一边走一边道。
　　丹妮点点头道：“是有这个打算，但还没有作最后的决定，你知道的，我的偶像一直都是奥斯卡最佳女导演凯瑟琳。毕格罗凭，我也希望自己有一天能像她一样站上奥斯卡的舞台上。”
　　妮莉雅点点头，跟她在一起有一年的时间了，她当然知道丹妮的偶像是谁了，她搂着丹妮的胳膊亲密的道：“Angel，今年难道你不打算回中国度假了吗？我听说你们中国人可是很讲究春节要一家团聚的？”
　　丹妮走路的脚步突然停顿了一下，突然不知道她在想什么，好一会才笑着道：“不了，前段时间我才回去，今年我打算一个人去旅行。”
　　妮莉雅羡慕的道：“Angel，我真羡慕你，可以去自己想去的地方，做自己想做的事情，我就不行了，我得回家去陪家人过圣诞节，什么时候，我能像你一样就好了。”
　　“傻瓜，这有什么好羡慕的，有家人陪你不好吗？你想的话，等你以后也会有机会的。”丹妮笑道。
　　两人在超市里面开始选购东西，丹妮走到一排放着红酒的货架前，突然停了下来，上面竟然也有来自国内出产的红酒，她神出手去摸了一下某支国内红酒的瓶子，有一些记忆在她的脑海中闪过，楼顶、红酒、跳舞的女孩子，和一个爱慕过的男孩子……
　　“怎么了Angel？你想要喝酒吗？”妮莉雅走过了过来道，她的手中提着两大包装的满满的东西，里面既有零食，也有食物。
　　“不了，我们走吧！”丹妮回头给她一个微笑，把红酒放回原位。
　　李浩走的地方是向西，哪里是尔湾诺斯湖畔，而丹妮走的方向是东边，那里是尔湾学区的公寓楼，丘比特天使就像是一个调皮的孩子一样，将两条原本要相交的线给分了开来，一左一右，一西一东。
　　“我回来了。”李浩手中提着两大包的食物，里面塞得满满的一大包食材，他今晚想要为自己也为这家热情的家人做一顿丰盛的晚餐，因为明天他就要离开这里，他做了一个决定，一个对于别人来说，有点疯狂的决定。
　　今晚李浩为大家做了一顿满满丰盛的晚餐，端上了桌子，而这家家庭旅馆的男主人也拿出一瓶自己珍藏的好酒来与大家一起分享，大家都知道，这位来自中国的游客明天就要走了，虽然他在这里居住的日子不久，但是很得大家的喜欢，尤其是他做的菜，都养叼了大家的胃口，骤然之下，突然要分开了，大家心里都很是舍不得。
　　“来，我们大家干一杯。”李浩举起手中的杯子道。
　　“干杯！”大家都举起了手中的杯子。
　　李浩也有点感慨，虽然和他们只是相处了一个礼拜，但这个可爱的家庭却让他感受到了一种久违了的家庭温暖，热情的女主人，豪迈的男主人，还有他们一对可爱而调皮的儿女，让李浩在异国他乡感觉到了温暖，但再好毕竟不是自己的家，始终会有剧终人散的一天。


第一百八十四章 罪恶之城
　　李浩做下的决定，是看了这本《在路上》的书临时决定的，他打算去体验一下背包客的生活，在中国有一句古话说的很对，就是说：“读万卷书、行万里路。”有一些东西是需要自己亲自去体验的，一个人的知识是不可能凭空得来了，也不是看了几本书就能知天下，这也是今次李浩出来度假充电的一部分。
　　曾经有一位美国华裔的全球旅行家说过：“有些事情现在不去做，就永远不会做了。”
　　李浩深以为然，所他决定以旅行音乐家的身份，从美国的加州开始进行旅行，一路行进到墨西哥，到达古巴、搭船去牙买看看传说中加勒比海，然后穿越南美洲大陆，从哥伦比亚行进到亚马逊丛林，最后到达阿根廷的最南端。
　　整个行程他除了旅行之外，最重要的一点就是，他想要去见识一下各地的不同的音乐风格，不是只要百老汇的歌剧才迷人，更能感动到心灵的音乐在民间，这也是他打算以一位旅行音乐家的身份去走这段路程的原因，在古代来说，这是不是就是传说中的吟游诗人呢？
　　第二天一早，他就跟这家旅馆的主人告别后，离开了这里，他的下一站打算去洛杉矶的西北边好莱坞，这里是每一位电影人的天堂，李浩自然也不例外，虽然他在加州的尔湾市待了一个礼拜，但认真的来说，他还没有去过好莱坞，在离开美国之前，他打算前去看一看。
　　在他动身出发的时候，丹妮也在跟她的好友妮莉雅告别，她也打算今天开始自己的旅程。
　　“Angel，保重。”妮莉雅难过的抱了一下丹妮，这位来自中国漂亮的女孩子，已然成为了她最好的好朋友。
　　“你也是，有时间我会打电话给你的。”丹妮抱了一下她，挥手告别，她今天就要离开这个她曾经生活了一年的地方，纵然再不舍得，但是人总要向前走的，不可能永远在原地停留。
　　李浩走在好莱坞的大道上随便逛着，在这里他还是稍微装扮了一下，每天来这里旅游参观的华人还是有不少的，他不希望自己在这里被人给认出来了，引起麻烦，在好莱坞的街道上，有很多打扮成电影里面角色的人物在街头招引游客合影，但这是要给钱的，老李竟然还发现有他那部传奇电影里面人物的造型，生意还挺不错的，很多来这里旅游的华人，都纷纷上前去与他们进行合影。
　　李浩一时兴起，竟然也过去和他们合影了一张，在真李逵面前与假李逵合影，这是一件很有意思的事情，而且收费也不贵，大概几美元这样子吧，想要在这里想要看到真正的大明星，那机会还是很小的，但却阻止不了游客们到这里来参观旅朝圣。
　　李浩只是狂了一圈就没兴趣了，其实去旅游的话，这些著名的景点有着太多的人工雕琢，反而倒失去了其独有的韵味，李浩去买了点礼物，打算去看一看自己的老师，自己来到了美国，不去看看自己的老师和师母实在是说不过去。
　　李浩的到来，着实让李胺感到意外，没想到他竟然人在美国已经好些天了，对于他来了美国而不去他家里住，让李胺的夫人说了老李好一顿，不知道为什么，李胺的夫人甚至比李胺更喜欢老李这个家伙，主要得益于李浩他的身上有一种淡然超脱的气质，让人看起来感觉很平和，没有别人那种才华横溢的傲气，而且李浩是属于那种直来直往的性格，不会给人有太深沉的心机。
　　李浩在李胺这里停留了2天的时间，就告别了李胺的家，正式开始了自己的旅程，他不打算坐飞机或者是直接搭长途车去，而是打算使用在欧美比较流行的一种旅行方式，就是蹭车旅行，他希望能在一路上倾听别人不同的故事，用自己的音乐来报答那些帮助过他的人，所以在临行之前，他为自己准备了一把吉他，和便携帐篷之类的野外物品，以防搭不上车，在野外找不到旅店。
　　从洛杉矶出来后，李浩背着一个人头高的大背包，戴着一顶遮阳的帽子和一副墨镜，远远看去就知道是一位背包客，李浩坐出租车来到通往墨西哥边境的高速公路上，准备他人生中的第一次蹭车，李浩看着来来往往的车，一连好几次都没敢伸出手去，毕竟他没有干过这种事情，尤其他是接受国内教育长大的人，再加上自己在娱乐圈的地位，总感觉很丢脸似的，这并不奇怪，无论给谁来，第一次都会觉得很不好意思。
　　他在高速路入口处傻站了半个小时左右，看看时间，再不搭上车的话，今晚说不定真的要露宿了，一咬牙，也不管那么多了，伸出手去做了个大拇指的动作，这是一个国际上通用的搭车手势，一连过去了十多辆车走，都没有一辆车子停下来载他，老李苦着老脸，在公路旁站了一个多小时，让他终于知道，搭车原来也不是一件那么简单的事情。
　　其实美国虽然是汽车的王国，家家户户都有车子，但正因为大家都有车，反而在这里搭车的人比较少，李浩伸了伸自己有些酸的后腰，不担没有放弃，反而卯起劲来了，就不信他老李搭不到车子。
　　每当有车子过来的时候，他就神出大拇指去，盯着人家傻笑，尽量表达出他的友善来，想不到的是，他这招真管用，一位年轻的美国姑娘开着一辆跟她身形不匹配的大卡车停了下来，李浩急忙一路小跑过过去，露出自己友好的笑容道：“小姐你好，请问你去往艾尔帕索的方向吗？”
　　“是的，我正要去艾尔帕索市，先生，你需要帮助吗？”
　　“那太好了，我也想去艾尔帕索城，你能捎我一程吗？”李浩道。
　　“就你自己一个人吗？”对方问道。
　　“是的，就我自己。”李浩露出自己人畜无害的笑容来，以降低对方的忧虑。
　　“那行，你上来吧。”对方没有考虑太久，便答应了他的请求。
　　“谢谢，谢谢。”李浩急忙爬上大卡车的副驾驶位上去。
　　李浩第一次搭车成功，心里还是很有成就感的，最主要的是，搭车这事儿，只要自己厚着脸皮踏出了第一步，以后就不会再有这种害羞的心理了。
　　车子从新发动在高速公路上行驶起来，李浩还是第一次，搭一位完全陌生不认识的人的车子，以前那些出租车不算，这种感觉让他很奇怪，就像是他们两人之间本来是两条完全不相交的线，只因为他踏出去了第一步，他们才会相交在一起。
　　“你是亚洲人吗？是韩国人？还是日本人？”这位开大卡车的美国姑娘，可能比较少跟东方人接触，对李浩比较感兴趣，刚才之所以停下车来载他，也是出于这个原因。
　　“不是，我是中国人。”李浩解释道。
　　“你是中国人？噢！对不起，我对中国不太熟悉，我见你英语说的这么好，我还以为是……”
　　李浩有点澹这姑娘的逻辑然让他有些无语，中国人的英语难道就非得说得烂吗？但人家肯停下来载他，他还是挺感激的。
　　“你是一位游客？”对方继续问道。
　　李浩点点头道：“对，我是一位旅行音乐家，我喜欢到世界各地接触不同的音乐文化。”
　　“哇噢！很酷的生活，你现在能给我唱一首歌吗？”这位美国姑娘对他的职业很感兴趣。
　　李浩笑着道：“当然可以，不过现在还不行，因为你在开车，我不想打扰到你，等到达目的地后，我会为你献上一曲怎么样？”
　　“OK，那么我们就这么说定了，你是打算去艾尔帕索旅游吗？我长年走那里，好像这个城市并没有什么太出色的旅游景点，一般游客不会去那里。”
　　“不是，我只是打算去艾尔帕索城，然后从那里过境去往墨西哥而已。”李浩道。
　　“噢！我的天哪！你一个人打算要去华瑞兹？”李浩的话，让这位美国姑娘一下子惊讶的叫了出来。
　　“怎么？有什么问题吗？”看到对方这么惊讶，李浩有些不解道。
　　这是他对华瑞兹有所不了解才会这么问，一般美国人都会去这个城市，要知道墨西哥的华瑞兹市是最危险的边界城镇，是世界上谋杀率最高的地方。2009年，这里有2600个人由于和毒品有关的暴力犯罪而被杀。这里的警力似乎不存在，因此警方的高层夜大多被暗杀，法律在这个地方没有作用。
　　老李不知道的是，他已经成为这位美国姑娘心目中倒霉的家伙，在她的心中，这位来自中国十分帅气的音乐家，十有八九会丧命在那个混乱的地方。
　　“先生，我劝你还是不要从那里过境比较好，华瑞兹这个城市很乱，并不安全，我们美国人从不去那个地方，就在前几天在靠近边境的地方，警察还找到了十几具被掩埋的尸体。”这位美国姑娘挺好心的，将情况跟李浩说了一下。
　　李浩愣了一下，他倒是不知道这个情况，只是按照手机中的地图导航来制定旅行的路线，虽然刚从这位好心的美国姑娘口中，得知了一些华瑞兹的情况，但他还是不打算更改自己的行程，在国内他早就憋出个蛋来了，一身好身手从来没有用武之地，希望他们最好别来惹他，不然的话，老李让他们知道什么才是真正的chinesekungfu！


第一百八十五章 姑娘与大卡车
　　“谢谢你的忠告，我会考虑你的建议的。”李浩向她道谢道，不管怎么说，人家也是为了他好，而且对方还是一位热心肠，并且愿意帮助他的这么一位陌生人的小姑娘。
　　李浩看着这位娇小玲珑的美国姑娘却开着一辆大卡车，感觉这场面十分有意思，于是便问她道：“对了，能问下吗？你怎么会开这种大卡车的呢？我很少见过有女孩子喜欢开这种大家伙的？”
　　“嘿！这小意思，我十六岁的时候就会开了，你不觉得它够霸气吗？”这位美国姑娘明明是个小身材，却硬要表现出一幅大汉子的模样来，让老李想笑又不敢笑。
　　“你年纪这么小就出来工作了吗？”李浩在先前上车的时候，就发现了后面是满满一车的建材，好奇的问道。
　　“不是，我还在读大学，这是我父亲的活，他今天身体不舒服，所以我代替他给人送过去。”这位姑娘解释道。
　　李浩这时候才心中释然，他就奇怪呢？再怎么喜欢开这大家伙的一位漂亮美国姑娘，也不至于会干这样的活吧！
　　“到艾尔帕索城还需要走很长的一段时间，需要来点音乐吗？”这位姑娘问他道。
　　李浩无所谓的点点头道：“好啊。”
　　这位姑娘拧开播放机后，不久里面就传出来一把摇滚的女声，李浩只听了就句就已经听出来，这首歌曲是小甜甜布兰妮唱的，看来这位美国姑娘很喜欢她，一边开着车子，一边跟着唱了起来，声音还挺不错的，跟布兰妮的声音有几分相像。
　　等她唱完一曲后，李浩轻轻的鼓了鼓掌，赞叹道：“唱的很不错，声音挺像她的，你很喜欢布兰妮她的歌吗？”
　　“是的，她是我的偶像，我觉得她是最酷的！”这位美国姑娘“唔哈”一声，手舞足蹈的回答。
　　“小心……小心开车！”李浩眼尖看分明看见她的手已经离开了方向盘，而前面正过来一辆大卡车，吓得老李尖叫了几声，不敢再出声与她说话，害怕分散她的注意力，他可不想在异国他乡出车祸，那可不是闹着玩的。
　　一路上，李浩不敢再怎么打扰她，只是安静的看着车窗外的风景，直到傍晚的时分，车子才进入了艾尔帕索市，李浩拿着自己的大背囊从高高的驾驶室上跳了下来，跟这位美国姑娘合影了一张，原本想给她唱首歌来回赠她对他的帮助的，但可惜天色已晚，她要急着要将货物给人送过去了，李浩只好遗憾的和她挥手告别，与这位第一次愿意帮助他的陌生人分开。
　　当他进入艾尔帕索市中心的时候，已经是华灯初上了，想要过境的话，得等到明天，他背着大行囊去找旅馆居住一晚，对面的华瑞兹虽然很混乱，但在这里却是治安很好，居民的生活很平静，如果硬要说一个对比的话，那就是天堂与地狱只有一墙之隔。
　　李浩并没有在这里逗留，而是第二天一早就过境去了，当他一踏入华瑞兹的时候，才发现这里竟然没有什么游客，像他这样子背着一个大行囊的人更是稀有，走在路上频频引起别人的注视，在来之前他就已经做好了心准备，但过来后，他才发现，其实这边并没有他想象中的那么乱，普通居民的生活还是没有受到很大的影响，不过也许这只是白天表面的景象，原本李浩为了安全的问题，应该选择第一时间离开这个罪恶之城的，但他却选择了留下来，也许是想满足一下自己的好奇心，看看是不是真的有别人口中描述得这么乱。
　　李浩找了一家看起还挺靠谱的酒店住了下来，在进入酒店大门口的时候，竟然发现这里的保安是挎着真枪实弹的武器在守卫的，在进入酒店里面去的时候，一度还被老板劝说他离开，说他一外国人住在这里不安全，虽然在李浩的固执之下，老板同意他的住宿，但是一再跟他交待，让他晚上不要一个人四处乱走，并且第二天最好趁早离开这里。
　　本来走在街道上感觉没什么变化的老李，也被这酒店的老板搞得神经兮兮起来，心里嘀咕个不停，难道这里真的有这么乱？当他走进自己的房间里面时，顿时被吓了一大跳，他发现房间里面连窗户都是小小一个的，而且还用铁条在内部给封住了，只留下几条两指宽的细缝可以看到外面，样子更像是一间大监狱一样。
　　在吃过晚饭后，李浩开始蠢蠢欲动了，他当然不会真的听取酒店老板的话，会乖乖的待在自己的房间内，而是一个人溜了出去，这座臭名昭著的罪恶城的夜晚，却出乎了李浩的意外，他本以为到了晚上，应该不会有什么人在外面停留，但结果映入他眼帘的却是热闹无比的夜生活。
　　当他走出街道外面的时候，发现道路一旁最多的竟然是站街女，也就是所谓的廉价妓女，他一路走，一路被这些站街女给骚扰个不停，他干脆加快自己的脚步离开这个地方。
　　对于墨西哥热辣的风情，老李暂时还感受不出来，他唯一只知道的，就是这里的食物让他很不习惯，凡是肉类都被他们给剁成了肉末，让他感觉自己根本填不饱肚子，他走着走着，看到马路对面有一间在买烤肉的店，眼睛顿时一亮，快步走了过去要了一份烤肉。
　　其实整个墨西哥的饮食习惯都是差不多的，就连烤肉店也会把肉剁成碎末，然后加在大饼里面卷成肉卷，老李一看那服务员马上要切碎他刚才点的那块烤肉，急忙开口让人家停手，用上英语并加上手势，来告诉对方，那肉不用剁碎，就这样行了。
　　也许来这里旅游的外国人比较少，店员也很少见到有这样要求的客人，一时愣住了，老李焦急起来，怕他们等下又给剁成了肉末，干脆自己动起手来，把那块尚未切碎的大烤肉拿起来，然后急忙付了钱，那样子就像是害怕人家不卖给他似的。
　　在一帮服务员好奇并且偷偷的窃笑中，李浩毫不在意别人的目光，拿着他的大肉块大口啃了起来，吃的那是满嘴的油，一大块肉被他吃进了肚子里区域，他才感觉舒服了很多，异国他乡的，当然是填饱自己的肚子最重要，而且这里又没有人认识他，就算认识他，他也不会在乎这些，要不然他就不会在粉丝们的口中有一个不靠谱的偶像的称号了。
　　李浩一个黑头发黄皮肤的外国人，走在这座几乎没有什么外国人光临的城市，还是很引人注目的，这里并不是一座适合旅游的城市，更加没有什么风景名胜，就连城市的道路都是坑坑洼洼的，不知道多少年没有维修过了，估计政府的市政在这里也不好使，他刚才在酒店的时候，使用酒店免费提供的WIFI上网查询了一下这个城市的情况，果然那位美国姑娘没有说错，这里就是一个赤裸裸的罪恶天堂。
　　曾在2010年的时候，据台湾中广新闻报道，墨西哥北部边界城市华瑞兹最大报纸当地时间19日在头版，明确向当地黑帮寻求和平协议。
　　据报道，“华瑞兹日报”上星期再度发生报社记者被杀之后，编辑在头版摆明了问黑帮到底要怎样，什么新闻可以登、什么不能登，才能让报社继续营运，记者不受死亡威胁。
　　“华瑞兹日报”上星期四，两名摄影记者出外午餐时，遭到枪击，一人死亡，一人重伤。更早前，在2008年，报社的社会记者在送女儿上学时，在家门口遭人杀害。
　　报社在不到两年内，损失两名记者。“华瑞兹日报”为此在周日的社论中，明白要求当地为抢地盘火拼的各黑帮对报社停火，同时社论还抨击州政府及总统卡尔德龙未能保护新闻从业人员。
　　总部设在纽约的记者保护委员会表示，根据统计，从2006年12月，卡尔德龙上台掌权，动员军警大力扫黑之后，至少有22名墨西哥记者死亡，其中包括8名记者是因为报导贪腐犯罪而遭杀害。委员会指出，墨西哥媒体及新闻记者，尤其是边界地区，因为黑帮威胁，已经不再报导扫毒的新闻。
　　从上面这则新闻就可以看出来，这里的黑帮分子到底有多嚣张，眼里根本就没有政府的存在，在当年还有一宗震惊众人的事件发生，在是在一个周日的清晨，有多达15个持枪男子冲进了华瑞兹城的一个家中聚会，并开枪杀死了至少13人，另有13人受伤。这是当年华瑞兹城最惨重的袭击之一。
　　要是李浩跟张佑怡她们说自己要来这个地方的话，估计她们就算拼了老命也会去阻止他的，可惜的是，远在中国的她们并不知道这些，还以为老李现在正在美国的某个沙滩上晒着太阳，看着比基尼美女流口水呢。
　　华瑞兹这几年的治安稍微好了一些，但还是甚少有外国人过来这里旅游，所以，李浩走在街头上就像是他的头上顶着一个大灯泡似的，无论去到哪里，都会有人行注目礼，甚至还有几个小孩子在他身后跟着看了一段路程，好像他们从来没有见过与他们肤色不同的外国人似的。
　　李浩走到华瑞兹的一个大广场这里，发现广场上竟然还有一帮少男少女在这里放着音乐跳着街舞，由于这里离美国的艾尔帕索城很近，所以他们受到美国文化的冲击也比较深，街头舞蹈在这里比较流行，当老李看到一位娇小玲珑的黑人女孩子，用手撑在地上做起大风车来时，几乎让他眼珠子都要瞪出来了，这种需要手臂力量十分强的动作，他还从没有看到过有女孩子能够做得出来。


第一百八十六章 吸毒的舞蹈家
　　虽然广场这帮年轻人跳的街舞很不错，但是对于李浩来说，更为吸引他的是当地墨西哥的独特艺术文化，他最想要做的就是，到每一个地方，能有机会去拜访一些在当地很有名气的民间艺人，并和对方相互交流一下两个国家之间不同的娱乐文化，这也是他这次旅行最为重要的目的之一，而不是单纯的来旅游看风景。
　　李浩这位在观赏他们跳舞的外国人，很快便吸引了这帮跳舞年轻人的注意力，刚才那位会大风车的年轻女孩子很大胆的走过来跟他交流，也许她们平常比较少见到亚洲人的身影，所以感觉李浩很新鲜。
　　“先生你好，请问你是外国人吗？”这位女孩子用不太正宗的英文问他道。
　　“小姐你好，是的，我是一名外国游客，我是从中国来的，你认识中国吗？”李浩回答她。
　　“中国？我不认识，我只去过一次墨西哥城，它离这里有多远？”这位女孩子摇摇头，不好意思道。
　　“很远很远，需要坐飞机去，中国是一个很和平很美丽的国家，以后有机会的话，欢迎你去我们国家玩。”李浩不介意自己做一次旅游大使，为她推广一下中国。
　　“好的，我记住了，有机会的话，我一定去。”这位小姑娘嘴里默念着这个单词，努力把中国这个名字给记住。
　　“对了，我叫杜丽莎，我可以知道你的名字吗？”这位小姑娘性格十分的热情大方，对于老李这位外国人没有任何的防备。
　　“我叫Li，很高兴认识你。”李浩伸出去手去和她握了一下。然后继续道：“杜丽莎，你刚才的街舞跳的很棒，你是专门学舞蹈的吗？”
　　“谢谢你的夸奖，我不是学舞蹈的，跳街舞只是我的个人兴趣而已。”对方道。
　　李浩跟她聊一会，想起了自己的目的来，问道：“杜丽莎，我请想问一下，你们这里，就是华瑞兹这里，有没有那种很出名的艺术家，例如，唱歌很好的，或者是跳舞很棒的那种？”
　　“有啊，我们这里有一位远近很出名的舞蹈家，她叫奥丽芙，在罗曼尼大街上开了一家舞蹈室，专门教单人探戈，以前她还拿过墨西哥全球的舞蹈金奖呢。”
　　“单人探戈？”李浩还是第一次听到探戈也分单人双人的，在他印象中，探戈不是两个人一起跳的吗？
　　李浩跟她道谢后，打算离开这里去拜访一下这位神奇的舞蹈家，对于舞蹈来说，李浩并不是很懂行，甚至在他的演唱会上面从没有跳过一次舞蹈，这是一种跟音乐紧密相结合的艺术，但却又能各自独立分开，各成自己的体系，舞蹈是除却音乐之外的另一种肢体艺术。
　　李浩看了看时间，发现现在还早，打算过去罗曼尼大街上拜访一下，但让他想不到的是，等他坐上出租车来到这条大街上的时候，竟然需要差不多一个多钟头的时间，不知道他是不懂路，还是他被出租车司机给宰了，路线七绕八绕的，搞得他云里雾里，连方向都分不清楚，等下车的时候，竟然被司机要了他五十块美金，老李虽然明知道当中有猫腻，但他一位外国游人也只能乖乖的掏钱。
　　“罗曼尼大街75号，就是这里。”李浩嘴里默念着那位小姑娘给他的地址，在穿过一条狭窄的小巷子后才找到这个门牌号。
　　老李看着这片地区到处如同平民窟一样的房子时，不敢相信自己的眼睛，难道这就是那位全球获得过金奖的舞蹈大师开设的舞蹈室的所在地？
　　虽然感到惊讶，但他想到中国曾经有一句古言，叫做：“大隐隐于市”心想，也许这是人家的癖好呢？所以他还是带着一定的期许走进了这里。
　　李浩走到75号牌的房子时，果然在门外看到了一块小小的牌匾，上面刻有“奥丽芙舞蹈室”几个大字，如果不注意看的话，一般人还真看不见。
　　“你好，请问有人吗？”李浩在门口敲了几下门，可是等了好半天都没有人回应，他正打算再次敲门的时候，突然门被打了开来，一位头发蓬松的黑人女人，脸上无精打采的说了一句：“有什么事吗？”
　　“你好，我是来找奥丽芙小姐的。”李浩客气的道。
　　这位女人瞪了他大半天后才道：“你找她干嘛？”
　　李浩被她看得心里有些毛毛的，急忙道：“我听说她的舞蹈很好，我想来……”
　　“你是想来跟她学舞蹈的，对吧。快进来、快进来，我就是奥丽芙。”这位女人一下子变的很热情如火起来。
　　李浩看了几眼这个女人，心里咯噔了一下，她真是那位全球舞蹈大赛的金奖得主？这让他有点不敢相信自己的眼睛，心想自己会不会是被那位小丫头给骗了吧？
　　“一位全球舞蹈金奖的得主会是这个样子，会住在这种破烂的地方？”李浩带着自己忐忑不安的心跟着她走了进去。
　　进到里面去的时候，李浩才发现，这里根本就是由一间私人居住的民宅改装而成的，只是将房子里面的客厅给整理了出来，并在墙上装上了一些镜子，里面还有一些鞋柜和衣柜，在一张桌子上面，李浩还看到了未洗的碗碟。
　　“对不起，对不起，有点乱，你先请坐一会，我去收拾一下，马上就好。”这位黑人女人不好意思的道。
　　没过多长的时间，这位黑人女人就收拾好了东西，从房间里面走了出来，她一出现，李浩顿时为止眼前一亮，这位奥丽芙换了一套舞蹈服装后，跟之前的模样简直是判若两人似的，她换上了舞蹈衣服，在脸上化了个简单的淡妆，一下子就让她整个人的气质凸显了出来，但不知道为什么？李浩还是觉得她的脸上没有什么气色似的，感觉她整个人都不在状态。
　　李浩刚想要把自己的来意给说明一下，这位黑人女人已经开始噼里啪啦的开口道：“先生，不是我跟你吹，在全球来说，我奥丽芙的单人探戈绝对是独一份，没有人会跳，看在你是一位外国人的份上，学费我只收你500美金就行了，不过你得先交钱。”
　　李浩楞了一下，他倒不是来学习探戈的，但是看人家这架势，如果他不交钱学习的话，人家也不可能会展现给他看，500美金对于老李来说，其实不算得了什么，看她这副落魄的样子，也不知道有多久没有招过学生了，估计她甚至连生活都成问题，李浩从口袋里面掏出了500美金递给她，不管她是真的舞者还是假的舞者，他愿意用这500美金去赌一把。
　　李浩一拿出钱来，她的双眼顿时像是一头饥饿的狼一样，放出了绿幽幽的目光，她一把抢了过来，转过身就跑，只跟他说一句：“等我一会，我马上就来。”
　　“嘿……你”李浩才刚反应过来，叫了她一声，她已经跑得无影无踪去了，让李浩摸不着头脑，他倒是不怕自己被骗了，正所谓走得了和尚走不了庙不是，再说就算被骗了也就500美金而已。
　　李浩一个人在这间大概只有30平米大小的舞蹈教室里到处看了看，发现有一面墙体上挂着一些照片和证书，其中有一张相片是，一位跟刚才那位黑人女人样子有点像的年轻女孩子，看相片中的模样，大概也就只有二十来岁左右，她的手中正拿着一个奖杯，笑容十分的灿烂，露出了满口的白牙，给人的感觉是充满了青春与活力。
　　李浩看了下照片上面的时间，发现是2010年12月份的时候照的，这让李浩百思不得其解，这时间才过去不过三年的时间里，到底是什么原因让这位获得过全球舞蹈金奖的女孩子，竟然变成了现在这个颓废的样子？
　　李浩正想的入神的时候，突然听到楼下有声音传来，其中有一把好像是奥丽芙她的，李浩赶紧回过神来，快步走到门口外面的铁楼梯位置，目光往声音传出来的方向看过去，发现好像有一位黑人男人正和奥丽芙她发生了争执，两人的样子在拉拉扯扯的，那个黑人男人还扇了她两巴掌。
　　“STOP！”李浩大叫一声“住手！”然后身手敏捷的从铁楼梯上面，三爬两爬的就落到了地面上，快步冲过去阻止这位黑人。
　　“别多管闲事，外国佬，不然要你好看！”这位黑人男人怒瞪了他一眼，他的手中正攥着李浩刚才给奥丽芙的500美金。
　　“把钱还回去给她。”李浩并没有理睬他的威胁，而是用手指着他的鼻子厉声的呵斥他道。
　　“滚开，死外国佬！”这位黑人用不屑的眼神看着他，想要一把拨开他的手指。
　　哪知道，李浩五指一动，反手抓住他的手腕，用力往后一拉，跟着一脚踹中了他的膝盖骨，这位黑人“呜嗷”的痛哼一声，跪在了地上，在这大冷的天里，痛的他五官都全变形了，全身不停的飚冷汗。
　　“STOP……STOP！”这位黑人男人咬着自己的牙齿，忍着手臂上的疼痛，开口向老李求饶道。
　　“为什么要抢这位女士的钱？”听到这位黑人终于屈服了，李浩才送开了自己的手，地上这位黑人哥们才停止了他那惨烈的叫唤。
　　“NONONO！我没有抢她的钱，是她欠我的钱，我只是拿回我应得的钱而已。”这位黑人满头是汗的和李浩解释道。
　　李浩转头看了一眼奥丽芙，只见她一下子低下了自己的脑袋，不敢用目光去看他，李浩就知道这事是真的，但由于李浩久久不说话，那位黑人以为李浩不相信他，继续跪地求饶解释道：“是真的，我没有撒谎，她就是个婊子，她还欠了我很多毒品钱没给。”
　　“你是贩卖毒的？”李浩楞了一下，他倒是没有想到有这一茬。
　　这位黑人还没有来得及回答，只见奥丽芙一把冲上前去，在这位黑人的口袋中掏出一小袋白色的粉末，然后风一样的冲到了楼上去。
　　李浩这时再也顾不得去折磨地上这家伙，只对他呵斥了一声道：“给我滚。”
　　然后尾随着奥丽芙的后面上去，他得去瞧瞧她这到底是怎么一回事？


第一百八十七章 舞者的灵魂
　　等李浩上到去的时候，看到奥丽芙已经蹲在一张小桌子上面吸食完毕，她的鼻孔上还存留着一点点白色的粉末，脸上全是一副销魂的表情，那是一种满足后的表情。
　　而她的后背墙上挂的正是她在2010年时获奖的照片，李浩没有走过去，而是在门口远远的看着，墙上的照片和在吸毒的她形成了一个强烈的对比，“这就是曾经获得过全球的金奖的舞者？”李浩开始失望了，无论过去她获得再多的荣誉，到现在也烟消云散了，世界上少了一个出色的舞者，而多了一个沉沦在毒海里面的可怜虫。
　　李浩摇摇头，也不再打算去找她讨回自己的500美金，他转过身刚要离开的时候，奥丽芙突然开口叫停了他：“先生，请等一等，请你等一等。”
　　李浩停下脚步，回过头看着她，奥丽芙站了起来，她刚才解决了毒瘾，脸上的气色好了不少，收拾了一下自己道：“对不起，先生，刚才给你添麻烦了，我们现在可以开始上课了。”
　　李浩惊讶了一下，开口道：“你……你还行吗？我是说你现在的状态？不需要休息一下吗？”
　　“没问题，我已经习惯了，趁我现在精神好的时候，到了明天，我就算想教你，我也教不了啦。”奥丽芙用手摸去自己鼻孔上面的粉末道。
　　“其实……你为什么不想办法去戒掉它呢？”李浩问道。
　　奥丽芙无奈的笑了下，摇摇头，苦笑道：“生活在这个充满罪恶与欲望的城市里，你根本就逃脱不掉它的控制，你看看我现在的样子，人不像人，鬼不像鬼的，不怕告诉你，我这间舞蹈室已经二年的时间没有过一位学生肯跟我学跳舞了，说不定，你就是我的最后一个学生。”
　　“你为什么不离开这里呢？离开这座城市。”李浩惋惜的道，她再这样下去，无论谁也救不了她。
　　“哈哈……”奥丽芙突然笑道：“离开！我能去哪里？我离开了毒品，我根本就活不下去，你知道刚才卖给我毒品的男人是谁吗？他就是我的前夫，我的人生就毁在了他的手里。”
　　李浩愣住了，这他还真没想，他想要出言安慰她，却又不知道该如何说起，这时奥丽芙道：“好了，时间不多了，我先跳一次单人探戈给你看，这也许是我最后一次跳了，你能帮我拍几张照片吗？我想将自己最后的舞姿给保留下来。”
　　奥丽芙看到李浩挂在胸口前的相机道，李浩点点头，表示没有问题，奥丽芙走到一旁的桌子上，按下唱碟机的开关，悠扬的音乐响了起来，与一般条探戈那激昂的音乐不同，这首音乐很低沉，很缓慢，带给人一种孤独的感觉。
　　探戈原本是一种双人的舞蹈，源于非洲，但流行于阿根廷。伴奏音乐为2/4拍，是一种音乐顿挫感非常强烈的断奏式的演奏，探戈据说是情人之间的秘密舞蹈，所以男士原来跳舞时都佩带短刀，虽然不佩带短刀，但舞蹈者必须表情严肃，表现出东张西望，提防被人发现的表情。
　　其他种舞蹈跳舞时都要面带微笑，唯有跳探戈时不得微笑，表情要严肃。探戈舞的肢体语言非常丰富，应用于体育舞蹈比赛中经规范了的探戈舞已经比阿根廷本地的探戈舞简单多了。
　　李浩还真的不知道她的单人探戈会如何的跳出来，他目不转睛的看着奥丽芙，手中拿着相机，在第一个顿挫音出来的时候，奥丽芙动了，她做出了一个跟双人探戈不一样的动作，就是左手臂向前，表情严肃，有些像是军人的舞姿，随着音乐的加快，她的动作也越来越快，虽然只是她一个人跳舞，但是给人的感觉是她正和一位情人在跳双人舞一样，但李浩却从奥丽芙这个舞蹈当中，感受到了一种独孤舞者的味道，不知道为什么，他觉得自己的心里很泛酸，有种想流泪的冲动。
　　他不断的按动着相机的快门，记录下来这宝贵的一刻，这是一种前所未有的舞蹈，这是一种只属于她自己的舞蹈，一种会让人心里发酸想要冲动流泪的舞蹈，音乐高低迭起，顿挫纵横，奥丽芙就像是搂住一位不存在的情人一样在舞动着，它已经脱离了原来探戈的范畴，为这种激情的拉丁舞蹈赋予了一种全新的拉丁灵魂。
　　李浩拍着拍着，眼泪忍不住流了下来，他的感情本来就很丰富，从来不抑制自己的眼泪，这是上天赋予人类的一种本能，什么男人流血不流泪，那全是瞎扯，跟一个人坚强与否没有一毛钱的关系，随着最后一个音乐顿挫音出来后，奥丽芙保持着最后的姿势一动不动，李浩也按下了手中最后一次快门。
　　奥丽芙可能也是很久没有跳过了这个舞蹈了，只见她的呼吸很重，锁骨抖动个不停，她慢慢把手放了下来，收起动作，神情落寞，也许是在害怕将来，也许是在缅怀那些曾经给她带来无数荣耀的岁月，慢慢的她蹲了下来，双手捂脸，开始了抽泣，越来越大声，到后来哭的歇斯底里起来。
　　李浩没有上前去劝她，而是让她发泄出心中的苦郁来，一位曾经辉煌无比过的舞者，到现在一位沉沦于毒海不能自拔的女人，心中一定有着太多太多无可奈何的痛楚。
　　等她哭完了以后，李浩才递了一张纸巾给她，奥丽芙接了过来，擦了一下眼泪，浓浓的眼妆已经污花了她的眼睛，但李浩却觉得她一点也不丑，他原以为自己今天会失望而归，却想不到，竟然看到了能震撼到自己内心灵魂的舞蹈。
　　“对不起，先生，这是我最后一次跳这个舞蹈了，我想我明天教不了你了。”奥丽芙大口大口的呼吸着空气，脸上带着悔恨的表情，她现在的毒瘾越来越深，刚才那一舞几乎已经耗尽她的心力，毒瘾又开始涌了上来，让她已经有些难以抑制住了。
　　“不要紧，能看到奥丽芙小姐刚才那一舞，已经值得了。”凭证李浩超强的记忆力，只要他看过一次，就不会忘记，根本不需要再看第二遍。
　　奥丽芙突然干呕了几下，她一把推开李浩，急忙冲到一边去，从自己的口袋里面掏出一小包白色的粉末，用手哆哆嗦嗦的倒了一点出来，拿来一根吸管插到自己的鼻子里用力吸了起来，随着粉末的消失，她的表情不再狰狞，一屁股坐到了地上，闭着眼睛大口喘气。
　　李浩看得有些心疼，这是全球唯一一位懂得单人探戈的舞者，他虽然也记住了，但这个世界上再也不会有人拥有她在舞蹈时的那种独一无二的舞者灵魂，就跟没有人能够模仿李浩唱歌一样，他想要帮助她，但不知道要如何帮她，他只是一位匆匆过境的旅客，想了半天，决定还是给她点钱，希望能够对她有点帮助吧？
　　李浩把1000美金放倒她的手中，离开了这里，这是他唯一能为她做的事情，李浩下楼的时候，远远的看到了刚才那个黑人男人好像还在那里，但他一想到他毕竟是奥丽芙的前夫，自己也不好去多管闲事，只是远远的瞪了他一眼，吓得他一路小跑，很快便消失在这黑暗的小巷子当中。
　　李浩一路兜兜转转，好不容易才出道大街上面，找了一辆出租车回酒店，让他想不到的是，他的酒店离这里只不过是几公里远而已，这位出租车司机倒是没有蒙骗他，车钱只不过是5块美金，之前的那家伙不知道拉着他在城里逛了多少圈，让老李几乎气疯了，他倒不是在乎他的车钱，而是浪费了他的宝贵时间，让他在一部出租车上兜了整整一个多钟头。
　　李浩回来酒店的时候正好碰到酒店的老板，对于老李晚上出去颇有微词，一再的警告他，不要再出去了，估计是他害怕但上风险，毕竟李浩是一位外国人，要是在这里出了什么事，他也不好交代，整个晚上他都让人盯着李浩房间的动静，就是害怕这位不听话的旅客偷偷的溜出去。
　　老李倒是没有再出去的心思，他安心的待在自己的房间内，使用酒店内提供的免费WIFI上网，好跟国内的张佑怡她们在网络上联系了一下，主要他的手机卡，在这个城市并没有铺设中国全球通的信号，他心想自己反正也就在这里待上那么一两天的时间，没必要再去办理一个手机卡了。
　　他打开电脑，把相机里面的相片全部给传输到电脑里面去，然后将一些好的相片特地挑选出来，等到明天，他打算去找一家打印店给打印出来，然后给她送过去，等搞定了这一切之后，李浩才洗了个热水澡，躺在了床上，但他却睁大着眼睛，没有丝毫的睡意。
　　今晚发生的一切，都让他心里难以平静，那位染上了毒瘾的舞者奥丽芙，当她在孤独的跳着探戈时的那个震撼画面，一直在他的眼前闪现着，每一个动作都深深的撼动着他的心灵。
　　李浩干脆从床上爬了起来，闭上了眼睛，脑海中开始回忆起她的每一个动作来，他就这么在这个狭隘的房间里跳起了奥丽芙的单人探戈，那动作与她丝毫不差，就像是复印机复印出来的动作一模一样，但李浩自己却不满意，总感觉自己好像缺少了一些什么东西似的？或许是他没有她的灵魂，她是独一无二的，而他也是独一无二的，无法可代替。
　　李浩最后幽幽的叹了一口气，十分惋惜的停止了自己的舞蹈，虽然外面星光灿烂，但他今夜注定不眠！


第一百八十八章 悲伤的探戈
　　等李浩好不容易睡着的时候，却突然被一阵喧哗声给吵醒了，紧接着他就听到了两声枪声响起，他一个激灵马上爬起来，走到窗口前往外看出去，发现街道外面，正有一帮人在火拼，时而从远处传来一两声枪响，老李目瞪口呆了好半天，难道这座罪恶之城，黑帮真的已经猖狂到了这种地步，这场景要是放在其他的国家可不敢想象。
　　时间大概持续了十多分钟后，街道外面渐渐开始安静了下来，好像刚才什么都没有发生过一样，黑夜又恢复了寂静，李浩也躺回到了自己床上来了，半梦半醒间，一夜迷迷糊糊的就这样过去了。
　　等第二天李浩醒过来的时候，才发现已经是早上十点多钟了，昨晚的事情，让他好像发了个梦一样，根本没有什么枪战，也没有什么黑帮火拼。
　　等他洗漱完吃过早饭后走出道街道上时，才发现外面依然还是人来人往的样子，做生意在大声吆喝着顾客上门，小孩子在街头玩耍着，让老李差点变得人格分裂开来，这个地方不仅和对面的艾尔帕索形成了一个强烈的善恶对比，而且白天与黑夜更像是天堂与地狱的对照，李浩终于切身体会到了，这个地方为什么会被人给称做罪恶之城。
　　李浩找到了一家打印店，把相机里面的照片打印出来，准备等下给奥丽芙她送过去，下午他就打算要离开这座城市，继续的他的旅程了，由于昨晚街道上发生的枪战，让他不愿意再待着这个混乱的地方，而且酒店的老板对他也颇有微词的，一天到晚都紧盯着他，他不怕麻烦不代表他喜欢惹上麻烦，况且这里并没有什么值得他留恋的东西。
　　当他带着相片来到昨晚的地方时，却发现了舞蹈室的门口围了一堆的警察，让李浩的心里咯噔了一下，心中立马升起一种很不好的预感，他刚要上前去，就被警察给拦了下来。
　　“对不起，先生，这里你不能进去。”一位墨西哥警察拦住了他的去路道。
　　“警察先生你好，请问里面发生了什么事？对了，我是这间舞蹈室的学生。”李浩解释道。
　　“昨晚里面发生了一起凶杀案，死者是一位舞蹈老师，目前的案情我们正在展开调查，请你离开好吗？”这位警察看见李浩是个外国人，对他的语气还是挺友好的。
　　“死了！奥丽芙死了？”李浩一下子愣在了原地，昨晚他离开的时候，她还好好的，怎么……就死了呢？李浩看着这位警察道：“里面的死者应该是我的舞蹈老师，我能进去看一看她吗？”
　　“不不不，先生，这可不行，我们的人在里面办案……”这位黑人警察的话还没有说完，李浩已经将几张美金，悄悄的塞到了他的手里，露出一副人畜无害的笑容道：“警察先生，麻烦你请通融一下好吗？我只是想见我老师最后的一面，就看一眼，一眼就行。”
　　“那……好吧，记住不要在里面逗留太久，更不能妨碍我们的人做事。”这位警察悄悄收起了手中的美金，一下子转变了口风，吩咐里面的警察让他进去了。
　　当李浩走了进去之后，映入他的第一眼帘的就是奥丽芙那冰冷的尸体，她就死在了沙发上面，她的脖子上还有两道乌黑色的手指掐痕，而让李浩感到意外的是，在奥丽芙的脚下，竟然还躺着一位黑人的尸体，李浩仔细看了一下才发现，这个黑人正是奥丽芙她的前夫，在他的胸口心脏位置上插了一把水果刀，应该是奥丽芙在自己频临死亡的时候，用手不经意摸到了一把水果尖刀，一下子插进了他的心脏位置，才导致了他的死亡。
　　而奥丽芙的黑人前夫，也就是那位卖毒品的毒贩，他的右手手指牢牢的弯曲着，原本他的手里应该在拽着一些什么东西？但现在很明显已经被人给取走了。
　　李浩突然想起了昨晚自己留给她的一千美金，心里忽然痛了一下，应该是昨晚在他离开了之后，她的那位黑人前夫又回来找她，也许是看到她手中的钱，或者是奥丽芙跟他买毒品，而她的前夫，见财起心，想要抢走她的钱，可能是奥丽芙不给，这两人才发生的争执，在他抢夺奥丽芙的钱无果后，她的黑人前夫应该是用手掐住她的脖子，想要杀死她，谋财害命！
　　其实李浩的猜测基本上已经接近了事实，但是这位黑人手中的钱去哪里了呢？李浩猜应该不是被当做证物给取走了，就是被某个警察给贪腐掉了。
　　自己原本是一番好意，想要帮助一下这位女人，想不到这些钱却成为了她死亡的导火索，“我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”这让李浩感到很难过，善意有时候过度了也会成为坏意，这件事让他受到了一个很深刻的教训，他深吸了一口气，看着奥丽芙那死不瞑目的眼睛，不忍心再看下去了，一转头离开了这里。
　　他在离开这座城之前，李浩一个人失魂落魄的站在城外的野地里面，一个人跳了一曲无声的单人探戈。
　　他的手中明明空无一物，但是李浩却感觉自己就像是在拖着奥丽芙的手在跳一样，让这个单人的探戈，不再那么的……孤独悲伤，临走的时候，李浩点燃了自己手中的相片，黑色的纸灰飞向了天空，他口中在喃喃自语着道：“奥丽芙，希望你在另外一个无仇恨，无悲伤，充满了欢乐的世界里，过得更好，在那里你不用在跳单人的探戈，你不在孤独伤悲……”
　　收拾好一切东西后，李浩的下一站是墨西哥城，所以他现在已经走到了公路上面，准备搭车离开这个充满了罪恶，带给了他惊喜，但同时也带给了他伤悲的城市，在这里，他是一秒钟也不愿意再多待。
　　李浩没有等待多久，很快他便搭上了一辆开往下一个城市的车子，这次搭载他的是一个墨西哥的老头，老头子很健谈，一路上跟李浩不停的述说着自己的故事，有起有落，有开心有难过的，但是他依然保持着一颗乐观向上的心，这让李浩在华瑞兹遭遇到的悲伤大大的减少了很多，很快这两人就混熟了，在到达下个城市的时候，这墨西哥老头还极力邀请李浩去他家里做客，李浩自然也欣然跟他前往。
　　这墨西哥老头的名字叫大卫，他的家里并不住在城里，而是住在离城外不远的一个小镇子上，李浩去到他家里的时候，才发现，原来这个墨西哥老头竟然是自己一个人住的，而且他是一位教徒，也是这座小镇子上唯一的一位牧师，至今一直未婚，他原本还有一位大他一岁的哥哥，但在早些年的时候，出了车祸就这样没了，甚至连他的尸体都没能找回来。
　　这位牧师老头子带着李浩来到小镇的教堂参观，这座教堂很小，里面大概只能坐满二十多个人左右，可能也和小镇的人口不多有关，教堂就建立在小镇后面的一座小山坡上面，上面的风景很好，可以俯瞰整个小镇的风景，在小山坡的上面还有一排木椅子供人休息，坐在这里，山上面那清新的空气迎面吹来，让人感觉特别的舒爽。
　　老头子牧师请李浩吃了一顿他亲手做的墨西哥辣椒烤肉，让他连舌头都差点吞了下去，大卫使用的辣椒是一种本地产的小圆椒，产量很少，味道辛辣无比，这种小圆椒的那种辣味简直是让人吃了又想吃，老李一边辣得掉猛掉眼泪，一边却是吃得不肯停下口来，出来这么久，他还是第一次让他吃的直呼过瘾的。
　　做为对他的馈赠，李浩在这里的镇子上，举行了一场别开生面的小型东方音乐会，让那些从未听过亚洲音乐的居民们听入了迷，差点连自己的手掌都拍烂了，李浩的音乐从出道以来都是以淳朴闻名于世，讲究的是以音动人，能够直击别人的心灵，要是让亚洲的歌迷们知道，在这个墨西哥的小镇子上的人竟然能够听到李浩举办的音乐会，肯定会羡慕死他们。
　　第二天，当李浩离开这里的时候，这个小镇上的人都对他依依不舍的，好像是欢送巨星一样，十多辆车子一起欢送他，他们在车子外面扎满了鲜花，一路鸣笛伴高呼送他出去，直到李浩离开小镇子很长的一段时间内，这里的人都还在记挂着这位来自东方的游客。
　　李浩没有想到，他原本以为他自己在这个墨西哥偏僻的小镇子上，应该没人会知道他的行踪，但他却忘记了当今的世界是一个网络的世界，他才走后没有多久，他在这个小镇子上开音乐会的消息和现场的图片，就被当地的一些居民们给上传到了一个墨西哥当地的论坛里面。
　　巧合的是，在国内有一个网虫，正好在浏览墨西哥这边的网站，他原本打算过一段时间过来这里旅游的，他刚好看到这个帖子，立即兴奋的这个信息给转载到了国内的论坛来，还不到小半天时间的功夫，李浩人在墨西哥旅游的消息就被大家给知道了，就连娱乐新闻也频频报道这个消息。
　　李浩离开小镇只不过才不三天不到的功夫，就有国内的媒体找到了这个位于墨西哥偏远地区的小镇子里来，并跟住在这里的居民们做了一个采访，这个时候，小镇子上的人才知道，原来那位为他们举行音乐会的东方年轻人，还真的是一位大明星。


第一百八十九章 参加世界舞蹈大赛
　　就连张佑怡她们都不知道这个消息，想不到她们的老板竟然一个人偷偷跑到了墨西哥去，她们还是在看了媒体的报道后，才得知了这个消息，这差点把张佑怡她给气疯了，当李浩的手机一有信号的时候，立刻就被张佑怡给打了个爆，老李才刚一接通电话，就听到了张佑怡的河东狮吼，从电话的那一头传出来，对着他大吼大叫的。
　　听了好半天，李浩才知道是什么原因，原来是他在墨西哥小镇的行踪给暴露了，李浩当时也是为了不让张佑怡她们担心自己，所以每次和她们通电话的时候，都说自己在美国度假，才让张佑怡她们这么不满。
　　“好了好了，佑怡。老板知道错了，以后到每一个地方，我一定会第一时间，打电话向你报告我的行踪好不好？”李浩求饶道，他实在是受不了这个管家婆的轰炸了，耳朵都差点被她给轰的嗡嗡直响。
　　张佑怡说了他半个钟头后才肯放过她，还说要派人过来看着他，吓得老李想尽了办法，才让她打消这个念头，要是在他的后面跟了几个大块头，他还怎么去体验生活，老李当然不肯干了，好说歹说的，一再向他保证自己不去那些危险的地方，做那些疯狂的事，张佑怡才打消了这个念头。
　　李浩在墨西哥最想去的有两个地方，第一个自然是墨西哥城，还有就是玛雅遗址，他从小镇子出来后，继续开始了他的搭车之旅，从这里到达墨西哥城，还得有好几千的公里的路程，他希望自己能够赶在墨西哥音乐舞蹈节开始之前到达墨西哥城，这次的音乐舞蹈节对他来说，是一次难得的体验机会，当然不希望自己错过。
　　但也不是每一次搭车都会遇上好心人的，比如这次，李浩就搭上了一位墨西哥黑人小伙的车，刚开始的时候，小伙子挺热情的，和老李有说有笑，一副人畜无害的模样，但是说着说着，便把李浩给拉到了一个没人的野外，想要打劫他，哪知道，他还没得逞，就被老李一拳给砸昏了过去，现在还躺在自己的车上不能动弹呢。
　　但这却苦了老李，他只能用双脚走到公路上继续他的搭车之旅，也许是他的运气被用光了，一直到夜幕降临，他都没有顺利的搭上一辆通往下一个地方的车子，转眼间已经到了晚上9点，公路两旁一直都没有什么车过来，李浩一咬牙干脆不走了，今晚打算在这里露营算了，于是借着满天的星光，他很快便搭好了帐篷，由于帐篷是自动式的，并不需要花费什么功夫，只要拿出来，一撑开简单的捆扎几下，在里面铺上防潮垫就搞定了，时间还用不到十分钟。
　　在野外露宿，对于李浩真正来说，应该还是第一次，之前他一直都挺顺利的，基本上都能够住上旅店，或者是一些好心人的家里，唯一一次露宿的经验，就是上次他在法国的时候和杨密一起的那次，但是这次却只有他自己一个人了，可没有人陪他。
　　李浩拿出一个小小的炉子，装进去一瓶大概只有饮料瓶大小的液化气，开始做起晚饭来，在这个寒冷的季节里，他可不愿意去吃冻食，虽然也只是一些食用罐头什么的，但总比冷冰冰的吃起来要好，有东西暖胃，人才不会感到孤独。
　　其实李浩真要走的话，并不是办不到的事，但无论他的身手再好也好，他还是愿意把自己当成一个普通人来生活，有时候你比别人走得更远，这也未尝不是一种寂寞，在某些时候，李浩甚至觉得自己就像是一个边缘人似的，与这个社会始终有些格格不入。
　　在吃过饭后，李浩拿起了自己带来的那把吉他，开始弹奏了起来，在这荒凉的草地当中，一个人自娱自乐的弹奏着，清脆的吉他声回荡在周围，尤其是在这荒郊野地里面别有一番滋味，可惜的是，现场没有听众能够欣赏到，让人为之惋惜。
　　第二天一早，李浩就步行到十多公里外的另一条公路上，这次他的运气挺好的，没有让他等多久，他就顺利的搭上了第一辆车子，继续向着目的地墨西哥城进发，这几千公里的路程，就这样在他招手搭车的方式下，顺利的到达了墨西哥城，离音乐舞蹈节的举行还剩下几天的时间。
　　到达墨西哥城后，李浩第一件事就是找了一家好的酒店来休息，并好好的洗了个澡，吃了一顿富盛的大餐，这十多天的时间里面，他几乎就没睡过一个好觉，吃过一顿好吃的，为了赶在墨西哥音乐舞蹈节开幕前到达，他大部分的时间都是在路上度过，虽然这一路上很辛苦，但是他却收获了他以前从没有体验过的感受。
　　在路上倾听别人的喜怒哀乐，与大家一起分享彼此的生活，也曾一起歌唱，也曾路遇惊险，他搭载的车子，有好几辆甚至差点出事了，幸好的是在最后的关头躲过了一劫，李浩印象最深刻的就是他在途中搭载了一辆醉猫的车子，差一点点就车祸人亡了，好在他在最后关头时刻，控制住了他的疯狂，将车子停了下来，面对这种情况，哪怕他身手再好，在高速的碰撞中，恐怕也无法幸免于难。
　　在跟张佑怡他们联系了一下后，再和家里面那只闹腾的大熊猫视频了一下后，李浩整个人才放松了下来，由于在路上有几天手机是没有信号的，家里那只大熊猫看不到他，可是发了几天的脾气，闹得张佑怡他们头都大了，也让她们担心了几天，幸好李浩没有事。
　　在墨西哥除了这个即将要举办的音乐舞蹈节之外，还有一件事令这里的媒体们疯狂不已，就是好莱坞的大明星莱昂纳多，带着他21岁的超模女友在墨西哥现身度假，引起了大量的媒体对他们进行追逐，李浩每天一打开电视或者的报纸的预览版面，发现上面几乎全是他的消息。
　　这位在1997年凭借《泰坦尼克》的男主角“JACK”一角，迅速红遍全球的巨星，如今早已不在年轻，已然成为一位中年大叔，但他的魅力还是无法抵挡，有他出现的地方，必定会引起媒体追逐的狂潮，更是在2006年凭借着《无间道风云》和《血砖》获得金球奖最佳男主角的双提名，是历史上首位获得金球奖双项男主角提名的男演员。
　　李浩趁着音乐舞蹈节还没有开幕的时候，抓紧机会在墨西哥城里面参观起来，对于风景名胜，他倒倒没多大兴趣，他喜欢的是那些街头艺术文化，更喜欢与那些民间艺术家亲密接触，对于墨西哥这个国家来说，它的地理位置比较特殊，两面环海，东临墨西哥湾，西临太平洋，经济实力排名美洲第四，世界第十三位，拥有现代化的工业与农业，这里多彩的气候、神奇的地貌、深邃的古印第安文明，神秘的玛雅预言，繁华的现代都市，被称之为太阳城下的仙人掌国度，自然有它自己独到自处，这些都是吸引李浩的重要原因。
　　不是中国没有这些，中国也有古老迷人的五千年文化，但就好比小时候的孩子一样，每到吃饭的时候，总会觉得隔壁家的饭菜香一样，当你从小到大生活在这个环境里面，接受着同一样的教育时，你反而对这些感到很平常，远没有别的陌生国度更加迷人。
　　随着墨西哥音乐舞蹈节开幕的临近，有越来越多的各国游客纷纷涌入了这座城市，皆因这次的音乐舞蹈节和上一届略有不同，因为这次将会在墨西哥同时举办世界舞蹈大赛，为这个音乐舞蹈节带来更多的人气，因此各国很多舞者团队，也纷纷报名参加了这次的大赛。
　　而李浩也做下一个对他来说，显然是十分不可思议的决定，他通过一些途径也报名参加了这次的舞蹈大赛，但他并非为了自己，而是为了降低他心里面的愧疚，为了奥丽芙，为了这位间接因他而死的女人，一位曾经获得过世界舞蹈金奖的女人，一位沉沦于毒害而死于前夫之手的女人，他决定将她的单人探戈重现舞蹈界，这次他是认真的，他希望自己能够获得金奖来献给她，让她在天之灵获得安息。
　　除了他之外，也有很多亚洲的舞者报名参加了这次的世界舞蹈大赛，其中以中国、韩国和日本这三个国家最多，而李浩并未与中国选手的身份报名参赛，而是以奥丽芙舞蹈室的身份报名参加了个人舞蹈大赛，就连张佑怡她们都不知道李浩的这个决定，他不是想要出风头，更不是想要得到些什么，而是为了慰藉这位已经离开这个世界的舞蹈精灵。
　　当世界舞蹈大赛的选手名单公布的时候，李浩就算想要低调也低调不起来了，这个大赛本来就是各国娱乐媒体十分关注的一个赛事，当世界舞蹈大赛的官方对外公布选手的名单时，一个名字的出现震惊了亚洲的娱乐圈。
　　在亚洲选手一栏里面，大家发现竟然有一个名字是：“中国选手李浩”并且在选手的名字后面还附有他的照片。
　　国内的媒体用激动的语气一再地跟墨西哥的官方求证后，终于确认了，这位名叫李浩的选手，真的是他们的亚洲人气天王李浩，而不是哪一位名字与他相同的人，一时间风起云涌，李浩从出道至今，就没有人见过他跳舞，也没听说过他会跳舞，这次他突然去参加世界舞蹈大赛，让他们一时间都惊懵了，好半天没反应过来。


第一百九十章 好莱坞巨星
　　雅虎、百度、谷歌、腾讯所有的网站娱乐版面，在第一时间报道了这件不可思议的事情，李浩工作室的音乐总监董晴，亲自带着自己的团队第一时间飞往了墨西哥，李浩的这个决定不仅打蒙了媒体，也让她们自己人都措手不及，大家谁都没有想到李浩竟然会去参加世界舞蹈大赛。
　　国内李浩的粉丝们更加想不到，李浩他竟然会跳舞？如果他不会跳舞的话，他为什么要去参加世界舞蹈大赛呢？大家虽然一时想不通，但无疑是高兴很兴奋的，这段时间来，李浩很少出风头，在国内几乎没了他的消息，很多有条件的粉丝们，毫不犹豫第一时间就订往了飞去墨西哥城市的机票，他们要过去支持自己的偶像，他们要亲眼目睹这一次的舞蹈大赛。
　　李浩的事情终于引起了墨西哥当地媒体的注意，皆因，这两天来，他们收到墨西哥入境处的知会，他们发现来自中国的游客竟然一下子比平常多出了三成，这个反常的现象，甚至引起了他们政府官员的关注，经过了解后才发现，原来这次在墨西哥城举办的世界舞蹈大赛，竟然有一位来自亚洲的人气天王参加，怪不得一下子便涌入了大量的中国人入境，还有大量来自华国的媒体，纷纷申请进驻入场采访，并有几家华国的电视台，也要高价买断这届世舞大赛的大中华地区直播权。
　　“就为了一个参赛的选手？”这让墨西哥当地的世舞筹委会感到不可思议，这是他们不了解李浩在中国娱乐圈的人气天王地位，但接下来的事情更让他们合不拢嘴，不仅中国的媒体申请，还有大量来自于其它亚洲的媒体，也纷纷申请直播权或者是进场采访权，当中就有韩国、新加坡、马来西亚等一些亚洲的国家媒体。
　　原本以往一向风平浪静的世舞大赛，今次由于李浩的加入，顿时变成了世人所关注的一届比赛，就连世舞大赛的筹委会都想不到，但无疑对他们来说，这是一件好事情，他们恨不得现在就把老李找出来，把他订到自己的官方网站上面来大力宣传，好为他们的世舞大赛吸引更多的人气。
　　随着老李的名字频频地在墨西哥当地的娱乐版面上出现，他的资料也被人给一点一点的挖了出来，原来他就是曾经拍摄过全球第一部3D裸眼电影《传奇》的导演，他也是最近发行了风靡全球的网络游戏《第三世界》的老板，他是一位导演、一位演员、一位歌手，一位在亚洲有着无可替代地位的人气天王。
　　这下子就连墨西哥当地的人，都对他起了兴趣来了，最近频频上版面的除了莱昂纳多这位花花公子之外，还多了一位来自于神奇国度，中国的人气天王李浩，一些电影院，甚至抓住了这个大好时机，这几天大量的放映《传奇》这部电影，让老李在墨西哥的人气达到了巅峰。
　　自从董晴带着大队人马来到墨西哥后，李浩就失去了自由，他们一起住进了墨西哥最高级的五星级酒店，这次过来的甚至还有陈思思、骆嘉怡、双盼蓝她们，还有那几位加入他工作室的新人，大家一起过来为老板加油打气，李浩的事情就是工作室最大的事情，一切都要以他的事情优先，更别说今次是他要参加世舞大赛这么重大的事情了。
　　“老板，你怎么突然想到要去参加世舞大赛的，这让我们一点心理准备也没有？你一向都不注重舞蹈的部分，所以我们工作室一直也没有聘请好的舞蹈老师，这次过来这么匆忙，我只带来了我团队里面的舞蹈老师，但她的水平只是一般。”董晴抱怨道。
　　“对不起啊！辛苦你们了，这次我参加世舞大赛的决定，的确下得有些仓促，来不及告诉你们，不过舞蹈老师的事情不要紧，我并不需要舞蹈老师，我有自己的舞蹈老师，你们只要帮我准备好其他东西就行了。”李浩道。
　　“你有舞蹈老师？为什么我不知道啊？”董晴惊讶的道，她一直在工作室里面负责李浩演出的事情，可从没听说过他有什么舞蹈老师，甚至根本不知道他会跳舞。
　　“我的舞蹈老师是一位墨西哥人，她叫奥丽芙，曾经是舞蹈大赛金奖的得主，她是我在旅行的时候认识的，可惜的是，她……她已经不在了，所以我才想要参加这次的世界舞蹈大赛，希望能够拿到好的名次来献给她。”李浩不想说起太多奥丽芙的事情，只是简单的介绍了一下道。
　　董晴看到老板不愿意多提起这位名叫“奥丽芙”的事，也很识趣的也没有再问起，而是转了话题道：“那么，老板，这次参加比赛，你打算跳什么样的舞蹈来参赛呢？”
　　“是单人探戈。”李浩顿了一下道，这个舞蹈带给他一种难言的滋味，每次一提起来，都觉得会心痛，为她惋惜不已。
　　“单人探戈？”董晴连听都没有听过，她只知道探戈是双人舞蹈，这并不怪她没听过，奥丽芙当年也只在世舞大赛中跳过一次，并一举获得了金奖后，她便消失得无影无踪了，之后便沉沦于毒海之中，她虽然开了一家舞蹈室来维持生活，但并没有什么学生，她最后的一次舞蹈还是在李浩的面前跳的。
　　从此她这种独特的舞蹈便消失于这世上，再也没人能够跳出她的那种味道来，就连李浩也不能，探戈原本是一种情侣之间的舞蹈，是热情奔放的一种舞蹈，却被她演变成为了一种孤独的舞蹈，让看过的人难免会觉得心酸难过。
　　“这是一种很独特的舞蹈……希望到时候我能够跳出她的这种味道来。”李浩没有跟她解释太多，只是随便介绍了一下。
　　李浩不知道的是，他在墨西哥竟然还虏获了一帮身在偏远地区的粉丝，就是在他上次开个一场个人音乐会的小镇子，大家也得知了李浩要参加世舞大赛这个消息，有很多镇民在这位老牧师的带领下，一起决定出发前往墨西哥城来为他加油助威，大家都统一做了一件白色的衣服，在上面用英文书写道：“Chinese-Li”的英文，在字母的下面，还有一个翘起来的黄色大拇指标志。
　　说起来，在酒店还发生了一件很有意思的事情，就是李浩不知道莱昂纳多他也住在这家五星级酒店里面，有一天早上，他起来的时候，想要下去吃早餐，却发现跟他同搭一座电梯的竟然是莱昂纳多，这家伙顿时大惊失色起来，急忙掏出笔来让人家给他签名。
　　而莱昂纳多原本也不认识他的，但最近媒体频频报道他的消息，一下子他也认出李浩来了，也开始忙掏出笔来让他签名，原因是他十分喜欢玩老李工作室出品的那款第三世界的游戏，可以说，简直是到了痴迷的程度。
　　两人都拿着笔和纸同一时间递给了对方，让两人都惊讶的你看着我，我看着你，一时都忍不住大笑了起来，大方接过对方的笔和纸给对方签了一个名，就这样，两人很快便聊到了一快去，而且还成为了一对好哥们。
　　莱昂纳多就是一个疯狂的游戏迷，天天扯着老李聊他的那款游戏，甚至连自己21岁的嫩模都给抛到了一边去，让李浩哭笑不得，让他很难想象这位30多快40岁的大叔，竟然会是这样子的一个性格。
　　这次的世舞大会，由于李浩的意外加入，一时间热闹纷呈，墨西哥主办方，更是不惜血本，请来了世界各地知名的舞蹈大师来做今次的评委，所以原本举办大赛的时间往后推迟了三天，由于有大量的华人涌入墨西哥来支持李浩，一下子便带动了当地的经济消费，这也是墨西哥官方希望看到的事情，更是大力的支持这一届的世舞大赛。
　　由于世舞的推迟，李浩没事干，加上他每天都被她们看的死死的，想一个人偷溜出去玩都不行，他干脆带着陈思思，骆嘉怡他们一行人，去海边的小岛上度假去了，而各大世舞参赛的舞者，都在紧张的练习着，希望自己在比赛中获得一个好的成绩，只有老李好像一点也不放在心上似的，该玩的玩，该喝的喝，日子过得悠哉悠哉的，每天就躺在沙滩上，晒晒太阳，游游泳和陈思思她们打打沙滩排球什么的，日子过得不要太好了。
　　莱昂纳多也是一个玩货，性格也是属于很操蛋那种，和老李简直是一个德性的人，这两人能够玩到一块去，并不是没有理由的，他也带着自己的小嫩模，气势昂昂的跟着老李去海岛度假去了，但是让莱昂纳多郁闷的就是，他那人见人爱，花见花开的魅力，在老李身边那几位女伴的身上起不到任何的作用，甚至她们没跟他要一个签名，让他显得郁闷无比。
　　“莱昂，下次我打算开一部功夫电影，你来我电影中饰演男主角怎么样？我们一起拿个奥斯卡回来。”李浩跟他刚游完水回来，双双摊在沙滩椅上晒着太阳，随口聊天道。
　　“嘿，Li，我说我的身价在好莱坞可是很高的，你确定你能够请得起我拍片子。”莱昂纳多喝了一口椰子汁，开玩笑道。
　　虽然他们都有各自的经纪人，但接拍不接拍影片，还是得看他自个的意思，他要愿意的话，零片酬演出也不是什么问题。
　　“我说，莱昂，你就这么看不起我啊，好歹我也是国内十亿导演的称号。”老李眯着眼睛，看着湛蓝色的天空道。
　　“切！你那十亿换成美元还不到2亿美元，这点钱放在好莱坞，想要拍一部好点的大制作电影都不够。”莱昂纳多不屑这个家伙，故意打击他。


第一百九十一章 世界舞蹈大赛
　　“莱昂，我说真，我以后要是真的打算进军好莱坞了，你一定要过来帮我啊！”老李悠哉悠哉的道。
　　“行，只要你开到口，我还能推托你不成？”莱昂毫不在意的道。
　　由于这两人的性格十分相近，而且都是操蛋的脾气，这些天来，大家已经非常的熟悉，他们很快便建立起了深刻的友谊，所以相互之间说起话来也是相当的随意。
　　“对了，我明天要进行比赛了，你要不要过来看我比赛，还是打算和你的小嫩模去花天酒地。”李浩看着海滩上的比基尼美女道。
　　“我要是说不去的话，你会不会用你的中国功夫来海扁我一顿？”莱昂一想起老李那可怕的身手就心有余悸，昨天，他说想要试一试到底是中国功夫厉害，还是他的自由搏击厉害，结果，他被老李给狂揍了一顿。
　　李浩“嘿嘿……”阴笑了几声，阴阳怪气的道：“你说呢？莱昂！”
　　“我就知道你是这种家伙！好了好了，我一早已经预订了最前面的好位置来支持你了，放心吧，去捧个冠军回来。”莱昂一拍自己的额头道。
　　李浩为什么那么突然要参加世舞大赛，没有一个人知道真正的原因，就连董晴也不是很了解，只知道他是代表了奥丽芙来参加比赛，其他的人多以为他是想要向舞蹈界进军，或者是他的个人兴趣所致，艺人偶尔跨界其实也是很平常的事情，并没什么好大惊小怪的。
　　今天是世界舞蹈大赛正式开始的时间，墨西哥的这个世舞大赛，有一个很有趣的特点，舞蹈的种类并不被限制，但由于举行大赛的地理位置身处南美洲，所以拉丁风格的舞蹈，显然是更受评委们青睐一些，但也并不是没有其他舞种拿过冠军的情况出现，例如在1995年，一来自中国的舞者就曾经拿到过世舞总冠军。
　　这次的舞蹈将会实行打分制，也就是一场决胜负，不需要选手们一轮一轮的参加选拔赛，它没有选拔赛一说，而是所有的选手们直接进行总决赛，最后分数最高的人将会赢得世舞金奖，每一界都会吸引不少各个国家的舞者过来参加，也算是墨西哥的一项盛事。
　　李浩由于来报名时间比较晚，所以他的位置排在很后面，前面的选手们只要比完自己的赛事后，就可以安心等待着世舞比赛全部的结束，就会公布成绩了，整个赛事会一直持续三天的时间，老李的比赛是第三天才轮到他上台去表演，所以他并没有选择在现场观看选手们的表演，而是跟大家留在了海岛，等时间差不多了才赶回去参加。
　　今天是世舞比赛的第三天，也是最后一天，但却是观看比赛人群最多的一天，因为今天轮到了李浩要上场，那些从国内专程过来支持他的粉丝们，一早已经进场去，并选好了自己的位置，等待着等下要给李浩一个惊喜，等李浩上场表演的时候，他们会同时举起自己手中的纸牌，当所有的纸牌拼接在一起的时候，会组成一句用来支持他的字语。
　　国内的电视台也取得了这次墨西哥世舞的转播权，所以，此时此刻，有很多在国内喜欢李浩的粉丝们，也都纷纷守候在电视机的屏幕前，等待着李浩等下的上场表演，而李浩工作室的全体员工，更是一个不漏的守候在会议室里面，等待着看自己老板在世舞上的风采。
　　“下面即将要上场表演的选手是――来自中国的选手；李浩。”主持人用英文大声的念了出来，还没等她说上一两句祝福的话，全场已经响起了一片浩浩荡荡的欢呼声，一下子盖过了她的声音。
　　让主持人都忍不住调皮的吐了一下自己的舌头，这在前面比赛的选手当中，可是从来没有出现过的事情，她干脆不说话了，直接让李浩出场来接受大家的欢呼。
　　此时，莱昂纳多正和自己的小嫩模坐在前排的嘉宾席上面卿卿我我的，丝毫一点也不在乎别人的目光，也不知道这家伙是怎么混到嘉宾席的座位上面来的，只能说他的名字实在是太响亮了，大家通过电视的镜头，看到了莱昂纳多竟然也出现在现场时，齐齐愣了一下，大家只知道今天李浩会出场比赛，但没想到，竟然也会看到这位好莱坞巨星的身影出现在这里。
　　李浩换了一身黑色的舞蹈服装，从通道里面走了出来，他经过化妆师的打扮和刮掉了胡子后，一下子整个人好像是变了一个样似的，他那种隐藏起来的英俊潇洒的气质，不停地从他的身上扩散出去，瞬间就把莱昂纳多的风头给盖过去了，成为了全场的焦点，现在大家的眼里只有他一个，早已忘记莱昂纳多这位好莱坞的巨星了。
　　不仅观众们惊叹连连，就连最近跟他混熟的莱昂纳多，也被他给吓了一大跳，这……这真是那位穿了一条花色的沙滩裤子，头发乱糟糟的，并且胡子拉碴的家伙？而不是换了一个人！
　　李浩一走出来，场上过来支持他的中国粉丝们，便一起大声的高呼起他的名字来，并且举起了自己手中的牌子，大家通过电视机的镜头可以看到，在观众席的侧面，有一大片牌子组成的大招牌，上面书写的内容是：“李浩，加油！我们爱你。”
　　老李看到这惊人一幕，当场也愣了一下，他倒是没有想到过会有这么多的粉丝，他们还专程搭飞机过来墨西哥支持他，并且还特地给他送了一份惊喜，李浩十分感动的朝他们挥了一下手，并跟他们鞠了一个躬，感谢他们对他的支持。
　　在一片华人的大军当中，李浩还意外的看到了有一小撮的人群，竟然也在为他欢呼，他们不属于华人，而是墨西哥当地人，李浩他看到了大卫这位可爱的墨西哥牧师老头子，竟然带领着小镇上的居民们专程过来支持他，一开始让他还以为自己看花了眼呢，可是当看到大卫这老头在朝他眨眼睛时，他才真的相信这是真的。
　　镜头跟随着李浩的目光，只见有一小群墨西哥人，在自己的身上套上了一件白色的t恤衫，在上面用英文书写道：“Chinese-Li”的英文，而在字母的下面，还有一个翘起来的黄色大拇指标志。
　　他们不惜辛苦，千里迢迢的过来支持他，让老李感动得热泪盈眶的，差点就要流出来了，比赛还没有开始呢，要是现在流眼泪了那就丢人了，他赶紧收拾好自己的情绪，同样朝大卫他们鞠了个躬，感谢他们专程过来支持他。
　　就连好莱坞的人气天王巨星莱昂纳多，现在也无比羡慕他，作为一位明星来说，有粉丝支持很正常，但是想要得到粉丝们忠诚的心，却是一件无比困难的事情，比如李浩来说，他的粉丝会千里迢迢的专程过来支持他，还有远离墨西哥城几千公里远的一个偏僻小镇的居民，也不怕辛苦跨越这几千公里的路程就为了支持他的比赛，这些待遇连莱昂纳多也甚少有机会能够享受到。
　　这次的世舞大赛的评委一共有20人，几乎囊括了大部分国家最为顶尖的舞蹈大师，其中就有来自中国的评委董秋月小姐，她曾经一连获得过三界亚洲双人舞锦标赛冠军的头衔，在国内有着亚洲第一舞后的名号，这次她也被邀请来做这次墨西哥世舞赛的评委。
　　董秋月虽然不认识李浩，但只要是在国内娱乐界混的人，不管你是小星还是巨星，有名还是无名，就没人不听过他这个名字的，他已然成为了国内娱乐界不可或缺的标志性人物，有关他的话题从来没有停止讨论过，他除了是普通人的偶像之外，同时也是一些小明星们的偶像，他的成名之路就像是一个活生生的传奇故事一样，几天几夜也说不完，但他一向为人比较低调，很少在公开的场合里面露脸，所以圈内里面的人也很少有机会能跟他接触到。
　　随着音乐的响起，场上的人群开始逐渐安静了下来，李浩使用的音乐还是原来奥丽芙的音乐，他没有做任何的改动，他只想完完全全的将奥丽芙的舞蹈，再一次展现给大家，这是舞蹈的曲子，是一首略带悲伤感的音乐，由于是单人的探戈，所以曲子的顿挫感很强烈，跟一般的双人探戈的音乐有很大的区别。
　　李浩闭上眼睛，耳际旁传来了音乐的响声，他又想起了那晚奥丽芙为他跳动的最后一次舞蹈，那是一次死亡的探戈，而不是孤单的探戈，心中的压抑感从他的身体里面爆发出来，并影响到了场上所有的观众，舞还没有跳，大家就从李浩的身上看到了悲伤，那是一种孤独的悲伤。
　　当第一个顿挫音符响起时，李浩动了，原本探戈是要睁开眼睛，并且需要面无表情的跳的，但李浩却一直闭着眼睛，他感受到了风在他的身边划过，他的手中明明空无一物，但观众们却好像看到了他在握着一位不存在的人的手，他的脚步一前一后，跟随着音乐的节拍在跳动着，你很难想象这种画面，一种孤独的画面感，通过视觉画面的传递，出现在了观众们的脑海当中，让这支需要双人的探戈变得更加孤单和伤悲。
　　观众们都觉得自己的鼻头酸酸的，心里感觉十分的压抑，就好像有一种难以忍受的酸楚，想要喷涌而出一样。
　　李浩的脚步伴随着音乐的节拍跳动着，他每走一步，都好像在敲击别人的心灵似的，尤其是到了那顿挫音符响起来的时候，大家几乎想要跪地痛哭，他们眼里的彩色画面，早已开始演变成了一副副黑白色的画面来，让人感到压抑和悲伤。


第一百九十二章 舞动全城
　　李浩就像是一位孤独的舞者，他站在黑白的舞台上面，似在着跟一位并不存在的舞伴跳动着，他身上的那种落寞、孤独和压抑的感觉，不停的充塞着别人的心灵，再通过他的无意识扩散到每一个人的身上去。
　　现场的评委和观众们，早已经忍不住纷纷落下了自己的眼泪来，与其说这是一场舞蹈大赛，倒不如说是一场李浩的单人秀，他在舞台上舞动着时，就好像看到他是一位孤独的小丑，他在自己的黑白世界里面寻找着友情、爱情，他渴望同伴，却没有人愿意靠近他，他只能幻想着和一位并不存在的舞伴在跳舞，那种令人心里发酸的情绪弥漫在整个比赛的现场里面，很多人早已是泣不成声。
　　李浩早已经忘记了自己在跳舞比赛，就好像奥丽芙上了他的身一样，他只是一位旁观者，在跳舞的不是他，而是奥丽芙，经过生活的沉淀、经过人生的起落、经过生死的体验，让这支单人探戈，不再是一支普通的舞蹈，而是跳出了她一生的缩影。
　　现场观看比赛的人，无论是普通的观众也好，还是比赛的评委也好，不管他们是什么肤色、不管他们种族、也不管他们年龄，无一例外的被李浩的表演给深深的震撼了自己的心灵，舞蹈一般来说，是一种会带给别人无比欢乐的肢体艺术，但这支舞蹈却带给了他们无比难过的震撼，这是一种十分强烈的反面对比，他们依稀记得当年也曾经有个那么一位女孩子，也在这舞台上表演过这支单人探戈，但那次给他们带来的震撼远远不如这次那么深刻，这次就好像是被沉淀过后的精华一样。
　　李浩的舞蹈不仅带给现场观众们的震撼，远在电视机前面的观众同样如此，尤其是中国，大家还是第一次看到李浩跳舞，出乎所有人的意料，他没有跳现今流行的舞蹈，既不是古典舞、也不是爵士舞、更加不是民族舞，也不是现在最流行的热舞，而是一种需要双人来跳的探戈交际舞，一支孤独的单人探戈。
　　顿挫音越来越密集，李浩的肢体动作也越来越快，就像是暴风雨中的疾燕一样，划破了长空，突然一声电闪雷鸣响起，突然音乐嘎止，全场无声，李浩如同黑暗中孤单的野花一样耸立不动，只看到他的胸膛在起伏不定，气息紊乱，脸色潮红。
　　李浩抬起头来，他宽慰的笑了，刚才那一舞已经超出了他的能力，他只是和在另一个时空的奥丽芙共舞一曲，他好像看到了奥丽芙她那灿烂的笑容，好像看到了她在天堂上面不再跳着单人的探戈，她不再孤单，她不再悲伤，也不在哭泣，在哪里没有仇恨，没有黑暗、只有温暖和爱……
　　现场上万名的观众，他们无论肤色与国籍，无论认识或者是陌生，甚至包括全体的评委全都一一站了起来，对着李浩一起鞠躬鼓掌，这是对最高艺术的无上致敬，这是一支从灵魂迸发出来的舞蹈，这是带给大家一次心灵的洗涤。
　　李浩这个来自亚洲中国的华人名字，真正第一次走进了墨西哥人的心中，无数的人在电视机前流泪，不论他们是否贫穷或许是富贵，他们的爱都是一样的，他们的感情都是丰富的，一舞征服所有的人，李浩做到了，不！应该说奥丽芙她做到了，她借助李浩的身体来做到了，她虽然离开了，但李浩却给她带去了一生的荣耀。
　　“第一名……第一名……第一名……”观众们全都开始高声大喊了起来，当中掺杂着英语、西班牙语、华语、法语等等、等等语言，他们第一次如此统一的为一位华人高呼冠军，这个场景同时也随着摄像机的镜头传回了国内，就连在国内收看直播的人，也一起大声的为他呼喊起来，一位华人能在异国他乡等到大家的认可，这不仅是李浩的荣光，也是身为中国人的光荣。
　　在京都电视直播室里为世舞进行直播的女主持人，几度哽咽说不出声音来，她实在是太激动了，你很难想象这种场景，无数不认识的人在为一位中国舞者高呼的情景，李浩刚才那一舞，就连直播室请来的舞蹈嘉宾也热泪盈眶着泣不能语，身为一位专业的舞者，你才会懂得刚才李浩的那一舞到底给人有多震撼，可以说，他刚才那支舞蹈已经达到了舞者的巅峰境界，双脚已经踏入了舞者的殿堂之巅。
　　二十位评委无一例外全部都给出自己的最高分，他也是全场唯一一位获得满分的舞者，这届的世舞冠军之争已经毫无悬念，当评委们宣布李浩获得金奖的时候，全场的华人都沸腾起来了，竟然在现场大声的高唱起国歌来，好像老李刚才为国争光了一样，还有那些来自墨西哥小镇上的居民们，现在已经开始载歌载舞的，用他们独有的方式来庆祝李浩的获胜。
　　李浩拿着代表金奖的冠军奖杯，站在领奖台上接受着众人的掌声，他的情绪现在很复杂，纵有千言万语也不知道该如何说起，他终于完成了自己的心意，拿到了金奖来献给奥丽芙，虽然她已经不在这个世界上了，但李浩相信，她在另一个世界一定会感受得到他的心意。
　　李浩对着场下的所有的人以及电视机前的观众，深深的鞠了一个躬，感谢他们对他的支持，然后他才组织了一下自己的语言，抬起头看着大家道：“谢谢，谢谢大家，原本我获得这个金奖，今天应该是我高兴的时刻，可是我却很难过”
　　李浩低头看了一眼奖杯，继续道：“教导我这支舞蹈的奥丽芙女士，她已经不幸离开了人世，我今天之所以来参加这个比赛，是怀着一个重要的原因的，就是为了能让人家都记住她的这支舞蹈，并且在这里，我将这个奖杯送给她，愿她在天堂之国里永远都那么幸福美丽，谢谢大家。”
　　当这句话说完后，李浩突然觉得自己整个人都变的轻松了起来，就好像是内心踏破了一道坎一样，一直以来，他对于奥丽芙的死，是满怀内疚的，但今天，到此时此刻，他终于放下了，他好像看到了奥丽芙在天国正对着他笑，她挥动着身后的翅膀，就像是一个天使。
　　全场对他报以一次又一次热烈的掌声，久久不能停息，李浩鞠了个躬，走了下台，在董晴她们的陪伴下，并没有接受现场媒体的采访，而是回到了酒店里面休息。
　　世舞大赛结束之后，李浩决定一个人继续走完他剩下的路程，在他的劝说之下，董晴她们最终还是依依不舍的搭上了回国的飞机，李浩如果真的做下了决定，无论谁也改变不了他，包括张佑怡在内，董晴她们离开后不久，莱昂纳多也过来跟他告别，他的假期也已经结束了，这两位性格相近的东西方人气明星只是简单的轻锤了一下对方的胸口，挥手告别，反正大家都是娱乐圈的人，早晚有一天能够有机会再见面的。
　　到了晚上后，李浩一个人独自来到海边上，他从口袋里面拿出一张奥丽芙跳舞时的照片来，然后他将照片卷成一团赛进了奖杯里面去，小跑了几步，然后往前冲，用力的将奖杯给远远的扔进了海里面去，海面上被激起了一朵小浪花，一瞬间奖杯便消失在海水里面不见了踪影，李浩抬起头来，看着这满天的星光，突然开心的笑了起来，然后伸出自己的手对着天上的星星挥挥手，好像再跟它们说再见一样，然后他一转头，潇洒的离开了这里。
　　在墨西哥城待了几天后，李浩继续背着他的大背囊上路，他在世舞大赛上一舞成名，轰动整个墨西哥城，在墨西哥城里成为了人人追逐的大明星，但是当他背起大行囊来，带上墨镜，一副背包客的装扮后，那些墨西哥人反而认不出他来了，毕竟这里不是中国，在他们的眼里，东方人几乎都是差不多一个样子，毕竟没有国内那么多人认识他。
　　他的下一站是墨西哥的南部，巴伦开的玛雅遗迹，玛雅文化是世界著名的古文明之一，也是拉丁美洲三大古代印第安文明之一。
　　它是美洲印第安人文化的摇篮，玛雅文化具有悠久的发展历史，其过程大约从公元前1800年一直延续到公元1524年。然而，一个至今未得到确切解释的千古之谜是，曾经有过如此辉煌的过去的玛雅文化，在公元10世纪初期突然神秘地衰落了。
　　到11世纪以后，才由从墨西哥高原南下的托尔特克人与剩下的玛雅人一起，在尤卡坦半岛北部地区部分地复兴。但与玛雅文化的全盛时期相比，已不可同日而语。后来西班牙殖民者入侵后，便更加一蹶不振了。
　　玛雅人体现了当时最高的文明水平，令人惊奇的是在欧洲还处在黑暗时期的时候，这里的居民已经可以描绘出太空的样子，演变出了美洲本土的文字书写系统，而且已经掌握了数学。他们还发明了我们现在所运用的历法，在没有铁器、搬运的牲畜甚至没有车轮的情况下，他们有能力修建这么巨大而且建筑完美的城市，这不能不说是一个奇迹！
　　但李浩不是考古学家，对于遗迹的形成他不感兴趣，他只是单纯的做为一位游客，想要去亲身感受一下玛雅上千年前的文化而已，尤其是当时用来祭祀活人圣井的传说更是很令他着迷。


第一百九十三章 康纳孤儿院
　　李浩迷上了这种招手搭车旅行的自由方式，因为你永远不会知道，自己的下一站将要去到那里，也不知道，明天早上醒过来的时候自己会在什么地方，更加不知道你会在旅途中会碰到什么人，听到什么样的故事，让自己心灵放空，这……才是旅行的意义。
　　李浩再一次站在高速公路上伸出了自己的大拇指，经过这段时间来的搭车，他早已不在感到害羞，每当有车过来的时候，他会看着人家，露出自己友善的笑容，这种做法会降低别人对他的戒心，比较容易搭得上车。
　　但在去看玛雅遗迹之前，他还想先去一个地方，那就是位于墨西哥城不远的一个郊区，在那里有一家十分独特的孤儿院，是一位名叫“康纳”的美国人开的，他原先是一位全球的旅行家，但他在经过墨西哥的时候，看到了当地有很多失去了家庭的流浪孤儿，他当时做下了一个决定，就是选择了留下来，并用尽了自己所有的积蓄，在当地开设了一家孤儿院来收留他们。
　　而他的事迹也感动了很多人，所有每年都会有一些来自世界各个国家的人，抽出自己宝贵的时间过去他的孤儿院里面来做义工，而李浩也打算去尽一把力，在这里逗留几天，算是在为自己的生命中留下一点值得回味的东西。
　　在去之前，其实他就已经在网上和康纳联系好了，对方并不知道他的身份，只知道他是一位来自中国的音乐旅行家，在经过墨西哥的时候，听说了他的故事，觉得很感动，所以想要留下来当几天的义工，为这些孤儿们上上音乐课什么的，莱特当然十分的欢迎了，还很热情的为他细说了前往孤儿院的路线。
　　李浩在公路上等待的时间并不是很长，不久后又有一辆面包车停了下来，李浩赶紧背着自己的大背囊一路小跑过去，面包车的车门打开来，竟然是一位亚洲面孔的女孩子，只是不知道她是属于亚洲哪个国家的人，这位女孩子率先开口用英文道：“先生你好，请问你需要帮忙吗？”
　　李浩也用标准的英文回答她道：“小姐你好，请问您是往拉乌尼翁的方向走吗？”
　　“是的，我们正要去往那里。”对方回答到。
　　“那太好了，我也想要去那个地方，你能捎我一程吗？”李浩刚才拦了几辆车子，但可惜的是对方并不是去往那个方向。
　　“没问题，你上来吧。”这位女孩子整理了一下面包车里面的空间，留出一点位置来给他，李浩向她道谢看了之后才挤进了面包车里面，他放下了自己身后的大背囊后才发现，整辆面包的内部空间里面都装满了各种各样的物品，大多数都是一些衣服文具之类的东西。
　　李浩将自己的大背囊环绕到自己的前面抱着，才微笑着跟对方聊道：“谢谢你的帮忙，请问你是亚洲人吗？”
　　这位东方面孔的女孩子显然很好说话，大方的回答他道：“是的，我是台湾人，我叫吴菁菁。”
　　李浩一听，对方竟然还是一位中国人时，立即变的很兴奋，马上改用普通话说道：“你好，我也是来自中国的，我叫李浩。”
　　“你也叫李浩？”这位来自台湾的姑娘愣了一下道。
　　这次轮到老李愣住了，什么叫他也叫李浩？难道还有很多个李浩吗？突然老李才想起来了，原来自己还戴着帽子和墨镜，对方自然认不出他来。
　　“哦，对不起啊！你的名字和一位中国的大明星很像，所以我才惊讶了一下。”吴菁菁解释道。
　　“呵呵……是啊！”李浩尴尬的笑了一下，他实在不好意思说自己就是李浩的本尊，反正大家也就是一面之缘，他干脆没有承认。
　　“对了，我看你们的车子上有很多文具和衣服，你是做生意的吧？”李浩问道。
　　“不是，这是我们给康纳孤儿院的采购的物品。”吴菁菁也没往心里多想，再说人家大明星李浩又怎么会在半路上拦车呢？看对方的样子只是一个来旅游的背包客而已。
　　“啊！这么巧。”李浩惊叫了一下，变得十分开心道：“我也是去康纳孤儿院那里耶。”
　　“你也是去孤儿院的？”吴菁菁显然也很惊讶。
　　“是的，我想要去那里做几天义工。”李浩回答道。
　　“呵呵，那我们真是太有缘分了，我代表康纳孤儿院欢迎你，对了，我差点忘记告诉你了，我也是康纳孤儿院的长期义工，我是一名儿科医生，专门帮孤儿院的小朋友们检查他们的身体健康，你刚好碰到我们的车子出来墨西哥城采购物质，你看我们的车子外面就印有康纳两个字。”吴菁菁道。
　　李浩顺着她的话，回忆了一下，果然发现自己刚才还真的在车子的外面，看到了印有康纳两个红色的大字体，只是他没有将这间孤儿院联系在一起而已，他也挺高兴的，自己不用换车就可以到达了，想不到在路上还拦到了孤儿院的车子，难道这不就是缘分吗？
　　车子一路行驶，很快离开了高速公路，进入了一条泥路，在经过一个村庄后，车子在一处排满了房子的地方停了下来，吴菁菁跟他道：“我们到了。”
　　李浩打开车门走了下去，才发现，这里的房子都充满了童趣，在房子的外面都被涂上了各种各样的颜色，还在房间的外面画了很多有趣的图案，其中有向日葵、有小动物、有蓝天白云、也有沙滩大海等等，他还看到了有好几个，年龄大概只有4-5岁大的小孩子在高兴的滑着滑梯，一点也看不出他们是孤儿的样子来。
　　面包车的后门打开，吴菁菁大声吆喝一声，很快就有一些十多岁大的孩子跑了出来，高兴的用英文叫着吴医生，然后帮忙把车子里面的物质给搬了下来，还有一些年龄比较小的孩子搬不动东西，但他们都粘着吴菁菁的身边在撒娇，李浩看得出来，这位来自台湾的姑娘，很受到这里的孩子的欢迎。
　　李浩背着自己高过人头的大背囊，站在这里也吸引了大家的注意力，这里虽然每年都会有不少的义工来来去去的，但他们对大多数的义工都有一些印象，而李浩对他们来说，则完全是陌生的，在这里做义工的亚洲人并不多，除了吴菁菁这位医生之外，另外就只有一位是来自香港的义工，不过他现在不在这里，只有到每年七月的份暑假的时候，他才会过来一段时间。
　　创办这间孤儿院的旅行家康纳，他的年龄其实并不是很大，上个月才刚刚过完他35岁的生日，他从办公室里面走了出来，刚刚他得知这位和他在网上联系的中国旅行音乐家已经到了，他急忙出来迎接。
　　这位有这一头卷发的美国人十分热情的和李浩握着手道：“欢迎，欢迎你过来我们孤儿院，我是这间孤儿院的院长，我叫康纳。”
　　李浩到了这里，也不再打算隐瞒自己的身份，再说别人也不一定认识他，除了刚才那位来自台湾的姑娘，他把自己的帽子和墨镜拿了下来，握着对方的手道：“康纳，你好，我叫李浩，我来自中国。”
　　其实老李有些妄自菲薄了，在别的地方不敢肯定，但在墨西哥这里，他的名气不亚于一位当地的大明星，尤其是在前几天的世舞大赛上面，他的一舞感动了无数墨西哥的人们，李浩一拿下帽子和墨镜的时候，大家就已经捂住了自己的嘴巴，不敢相信的愣在了原地，尤其是吴菁菁，她更是做梦也没有想到，这位跟大明星李浩名字相同的背包客，竟然还真的是他本人。
　　李浩在墨西哥或许是大家都知道他的舞跳得好，但在亚洲，没人不知道李浩其实最好的既不是他的舞蹈、也不是他主演或者执导的电影，而是他的歌曲，曾多少有钱的企业，想要出高价请他来商演一次，但至今为止都没有成功过，当中包括台湾的一些知名大企业。
　　在场的全都是一阵惊呼：“我的天！我的天啊！”的惊讶声，仿佛不敢相信自己的眼睛似的，就连康纳这位院长也不例外，那天李浩比赛的时候，他也去了现场观看，但想不到这位大明星竟然会光临自己的孤儿院，而且还要留在这里做一段时间的义工。
　　“怎么，大家不欢迎我吗？”李浩好笑着开玩笑道。
　　“不不不！怎么会呢！我只是太惊讶了，实在太不敢相信了，想不到你竟然会过来做义工，你不知道，你可是我最喜欢的一位亚洲明星。”康纳急忙道。
　　“呵呵……”老李有些不好意思道：“我这不算什么成就，你才是我的偶像呢，你可以放下自己的一切，来帮助这些无家可归的孩子。”
　　这句话李浩可是发自肺腑真心的话，换个角度想想，要是换了他的话，他绝对做不到，将自己所有的一切都放下，留在异国他乡照顾这些孤儿。
　　由于李浩的到来，孤儿院里面像是过节一样，大家都对他十分的热情，晚上还一起动手做了一顿丰盛的大餐来欢迎他，而他也像个大孩子一样，没有任何的架子，迅速得到了这些工作人员和孤儿们的喜欢，甚至还有几个流这鼻涕的小跟屁虫，经常会跟着老李的后面，就像是小士兵一样。


第一百九十四章 孤儿院的歌声
　　李浩的意外到来，成为这间孤儿院里面大家最高兴的事情，他还和大家一起照了很多照片，大家也知道他是一位明星，害怕麻烦，所以大家都相互约好了，在等李浩离开了之后，再上传到孤儿院网站上面和大家一起分享，就这样，李浩光荣的成为了这间孤儿院里面的第一位明星义工。
　　他每天早上都会教导这些小朋友们一些简单的歌曲，既有英文歌，也有中文歌，今天他就教了大家一首中文歌曲《茉莉花》，这间孤儿院会将这些无家可归的孤儿们，一直收养到他们十六岁为止，所以孤儿院也是他们的家，有一些已经离开孤儿院的孤儿，有时间的话，他们也会经常回来这里帮忙，甚至结婚的时候，孤儿院还会充当他们的家长代表，可以说，这里是他们的真正的第二个家。
　　李浩其实也算是一位孤儿，所以特别能够体会到这些孤儿们的心，在空闲之余也会给他们讲一讲自己的故事来激励他们，在孤儿院里面大家其实都是有分工的，李浩的临时加入，而且他只是短时间的一个停留，所以也没太多需要他帮忙做的事情，除了每天早上给大家上一节音乐课外，他接下了下午为孤儿院劈材的事情，原本大家是不让他去的，但在他的坚持下，还是妥协了。
　　孤儿院虽然也在使用现代化的石油气，但偶尔也会使用一些柴火，这些柴火，都是附近一些村民们给孤儿院送过来的，所以他们平常也使用一些柴火来做饭烧水，李浩撸起袖子来，拿起斧头劈起了木柴，吴菁菁却拿着个照相机，把他劈柴的画面给照了下来，打算以后放倒孤儿院的网站上面去昨晚留念。
　　其实劈木柴对于普通人来说，是一件很平常很普通不过的事情，但放到一位大明星的身上去的时候，大家就觉得很不可思议了，其是对于李浩来说，这是一件简单得不能在简单的事情，他在小的时候就没少干这种劈柴工作，就好比大家看到一位国家总统在骑自行车一样，没人会想起，在他没成为总统之前，其实是天天骑自行车的。
　　李浩抡着斧子左右翻飞，像是蝴蝶在跳舞似的，小一会的功夫，地面就多出了一大堆的木柴，这点劳动对他啊来说，根本就算不上什么，甚至连汗都没出一滴。
　　到了下午吴菁菁带着他去看风景，在孤儿院后面不远的地方有一个湖泊，那里的风景很美，平常也有不少的游客去游玩，但由于现在不是旅游的季节，所以没有什么人过来，他们在爬上一个大大的山坡后，李浩放眼向下望去，他看到前面全是如同一片闪闪发光的白鳞一样，感觉让人真是美不胜收，李浩忙举起手中的相机来拍了几张，然后又帮吴菁菁她拍了几张，这位台湾女孩子，千里迢迢的来到这里做义工，而且一做就是两年的时间，让李浩对她可是相当的佩服。
　　那些普通平凡人的故事更加能让他感动，不像是一些在圈内的人似的，做点屁大的事都恨不得全世界都知道一样，身后带着一大帮的媒体记者，在镜头面前笑意盈盈的，可是一转眼却开始跳脚骂娘，这些人让李浩发自内心的看不起，你不喜欢你可以不做，这没人会逼你，但你要用这些人的爱心，来达到自己宣传的目的就显得相当的龌蹉了。
　　李浩在这间孤儿院待了将近三天的时间，明天就是他即将要离开的日子了，所以今天他打算跟车出去市里买一些食物，亲手来做一顿丰盛的中餐来感谢他们，今天开车载他出去的，是孤儿院一位本地的年轻司机，名叫“卡瓦”他平常在这里有自己的工作，一般到周末的时候就会过来孤儿院这里帮忙，是挺有精神挺热情的一个墨西哥本地小伙。
　　这位叫卡瓦的小伙子一外开着车子，一边问李浩道：“李先生，你们国家的女孩子通常会接受一位墨西哥的年轻人吗？”
　　李浩楞了一下，不知道他为什么问这句话，于是回答他道：“当然会，只要大家真心喜欢，她们应该不会在意对方是什么国籍的，怎么？卡瓦，你喜欢上了我们国家的女孩子吗？”
　　卡瓦却红着脸道：“没有……没有，我就问问，就问问。”
　　李浩看着他那害羞的样子，突然想到了什么似的，一时间觉得好笑道：“卡瓦，莫非……你喜欢上了菁菁姑娘她。”
　　李浩很明显是猜中了卡瓦他的心思，他“我我我……”了半天，用力咬住了自己的嘴唇，不说话了，就像是一位做了错事的孩子似的。
　　李浩微笑着，拍了拍他的肩膀，鼓励他道：“没关系的，卡瓦，喜欢一个女孩子就要大胆的去追求，你不跟她说，她怎么会知道你的心思呢？对吧。”
　　卡瓦见到李浩并没有取笑他，反而是鼓励他，顿时有了勇气，他点点头，好好的开起了车子来，他打算找一个好时机去跟吴菁菁表白，这位来自中国台湾的姑娘，是一位很温柔，很善良的女孩子，她来到这里没多久，他就喜欢上她了，只是一直不敢对她表白，他想要将她留在这里一辈子，让这位漂亮温柔的姑娘做他的妻子。
　　李浩看着窗外的阳光，头顶上的天空是一片的湛蓝，爱情的故事总是让人很动容，不管是单恋，还是被恋，如果有一天，自己也能对着自己喜欢的姑娘表白，那该是多么幸福的一件事情啊！但他一直在害怕，一直不肯踏出这一步，无论是丹妮也好，陈思思也好，或者是一直在他身后默默支持他的佑怡也好，他都知道她们的心思，可是他还是怕，他害怕！
　　他怕自己已经是一个不正常的人，他上次偷偷去检测过自己体内血细胞的情况，发现体内细胞老化的情况越来越缓慢，无论是他的身体也好，还是体内的机能也好，就好像从来都没有老化过一样，感觉自己就像是一个永远不会老的人似的。
　　而自己也像是被一根看不见的命运之线，在牢牢的牵制着，走向那遥远未知的地方，这件事情在他自己没有弄清楚之前，他是不会踏出这一步的，他宁愿到头来自己一个人痛苦，也不愿意看着她们被卷进去。
　　在李浩的七想八想中，车子来到了市场，李浩下车和卡瓦购买了大量的食物后，然后开车赶了回去，由于食材太多，他得需要提前2个小时来做好准备，由于他是做中餐，所以大家也帮不上他的忙，他干脆把大家都请了出去，自己一个人来搞定。
　　李浩也没有做太过复杂的食物，就是一些简单的家常小菜，例如红烧狮子头、甜酸鱼、麻婆豆腐、五香鸡等一些家家户户常见的食物，等菜做出来的时候，仅仅是传出来的香味，就让他们忍不住食指大动的猛咽口水了，而吴菁菁还拿起了相机来，将李浩做的这些菜一一的给照了下来，美其名曰，要跟那些没有口福吃到大明星做的菜的人一起分享，说白点，她就是要羡慕死那些没有机会吃到李浩做的菜的家伙。
　　一顿来自李浩大明星亲手做的中餐，让孤儿院的人恨不得连菜汁都给吃完，好吃不好吃，那是其次，这可是一位大明星亲手专门给他们做的饭菜，这份荣誉可没有几个人能有，当然要吃光光了，这场景，让老李看到牙都疼了，就不是为他们做了一顿饭吗，至于这个样子吗？
　　在吃过晚饭后，李浩抱着孤儿院最小的一个孩子在外面跟他玩耍，逗得他哈哈大笑个不停，其他人则在外面搭建一个小小的临时场地，因为李浩答应过他们，在今晚要为他们举办一场小小的个人音乐会来感谢他们，所以大家都很积极，就连孤儿院里面收留的那些孤儿也过来一起帮忙，大家都知道明天这位大明星就要离开这里了，很是有些依依不舍的，所以干起活来也特别的卖力。
　　时间来到晚上8点，李浩为大家演唱了几首比较简单的歌曲，当中既有中文歌曲，也有英文歌曲，他并没有选择那些太过复杂的歌曲，因为孤儿院里的那些小孩子们，他们还不能很好的理解这些歌曲的涵义，他只想大家都快乐，他一个人唱着唱着，突然想到了一个好主意，干脆下台去邀请孤儿院的人，上台来跟他一起合唱，一起跳舞，一起来欢乐。
　　不管大家唱的好不好，跳得难看不难看，只要能够给大家带来快乐就行了，在这里，没人管你红不红，是不是大明星，只要能够感动别人，给大家带来欢乐，你就会成为小孩子们心目中的大明星，一整晚的快乐时光，就在大家的齐齐欢乐之下度了过去。
　　第二天一早，李浩和孤儿院的人照了几张大合照之后，准备坐上卡瓦的车子，离开了这个曾经带给他欢乐和感动的孤儿院，虽然李浩做的并不多，留下来的时间也很短，也没有为这个孤儿院带来了什么翻天覆地的变化，但有一句话说的好，“莫因善小而不为，莫因恶小而为之。”个人就算是再小的力量，也能给别人带去温暖。
　　李浩依依不舍的和他们一个个拥抱了一下，尤其是吴菁菁这位来自台湾的姑娘，更是哭得眼泪哗啦啦的流个不停，李浩不仅仅是一位大明星的原因，而是因为大家都是同来自中国，在这里跟她是最熟悉的，也是最亲切的，李浩走了，吴菁菁是舍不得他的人之一。
　　李浩留着这里的时间虽然很短，但是大家都喜欢上了他，不是因为他拥有大明星的身份，大家才喜欢他的，而是发自内心的去喜欢，他没有一丁点的明星架子，他会给小孩子换尿湿的裤子，也会给大家做饭，更加会抢着去帮孤儿院劈木柴，晚上给大家讲他旅行中那些有趣的故事，每次听到那些流浪孤儿们的可怜身世的时候，也会难过的直流眼泪，这才是他们心目中真正的大明星，而不是一个活在荧光幕前，活在报纸上那些不吃人间烟火的明星，李浩因为真实……所以喜欢。


第一百九十五章 国内慈善风波
　　李浩最后抱了一下那位最喜欢腻歪在他怀抱里的鼻涕虫，他用脸去蹭蹭她的小脸蛋，依依不舍的才把她给放下来，虽然她不知道是怎么一回事，但可能在她小小的心灵里面，也察觉到了这位她喜欢的大哥哥要离开她了，一下子哭了起来，吴菁菁赶紧走了过去哄她。
　　李浩看到这些被人遗弃的孩子，心里感觉很痛很痛，既然不打算要他们，为什么还要生他们出来这个世界里来受罪呢？阳光可以温暖一个人的身体，但却温暖不了孩子们的心，他们长大后是否会恨自己的父母呢？无论他们有多大的理由，孩子始终是最无辜的，李浩转过头上了车子，不忍心再看他们，只希望他们的未来是充满阳光的，是面带笑容的。
　　“走吧！”李浩跟卡瓦说了一声后，躺在了座椅上，闭上了眼睛，这种事情不仅是在墨西哥有，在中国也有，在每一个国家都会有，这是人力无法改变的事情。
　　李浩在临走的时候，写了一张一百万的支票捐给了这间孤儿院，钱虽然不多，但也算是他自己的一份心意，康纳的这家孤儿院是不盈利的，也没有政府的扶持，这些年来全靠各地的义工在支撑着，没人知道什么时候就会消失在这里，让那些孤儿再一次无家可归。
　　车子发动起来，在大家的挥手中，越走越远，渐渐的消失在视线之中，李浩才睁开眼睛，用手指轻轻的抹掉眼角底下的泪珠，在这里的几天时间，让他的感触很多，在这里，他不再是什么大明星，他只是一位普通的义工，他亲密的接触到了这些孤儿的内心世界，他们向他述说各自的梦想，都是一些很平凡的梦想，却让人是那么的动容。
　　车子一路来到外面的大公路上，李浩下车和卡瓦拥抱了一下，轻轻的拍了拍他的后背，祝福他道：“卡瓦，你是一个棒小伙，加油。”
　　李浩整理好自己的心情后，继续带着微笑上路，在经过提魁奇奥市的时候，他还特地停留了一下，这里是前墨西哥女市长玛利亚被毒贩杀害的地方，这也是一位跟毒贩进行不屈斗争的英雄女人。
　　在2009年10月，玛莉亚曾与第一任丈夫在车上遭枪手袭击，她受重伤但大难不死，丈夫却因此丧命，留下她和三个孩子。三个月后，玛莉亚在行车途中又遭蒙面枪手乱枪扫射，车上布满30处弹痕，玛莉亚也身中3枪。
　　最后一次是玛利亚在莫雷利亚市送女儿上学途中遭毒贩绑架。在玛莉亚的恳求下，绑架者放了她的女儿，而她则被带到不远处的一个镇。之后她的手脚被缚，并惨遭毒打和烧伤，最后不幸身亡。
　　李浩在她的墓前放下了一扎鲜花，鞠了一个躬，正打算走的时候，看到一个小女孩子走了过来，她手中捧着一大扎的鲜花，她看到一位背着大背包的游客正在她妈妈的墓碑前祭悼，她走过来，有些怕生的问道：“先生，你是来看我妈妈的吗？”
　　“是的，你就是玛利亚的女儿吧，长得真漂亮，就跟你妈妈一样。”李浩微笑着道。
　　“先生，你是我妈妈的朋友吗？”这位小姑娘在李浩的笑容下，渐渐放松了下来。
　　“不是的，我是一位路过的游客，我听说过你妈妈的故事，所以过来看看她，她是一位勇敢的好母亲，也是一位好市长，更是大家心目中的英雄。”李浩道。
　　“是真的吗？我妈妈她真的是英雄吗？可是很多人都说她是一位傻瓜。”这位小姑娘听到李浩赞扬她的妈妈，还是很高兴的，不过她一想起，一些人对她说的话，情绪就变的有些低落起来。
　　“当然是真的，我可没有撒谎，你妈妈她真的是一位英雄。”李浩对着她认真的点点头道。
　　“谢谢你先生，我也一直觉得我妈妈是一位英雄，她很勇敢，她为了救我，虽然被那些坏人给杀害了，但是我不害怕，我相信妈妈一定会上天堂的，那些坏人一定会下地狱的，因为我妈妈说过，只有好人才能够上天堂。”这位小姑娘做出一幅昂首挺胸的，看得出来她很崇拜她的妈妈。
　　“当然，我相信她会上天堂的，神告诉我们要爱世人，那些杀害了你妈妈的坏人肯定会下地狱的。”李浩认真的道。
　　“先生，你也是一位好人，你以后也会上天堂的，非常感谢你来看我妈妈。”这位小姑娘很开心李浩赞同她的理念。
　　李浩在离开的时候，还回头看了一眼墓地里的善良姑娘，善与恶、罪与罚，都只在一墙之隔，如果以后有机会的话，他希望将这位勇敢的女市长的故事搬上大银幕，不为钱、不为利，只为心中的一个理念。
　　在李浩离开孤儿院不久之后，他的照片就被孤儿院的人放到了网站上面，顿时引起了很多人的一片哗然，尤其很多人不知道李浩竟然会亲自到孤儿院去做义工，和孩子们一起玩耍，为他们劈柴，给大家做饭，这些平凡而普通的事情，他都会亲力亲为去做，尤其是他做出来的饭菜那些照片引起了很多网友的口水，大家都纷纷给他赞扬，但这事却在国内却引起了一些让人意想不到的小波澜。
　　有一些网友跳了出来，大声的责骂李浩是个卖国贼，说自己国家那么多孤儿院，有那么可怜的人，也不见他去帮一下忙，也没给他们捐过一毛钱，却在外国一家孤儿院里面做义工，宁愿给外人捐钱，也不愿意给自己国家的穷人捐款，这叫不忠！
　　明星一般很怕惹上这些事情，很多网络上的人，都是无风不起浪，有事没有事都恨不得找事出来咋呼一下，才能显示出来他们的存在，就跟当年曾经有过一些明星，她们只不过是不注意穿了一件印有美国国旗图案的衣服，就说他们是卖国贼，要他们出来跟公众道歉，搞得烽烟四起，而这些明星们无一例外，都迫不得已的纷纷出来召开记者会来道歉。
　　这种事情要放在别的明星身上，那是很致命的一击，但李浩在电话里面听到张佑怡汇报这件事情之后，他只说了一句：“关他们个屁事，都嫌闲的慌是不？”
　　要老李出来跟他们这些瓜蛋娃子来道歉，别说门，连窗都没有，但他无动于衷，不代表别人也会忍气吞声，一些民间的慈善机构忍不住站了出来为他正名，向媒体晒出了李浩每年来为他们这些机构捐款的数额，自从他一出道接拍了第一部电视剧时开始，每年他都会陆陆续续向这些机构捐款，并且要求他们不要对外公布他的名字，虽然每笔的捐款都不大，但是老李的确在身体力行的做，在他有能力的情况下，回馈社会是他一直在默默进行的事情，这件事就连张佑怡她们都不知道。
　　这些账单自从一晒出来后，网络上的造事者顿时变得无话可说起来，你说人家买国，可人家每年都在默默做着善事，从不出来吹嘘过一次，这是一种什么样的情操，而那些在网络上发帖子中伤李浩的人，被老李的粉丝们纷纷发贴给骂成了猪头，甚至有些造事者被大家给人肉了出来，将他们的资料公布到网络上，不仅在网络上变得臭名昭著，在现实里面，大家也羞于他们为伍。
　　李浩做善事只是出乎于自己的本心，他从来没有想过要靠这些东西来宣传自己的名声，而且他捐款的多是给一些中小型的慈善机构，是那些实实在在为大家办事的机构，他从没有想过自己要做什么国民英雄，也不会觉得自己现在就可以拯救天下人，就这样，这件在国内热闹了一阵子的风波，很快就变得烟消云散了，反而现在是对他赞赏一片，说他有爱心之类云云的。
　　李浩得知这个结果后，只是显得有些无奈的笑了一下，对于虚名这些东西他从来都不看中，也不在乎别人怎么看他，有些人就是看不得别人的好，只要别人好了，自己就会产生嫉妒的心理，认为别人也是跟他一样龌蹉，正所谓不受人妒是庸才，如果这些事情都要生气的话，那他早被气死了。
　　李浩留在提魁奇奥市休整一晚，打算第二天继续上路，一路前往玛雅遗迹探寻千年前的文明，在提魁奇奥市这里，李浩意外的碰到了一个好莱坞的剧组在这里拍电影，而且这位导演还是自己有过一面之缘的人，他就是保罗・安德森，生化危机的导演，曾经和李胺一起来参加过他电影首映礼，还去参观过他的工作室，跟老李挺聊得来的，两人的电影理念很接近。
　　既然是熟人，又是老朋友，那自然得好好聚一聚了，李浩的到来也让保罗大为惊喜，他就像是一只大猩猩一样，热情的搂着老李就是一顿猛拍，让老李直翻白眼，老李才180CM的身高，在这位191CM的大个子面前就像是个小孩子似的，再加上保罗那壮硕的身材，让人不敢直视这个不和谐的画面。
　　原来保罗是在墨西哥这里拍摄一部分电影的场景，正好取景于提魁奇奥市，跟李浩他碰了个正着，保罗还将他介绍给自己剧组里面的每个人认识，毕竟他也是一位知名的新晋导演，说不定大家以后也会有合作的一天，让李浩感到第二个的意外是，保罗的这部电影里面，竟然还有一位是他一直很喜欢的一位好莱坞女演员，她就是娜塔莉・波特曼，《这个杀手不太冷》中的女主角。


第一百九十六章 星战女王被绑架
　　娜塔丽・波特曼这个名字，在李浩的心目中，她就是《这个杀手有点冷》这部电影中，那个机灵可人的小女孩，娇艳加上早慧冷峻的未成年少女形象一时间倾倒了众生。
　　但她在《星战前传》电影中，扮演外星人女王的她，让观众突然意识到，昔日的少女突然已经变成了一个美艳动人的女人了。
　　可由于角色的限制，人们再难记住更多，告别了女孩子时代的娜塔丽丝毫不以为意，表演对于此时的她来说，更像是一种游戏，在《星战前传》之后，她选择了去哈佛大学攻读临床心理学，出乎了所有人的意料。
　　在十多年后，她凭借着一部心理悬疑恐怖片《黑天鹅》一举摘得金球奖最佳女主角挂冠的同时，也告诉世人――娜塔丽长大了！
　　她在《黑天鹅》这部心理悬疑恐怖片中，娜塔丽以同性恋的性感互动场面让所有人惊讶也惊艳，虽然对她来说床戏就完全可以算是一场“恐怖片”了，但相对的，这次极其辛苦的拍摄，也让她得到了应有的奖励，那就是奥斯卡的提名。
　　好莱坞素来不缺少美女，在大把以美丽容貌和性感身材脱颖而出的“花瓶”中，娜塔丽却像一个庄严、高贵、散发着知性光彩的天鹅，显得那么与众不同，有一次，她接受了采访时，说到：“在好莱坞其实很无情，性感能卖钱，如果有谁长时间任然拒绝裸镜出场，那么等待她的，也许是被淡忘，虽然我是童星出道，但不可能一辈子都让人家把我看成一个小孩子，而现实就是，我必须让全世界都知道，娜塔丽・波特曼长大了，而且是一个活色生香的女人。”
　　可惜的是老李在好莱坞声名不显，加上娜塔丽对他并不了解，两人只是简单的打了个招呼后，她便匆匆离开了，让老李想让对方帮他签个名的机会都没有，这倒不是人家高傲，而是娜塔丽成名已久，跟老李的快速成名不同，她在好莱坞这个名利场里面摸爬打滚了这么久，对一位来自中国的小导演不感兴趣而已，再加上她在娱乐圈里面的性格跟老李有得一拼，都是属于那些我行我素的人。
　　由于意外碰到老朋友保罗，李浩推延了自己行程，在提魁奇奥市逗留了几天时间，但想不到就在李浩正打算离开这里的时候，保罗的剧组却发生了一件让人意想不到的事情，就是当地的毒贩黑帮，认为保罗这部电影，有部分内容涉及到他们墨西哥贩毒集团的丑恶映射，绑架了他们的女演员娜塔丽和她的助理等人。
　　虽然保罗第一时间报了警，但当地的政府在这个地方显然并不好使，让李浩想起了几天前，自己刚去祭奠过的前女市长，这些毒贩们连市长他们都敢杀的，还有什么是这些没有人性的家伙不敢做的？
　　一想起这些，急得保罗他不停的跟墨西哥当地的政府提出抗议，但是很显然并没有取得什么有效的成果，他们倒是派出了大量的警察，但情况依然还是不容乐观，要知道这些可不是普通的绑匪，而是没有人性的毒贩，可是什么事情都能做得出来。
　　李浩好不容易才将保罗暴躁的情绪安稳下来一些，他抬起头看了一眼墨西哥湛蓝的天空，双目顿时刺出了利刃般的目光来，如同穿破这苍穹一样。
　　毒贩的这团怒火已经压抑在他的心中很长一段时间了，从奥丽芙开始，一直到现在，让他越发的猛烈，感觉自己的心，就快要被心里的这团怒火给燃烧成了灰烬，他是一个热爱和平的人，那怕自己身手再好，他也从没有想过依靠这些去获得些什么，也从没想过要去欺压别人，一直谨守着，人不犯我，我不犯人的守则，但这次墨西哥毒贩已经戳中了他的底线了，而且是一次又一次的，让他觉得自己如果再不做点什么的话，心灵很难保持一片澄静，而自己的音乐之路也会停滞不前。
　　严格的来说，一位做音乐的人应该要随时保持着自己心灵的纯净，才能够做出感动人的音乐来，所以在这次旅行的途中，李浩无论自己多愤怒都好，一直都努力克制着自己的力量，不愿意去伤害到别人，但这次，这些毒贩的所作所为已经算不上是一个人了，就跟畜生没有什么两样，如果他不管这件事情的话，那么他的心灵同样会被沾污，恐怕以后再也做不出能够感动人的音乐来了。
　　当天晚上，李浩制造了一个自己留在酒店内的假象，他在酒店内的录像监控下走回了自己的房间，然后换了一套衣服，从窗户里面跳了出去，十几层楼高的酒店，被他三弹两弹的就落到了地面上去，然后很快融入了到了人群当中，很快消失不见踪影。
　　李浩不知道这些毒贩在什么地方，但不要紧，他相信会有人知道的，并且愿意告诉他，很快他的身影便出现在一家夜总会背后的小巷子里面，通常这里都是一些小毒品交易的灰色地区，警察如果没有上面的命令的话，是不会来这里巡逻的，这里的夜晚就是一些极度危险的区域。
　　李浩很快在这里便锁定了一个卖家，是一位墨西哥当地的小混混，正在小巷子里面鬼鬼祟祟的跟人交易，他从一位身材性感火辣的女郎手中接过一叠钱，然后快速将一包东西塞进了这位女郎的胸口里头，并且跟这位火辣的女郎打情骂俏了几句才让对方离去。
　　李浩装作自己是买家，一路鬼鬼祟祟的走到他的面前，从口袋里面掏出一小叠美金来，这位墨西哥的小混混本来对他的身份有些怀疑的，但一看到他先掏出了美金，顿时放低了警惕，低声的问李浩要什么品种，意思是问他要海洛因还是要大麻。
　　李浩抬起头来，他脸上早已经不是原来的样子，他已经换了一个妆容，露出洁白的牙齿道：“我什么都不想要，我就是想要问你点事情而已！”
　　这位小混混一下子便警觉了起来，可是还没有等他反应过来的时候，李浩已经一手掐住了他的脖子，把他整个人都给提了起来，哐当的一下，将他摁到了墙上，他的身高才160多CM，李浩提起他来可谓是不费吹灰之力的事情。
　　“你是谁？……你……你到底想要干什么？”
　　李浩手指轻轻放松了一下，这位小混混才能够说得出话来，刚才他差点就被李浩给掐窒息了，现在他的眼中全是一片惊慌。
　　李浩妖异的对他笑着道：“放松点，没事，我只想找你问点消息而已，你只要回答了就没事了，这些钱你还可以拿走。”
　　肉在砧板上，这位小混混被李浩给掐住了脖子提在半空中，双脚不能落地，他再不点头答应的话，眼看就要窒息过去了，他那里还顾得了这么多，当然是猛点头道：“我说……我说。”
　　李浩看了他一眼，那锐利的目光从他的眼睛里面刺进去，让他心底生出寒意来，这是对方在警告他，别想耍花样，否则小命不保。
　　李浩把他放了下来，双手翘起，根本不虞他逃跑，等这位小混混呼吸顺畅之后，他才道：“有一位来自好莱坞的女明星，被你们这里的其中一位毒贩给绑架了，我想知道她们在什么地方？”
　　“我……我不知道，我不知道是谁干的？”这位小混混没有说不知道这件事，而是说不知道谁干的，显然而然，他没有在撒谎，李浩也没期待他会知道，但他不知道，他背后的人总会知道的。
　　“很好！我相信你没有撒谎，你不知道不要紧，我相信你们的老板一定会知道的，带我去找他怎么样？”李浩笑容有些渗人，在这小巷子中被昏暗的灯光照得有些绿幽幽的。
　　“不行……不行，我会被他杀掉的。”这位小混混一听到李浩让他带他去找自己背后的老板时，顿时吓得魂飞魄散起来。
　　“呵呵，是吗？那你愿意现在就被我杀掉呢？还是等下被你老板杀掉？”李浩的话阴森森的，像一股风刮在他的耳际边似的。
　　这位小混混再也忍受不了，他张大嘴巴，想要大喊，可是声音还没有出来，李浩的大手已经一把掐住了他的喉咙上，让他发不出来一丁点的声音来，阴冷的警告道：“你再敢出声，我现在就杀了你，你信不信！”说完后，大拇指用力摁在他的喉咙关节下，发出咔咔……的声音来，这位小混混眼珠子都快要凸了出来，像极了一条离开了水的鱼一样，双脚在毫无意义的乱蹬，就在他以为自己已经死了时候，李浩的大拇指才松了开来，将他像条死狗一样扔到了地上。
　　这位小混混躺在地上，不停倒吸着大口大口的空气，伴随着剧烈的咳嗽，刚才他以为自己差一点点就要死掉了，还好在他就要失去意识的时候，李浩突然松开了他的大拇指，现在他才发现活着的感觉有多么的美好。
　　李浩面无表情的道：“现在你可以带我去了吧？我告诉你，我的耐心可是有限，这是给你的最后一次机会了，只要你带我进去找到你们的老大，我可以保证你老大不会杀了你。”
　　“我去、我去，我带你去……我现在就带你去，我们老大就在这后面夜总会的二楼里面。”这位小混混显然被李浩的狠辣给吓坏了，有些人你跟他讲道理没有用，就得以狠制狠，以毒攻毒，老李一直深以为然。


第一百九十七章 墨西哥毒枭
　　李浩搂着小混混，如同好哥们一样，往夜总会的二楼走去，一路上说说笑笑的，只是李浩在搂住他的肩膀的手如同一把待命的利刃一样，让他不敢起任何的反抗，李浩的强大已经让他见识过了，他知道自己根本没有任何呼救的机会，只要他的心里波动稍微大一些，这位如同恶魔一样的人就会用手指捏住他的锁骨，让他痛到无法发出声音来，一连几次之后，他再也不敢起别的心思了。
　　这位小混混带着李浩来到夜总会二楼的一个大厅里面，守在门口的两个手下认识这位小混混，只是嬉笑了他几句，大意是又来找老大借钱了之类的话，但是当李浩要进去的时候，却被他们给拦住了，说是陌生人不能进去之类的话，李浩不耐烦起来，闪电般出手，在两位守卫还没来得及反应过来的时候，就已经昏迷了过去，让这位被李浩挟持的小混混给吓得魂飞魄散，再也不敢起二心。
　　李浩转过脸亲切的看了他一眼，微笑着道：“乖，别怕，我说了你没事，就会没事。”
　　李浩知道了地方，也不在为难这个小混混，他自己推开门走了进去，发现大厅里面并没有人，而在大厅里面的一间房里，时不时的传来男女呻吟的销魂声音，看来他们正在办正事，希望老李不会打扰他们的雅兴。
　　李浩可没时间去看真人AV，他走了进去，看到一对赤身裸体的男女正在床上交缠着，专心致志的享受男女间的激情之乐，就连有人进去了都不知道，李浩看到房间的桌子上有一只打火机，身手拿了起来，“啪嗒”的一声，打火机窜出了青蓝色的火舌来，火机啪嗒的声音终于引起了床上一对男女的注意力，直到现在他们才发现，不知什么时候有人走了进来，他们都没有察觉到。
　　这位女的第一反应就是惊叫了一声，急忙拿起床上的床单将自己裹了起来，惊恐的看着李浩，而另外一位墨西哥光头男人，应该就是那位小混混口中所说的老板，他却恼羞成怒的起来，对着外面用西班牙语大吼了几声，听到外面没有人回应他，他就知道是出事了，暗叫了一声不好，然后突然一个翻身，身体十分灵活的想要拿出放在床头柜里面的手枪来护身。
　　只是当他的手刚伸进去抽屉的时候，李浩反身一脚，狠狠的将抽屉给踹了回去，把他的手给压在了里面，顿时痛的他“咿咿呀呀……”大叫起来。
　　李浩没有理会他的哼叫，而是微笑着对床上的女人道：“不好意思，打扰你们的雅兴了，宝贝，你先出去一会好吗？我有点事情想要跟你们的老板谈一谈。”
　　虽然李浩是面带微笑，但这位女人却一点都笑不出来，一听到对方肯让她走，连想都不想，马上裹着床单就跳下了床，想要跑了出去，连衣服都不要了，只是她刚才跑了两步，李浩出手在她的脖子后面用手一砍，她马上昏迷了过去，倒在了地上。
　　李浩回过头去，看着这位小头目，脸上不再是微笑，而是一片冰冷，他用手啪嗒一下，点燃了火机的火苗，拿到他的脸上晃动着，吓得他急忙开口求饶，李浩却如同一位绅士一样，对他人家温柔的道：“不要害怕，我来是想问你一件事。”
　　“你说，你说，我什么都告诉你。”自己的小命在人家手里拿捏着，那怕是现在他的手腕感觉就像是断掉了一样，他也不敢大声痛呼。
　　“GOOD，你这态度我喜欢，我想问一问你，到底是谁绑架了那位来自好莱坞的女明星？你告诉我好吗？”李浩用西班牙语说出了娜塔丽的名字。
　　“我说……我说，是乔治，是乔治他绑架了她的。”对方已经痛的头冒金星，连说话都有点漏风。
　　“乔治是谁？他在哪里？”李浩继续问道。
　　“乔治是东区势力最大的一位毒枭，大家都叫他毒狼，是他绑架了娜塔丽，不关我的事啊！不关我的事！”对方听到李浩是为了这件事情而来的，顿时满腹的委屈，可他还不敢出声辩解。
　　“很好，我最喜欢听话的人了，你带我去好他好不好？”李浩把脚放了开来，不再压迫着他的手臂，这位光头的毒贩，就在李浩的脚离开的一刹那，双眼透露出狼一样的光芒来，他一手抓住了抽屉里面的手枪，转过身来对着李浩大吼了一句：“FUCK，我去你妈的！”
　　可惜他高兴的太早了，他的手指还没有碰到扳机的时候，李浩五指如同钢爪一样，一把抓住他拿枪的手腕，反手一扭，“咔嚓”的一声，对方的手臂骨被他给拧成了两截去，如同麻花一样似的。
　　这位毒贩双眼一黑，还没有来得及痛叫一声，李浩已经用手掌捂住他的嘴巴，把他的声音硬生生的给吞了下去，而另一只手则抓住了他的脖子，用力把他的脑袋往墙上一掼，发出“哐当”的一声。
　　李浩对他可没有什么怜悯之心，这些毒贩子就算他们死上一百次都不嫌多，但现在还不能杀他，李浩还需要他为自己带路找到这位名叫乔治的毒枭。
　　乔治，墨西哥人，外号毒狼，提魁奇奥市势力最大的一个毒枭，手上拥有上千人手，墨西哥的毒贩猖獗原因其一，离美国近。美国市场的消费大，瘾君子也很多，不愁销路，而且可以一夜暴富，叫他们铤而走险。
　　其二，国家缺乏对经济的干预还没有独立系统的农业。人人都想挣钱。毒品色情挣钱最快。其三，这里的毒贩已经做大做强。手下有自己的军队，据说人数可以和政府军相当。
　　这里的毒枭甚至有自制的上百辆土坦克和旋转炮塔，最近一段时间以来，墨西哥国内的贩毒帮派斗争有愈演愈烈的趋势。在墨西哥东北部城市蒙特雷，本周就有两名年轻的贩毒组织成员被吊死在当地一座桥上。而据维基解密网站透露，墨西哥和哥伦比亚贩毒组织使用的手榴弹和轻型反坦克武器来自美国。这些武器最先是作为军售协议的一部份出售给洪都拉斯的，但最终落入了贩毒组织之手。
　　2009年在墨西哥全境，毒品暴力事件共造成7724人死亡，平均每24小时发生21起凶杀案，每月发生111起绑架案，大大超过2008年的6300人，2008年又超出2007年1倍。2009年12月更发生凶杀案842起，成为墨西哥5年来最血腥的一个月，发生了842起。毒贩猖獗的奇瓦瓦州全年有记载凶杀案达3250宗，情况最严重的华雷斯市创造了平均每4小时一宗凶杀案和平均每10万人就有173人被杀的纪录。01年元旦，全国死于“毒品战争”者达69人，创历史纪录，华雷斯更是新年头10天就死了100人以上。
　　毒狼只能算得上提魁奇奥市一个小毒枭，放在整个墨西哥来说，他还排不上号，只能算得上是提魁奇奥市地下的一个土皇帝，李浩不想做超人，也没意跟人家国家的毒枭作斗争，但他不能容忍他们的手脚伸到自己朋友的身上来，不管是谁，他们都得付出代价。
　　毒狼的居住地并不在市内，而是在郊外一个十分隐秘的地方，要是没有人带路的话，李浩可没法找到他们的巢穴，所以这位可怜的光头佬就成了李浩手中的小旗子，等他醒过来的时候，发现自己满头的鲜血，已经出现在城外的一辆车子里面，而且还是一辆红色拉风的法拉利里面，这是他自己最喜欢的一辆车子，去年九月刚买入手的，不知道李浩是怎么找到它的。
　　“走吧，带路，我不想再说第二次。”李浩坐在驾驶位上，看着清醒过来的光头佬道，他甚至没有限制他的自由，也没有将他捆绑起来，大大方方的把他放在副驾驶座位上，他要是能在老李的面前跑得掉，李浩干脆买块豆腐将自己拍死算了。
　　在提魁奇奥市交往的一个山庄里面，毒狼正光着膀子和另外一位身体瘦小的黑人在享受着按摩，这位瘦小的黑人舒服的呻吟了几声后，挥手让后面的按摩师停止按摩，然后披着浴巾站了起来，点燃了一根拇指大小的雪茄，吐了一口烟雾道：“乔治，你这次做的有些过份了，对方是一位美国的公众人物，你绑架了她，会带着我们无数的麻烦的。”
　　毒狼也站了起来，下身围了一条浴巾，上身逛着膀子，在他的身上有无数条像是蜈蚣一样的伤疤，他毫不在意的大笑起来，接过手下递给他的一支雪茄，放在鼻子上闻了一闻，鼻孔抽了两下，表情十分的销魂，他虽然贩毒，但他自己却从不吸毒，因为他知道，吸毒的人永远做不了大事，要不然他也成就不了今天的这个地位了。
　　“怕什么！在这个地方，我就是这里的天，给谁来也不好使，不就是一个好莱坞的大明星吗？正好，我还没有尝过大明星的滋味呢！”毒狼双眼尽是凶厉的目光，好像看到了自己揉虐着大明星的场景。
　　“再说了，不是还有你这位缉毒局的局长在嘛，哈哈哈……我看他妈的有谁敢来抓我。”毒狼吐了下舌头，吐了一点雪茄的烟沫出来，玩味的道：“我们上次弄死市长那娘们不也没事吗，你还尝过她的滋味来着，怎么着？难道这个大明星你就不想试试？”
　　这位瘦小的缉毒局的局长也吐了个烟圈，跟着毒狼大笑了起来，他只要想到上次他在女市长的身上驰骋时候的那种销魂滋味，便再也忍受不住，下体变得蠢蠢欲动起来。


第一百九十八章 这个杀手不太冷
　　娜塔丽被毒贩们关在一间房间里面，并没有限制她的自由，也没有对她用刑，但是在门口却有几名毒狼的手下在把守着，让她插翼难飞，那天她跟自己的保镖和助理离开提魁奇奥市，是听人说在郊外有一处风景很美的地方，所以打算前去看一看，可是还没等他们到地方，就被几辆突然冲出来的车子给围了起来，反抗的几名保镖和助理也被他们给杀了，而娜塔丽却被这些人给抓了回来。
　　刚开始的时候，娜塔丽还在用力的拍门呼救，可是现她在连拍门的力气都没有了，声音已经喊到了沙哑，通过一些资料的联想，她大致猜测到了自己可能是遭到了墨西哥毒贩的绑架，这让她感到很恐惧，因为在来这里之前，她就已经被当地的保镖警告过很多次，让她不要到处乱跑，墨西哥可不是每一个地方都那么太平的，很容易就会出事，只是她没有想到，自己就因为这一次的疏忽，就被他们给绑架了。
　　随时时间的过去，她越来越感到绝望，很明显这些毒贩们不是为了钱才绑架她的，根据过往的一些资料显示，这些毒贩们杀害妇女的手段极其残忍，在她们生前大多数都会遭受过刀刺、毒打和焚烧，还有可能遭到轮奸和性虐，手段之残忍不止一次得到过国际社会的谴责。
　　娜塔丽现在很后悔没有听从别人的劝告，离开市里的安全区域，想不到真的就出事了，但现在她再后悔也于事无补，在这里远水救不了近火，先不说墨西哥的警方会不会尽心去救她，就算肯营救她，等到他们找到来的时候，她也许早已经不在了。
　　她流着眼泪、赤着双脚坐在地上，身体疲惫依靠在床沿上，心如死灰，这个时候她多么希望有一个杀手就像“里昂”一样，冲进来救她出去，但可惜电影始终是电影，这个世界上没有“里昂”这个人，而她也不是“玛蒂尔达”更没有人能够单挑特警200人的杀手。
　　就在她绝望无比，心生死意的时候，突然听到外面有枪声穿过来，“难道是有人来救她了？”娜塔丽急忙爬起来，跑到窗口看出去，可是外面是漆黑的一片，看不见任何的东西，既没有直升飞机，也没有车辆发动的声音，更加没有大批冲进来攻击的人马，刚才那一声枪声过后，就再也没有传来任何的声音。
　　外面当然不会有声音了，因为那些岗哨的人员，全都被老李给送进地狱里面去了，就在李浩出手的时候，美国的黑鹰特战队也已经空临墨西哥，毕竟这次被绑架的是一位好莱坞知名的红星，而不是什么小猫小狗之类的人物，但他们还没有找到娜塔丽被绑架的地方，他们现在正在跟墨西哥的缉毒局在扯皮，而他们不知道的是，这位缉毒局的局长根本就是这位绑架了娜塔丽的这位毒枭的人。
　　李浩的速度快的如同鬼魅一样，毒狼巢穴里面的人员，还没有反应过来，就被李浩生生给捏碎了喉咙骨，成为了地狱的新兵，加上现在是黑夜，更加适合李浩单兵作战，他不是警察，不需要讲求大局和证据，但是杀人还是让他感觉很不舒服，毕竟一条条活生生的生命，就这样断送在自己的手里，但很快他就习惯了这种血腥，他没有妇人之仁的想法，如果杀一人能够救百人的话，那他宁愿自己这一辈子活在地狱里。
　　这种类似于暗杀的人是让人最头痛的，因为你锁不到他的位置，不像是警察大部队的进攻，这种情形之下，就算你有坦克火箭炮也起不了任何的作用，但基地里面的动静，还是惊动了毒狼，他忙调出监控来看，只看到一位身穿黑色衣服的人，在外面仿佛如同无人之境一样的灭杀他的手下，转眼间就消失在监控器内，变得无影无踪。
　　“狗屎！”毒狼一拍掌拍在电脑的键盘上面，怒火四射，这么久以来，他的基地还是第一次被外人入侵，他的这些得意防卫起不到星点的作用，他按了一下房间里面的按钮，整面墙体移了开来，里面竟然全都是军火，甚至还有重型的机枪，他一把操起一把AK47挂到自己的肩膀上，两只手同时抓了几个手雷塞到自己的裤兜里，然后冲了出来，刚跑到房间的门口的时候，还没有来得及伸手拉开房间的门。
　　就听见“哐啷”的一声，整扇铁门被人从外面踹飞了进来，这扇由钢铁铸造的大铁门，整个扇翼都脱落了出去，对准他狠狠的砸了过来，他还没有搞清楚是怎么回事的时候，铁门已经把他给狠狠的砸在了地上，痛得他五脏六腑都在痉挛。
　　一只穿着运动鞋的脚踩在了铁门上，只见他的手中还拖着一个光头佬，但这位光头佬，很明显现在已经口吐白沫，双眼如同金鱼一样的凸出来，他被李浩抓过来的时候，以为自己死定了，就算李浩不杀他，毒狼也不可能放过他，但结果却出乎了他的意料之外，在他眼中，毒狼这个守卫森严的基地，就是一个地狱一般的地方，但在他的手中，却如同无人之境一样，他的目光都根本不上李浩的动作，那些在凶狠无比的毒贩就已经死光光了。
　　李浩拖着光头佬走进去，把他扔到一边，双脚并没有离开这扇铁门，而是看着这位被铁门给压住的人问光头佬道：“你来认认看，这里面谁是毒狼。”
　　房间里面除了毒狼之外，还有另外一位被吓得尿裤子的人，正在浑身哆嗦不停，他就是缉毒局的局长，在他的眼中，毒狼这里就算是军队进攻，也不可能一时三刻就能够攻进来，而对面这位笑意盈盈，却如同魔鬼一样的人，在不到二十分钟的时间里，就杀光了基地里面所有的人，他一度怀疑这是自己的幻觉。
　　光头佬哆哆嗦嗦的指着被铁门给砸到地上的人，哭丧着脸道：“是他，就是他，他就是毒狼，是他绑架了那位女明星，不关我的事，不要杀我啊！”
　　“哦！”李浩吧唧了一下嘴巴，双脚并没有离开铁门的意思，而是蹲了下来，看着露出半边身子的他道：“你就是毒狼，就是你绑架了我的朋友？哟呵，你还挺大胆的嘛！”
　　毒狼现在早已经是上气不接下气，他一度以为自己很厉害，就算是军队来了也不怕，但是现在他才发现，原来自己什么都不是，人家一个人就能轻易的捏死他，甚至不花吹灰之力，但他走到今天的这个地位，不但对比人狠，对自己也狠，那怕他现在痛不欲生，但愣是不发一声。
　　“挺好的，我就喜欢你这坚强的性格。”李浩现在找对了地方，也不再心急了，他在毒狼的口袋里面翻了翻，微笑的掏出几个手雷来，还有一盒雪茄，他突然来兴趣了，原本不吸烟的他，不知道是放出了自己内心里的魔鬼还是怎么着的，现在反而很想吸一口烟。
　　他拿出一根雪茄来，用嘴咬掉了一个小口，招手让光头佬过来给他点上，他抬头挺胸吐了一口烟雾后，感觉整个身心愉快无比，刚才那些血腥引起的反胃，现在都没有了，然后不理会毒狼，而看着另外一边一个瘦小的墨西哥男人道：“好了，说说吧，你是谁？我耐心不好，只给你一次机会，说错了，你就下去陪那些被你们害过的人吧！”
　　李浩的表情越是笑意盈盈，他们就越是感到恐惧，没有不想离开他远一点的，尤其是见识过李浩手段的光头佬，现在更是一动也不敢动，在这个大冷的季节里，大汗淋漓。
　　“我……我是……”这位缉毒局的局长半天憋不出个屁来，让李浩有点不麻烦了，干脆道：“行了，我不关心你的身份，给我说说吧，说说这几年毒狼都做过些什么坏事。”
　　“我说……我说……”这位缉毒的局长如同倒竹筒一样，将毒狼做过的事一件一件的说了出来，包括绑架娜塔丽、杀害女市长玛利亚等等，一直说了半个钟头都没说完，甚至他还干过一件让老李恨不得将他五马分尸的事情，就是他曾经威胁一位本地的官员，派人抓了他的五岁大小的女儿，然后让一百名手下去轮奸这位仅有五岁小女孩的事情，最后他们还将小女孩的尸体给这位官员送了回去，只是这个只有五岁大的小女孩早已经体无完肤，惨不忍睹。
　　李浩怒极而笑，拍了拍手掌道：“好！真好，真的好啊！想不到，原来你这么有出息呀！”
　　这位毒狼遭到了这位缉毒局长的出卖，顿时对他咬牙切齿起来，他忍着疼痛，如同噬人的狼一样，盯着他，恨不得吃他的肉喝他的血似的，冷笑着道：“马努，这些事情里面，哪一件没有你的份，你跟我说说，那个五岁大小女孩的滋味不错吧，你是不是当晚来了好几回啊！”
　　李浩一口吸完了雪茄，他不是警察，没有兴趣听他们鬼扯鬼的，他吐了一口烟雾到毒狼的脸上道：“好了，先生们，我没有兴趣听你们讲故事，你们的罪孽自然会有人来惩罚你们，现在告诉我，我们那位可爱美丽的大明星小姐，你们把她给关在哪里了？”
　　毒狼他们听到李浩这话里的语气，好像对方并不准备杀了他们，而是打算把他们移交给警察来处理，心里顿时一喜，感觉到了生存的希望，只要现在对方不马上杀了他们，墨西哥的警察局对他们来说，就如同自己家的后花园一样，到时候还不是任凭自己……


第一百九十九章 杀手里昂
　　毒狼再也顾不上这位出卖他的缉毒局长了，而是大声的道：“我说，我说，我把她给关在二楼的房间里面了，我发誓，我向你发誓，我绝对没有碰她一根毫毛。”
　　李浩听到娜塔丽没出事，心里一下子松了许多，只要她没事就好，要是自己再来晚一点，这可就不敢想象了，他微笑着道：“GOOD，谢谢你的指引，你的好心会得到回报的。”
　　“那我是否可以起来……”毒狼刚说了几个字，李浩已经用脚踩碎了他的喉咙关节，当然会有人来惩罚他们，而这个人就是他自己，把他们交给警察？老李可没那么伟大的节操。
　　这位缉毒局长见势不妙，赶紧拔腿就跑，他刚起了一步，就听到了自己的喉咙发出一声“咔嚓”的声音，还没等他搞清楚是怎么回事的时候，就失去了意识，他的喉咙骨已经被李浩从后面给捏成了粉碎，在他面前还想跑？做梦！
　　只有光头佬双眼一片死灰色，浑身哆嗦着，他在李浩的面前，连反抗的心都起不了，虽然他没有参与了绑架娜塔丽一事，但他所害过的人并不比毒狼他们少，所以李浩还是给了他一个痛快。
　　“罪与恶、惩与罚！”李浩心中没有一丁点高兴之意，在那些受到这些毒贩伤害的人的眼里，李浩无疑是正确的，但在这些毒贩的家人的眼中，他老李无疑却是罪恶的，什么是对？什么是错？永远没有一个标准的答案。
　　李浩走到二楼，还没有等他靠近，他就已经听到了娜塔丽在叫救命的声音了，他用脚把门给踹开，发现她除了虚弱一点之外，整个人还是衣衫完整的，而且身上也没有发现她有受到过伤害，李浩的心总算是安定了下来。
　　老李的突然进来，吓了娜塔丽一大跳，她就像一只小兔子受到了惊吓一样，急忙跑到房间的角落里面去，手中拿着一支用来挂衣服的挂钩，大声的对他道：“你……你别过来……别过来……”
　　李浩楞了一下，眼前惊慌失措的女人，顿时让他想起了她二十多年前拍摄的那部红遍全球的电影《这个杀手不太冷》的小女孩。
　　这一刻，时间仿佛如同鬼魅一样，当年的这个小女孩，早已经成长成为了一位性感美丽充满诱惑的女人，而不再是那个抽着水烟，看起来粗糙但锐利，聪明却总是带点“颜色”的女孩子。
　　“不要怕，我是来救你的。”李浩露出自己温和的微笑道。
　　“你……你是谁？你别过来！”娜塔丽不肯相信，她将自己缩成一团，挤在了角落里头。
　　“我是里昂，我是来救玛蒂尔达的。”李浩伸出手自己的手，微笑着用电影中的对白来鼓励她。
　　“里昂？”娜塔丽仿佛穿梭了时光一样，她之前一直在幻想着，要是电影中的里昂来救她就好了，想不到，现在他……真的出现了。
　　“里昂……”娜塔丽哇的一声的哭了出来，一下扔掉自己手中的衣钩，向着他奔跑过来，一如当年的电影中的小女孩。
　　李浩将她抱着，香味迷人，她躲在他的怀抱中大声的痛哭，发泄这两天来的委屈，李浩轻轻的拍着她的后背心安慰道：“好了，没事了、没事了，我来救你出去了，别怕……”
　　李浩如同电影中的镜头一样，拖着娜塔丽的手走了出去，他在毒狼的房间里面找到了一些炸药，然后将炸药一个一个的安放好，并且将电脑监控器的硬盘全部破坏掉，他可不希望在这里留下自己的影像资料，哪怕只有百分之一的几率，然后拉着她走到了大门口。
　　李浩拉开了手榴弹其中一个拉环，放倒玛蒂尔达的手里，用鼓励的目光看着她，娜塔丽拿着手榴弹来用力扔了进去并大声喊道：“这是玛蒂尔达给你的，混蛋。”
　　李浩嘴角翘起了笑容，拖着娜塔莉转身上车离开了这里，身后的基地传来一声巨大的爆炸声，仅接着是一道道冲天而起的火光，将整片天空烧成了火红色，当李浩带着娜塔丽离开这里的时候，毒狼的基地已经被彻底毁灭一空了，这里的爆炸声也引起了警察部门和美国黑鹰特战队的注意，当他们赶到现场的时候，这里已经成了一片废墟，再也找不到一个活着的生物，只剩下一些被炸毁的大楼废墟，和烧剩的钢铁架子。
　　李浩开着光头佬的法拉利载着娜塔丽，来到市中心的警察局对面，停了下来，打开出门对她道：“走吧，离开这里，回到美国去，这个地方不安全，还有……忘记今晚发生的事吧！”
　　娜塔丽现在的思绪有些混乱，不知道自己现在是玛蒂尔达还是娜塔丽，是三十多岁的她，还是小时候的她，好像时空错乱了一样，对方真的如同里昂一样，从千军万马中救出了她，直到到现在她还没有回过神来。
　　“你是谁？”娜塔丽问道。
　　“里昂。”李浩微笑了一下，准备把门关上。
　　娜塔丽突然道：“是不是人生总是如此艰难，还是只有童年如此？”
　　“总是如此。”李浩说话这句话后，发动了车子，呼啸一声离开了这里。
　　他开着车子，离开了提魁奇奥市的中心，一路来到一处荒郊野外，找到一处悬崖的地方，找了个棍子顶住了油门，拉开手中最后一个手榴弹放进车子里，然后拔步离开了这里，车子冲下了悬崖被炸弹给炸成了一堆废铁，哪怕是找到全世界最好的法证专家来，也查不到丝毫的线索。
　　李浩从酒店的背后，顺着原路攀爬回到了自己房间里面去，这一天晚还没有过去，从酒店的监控录像来看，当晚他根本就没有出去过，他只是一位外国的旅客，不希望自己被卷入这些事情当中去，他有自己平静的生活，有自己要守护的东西，更加不愿意每天面对墨西哥毒枭的暗杀。
　　他洗了个澡后，躺在床上昏昏的沉睡了过去，今晚的杀戮让他的身心疲惫无比，他还是第一次出手杀人，虽然这些人都是一些不该活在这世上的人渣，但杀人就是杀人，无论你有什么理由，心里始终都会不舒服。
　　等他第二天起来的时候，娜塔丽已经回到了自己的剧组中，无论是警察也好，还是保罗也好，她都是回答说，昨晚是里昂救了他，他昨晚一个人单枪匹马的闯进了毒枭的基地里面救了她，没人相信她这话，可是大家却找不到任何昨晚基地被大批人员攻击的证据，基地现在已经被毁灭一空了，警察在里面找不到任何有用的线索，就连毒狼的尸体都被强烈的爆炸给炸成了粉末，更别说其他一些有价值的东西了。
　　由于发生了这件事情，虽然新闻报道说，绑架娜塔丽的毒枭在警察的包围下，已经全部死亡了，但保罗还是决定马上离开这个地方，防止其他的贩毒份子对他们进行报复，墨西哥的警方找不到任何有用的证据，只好对外宣布，毒狼的基地是被他们给歼灭的，让李浩也松了一口，怕自己不小心留了下什么手尾，被对方追查到他的身上来。
　　但在墨西哥和美国警方的档案中却多了一份神秘的资料，他们根据一些人的口供，得出了一份模糊的拼图，昨晚歼灭了毒狼整个基地的神秘人，使用了《这个杀手不太冷》里面男主角的名字――里昂。
　　这位神秘人身高大概在175-180CM左右，说着一口流利的西班牙语，脸部的特征有点像是东方人，但不能确定，因为李浩一直都带着帽子，将自己的脸遮住了三分二，而且还在自己的脸上化了妆，根本不可能认出他来，还好的是，李浩有先见之明，警方已经把所有酒店当晚的监控录像全部给取走查证了，要不然的话，他可能会有大麻烦。
　　自从保罗他们走了之后，李浩也没有心思停留在这里，而是大大方方的离开了提魁奇奥市，前往他的下一个目的地――玛雅遗迹。
　　关于提魁奇奥市最大的毒枭在一夜间被人给歼灭的事情，早已经在各国传的沸沸扬扬，虽然墨西哥政府对外宣称是被他们的警察给歼灭的，但这话只能是糊弄一下那些平民百姓，各个国家的情报人员，在第一时间就将真实的情况反映了上去，他们最关心的不是这位外号叫“毒狼”的毒枭的死，而是那位在一夜之间就将他的势力连根拔起的神秘人。
　　墨西哥其他的毒枭也开始人人自危起来，对于官方所说的警察围歼毒狼基地的一事，他们大多是嗤之以鼻，这些警察的内部，很多早已经被他们的人给收买了，还警察围歼呢？骗鬼去吧！
　　这位神秘人既然能在一夜间将毒狼给铲除，那么未必不能将他们也给铲除，所以这些天来，这些毒枭们都收敛了不少，纷纷在自己的老巢中加强的保卫，连一只苍蝇也飞不进来。
　　李浩现在已经离开了提魁奇奥市了，他对墨西哥的毒枭没有任何的兴趣，他也不想做超人，要不是毒狼绑架了娜塔丽，他根本就不会出手，这世界上不平的事情有太多，就算他想管也管不过来不是！只要他们别惹到自己的头上来就行了。
　　而回到了美国的娜塔丽，刚刚才从美国政府的某个秘密部门里面出来，她是唯一一位近距离接触过当晚这位神秘杀手的人，美国政府自然很有兴趣知道他是谁？但无论他们怎么盘问，娜塔丽却一口咬定当晚救她的人就是里昂，是这部《这个杀手不太冷》电影中里面的男主角――里昂。


第二百章 十面埋伏
　　而好莱坞大明星娜塔丽，她在墨西哥遭到毒贩绑架的遭遇也得到了各国的高度关注，外交部纷纷发文谴责墨西哥政府的不作为。
　　然而正如墨西哥《改革报》所言，民众关心的是治安状况何时改善，而不是有多少计划和部门，而扫毒战争的旷日持久，和美墨边境地区治安的无政府化、“哥伦比亚化”，更让这一带一度欣欣向荣的加工业受到重创，外国资本裹足不前。如果这种状况继续下去，“扫毒总统”恐怕很难连任。而最坏的前景，莫过于联邦经济部长鲁伊斯的警告――照这样下去，毒枭迟早会当上墨西哥总统。
　　而娜塔丽回到国内后，她的精神一直都处于恍惚之中，她只要一闭上自己的眼睛，就会出现李浩的身影，不！应该是里昂单枪匹马冲进来救她的场景，她不得不去看心理医生。
　　“放松一点，对！很好，你闭上眼睛，回忆起当时的情景来，你看到了他是什么人吗？”心理医生正在对她进行指引。
　　“我看到了，他手中抱着一盆植物，他穿着一件黑色的风衣，他在跟我说，我是里昂，我是来救玛蒂尔达的。”娜塔丽在心理医院的指引下，她脑海中强烈的在告诉她，他就是里昂，他是来救她的。
　　“不不不……他不是里昂，他只是一位陌生人，里昂只是一位虚构的人物，他不是真的里昂，你也不是玛蒂尔达，你是当红明星娜塔丽・波特曼”心理医生尝试着让她从心里的记忆中清醒过来。
　　“啊！！！”娜塔丽突然抱着头尖叫了起来，然后怒气冲冲的指着心理医生辩解道：“不，你骗我，他就是里昂，我跟他说过话，我认识他，我跟他说过话，你给我滚。”
　　“OK……OK，他是里昂，他是里昂，放松点，对了，放放轻松，没事了！没事了。”心理医生急忙安慰她道，尽量用温柔的口吻来安抚她的情绪。
　　“你还记得他跟你说过什么话吗？”等到娜塔丽情绪平稳了下来后，这位心理医生才继续治疗道。
　　“我记得，我问他，是不是人生总是如此艰难，还是只有童年如此？他告诉我说，总是如此。”娜塔丽闭着眼睛，眼睫毛一动一动的，表示她对这个场景很熟悉，很有自信心。
　　“还有吗？还说过其他的话吗？”心理医生徐徐诱导。
　　“他还说过，玛蒂尔达――你不要再做这种事，否则我打爆你的头――听到了吗？他还说这盆植物是他最好的朋友，总是很快乐，从不问问题。”娜塔莉闭着眼睛，脸上带着笑容道，她早已经分不清现实和虚幻，李浩的身影已经跟里昂重叠了起来。
　　李浩并不知道娜塔丽在美国的经历，他现在已经顺利的搭上了前往玛雅遗迹方向的车子，这次他很幸运，搭到了一部房车，而拥有这部房车的主人是一位退了休的美国老头，他今年已经65岁了，他的愿望是今年打算再做最后一次的环球旅行，他说他的身体已经不允许他再东奔西跑了，所以这次是他最后的一次旅行。
　　这部房车里面只有他自己一个人，他的老伴在前年已经去世了，退休后，他在家里感到寂寞，所以就出来旅行了，这是一部老旧的房车，并不是现在那种新款的房车，在车子行驶的时候，车子的底盘还会发出“嘎吱……嘎吱”的响声，让老李担心他的这部老爷房车是否能够顺利完成他的环游梦想。
　　最要命的是，这位美国老头的视力不太好，但他却固执的不肯让老李来开车，每当前面有车子过来的时候，他都会停下来把脑袋凑近玻璃看一看，让李浩心惊胆颤的，腿都发抖，就害怕别人的车子来不及刹车，直接会一头撞了过来。
　　但倒霉的事情显然不止这一样，这一路上，这部老爷房车的轮胎已经爆了好几回了，老李分明看到他车子的轮胎的防划痕早已经被磨平了，车轮的外胎光秃秃的，但这位老头却声称没有任何问题，让他放心，弄得李浩哭笑不得的，劝也不是，不劝也不是，好不容易他们才平安的到达了一个小镇子上加油，并且采购食物，由于这位美国老头也是要去玛雅遗迹参观，所以老李也不好意思说现在就离开，只能苦着一张苦瓜脸跟着他一起冒险。
　　但无疑的，这位美国老头子身上的这种宝贵精神是值得李浩去学习的，老李当厨师做饭，老头子带着他的眼镜，用他那不太好的视力开车，一如既往，固执如斯，绝不肯让李浩去碰他的方向盘，老李也没有办法，只能祈祷这位名叫“戴维斯”的老头得到上天的眷顾。
　　每到晚上，戴维斯的房车就停下来过夜，因为这老头子的视力不太好，李浩担心他会有危险，所以被李浩强制要求他晚上不能开车，为了安全，两人一般都会尽量停靠在有人居住的区域来过夜，这天晚上他们就停留在墨西哥一个小镇上过夜，准备做晚饭。
　　自从李浩亲自下厨做了一顿中餐后，这位老头子吃得那叫狼吞虎咽，恨不得连自己的舌头也吞下去，从此以后，老李就承接了厨师这份无上光荣的工作，今晚，老李做的是土豆拔丝和几个小菜，满满的香味，固执但善良的老头，一辆破烂的老旧房车，让老李觉得很温暖。
　　戴维斯以前曾经是一名空军，他参加过战争，自从退役之后，就回到了自己的家乡经营一家牧场，他时常会和老李说起他以前参加战争的事情，每当说起当年，他战友为了救他而死去的时候，他就会泣不成声，老李都会像哄小孩子一样，抱着他，轻轻的拍着他的后背心安慰他。
　　在吃过晚饭后不久，由于戴维斯这老头子开了一天的车，已经疲倦不堪，所以他早早就睡过去了，李浩却睡不着，现在才不过是晚上8点钟左右，李浩一个人在他们停留的这个小镇上散步。
　　这个墨西哥的小镇子并不是很大，但风景挺不错的，他发现自己脚下踩着的是由鹅卵石磨平的路，街道两旁的房子都用鲜花点缀着，外墙涂上了鲜艳的颜色，有黄色、蓝色、绿色等等，还有房子上面统一的百褶窗户，让人感觉就像是活在童话世界里面一样。
　　一路上，李浩还看到了有不少的游人在这里驻留参观，他们当中，既有东方面孔的游人，也有西方面孔的游人，这个小镇的地标性建筑，就是他们有一个高达百米的蓄水罐，就在小镇的中心广场里面，如今这个蓄水罐，他们早已经遗弃不用了，但镇民们并没有拆除它，到了今天，想不到这个蓄水罐竟然会成为他们小镇子上的一个地标性建筑，每年都会吸引了不少的游客过来参观。
　　李浩走到镇子上的一条小路，发现这条街道十分的热闹，周围还有不少的酒吧，在街道边他还看到了有不少的流浪歌手在演出，他的在地上放了一个帽子，或者是一个盒子，独自演奏着，有不少喜欢他们的演出的游人在往里面放钱，这些流浪歌手，跟国内一般的流浪歌手不同，他们反而更享受演出，对于钱多钱少并不在意，甚至也没有吆喝，只是静静的演奏着，沉醉在自己的音乐世界里面。
　　李浩突然想到一个好主意，他突然也很想试一试，看看在抛开自己的名气后，他的音乐是否还能够吸引人，能否感动到人，想到就做，他立即返回到戴维斯的房车上，拿出来一个琵琶，他想要试试看，试试看，这种东方元素的音乐是否能够打动到西方人。
　　不久后，在这条游人聚集的小街道上突然多了一位东方人，他拿着一件奇怪的乐器出现在街头上，“琵琶”这种古老的东方乐器，对于大多数的西方人来说还是比较少见的，大家都奇怪的看着他，李浩找了个没人的位置，他只是打算体验一下，并不打算打搅到其他的流浪艺人。
　　自从那晚在毒狼的基地里面大开杀戮之后，他对于这首真正的中国古典十大名曲《十面埋伏》有了更加深刻的心得，所以他才会使用琵琶来演奏，而不是别的乐器。
　　《十面埋伏》是一首著名的大型琵琶曲，气势雄伟激昂，艺术形象鲜明。是琵琶武曲的顶峰之作，它结构完整，用音乐叙事的手法完美地表现了名闻古今的楚汉之战，琵琶的演奏手法在此曲中得到了淋漓尽致地发挥，那激动人心的旋律令听者无不热血沸腾、振奋不已，至今在各种类型的音乐会中，《十面埋伏》都是最受欢迎的琵琶曲之一。
　　琵琶曲分为两个大类，即文曲与武曲。这主要是按照精神气质上的区别来划分的，类似阳刚之美与奶柔之美之分。《十面》属于武曲代表性作品。
　　这首乐曲是根据公元前202年楚汉两方在垓下进行决战时，汉军设下十面埋伏的阵法，从而彻底击败楚军，迫使项羽自刎乌江而谱写而成的。
　　垓下决战是我国历史上一次有名的战役。秦朝末年，刘邦的汉军和项羽的楚军展开了逐鹿中原、雄霸天下的斗争。到公元前202年，楚汉双方已进行了长达数年的战争，到垓下决战时，刘邦以三十万的绝对优势兵力包围了项羽的十万之众。
　　深夜，张良吹箫，兵士唱楚歌，使楚军感到走投无路，迫使项羽率八百骑兵连夜突围外逃，而汉军以五千骑兵追击，最后在乌江边展开一场决斗，项羽因寡不敌众而拔剑自刎，汉军取得了辉煌的胜利。


第二百零一章 未来的音乐女神
　　琵琶曲《十面埋伏》出色地运用音乐手法，表现了这场古代战争的激烈战况，是一幅生动感人的古战场音画，然而……现在外面流传的这首曲子，早已经经过后人太多太多的改编，失去了原味，而史实留下来有关于这首曲子的资料记载也已不全，后人是凭借自己的想象来填补了这首曲子的缺失部分，所以并不是真正的名曲《十面埋伏》
　　要不是李浩偶然在王昭君之墓得到了她手抄版的十大古曲，他也不知道原来真正的《十面埋伏》是这个样子的，这首曲子并不是描述楚军，也不是……描述霸王项羽！
　　李浩开始弹奏起来，没有在意别人的目光，他的手速度十分的快，快到大家的目光根本跟不上他的速度，他的手就好像是一道一道残影一样，这首曲子的难度十分的大，李浩不知道哪些古代大家们是如何弹奏的，要不是他自己有些特殊，估计也不可能弹奏的出来，难度古代弹奏这首曲子的那些人，真的是一位武林高手？李浩暗自猜测道。
　　但真实的事情是如何，都已经淹没在历史的尘埃当中了，再也没有人能够知道，《十面埋伏》这首曲子是一首带着萧杀味道的曲风，如果音节的节奏不够快的话，就体现不出来当时的那种紧张的氛围，然而李浩的这首《十面埋伏》乐感更甚，它不是在描述楚军在包围霸王时候的曲风，而是霸王面对自己被楚军围攻，走投无路时，不肯过江东的那种不屈与悲壮。
　　琴声如剑光，啸厉无比，李浩已经完全沉醉在了这首曲子里面了，尤其是他更加体会到了那晚杀戮时的感受，更让他的琴声多了几分萧杀之气，如同将琴声聚集在一起，围攻一个庞然大物似的，不达目的誓不罢休，剑如同出鞘，不见血不归。
　　李浩沉醉的在弹奏着手中的琵琶，不仅吸引了诸多的游客，就连那些在本地居住的居民也围观了过来，还有那些原本在附近驻唱的流浪歌手，也逐渐停止了自己的音乐，在李浩的干扰下，他们再也无法专心表演，也收拾好自己的东西过来倾听。
　　还有很多游客纷纷拿出自己的相机和手机来，将这个难得的画面给拍摄了下来，音乐的元素虽然有所不同，但音乐绝对是与世界沟通的一种特殊语言，随着围观的人群越来越多，整条马路都挤满了过来倾听李浩弹奏的观众，一位气质四溢的东方年轻人，一把造型独特的琵琶，就造了今晚这场特别的音乐盛宴，让这些从未感受过东方音乐的西方人痴迷不已，恨不得时间停留下来，好让自己多听一会。
　　但再美好的时光始终会过去，李浩缓缓的睁开了自己的眼睛，他手中的动作也停止了下来，刚才一曲《十面埋伏》让他获益良多，原来这首《十面埋伏》说的既不是楚军，也不是霸王，而是命运，这首曲子在讲述人的一生命运，很难理解的一句话，但你就是知道。
　　随着他音乐的嘎然停止，周围的掌声开始逐渐响了起来，越来越热烈，李浩听得出来，这不是一种鼓励性的掌声，而是他们发自内心的掌声，李浩虽然脸上没有笑，但是他内心在笑，这就是他希望看到的效果，而不是由自己的名气带来的浮夸和虚荣。
　　“谢谢……谢谢大家！”李浩点头致意道，他收好自己的琵琶正在离开，突然背后的衣服被人给人扯住了，一个小女孩在他身后对他道。
　　“先生……先生，你的钱忘记拿了。”
　　“钱？什么钱？”李浩停下来，奇怪的道。
　　“这里，就是这些，刚才那些人打赏给你的。”小姑娘手中拿着一个小铁盒子递给他。
　　“打赏给我的？”李浩就觉得奇怪了，他发现这个铁盒子根本不是他的，他刚才并没有在前面放任何的东西，只是想效仿那些流浪歌手弹奏一曲而已。
　　“是的，我刚才看到很多人想要打赏钱给你，可是他们找不到装钱的东西，所以我就把我的盒子拿来了，喏，钱就在里面，不过，你要把盒子还给我哦。”这位小姑娘认真的道。
　　李浩看到这个小姑娘手中的钱盒子时愣了一下，他对于钱盒子里面的那点零钱并没有在意，而是看到这位小姑娘的情况，这位小姑娘可能生活得不太好，她身上穿的衣服都是打着补丁的，在这大冷的天时里只穿了一双拖鞋，连袜子都没有，一张小脸被冻的红扑扑的，就像是一只放久了失去了水分的红苹果，但她却有一双晶莹剔透的明亮的眼睛，好像能一眼看透别人的内心一样。
　　“小姑娘，能告诉你是谁吗？你叫什么名字？”李浩蹲下来，并没有接过她手中的钱盒子，而是问起她道。
　　“我叫海蒂，我就住在这附近。”这位小姑娘哆嗦着身子道。
　　李浩急忙将自己身上的外套脱下来，裹着她的小身体，心疼的道：“没关系……没关系，OK，海蒂，这么冷的天，你怎么不穿衣服就出来了？”
　　“我……我不怕冷，我有衣服。”这位小姑娘明显在撒谎，她已经冷得浑身都在发抖，鼻涕不停的往外流，但她依然固执的想要把盒子里面的钱递给李浩，让老李既感动又难过。
　　“海蒂，你能告诉我你的家人在哪里吗？”李浩拿起她的干裂的小手不搓了搓，希望能给她带去一点温暖，然后放到自己的嘴巴上呵了几口热气。
　　“我……我……我没有家人。”这位小姑娘脸色很平静的说着，好像在说着一件与她无干的事情似的，没有任何的难过或者是悲伤。
　　“你的父母呢？”李浩心底沉了一下，他最不愿意看到的就是这种场景，但他无法改变什么，在和平国家这里还算是好，听说中东那边更是有无数的儿童流离失所，每一天都有人在失去生命。
　　“他们都去了天堂了。”海蒂对他她父母去天堂无比的羡慕，她还小，无法明白天堂真正的涵义，只是以为她的爸爸妈妈去了一个很幸福美好的地方，可是他们不带她去。
　　李浩心一痛，想不到在这个小镇上，竟然也会让他遇到这痛心的一幕，他温柔的用手擦了一下她脸上的脏污，对她道：“海蒂，你能带我去你家喝口水吗？”
　　“好的，先生，请你稍等一下，我去去就来。”这位小姑娘，把手中的盒子和衣服递还给他，然后一路小跑，不一会就不见了她的踪影，李浩等了不到五分钟的时间，这位小姑娘就拖着一个大袋子跑了回来道：“好了，先生，我们可以走了。”
　　“这是什么？”李浩指着她的大袋子问道。
　　“这里是一些我今晚捡到的饮料罐子，它们可以换钱。”海蒂抽吸了一下自己的鼻涕解释道。
　　李浩的鼻腔一热，眼泪差一点又要出来了，在这冰冷的寒夜里，一位固执却要还给他钱的小孤儿给他带去了一种心灵上的震撼，她从没有想过自己要拿走这些，对她而言已经算是数目不少的钱，这些钱，也许她需要捡很多天的瓶子才能够拥有。
　　李浩将自己的外套再一次披在她的身上，对她道：“我来帮你拿吧！”
　　“谢谢你先生，不用了！这会弄脏你的手的，还有衣服也是。”海蒂把李浩的衣服还回去给他，原因只有一个，就是她害怕弄脏他的衣服，而不是担心自己的寒冷。
　　“没关系的，海蒂，披着它吧！”李浩再一次将自己的衣服披到她的身上，并接过她手中的袋子，这次海蒂没有拒绝他的好意，今晚实在是太冷了，但她还是细心的把衣服给卷了一半起来，尽量不让李浩的衣服拖到地面上去弄脏。
　　“这是一位多么善良可爱并且善解人意的小姑娘啊！为什么上天要对她这么残忍呢？”李浩叹了一口气，一路跟着她走了十多分钟后，来到一个破旧不堪的小房子里面。
　　这间小房子只有一间房间和一个厨房，里面并没有太多的家具，唯一值钱的就是一台老旧的收音机，窗户已经烂掉了，她用不知道从哪里捡来的旧报纸给粘了起来，房子里面并没有暖气，也没有生火取暖的壁炉，待在房子里面的温度，只比外面好一点点，但冷风还是从房子四周的缝隙吹了进来，让人感觉遍体的冰冷。
　　一进到房间里面，海蒂立刻将外套还给他，然后小跑到角落里面，拿了一点干木柴放倒厨房的炉灶里面，开始生起火来为李浩煮开水，她轻车熟路的很快便将火给点着了，用锅装了一点水进去开始煮了起来，她则整个人卷缩在炉灶边，靠近着炉火来取暖，红彤彤的火光映射在她的脸蛋上，散发着光芒，虽然她的脸上被泥土污了一小块，但李浩却觉得她像是一位天使。
　　李浩在小房子里面转了一圈，发现在墙上挂着一幅相片，里面是一家三口，而照片中的那位小女孩子正是那位在为他煮开水的海蒂，只是照片里面的她还小，大概只有两岁左右的样子，但她的样子却没怎么变，还是以前那副瘦瘦小小的模样，估计可能是营养不良吧？
　　“先生，请喝水。”海蒂用一个小碗装了一碗热水，端过来给他，小碗的边已经被磨破了，边缘上还有几个小缺口，但李浩一点儿也不介意，他神情庄严的双手接了过来，好像这不是一碗普通的水，而是一碗圣水一样，倒是海蒂这位小姑娘很不好意，这已经是她家里最好的碗了。
　　李浩虔诚的将碗里的水一口一口的喝完，一滴也没有浪费，对于他来说，这不是一碗水，而是寒夜里一位小姑娘对一位陌生人的爱，李浩忍着自己的眼泪，将水喝完后才道：“海蒂，既然你爸爸妈妈已经不在了，你怎么没有去孤儿院呢？去孤儿院就会有人照顾你了，你还可以读书，还有小朋友跟你一块玩。”
　　“孤儿院？”海蒂明显没有听过这个地方，她挠了挠自己的头表示不知道孤儿院是什么地方。
　　李浩楞了一下，突然他才想起来，这个地方只是一个偏远的小城镇，这里根本不可能会有什么孤儿院之类的慈善机构老收养她，更何况孤儿院不是说你想进就可以进的，李浩为自己的愚蠢拍了一下自己的脑袋。
　　他看着她，慢慢的道：“海蒂，我送你去孤儿院好不好？去哪里会有人照顾你，你不需要再去捡瓶子，你还可以读书，还有很多很多跟你一样的小朋友陪你一起玩耍……”
　　李浩的话让海蒂联想起了美好的生活，虽然她还不明白孤儿院是一个什么地方，但她觉得应该像跟天堂一样美好的地方，这样子她就有机会能找到爸爸妈妈了，但她显然还没有学会接受一位陌生人的好意，这是多年独立生活来形成的一种内心封闭，她没有说话，既没有说好，也没有拒绝，只是在玩弄着自己的衣角。
　　李浩也没有逼迫她，他也是从小独立长大，海蒂的心思他一清二楚，内心里既想接受，但又害怕再一次受到受害，李浩静静的坐着，等她思考清楚，等啊等啊等的，没有等到她说话，却发现海蒂只是在盯着他的琵琶看，只要李浩目光一触及到她，她马上就收了起来。
　　李浩把琵琶拿过来，对她道：“你喜欢它吗？”
　　海蒂点点头，又摇摇头，好一会才说话道：“它很漂亮，它的声音很好听。”
　　李浩微笑着道：“我将它送给你，让它做你的好朋友好吗？”
　　海蒂急忙伸她的小手摇着拒绝道：“不不不，先生，我不能要，不能要。”
　　当李浩将琵琶靠近她一点的时候，她就离开一点，害怕会弄脏它，甚至不敢用手去触碰它一下，但她那渴望的眼睛却欺骗不了李浩，他拿过她的小手，把琵琶放到她的手上道：“不用拍，海蒂，你是个好姑娘，它会喜欢你的。”
　　在李浩慢慢的引导下，海蒂终于慢慢的放下了心防，不再那么抗拒，这是好的开始，李浩拿着她的小手在这寒冷的房子里面教她弹奏着琵琶，外面的寒风呼啸，但这间小房子里面时而会传出一两声并不动听的琵琶声，但李浩却觉得，这是他今晚听过最好的听的琵琶声音。
　　“海蒂你有什么梦想吗？”房子里面传出了一位男人感性的声音。
　　“梦想？梦想是什么？”这是一位小女孩子童真的声音。
　　“就是你最希望能得到什么？或者你自己最想做的事是什么？”
　　“我最想见到爸爸妈妈……”
　　“除了这个呢？还有吗？”李浩用大衣裹住海蒂，将她抱在怀里。
　　“我想像先生一样，弹奏美丽的音乐，给大家带来快乐。”海蒂身子这么久以来，第一次感受到了温暖，她不知道是身体感觉到温暖，还是心感觉到温暖，但这种感觉很好很好。
　　“原来小海蒂希望自己以后长大了成为一名音乐家呀！”李浩刮了一下她的小鼻子道。
　　“先生是音乐家吗？”海蒂有点害羞，她把自己的脸拱在李浩的怀抱里，除了爸爸妈妈外，这位陌生的先生还是第一位愿意抱她的人，小镇上的居民都嫌弃她脏兮兮的，没人愿意抱她，也没有小朋友愿意跟她一块玩。
　　“是的，我是一位音乐家，小海蒂，你以后也要努力成为一名音乐家好不好？这样子，你就能给别人带去美丽动听的音乐了。”李浩的年龄并不大，但他感觉自己的心已经老了，这是一种很奇怪的感觉。
　　小海蒂点点头，在今晚这个寒冷的夜晚里，她碰到了一位来自中国陌生的游客，随后她的命运却发生了翻天覆地的改变，在未来的日子里，墨西哥这个边缘的小镇少了一位可怜的孤儿，日后却多了一位被世界的人称之为“音乐女神”的音乐家，她……始终有着一双未曾改变过的晶莹剔透的眼睛，而李浩送给她的这个琵琶，直到她白发苍苍，含笑离开这个世界的时候，依然栩栩如新的一样，那是她这辈子最为宝贵的东西。
　　第二天，李浩跟戴维斯交代了一下，想不到这位老头子比李浩还要感性，他甚至一度萌生了想要收养小海蒂的念头，但都被李浩给制止了，李浩考虑到他已经是一位几十岁的老头了，已经没有这个精力来照顾她的未来，最为重要的是，他可不放心让小海蒂跟着这位视力不好的老头子去环游世界。
　　李浩在小镇子里面为小海蒂买了几套衣服，经过装扮一番后，那个曾经脏兮兮的小姑娘已经不见了，成为了一位人见人爱的小精灵，尤其是她那双能够直接别人心灵深处，如同水晶一般晶莹剔透的眼睛，更是触到别人的心弦，那个琵琶她一直抱在怀里，从不肯离手。
　　李浩接通了康纳孤儿院的电话，跟康纳说了一下小海蒂的情况，康纳二话不说，马上让吴菁菁过来接她，临走的时候，小海蒂一直死死的抓住他的衣角不肯放手，她那晶莹剔透的眼睛第一次流下了泪水，在以前的日子里，无论多艰难，多么寒冷，多么孤独，她都未曾流过一滴泪水。


第二百零二章 玛雅遗迹
　　李浩蹲了下来，看着她道：“海蒂，不要怕，哪里是一个很美丽很漂亮的地方，就跟爸爸妈妈的天堂一样，你要去哪里好好学习，以后成为一名出色的音乐家，你就可以见到我了，好吗？”
　　海蒂虽然流着眼泪，但她却放开了手，用力的点点头，在她的心里知道，如果以后想要见到这位改变她命运的先生的话，她就要努力成为一名音乐家，这是她心里面唯一的宏愿。
　　李浩目送着康纳孤儿院的车子载着小海蒂消失在公路的尽头，他的心有点发酸，这个只跟他相处不到两天的小女孩，让他看到了人性光辉的另一面，在那个寒夜里，一双小手抓住他的衣角焦急的道：“先生……先生，你的钱，你的钱忘记拿了。”
　　而在提魁奇奥市那些狠辣无情的毒贩又让他见识了地狱的尽头，李浩迎着风，看着远处的风景，他不知道自己到底是个好人，还是个坏人。好人是不会杀人，可是他却杀了很多人，坏人是不会有怜悯之心的，可是他却放不下这个在寒夜中瑟瑟发抖的小姑娘，只因为她那一句：“先生，你的钱。”
　　他又想起了《这个杀手不太冷》中的里昂和玛蒂尔达，与这个情节是多么的相似啊！可惜的他不是杀手里昂，而对方也不是玛蒂尔达，不知道娜塔丽现在怎么样了？她现在应该在美国快乐的过回自己的生活了吧！
　　老李不知道的是，娜塔丽的情况与他想的正好相反，不仅没有过着快乐的生活，反而是患上了抑郁症，每天她一闭上眼睛，就是他在现实中饰演的这位里昂，尤其是最后他们之间的那一次对话，让她在三十多岁后再次入戏，这是老李怎么想也想不到的事情，他只是不想别人知道他的身份，随口按照电影中的台词说的话而已，没想到竟然会给娜塔丽带来困扰。
　　戴维斯这老头子虽然也是很不舍得海蒂这位小姑娘，但他的年龄到了让他已经可以看淡一切的年龄，反倒没有李浩这么难过，他拍了拍李浩的肩膀安慰他道：“她在你的帮助下，过上了新生活，你应该为她高兴才是，要是想她了，等你以后有时间了，你也可以去看看她呀！”
　　“嗯，说的也是，好了，老头子，我们得继续上路了，这次换我来开车好不好？”李浩收拾好自己的心情道。
　　“NONONO，这事没得商量，我不会让别人碰我方向盘的。”戴维斯这老头子依然固执的不让李浩开车，还一路小跑上车，早早坐在了他自己的驾驶位上，让老李哭笑不得。
　　这辆发出“吭啷吭啷”响的旧房车，如同蜗牛一样，载着老李继续向前进发，这段路程老李是在痛与快乐中度过，好处就是他不用在路边蹭车搭，也不用经历风吹雨晒，露宿野外，痛苦是戴维斯老头这部房车实在是太老旧了，经常会莫名其妙的出现一些问题，而且他的视力还不好，但但偏要自己开车，坐在他的车上让老李心惊胆战的，特害怕这老头子一头朝人家的车子撞过去。
　　说起墨西哥来，除了它的玛雅遗迹之外，还有一项运动非常受到大家的关注，那就是“墨西哥摔角”
　　职业摔迷对LuchaLibre应该不会感到陌生，Luchalibre是在拉丁美洲国家演出的职业摔角的称呼。一位LuchaLibre表演者被称作Luchador。Luchalibre的西班牙语，意思是“自由式格斗”。Luchalibre开始于1900年代早期那时主要是一种区域性现象，直到1930年SalvadorLutteroth从美国带来许多摔角手到墨西哥后，这项运动才第一次真正在全国得到立足。
　　比赛的面具的使用，可以追溯到玛雅时代，当时的基本是泛神崇拜认为大自然中的一切都是神灵，因此人们认为人和动物至于的性格是相同的，因此几乎每一个印第安人上到巫医酋长下到贫民百姓都会有面具。在面具上刻画不同的造型，印第安人在节庆中总是戴上面具，他们认为带上面具就会得到力量，在许多祭祀活动中面具是必须用品。而在LuchaLibre中lucha面具在墨西哥文化中是力量和权力的象征，它使摔角选手成了超级英雄，赋予了他们高于人类的力量。
　　李浩和戴维斯在经过墨西哥其实一个城市的时候，正好碰到有墨西哥摔角比赛的演出，他和戴维斯这个老头子看上了瘾，还在当地停留了好几天，就为了看完整个摔角赛事的比赛，虽然是摔角，场面也很暴力与火星，看到观众们肾上腺素飙升，但这些摔角选手们多是受过专业的训练，别看他们在舞台上面很火爆，其实这些都是具有表演性质的摔角，不会对人体造大的伤害。
　　虽然这些摔角选手是舞台上的大明星，深受摔角迷的喜欢，但其实他们的收入并不高，大多数摔角选手们只能是当做一份兼职来做，李浩曾经和一位在当地深受大家欢迎的摔角选手聊过天，他的面具是一只蝙蝠，不是蝙蝠侠的那种，而是真正蝙蝠模样的面具，他一个人就身兼几份工作来维持生计。
　　李浩曾经问他道：“既然摔角收入这么少，为什么还要做摔角选手这份辛苦的工作呢？”
　　而他的回答是：“因为他从小就喜欢摔角，所以后来他就从事了这位工作，他喜欢带着面具站在舞台上被大家所崇拜的场景，虽然当他脱下了面具后，大家都不认识他，他也只是一位普通平凡的人。”
　　这样的摔角选手在墨西哥有很多很多，也许那一位刚刚经过你身边送外卖的年轻人，他就是摔角场上那位战无不胜的英雄，也许刚刚在酒店里面位你拉开大门的门童，他就是摔角场上的银面战士，他们的面具将会持续到职业生涯结束前才会被摘掉，如果他们在比赛中被对手摘下面具，会被视为奇耻大辱，但有时候，一个摔角手会宣布打退休赛，在比赛结束时摘掉他的面具，以此来结束他们的生涯。
　　经过十多天漫长的旅程后，李浩和戴维斯终于平安来到了玛雅遗迹的奇琴伊察，这里是墨西哥三大玛雅遗迹当中的其中一个，也是游客必到的一个地方。
　　奇琴伊察，建立于公元5世纪至7世纪兴盛，7世纪被遗弃；在10世纪复兴，11到13世纪达到文明顶峰，15世纪被毁灭，被列为世界文化遗产。
　　奇琴伊察在世界上的知名度比中国长城还要大，所以每年都会吸引大量的游客过来参观，李浩看这些古城市的遗迹也震撼不已，想不通在千年之前，这些玛雅民族是怎么把如此巨大的石头一块一块的垒起来的，要知道那并不是一个科技文明的时代，也还没有发现杠杆原理，更没有滑轮与物理学。
　　李浩坐在古城的遗迹的梯级上面，平静的望着这片曾经热闹一时又千年沉寂后的废墟，想着自己的私事，不管他们为玛雅文明做出过多少的贡献，到现在都是烟消云散，能记住的，只不过是冰山一角，没人知道他们的文明在当时到底有多灿烂，他们是否由外星而来，是否又离开地球而去，这些已经都不重要。
　　玛雅世界充满了未解的谜团，他们说弃城就丢下华丽的宫殿、美丽的家园走了，而且不知所踪，以致有人怀疑他们是一群外星人。而在巴卡尔国王墓室棺盖上发现的类似现代宇宙飞船的浮雕，似乎也佐证了这些人的异思天开。
　　对李浩来说，玛雅遗址不是圣地，然而，这个美洲文明的辉煌与湮灭，不仅让他受到了建筑、雕塑等方面的视觉冲击，而且让他知到历史上每一种曾经璀璨的文明必定留下了宝贵的遗产，并造福了整个人类。
　　玛雅人的历法、天文学、医学、数学以及他们创造培育的农作物等，至今依然让我们受益。因此，每个踏上玛雅遗址的人，都应该心怀敬意，李浩在遗迹的上方双手合十，用东方的礼节拜了三拜，才离开了这里。
　　到这里就要和戴维斯这位可爱的老头子分开了，经过这半个月时间的相处，让他和这位美国老头的关系变得十分的亲密，老李抱着他，在他的脸颊上亲了一口道：“老头子，一定要保重好自己的身体，好好开车，一定要主要安全，我还要去美国看你呢，知道吗？”
　　戴维斯还是老样子，虽然他内心里万分舍不得李浩，但他还是表现出一副潇洒的姿态来，只是在他转过身后却偷偷的抹眼泪，让老李既感动又好笑，没有去拆穿他，他是真心希望这可爱的老头子能够一路平安开车他的旧房车回到美国的家。
　　李浩在墨西哥还有最后一个行程，就是打算去看一看玛雅时期留下来的圣井，犹加敦半岛没有多少地面河流，因此奇琴伊察当地三个终年提供充足水源的溶井（cenote）使之成为了天然的人口中心。其中两个溶井至今存在，其中一个就是著名的具有传奇色彩的“献祭之井”（CenoteofSacrifice）。玛雅雨神恰克的信奉者将其视为圣地，并将玉、陶器和熏香被投入圣井中作为对恰克的献祭，在大旱的时候偶尔还会使用活人献祭。
　　后来有一个人，相信了那位牧师的话，确信“圣井”里一定有无数的金银财宝，井且准备对“圣井”进行探险。这个人就是从1885年开始，连续25年任美国驻尤坦卡半岛的领事――爱德华・汤普逊。他对玛雅遗迹的研究有着40年的历史。
　　他从朋友那里借了一大笔钱，买了一台掘泥机，还学会了潜水术，就这样挖掘起“圣井”来了。最初几天，挖掘出来的都是污泥，后来终于发现了金盘子和玉器，最后挖掘出许多青年男女的骨骸。这就是那些“新娘子”和勇士们的尸骨。
　　汤普逊把“圣井”里的污泥挖干净以后，穿上潜水衣潜人井底。他发了横财，把挖掘出来的东西收集到一起，足足装了十几筐。其中有5个黄金制成的金钵和金杯，40个平底盘、20个金戒指，100个金铃档，还有几桶金器。除了这300多件金制品以外，相继挖捆出来的财宝，价值几千万美元。
　　汤普逊发现的远不止是“圣井”中的宝物。有一天，汤普逊在打扫金字型神庙上的小庙时，发现铺设在地板正中间的一块大石板非常特别。他把石板撬开，下面露出方方正正的竖洞。竖洞的地板上盘着一条4米多长的大蛇。
　　这条大蛇可把汤普逊吓坏了。洞里怎么会钻进这么长的一条大蛇呢，可能是谁有意放进来的。汤普逊用随身带来的猎枪打死了大蛇，然后把死蛇搬开。这时他又发现，在地板上还有两具被大蛇拦腰咬断的人的骨骸。
　　汤普逊又被两具死人的骨骸吓了跳。他想，反正也被惊吓了两次，干脆干到底。他把死人的骨骸清除掉，发现骨骸下面的地板中间还铺着一块大石板。他把石板撬刀，下面又是一个竖洞。他就这样一连撬开了5块石板。当他撬开第5块石板时，下面露出一条凿在岩石卜的阶梯。这条阶梯一直通向一间人工凿出米的石头房子。到此已是金字型神庙的最底层了。
　　阶梯和房子里到处都是木炭，汤普逊费了半天的时间才消除干净。这时他发现在地板L盖着一块非常大的石板，他凭借着全身的力气好不容易才把石板挪开，结果下面又露出一个大约巧米深的竖洞。竖洞的地板上有无数用玉石和宝石雕刻的花瓶，用珍珠制成的项链和腕链。这个发现可把汤普逊高兴坏了。
　　1903年，汤普逊把在玛雅人神庙和“圣井”里发掘出来的宝藏公诸于世，将伟大的玛雅文明中愚昧和黑暗的一面作了尽情的揭露。然面，玛雅人的神庙为什么要藏金纳宝始终是一个未解之谜。1967-1968年，墨西哥考察队又从“圣井”中捞出一些人工制品珍宝，现收藏于墨西哥各地的博物馆里。
　　当然现在的圣井里面早已经没有了金银珠宝，但听说还是能在下面看到玛雅时期的各种各样瓷器和献祭品，最多的就是十多岁女孩子的骨骼，但要下圣井探寻一番，必须得学会洞穴潜水，还需要有潜水的装备与向导等，而且还需要跟当地的政府报批，并且只能允许你下去观看，而不能从圣井里面带走任何的东西。
　　李浩其实在来之前就已经在网上联系好了一位英国的洞穴潜水专家，并且拜托他帮忙准备好的潜水的装备，探险洞穴，除了足够的氧气瓶之外，还得需要足够明亮的水下探照灯，洞穴里面没有任何的阳光，如果没有照明设备的话，对于潜水的人来说，无疑是致命的，洞穴潜水可以说比普通的潜水更要危险一百倍，因为洞穴里面四通八达，让人很容易迷失在里面，分不清方向。
　　每年都会有不少的洞穴潜水探险者死在洞穴的探险的过程里面，甚至有些探险者仅仅离出口不到二米远而已，李浩本身是没有潜水执照的，而且他的潜水时限加起来不足十个小时，他唯一说服这位英国的洞穴潜水专家肯帮他的忙的方法无非就是钱而已，正所谓“有钱能使鬼推磨。”不管是中国鬼还是外国鬼都逃不掉这个“钱”字。
　　李浩之所以想要下去圣井探索一番的原因有二。
　　其一：就是因为他一直都对这些神秘的东西很感兴趣，当然了，他内心最渴望的是能够发现一些与自己有关的线索，自从上次他在沙漠中亲眼目睹了，有中国古代四大美女之一的“王昭君”的真容后，他就知道这个世界并不是他相像中的那么简单，而史书记载也只是后人的记载罢了，不能当真。
　　其二：自然是他身体里面的冒险因子在作祟，要不然他在娱乐圈中也不会得到了一个不靠谱偶像的称号。
　　比利・喀麦隆就是今次负责带李浩下圣井潜水的英国专家，他今年四十五岁左右，有着英国人的传统与浪漫，他的家乡就在苏格兰边缘的一个小镇子上，不过，他跟一般不愿意冒险的苏格兰人有所不同，他从小极其热爱冒险，尤其是潜水更是他的最爱，每年有一大部分时间，他都是在水中度过的，甚至他的妻子也是跟他一起在潜水探险时认识的。
　　不过他的名字在国际的潜水界里面来说，并不是很出名，只有一些资深的圈内的人士才知道他的洞穴潜水技术是第一流的，李浩能找到他，其实也是出于一次很偶然的机会，他是在一个不知名的潜水论坛上面看到的，这个论坛上面对他的事迹有着十分详细的介绍，尤其是他曾经多次在墨西哥的圣井里面探险，所以李浩就给他发了一封邮件来联系。
　　比利很快就回复他邮件了，首先是询问了他一些简单问题，比如问他有没有做过潜水的训练，有没有潜水的牌照，是否尝试过洞穴潜水等等一些问题，李浩当然是没有了，对方一听到他连潜水牌照都没有，直接拒绝了他的要求，他说可不愿意带一个菜鸟下去送死，但最后比利还是禁不住老李的软磨硬泡，还有他手中挥舞着美金的诱惑下，最终他还是松了口，答应了他的这个疯狂要求。
　　但是答应是答应了，可是比利要求李浩和他签订一份免责合同，否则一切免谈，老李当然是毫不犹豫的就答应了他的这个条件了，他只是没有洞穴潜水的经验而已，否则的话他大可自己一个人下去，根本不需要他来做导游。


第二百零三章 东方莫扎特
　　比利开着一辆牧羊人吉普车过来接他，他们要去的并不是墨西哥知名的几大圣井之一，而是位于丛林深处中一处少为人知的荒废圣井，在几年前以前，比利曾经在这个圣井做过一次洞潜，据他说，这个圣井至今并未遭受过当地人严重的破坏，他上次去的时候，里面还可以看到真正的人类骨骼，而不是道具。
　　他在说这句的话的时候，他还调皮的对老李眨眨眼，意思是你懂的，老李也焕然大悟了一下，同时与他一起笑了起来，这就是他想要去寻找的地方，而不是去一个供游客去做傻瓜的地方。
　　比利开着吉普车载着老李和一位当地的墨西哥土著向导，并拉着一大车的潜水装备向丛林的深处进发，仅仅这些潜水的装备就重达好几顿，洞潜是一件很危险的运动，没有足够的装备下去就是找死，一路上，比利一边开车，一边跟他简单介绍了一下洞穴潜水的经验，比利不知道李浩是一个接受能力很快的人，他说了一遍的时候，老李差不多已经弄懂了洞穴潜水的要领了。
　　车子一路行进经过了几个小村庄，一直来到一个很偏僻的地方才停了下来，这里的位置已经大致处于丛林的中心地带了，要不是有这个本地土著带路，就连比利都搞不清楚方向，他们下车开始卸下装备来扎营，这里离圣井还有大概一公里的路程，但前面没有路可以供车子通过了，所以大家只能将营地选择在这里，然后明天带着装备继续徒步到圣井所在的地方。
　　墨西哥土著向导说的话，李浩听不懂，比利也只能听懂一点点，所以大家基本上都是靠手势来进行交流沟通，在这里扎好营地之后，比利跟这位墨西哥土著“咿咿呀呀”的比手画脚了一会儿，然后才对一边的李浩解释道：“他说，在这里扎营会有危险，这里常常会有大型动物出没，我猜他应该是说，可能有猫科一类的动物出没，例如豹子、野猪等等，你怎么看？”
　　李浩摊了一下手，意思是我无所谓，你做主，他对于豹子野猪什么的根本不放在心上，但他总不能对人家说，“亲，你放心吧，那小豹子还不够我老李一拳头的，到时候你想要烧烤也行，清蒸也没问题！”
　　“OK，我们有武器，无需害怕这些大型动物，在这里扎营应该没问题，我们就这么决定吧！”比利点头道。
　　这次他除了带来了潜水装备外，还带了一支猎枪来防身，所以他才信心满满的道，他常年出没于这些丛林地带，有着相对丰富的经验，虽然李浩是雇主，但对于这些他不熟悉的东西，自然是交给他这位专业的专家来处理了。
　　这位墨西哥的土著向导还是挺尽责的，晚上还在营地外面为李浩他们守夜，甚好的是当晚并没有什么大型的动物出现，第二天一早，李浩就和比利用人力扛着设备前往圣井所在的地点，除了氧气瓶的潜水设备之外，还有发电机，绳索等大小型的物品。
　　在比利目瞪口呆的目光中，老李一个人将一台小型的发电机，直接给扛到自己的肩膀下，手上还楼了一只氧气瓶，吓得那位墨西哥土著一屁股坐到了上去，老李憨厚的笑下笑解释道：“没事，放心吧，我从小力气大，这点小意思。”
　　本来需要来回十多趟的搬运工作，由于李浩的出力，几趟就搬完了，主要是那些大型的设备都被他一个人给包揽了，大家才能这么轻松，圣井的位置就在一处杂草丛生的树林里，几乎连井口都被这些野草给覆盖住了，要不是有这位墨西哥土著带领的话，外地人根本就找不着这个地方。
　　他在洞口装好设备后，准备抓紧时间进去，洞口其实很小，直径大概只有2米大小，比利第一个下井去在水面上放置好皮艇，好让李浩下来，李浩背好潜水的装备，测试了一下通讯设备是否正常后，然后才顺着绳子用卡扣滑落下井里的皮艇去，而墨西哥的土著则在上面负责看守装备和拉他们上来。
　　这个墨西哥土著经常跟比利他合作，所以比利对他还是挺放心的，从没有出过事情，不然他也不放心下到井里去，反正上面也就一些发动机之类的重型装备而已，就算让他偷走，他一个人也扛不动，唯一担心的就是在圣井里会发生什么意外，但冒险家之所以能够成为冒险家，是因为他们的身体里有着一种名家疯狂的因子，如果他们瞻前怕后的话，也不可能成为一名出色的冒险家。
　　别看这个圣井的井口不到2米的大小，但一下到里面去的时候，李浩才发现，下面的空间竟然有一个足球场那么大，里面并不全是漆黑一片的，有一些会发光疑是萤火虫一类的生物，在这个漆黑的空间里面飞舞着，画面绝伦绝美，让人像是到了另外一个世界似的。
　　“怎么样？美吧！”比利拿着探照灯爬上了皮艇道：“我第一次下来的时候，差点让我以为到了天堂里，不过，这些还不算什么，等下我带你去看一种更美丽的东西，保证你更加惊讶！”
　　“什么东西？”李浩听到还有更漂亮的东西，来了兴趣。
　　“是一种透明的会发光的菌类，样子有点像蘑菇，我也不太懂，我曾经问过一些植物学家，说可能这是一种在特定环境里面产生基因变化的植物，没什么作用，而且离开了那个环境后，就不会再发光了。”比利跟他解释道。
　　“那太有趣了，等下一定要带我去看看。”老李就是对这些奇奇怪怪的东西特别痴迷，一听到有这种神奇的植物，哪里还能坐得住，忙催着比利带他去看。
　　就在老李在墨西哥丛林深处的圣井里面探险的时候，在网络上他再一次霸占了娱乐头条，这次的情况同样如同上一次在墨西哥边缘小镇差不多，他那晚在小镇上弹奏的一曲“十面埋伏”被一些游客给放到了网上，被称呼为“来自东方的莫扎特”
　　原本大家是认不出他来的，但国内的一些粉丝们，根据他所弹奏的琵琶外观和他的身高气质以及行程来推测出来，这位被外国游人称为“东方莫扎特”的流浪音乐家，应该就是他们的人气天王李浩，一下子他又再次进入了娱乐版面的头条上，让大家情不自禁的想了一句十分经典的话来：“虽然身不在江湖，但江湖上一直流传着我的传说。”
　　李浩在以前曾经发行过一张古典音乐“昭君出塞”，莫非这是他准备推出来的第二首古典音乐“十面埋伏”？
　　他在发行“昭君出塞”的时候就曾经对媒体说过，说如果他以后有机会的话，会将中国十大古典名曲一一还原过来，当时他这话一出，还引起了很多人对他的反击，说他是夜郎自大，有了点小名气就开始得意忘形了，连老祖宗流传下来的东西，他都敢推翻之类的话语，莫非这首曲子就是他已经还原了的十面埋伏？
　　只是上传的人是使用手机拍摄的，画面并不是很清楚，而且声音的质量也不行，虽然如此，但还是能让人听出这首曲子的超高水准来，绝对和现在流行于市面上的“十面埋伏”曲子有所不同，他演奏的这首曲子，明显能感觉到它的音调更家紧凑，给人更有压迫感，你在听的时候，除了能够感受到大军进攻的压迫感之外，还有一种面对命运时无奈的悲叹，跟原来的十面埋伏完全不一样。
　　一位研究了数十年古典音乐的资深乐迷们，站出来跟大家解惑道：“李浩弹奏的这首十面埋伏，并不是在描述楚军的运筹帷幄，也不是在述说霸王的悲壮落幕，而是在描述命运之道，以楚军和霸王的对决，来阐述一个人的命运与气数，与天争命、与人争命、与自争命，如果这首曲子真的是如同李浩当初所言，他是在还原的话，那么现在流传于市面上的‘十面埋伏’一曲，则从头就谱错了曲，根本不是真正的――十面埋伏！”
　　这位资深的乐迷的话一出，顿时在学术界引起了滔天巨浪，没人能够接受他的这种说法，与其说是不能接受，倒不如说是他们不能接受自己一直以来以为是对的东西，到头来却发现是错的，这是挑战他们的思想、挑战他们的传统，挑战他们的权威，纷纷出来反驳他的推论。
　　甚至还有很多研究古典乐曲的老学究与国内的同好们一起联手签名，将这份签名书送到了李浩工作室里去，要求李浩站出来给大家一个说法，让张佑怡头都快爆掉了，偏偏；老李现在正在墨西哥丛林当中的圣井里面探险，那个地方根本就没有手机的信号，想找他也找不着。
　　无论孰对孰错都好，对于真心喜爱古典音乐的人来说，他们才不管这些呢，李浩传出的这首曲子明显比现今流传的“十面埋伏”更加动听，这就够了，谁管他李逵是真的还是假的，红权是录事参军写的，还是录事叁军写的，只要好听，能够打动他们就是好的音乐，是真正的音乐。
　　李浩现在人还在圣井下面呢，按他的操蛋脾气来算，就算他人在国内也不会去搭理他们，他又不是要做科学论证，曲子是真又如何？是假又怎样？他又不需要拿个证书来证明自己，他不贪好这个虚荣，也觉得没这个必要。
　　先不说国内的事情，李浩现在正准备下水呢，他和比利检查了一遍所带的设备，直到确认没有任何的问题后，才开始正式第一次下水，比利率先跳了下去，嘱咐老李要跟紧他的身后，绝对不能离开他的视线范围之内，否则就会有危险。
　　老李虽然不是第一次潜水，上次在济州岛的时候也潜过一次，不过那是在潜水的安全区域里面，比不得现在的洞潜，在这里无论你是经验多么丰富的老手，也不能大意，一个不小心，很可能你就会迷失在这些弯弯曲曲的洞穴当中，找不着出路，直到氧气耗尽死去为止，所以比利也是很小心，尽量不带李浩去那些复杂的地方，只在皮艇的附近先让他先适应一下这里的环境先。
　　李浩下水后感受了一下，发现这里水的温度要比海潜的低很多，可能这里的位置是处于地下的洞窟当中，常年没有阳光的照射，哪怕是他穿了一身的潜水衣，身体也能感触到有些冰冷。
　　他按照比利的要求做了几个标准型的潜水动作并接受一些简单式的命令指导，他的手腕上带着一块潜水专用的手表，在洞窟里面全靠这块手表来定位，但是它只能指引你定位好的方向，而不能指引你离开洞窟的位置，所以，在这里专业潜水老手的经验就显得尤为重要了，能够救你命的永远都是人，而不是装备。
　　“准备好了吗？”对李浩做了大拇指的动作问他道。
　　“OK，没有问题。”李浩同样回了个动作，两人等下在水下的通讯只能是无线电来交流，但有时候也会遇到无线电失效的情况下，那就只能用手势来和对方交流了，这也是洞潜者们必须要学会的一件事情。
　　它告诉人们永远不要低估大自然的危险，无论什么时候，你都要对大自然保持一颗畏惧的心，这样你才能存活下来。
　　比利在前面带路，李浩则跟在他的身后，他们在水下使用的是大功率的探照灯来照明，仅仅这盏探照灯就花了李浩3万美元，全套的潜水设备加起来花了他大概8万美元左右，想要玩探险可不是一穷二白的人能玩的起的。
　　比利带着李浩下潜到大概80米的时候才停了下来，在这里使用探照灯大致就能看到底下了，李浩顺着灯光看去，并没有发现这里有什么陶器骨骼一类的东西，倒是发现了几条小鱼，这些小鱼的身体都是呈透明状的，在李浩的身边游来游去，一点也不怕生，可能它们一直生活在这洞穴里面，从来没有见过人类，李浩甚至伸出手去抚摸了一下它，它也不躲开，李浩拿到手上用自己头上的灯光看了一下，发现这些鱼竟然没有眼睛，让李浩很是惊讶。
　　但比利却早已见怪不怪了，他通过通讯器告诉他，生活在这里的鱼类，由于洞窟的黑暗环境所致，所以他们的眼睛早已经退化了，不仅仅是鱼类还有一些其他的生物的情况大致也差不多。
　　比利好像早知道这里没有人类的骨骼，或者陶器碎片等那些以前玛雅人用来祭祀圣井的东西，他没有在这里停留多久，而是招呼了老李一声，让他跟紧他的后边，正式开始进入水底的洞窟里面去探险，从这里开始，才是这趟探险旅程的起点。
　　他一马当先，带着探照灯首先穿过了一个不大的洞口，洞窟里面全是黑乎乎的一片，就算有灯光照射，能见度也很低，所以洞穴潜水也不适合那些有密室综合症的人来探险，因为在这个狭隘的小空间里面，就连正常人都会觉得不适应。
　　李浩跟着比利穿过了这条狭隘的通道之后，很快来到了一个很大的空间里头，李浩抬头用灯光照射了一下，才发现洞穴的顶部几乎全是参差不齐的钟乳石，各种各样的造型都有，有些钟乳石如同倒立的大尖刺一样，往水面上倒立生长着，在灯光的照射之下，发着幽幽的青光，显得特别渗人，这些由大自然鬼斧神工雕琢出来的钟乳石，并没有给李浩带来一种美丽震撼的感受，反而有点恐惧，感觉像是来到了地狱一样。
　　老李正在四周查看的时候，耳朵上的无线耳麦突然传来了比利的声音：“找到了，就是种蘑菇。”
　　李浩急忙收回自己的视线，顺着比利的方向游过去，在到达比利所在的地方时，李浩果然发现了一种透明状的蘑菇，大致有成人拳头的大小，就长在洞窟的岩壁上面，发着白幽幽的荧光，很像是那些夜光珠似的，李浩再往前游了一点，看到了更多的荧光蘑菇，相对于头顶上的这些钟乳石来说，显然这种发着荧光的怪异蘑菇更让他震撼，就好像……是来到了“阿凡达”的神奇世界里一样。
　　李浩拿出水下照相机，对准这些荧光蘑菇照了几张，才心满意足的打算离开这里，前往下一个洞窟，他转过头去，正要和比利说句话，突然他好像看到了在比利附近的水面下，有一个黑影游了过去，速度非常快，快到让他看不清楚是什么东西，就好像有一道黑影一晃而过一样，让李浩怀疑自己是不是看花了眼，但出于对他们自身安全的考虑，他还是觉得跟比利说一声比较好。
　　“比利……比利，请注意，我刚才看到你的身边好像有东西在游过，它的速度很快，我看不清楚是什么东西，只看到一个黑影。”李浩通过无线器跟比利道。
　　“黑影？”比利前后左右看了一下，并没有发现水面下有什么黑影在游动，他有些不以为意的道：“李，没事的，可能是你看花眼了，或者刚才你看到的只是灯光的影子而已，这里我来过好几次了，从来没有发现过有什么危险的生物存在，你放心吧，很多第一次进行洞潜的人，都会在短时间内产生幻觉，深呼吸一下，只要放轻松点就没事了。”


第二百零四章 深渊蛟龙
　　“难道真是我看花眼了？”李浩心底自言自语着，但他很快他的态度便坚定了起来，他敢肯定，他刚才绝对没有看花眼，他对自己的视力有着绝对的信心，刚才那东西虽然只是一晃而过，但他看得清清楚楚，绝对不是灯光的影子。
　　老李知道自己无论现在跟他说什么，比利也不会相信他的话的，很多在行业内有着杰出成就的人，通常都会有一种灯下黑的毛病，就是不会轻易相信别人的话，而是更容易相信自己的判断，李浩唯一能做的就是密切注意着这里的环境，预防有危险发生。
　　比利带着李浩往更深的洞窟里面游去，他原本是做为李浩的潜水向导而来的，但一到这里，他却好像忘记了自己的任务似的，就仿佛离开水面的鱼重新放归到了大海一样，比老李还要兴奋，而可怜的老李现在只顾着注意水下的不明生物，根本没有注意到方向，只是身体很自然反应的跟着比利的后面不停在洞窟里面窜来窜去的，完全没有意识到比利的疯狂状态，他的任务本应该是带领着他的雇主李浩安全的进入这里，并且安全的离去，但很显然，他已经当成了自己的探险之旅。
　　李浩双眼注意力高度集中，只是顾看着水下的动静，在游到另外一个洞窟交接口的时候，突然一阵水花溅起，发出哗啦啦的声音，吓了老李一大跳，急忙看过去，才发现原来是比利离开了水面，攀爬到了另外一个洞窟的旱地上去，刚刚那声音是他从水面中出来时引起响声，而不是什么怪物，老李紧张的心才放松了下来，暗怪自己太多心了，心想：“莫非刚才真的是自己看错了？”
　　虽然得不到真正的答案，但李浩还是不敢掉以轻心，他相信自己的能力，是绝对不会出现眼花那种事情的，他跟了过去，从水面中出来，比利在上面用手将他拉了上来，然后大家都一屁股坐了下去休息，潜水其实是很耗体力的一件事情，虽然带有装备，但是如果长时间泡在水里的话，还是会对人体产生不良的反应。
　　大家休息一会儿，吃了点压缩能量棒之后，李浩才问道：“比利，这里是什么地方？”
　　比利站了起来，目光狂热的看着这个漆黑一片的新溶洞，他用探照灯四周看了一下道：“我也不知道，这可能是一个新的水下溶洞，我以前从来没有来过这里，Li，你来看看，这些岩壁的生成，还有顶上的钟乳石尖，啧啧！多么的神奇啊！实在是太美丽了。”
　　李浩顺着探照灯的光线看过去，果然发现他们上来的这个溶洞里面的景物，与之前他们到达的任何一个地方都有很大的不同，溶顶上面全是排列整齐，密密麻麻如同刀尖一样的钟乳石，就好像是一个复杂的几何图形一样，绝对不可能使用人工堆砌得出来，这里的四周静悄悄的，只听到水珠从钟乳石的石尖下滴落下来，发出滴答滴答的响声。
　　李浩看了几眼，就收回了目光，他可没有比利那么狂热，刚才在水下时的那个黑影，此时还在他的心头里面徘徊不已，再漂亮的东西，如果没有命享的话，有个屁用啊！
　　李浩举起手中的手表来看了一下时间，这一眼让他愣住了，只见手表上的时间已经停止了跳动，就连那个用来分辨方向的定位指南针也是如此，他用手拍了几下手表，发现情况还是一样，他急忙对比利道：“比利，你看下你的手表有没有事，我的手表可能坏了，里面的指针失去了作用。”
　　“我看看。”比利收回了自己狂热的目光，看向自己的手表，果然情况和李浩的一样，时间同样停止了跳动，指南针定位仪也失去了它的作用，无论怎么晃动都不行。
　　一时间，两人你看我，我看你，一副难以置信的样子，两人的手表是不可能同一时间损坏的，而且这种手表是美国特制的，就算是深潜一千米以下也能够保证它的正常运行，就算用子弹也打不烂它，更何况刚才并没有发生什么撞击的事件，这么会那么巧合呢，两人的手表都是同一个时间失效，时间同样定格在15-34-59。
　　比利突然想到什么，马上使用讯息器喊道：“喂喂喂……hello……hello……马蒂亚，你听到我说话吗？喂喂……听到请回答……”
　　马蒂亚正是留守在上面的墨西哥本地土著向导，但比利的通讯器中，并没有听到对方传来的声音，通讯器中只有一片沙沙响的杂音，不知道是他的通讯器都坏了，还是这个地方没有信号，李浩也试验了一下，果然情况如同比利的一样，不仅如此，他们不但无法和外面的马蒂亚通讯，甚至就连他们两人之间都无法进行通讯了，这下子，有一股不详的预感围绕在他们的心里。
　　比利冷静了下来，开始分析道：“仪器失灵的这个情况，我也是第一次碰到，如果我们的仪器没有损坏的话，那么，能让仪器失灵的就只一个原因，那就是这里的磁场有问题，这种情况很少见到，我猜这个地方一定有着与众不同的地貌，不行，我得去看看。”
　　“不不不，比利，我们现在要做的是想办法赶紧离开这里，而不是寻找原因，我们已经迷失了方向，并且氧气能够供我们使用的时间已经不多。”李浩对这个见鬼的原因不感兴趣，他现在只想离开这个地方，刚才在水下看到的黑影让他感觉很不舒服。
　　“Li，放松点，没事的，我们还够氧气出去，这里离外面的洞口并不远，请相信我，我有这个经验，我只在这附近看一看。”比利宽慰他道。
　　“不行，比利，我是你的雇主，你得听我的，我真的有一种不好的预感，我们现在得马上走了，马上离开这个地方。”李浩心中那种不好的预感越来越强烈，让他感觉到很不安。
　　“好吧！好吧！我们马上走。”比利心虚的道。
　　他刚才的确忘记了自己的责任，并没有考虑到雇主李浩的感受，但还是晚了，他刚说完这句话的时候，李浩突然看到一个黑影朝他扑了过去，速度非常的快，这次借助探照灯的光线，李浩终于看清楚了，这个黑影竟然是一条5-6米长的大蛇，样子跟森蚺有点相似，但它的速度可比森蚺要快得多，他急忙大声叫道：“比利，小心你后面！”
　　“你说什么？”比利还没有反应过来，他刚一回头就看到了一条大致有两个成年人手臂粗大的蛇已经向他扑了过来，蛇尾卷着他的小腿，蛇口张大着，两根尖锐的勾齿正对准他的脖子咬过来，他吓得尖叫了一声，刚想要逃跑，却发现自己的腿被蛇尾给缠住了，才跑了不到小半步，就整个人摔了下去。
　　眼看蛇口就要落在他的脑袋上，李浩反应飞快，他双脚一蹬，立刻跳了过去，双手举着探照灯对准蛇的脑袋就是一击，打得这条蛇飞了出去，眼看就要到口的食物，突然半路被老李给搅和了，这条蛇顿时发起了狂来，放过了马上就要到口的食物，向着老李奔来过来，尾巴向弹簧一样，一伸一缩的，跟一般爬行的蛇类有所不同，蛇口大张着，一路流着蛇诞，好像老李是它的杀父仇人似的，不管不顾的朝他冲过来，速度快得跟行驶在高速公路上的汽车一样。
　　李浩急忙后退了几小步，主要是他的手中没有可用的武器，刚才那个探照灯已经被他拍烂了，现在只剩下比利的手中的探照灯，要是再拍烂了，他们可就变成了瞎子，仅靠他们头顶下的小射灯，根本看不清方向，李浩一路后退，这条蛇一路紧追不舍，他在经过比利的身边的时候，用脚在他的后脖子上踢了一脚，他立刻昏迷了过去，李浩主要是不希望别人知道他的能力，他在清醒的状态下，老李不好使用一些惊人的手段。
　　看到比利昏迷过去，李浩终于不再跑动了，而是停了下来，这条蛇看到自己的猎物不再逃跑，顿时大喜，加快了速度朝他冲了过去，李浩虽然没有跟蛇做过搏斗，但打蛇打七寸的常识他还是知道的，他目光瞄准了蛇的身体，当蛇来到他前面不到一米的时候，李浩身体一动，暗叫一声：“就是现在！”
　　他一个闪身，移到蛇的侧面，看准了蛇的七寸，用自己的拳头狠狠的砸了过去，这一拳下去，可不比刚才那探照灯的一砸，这可是老李用尽了自己的全力，一拳下去，这条蛇忍不住痛嗷了一声，好像自己的五脏六腑都被砸烂了一样，尤其是李浩的一拳是瞄准了它的七寸来打，让它痛不欲生，更加发起狂来，它的尾巴大力一甩，狠狠的砸在了李浩的身上，老李那怕是双手护胸，也被他的尾巴给砸飞了出去，整个人被狠狠的撞到了墙壁上面，五脏六腑都痛的像是纠结在了一起，让他直皱眉头。
　　大蛇被老李的一拳给砸的个七荤八素的，而他自己也给蛇尾给扫中，双方都讨不了好，一人一蛇都停止了不动，紧盯着对方，李浩仔细观察了一番后，现在才发现，这条蛇竟然与一般的蛇有所不同，它的蛇头上多了两个小角，小角很短很细，不注意看的话，根本看不出来。
　　李浩倒吸了一口冷气，心里暗暗道：“难道它不是蛇？”
　　如果是普通的蛇的话，刚才对方硬生生受了他一拳不可能没有事的，他知道自己拳头的威力绝对连钢板都能够打穿，但这条疑是蛇一样的生物，却只是痛苦了一下，并没有受到太大的伤害。
　　这条蛇好像也有灵性一样，同样用怪异的目光看着这个身体瘦弱的人类，他想不明白，这个人类的力量为什么会这么大，刚才对方那一拳，差点连它的身体都给打断了，而且中了自己尾巴的一击，竟然没有受到任何的伤害。
　　其实它并不是李浩所看到的普通的蛇类，而是一条活了不知道多少年的蛇蛟，只是它现在已经很虚弱了，因为已经有很长很长的一段时间里，没有人送过祭品下来给它吃了，让它汲取不到任何的能量，这段时间到底有多久，它不知道，因为它并没有时间的概念，在大多数的时间里，它都是在沉睡着度过的，直到几天前它才苏醒过来。
　　李浩看着这条像蛇一样的怪物同样盯着他，身体一动不动，发觉这样僵持下去不是个办法，他只好率先动了一下，他小心的往前走了一步，而这条像蛇的怪物却是后退了一步，就像是两位高手过招一样，你往前一步，我就后退一步，你往左一步，它就往右移动一步，老李还是第一次见到如此聪明的生物。
　　李浩其实无意去伤害它，但前提是它不能伤害自己，起码老李知道，至少目前的科学探索里面，还没有类似过这种生物的报道，他不知道这条像蛇一样的生物到底是什么东西？为什么会存在这个暗无天日的水下洞窟里，但他知道，曾在玛雅时期，蛇是被玛雅人当做神灵来对待的一种物种，或许这条像蛇一样的生物已经存活了上千年也不一定，大家能够相安无事就最好。
　　但很显然这条如蛇似蛟一样的东西可不是那么想，它看到李浩的脚步越来越频繁，好像有对它出手的迹象，再一次开始愤怒起来，俗话说的好：“搁浅蛟龙不如蛇。”无论它再怎么虚弱，好歹它也是一条主宰力量的蛟龙，而不是一条任人宰割的蛇，自然不会逃跑，而是应战。
　　蛟龙的尾巴一弹，对准李浩扫了过来，打算故技重施，但老李早已经注意到了它的尾巴动作，想也不想，拔空而起，躲过它的尾巴，脚刚一落地，立即一个向前翻滚，跳到了它的身上去，两脚死命紧紧的夹着蛇身，挥动着自己的拳头，对着这怪物的脑袋就一拳，砸的它嗷嗷直叫，发出娃娃叫声一样刺耳的声音来，李浩刚想要再给它多来一拳的时候，蛟龙的尾巴已经到了他的后背，他不得不遗憾的放弃了这个想法，从蛟龙的身上跳了下来。
　　老李刚才这一拳砸得它头冒金星，晕晕乎乎的，双眼变成了赤红色，尾巴如同高速转动的风扇一样，不停四周拍击着，发出“通通通”的声音。
　　一人一蛟就像是两位旗鼓相当的高手在过招一样，偶尔，李浩会给它一拳，而一不小心的时候，它又给老李一尾巴，那怕老李身体够强硬，毕竟也不是铁做的，被它拍打得嗷嗷直叫，痛得他眼泪鼻涕一起下来，正所谓是，你奈何不了我，我也奈何不了你，这个场面，只能僵持着。
　　老李没有想到过，自己只不过是想下来探寻一番玛雅圣井的遗迹而已，哪里想到会遇到这个打不死的怪物啊！这让他肠子都快悔青了，早知道不下来就好了，说不定，现在他已经在加勒比海的某个海滩上晒着太阳，吹着口哨看美女去了，而不是在和这个不知名的怪物做殊死的搏斗。
　　这条蛟龙也是气喘吁吁的，它的力量早已经不复当年了，全身都感觉虚弱无比，它原本是玛雅人供养的一个神灵，只要每隔一段时间，那些玛雅人就会投掷一些贡品给它吃，但它不知道的是，这世界上的玛雅人，早已经消失在这个世界上有千百年之久，它……只不过是一条残留下来的可怜虫，活在这个暗无天日的溶洞之中，直至死亡。
　　李浩也是没有力气了，他本身不会使用什么招式，也一直没有学过，毕竟在这个和平的世界里面，那些东西都用不上，平常也就是仗着自己力气大，速度快而已，从没想过，竟然有一天会碰到一个与他不相上下的怪物，开始后悔自己以前不曾学过一招半式来防身，更让他后悔的是，自己竟然没有携带一些刀具就下来这个未知的洞窟里来探险，否则的话，他就不会这么狼狈了，但现在他再后悔也于事无补，得想办法搞定眼前这个怪物才是第一位。
　　李浩突然想到自己体内的神秘能量，不知道是否能够运用一下，他从来没有做过这方面的尝试，但现在不去尝试一下的话，也许自己的小命就真的要交代在这里了，毕竟他不是钢铁之躯，总得吃喝拉撒，不可能跟一个怪物在这里长时间的对持。
　　想到就做，李浩开始运行起体内的能量来，但他不知道该如何释放出去，只好将能量全部运行到自己的拳头上来，打算做最后的一击。
　　他大叫一声，正面对着蛟龙冲了过去，蛟龙也对对着他冲了过来，一人一蛟的速度都快如闪电，一瞬间就碰在了一起，当蛟龙的嘴巴大张，准备对着他一口咬下去的时候，突然不知道为什么，它变得一动不动起来，任凭李浩这一拳砸在了它的脑袋上面，加载了李浩体内神秘能量的这一拳果然奏效了，老李仅仅一拳就把这条蛟龙的脑袋给打成稀巴烂的，蛟龙的尸体如同一块破布一样的倒了下去，轰隆的一声巨响，躺在地上一动也不动，头部流出一些黑红色的血液。
　　老李却没有任何高兴的表情，只是愣在了原地上，在最后一击的时候，他分明看到了蛟龙的嘴巴明明已经咬到了他的脑袋上，却不知道为什么，它突然收住了口，任凭自己攻击，没有做任何的反抗，这一点也不像之前的它，到底它为什么要这样？难道是良心的发现？


第二百零五章 聂小倩
　　突然一块如石头一样的东西从蛟龙的脑袋中掉了出来，落到了地上，发出清脆的滚动声音，李浩的眼睛如同麦尖一样紧盯着这个块东西，等他看清楚的时候，瞳孔一下子扩大开来，他看到这块石头的样子如同他前两次所得到的一模一样。
　　李浩伸出颤抖的手将这块石头拿了起来，一瞬间有一些画面进入了他的脑海当中，好半天他才睁开眼睛有一种释然的表情，原来条打不死的怪物真的是一条传说中的蛟龙，原来玛雅人口中的神灵就是它，原来他刚才突然不攻击，是因为它体内的这块石头在作怪，它感受到了李浩身上的神秘能量，才制止了蛟龙的攻击，一如以前他在沙漠中幕室里一样。
　　不同的是，这块石头现在已经没有了能量，也许是它的能量已经被这条蛟龙给吸收一空，也许是其他的什么原因，李浩不知道，但他还是将它收了起来，至今他还搞不明白这种既像石头，又像是玉石的东西到底是什么东西？为什么会跟他紧密的相连在一起呢？
　　李浩闭上了眼睛，思绪如同大海里面的惊涛骇浪一样，第一块石头救了他的生命，并给了他过人的能力，第二块石头让他看到了中国四美之一的王昭君，第三块石头却让他见识了传说中的蛟龙，接下来等待他的还会有什么呢？
　　它们到底是什么东西？到底想告诉自己一些什么事情？它们到底想要自己怎么样？李浩一连串的问号充塞着自己的脑海当中，没有得到一个统一的答案，他只是想做个好导演，做个好演员，做个好歌手而已，他希望自己的生活能够普普通通的，然后和别人一样结婚生子，他不希望自己的人生太过复杂，复杂到连他也没有办法去处理的地步。
　　但他好像就被一条命运之线给牵引住一样，一步步的走向那未知的方向，李浩想了半天也无果，苦笑了一下，决定不再去管它，命运既然无法摆脱，他唯一能做的只能是好好享受，现在想再多也没有用，总有一天他会彻底解开这个谜底的。
　　李浩将这条蛟龙的尸体给扔进了水里，然后才去叫醒比利，当比利醒过来后，根本搞不清楚刚才到底发生了什么事，他为什么会昏迷了过去，他的记忆依然停留在李浩的那一声：“小心！”上面。
　　李浩没跟多他说，只说刚才有一条蛇想要袭击他，后来被他给赶走了，至于他为什么会昏迷过去，是因为他摔了一跤，脑袋正好撞在了石头上面，所以才会昏迷了过去，不管他信不信，反正李浩现在没心情去搭理他。
　　“Li，你看，我们的手表又开始正常运行了。”比利摇晃着脑袋突然叫道。
　　李浩看了一下自己的手表，果然发现一切都恢复了正常，就好像刚才那种干扰的磁场突然消失了似的，比利再次和外面的马蒂亚联系了一下，这次马蒂亚的声音总算是从通讯器中传了出来，看来不仅是手表恢复了正常，连通讯功能也恢复了，让比利啧啧称奇，只有李浩若有所思，那种磁场干扰应该跟死去的蛟龙有关，不然没发解释这种奇怪的现象。
　　刚才出了蛟龙这件事情，让李浩失去了继续探险的心情，准备和比利离开这个地方，由于有了手表定位的指引，李浩在比利的带领下，他们很顺利就回到了位于圣井底下的皮艇上面，吩咐上面的马蒂亚将他们给拉了上去，出来之后，老李感觉好像过去了一个世纪那么长似的，只有比利没有什么感觉，对于李浩这么快就出来了还显得颇有些不满。
　　这次的圣井探险，虽然老李没有看到那些用于祭祀的人类骨骼和陶器，但他其实已经知道了答案，那些祭品估计早就进入了那条蛟龙的肚子里，化成了一堆粪便了，千年前的那些玛雅人也许根本想不到他们用于活人祭祀的神灵，其实只不过是一条化蛟的蛇而已，它没有任何的能力来保佑他们，更加不会给他们带去风调雨顺，布施恩泽！
　　李浩和比利他们回到了营地里面，第二天一早，他们就动身离开了丛林这里，回到了城市当中去了，从这里开始，李浩的墨西哥之旅也正式的结束了，他准备动身前往加勒比海，那里将会是他旅行的第二站。
　　这次，李浩打算改变一下旅游的方式，在这段路程中他不再走陆路，而是搭乘旅游观光船从墨西哥出发，进入加勒比海然后到达委内瑞拉，从委内瑞拉前往巴西的亚马逊丛林，但他现在身处墨西哥的一个小城镇里面，想要搭船前往加勒比海，他必须得在星期五之前到达另外一个城市当地的码头，因为这里前往加勒比的船一个星期只有一班，错过了这个时间，就得等到下星期五才会有船出发了，所以他为了不耽误行程，他干脆直接搭乘大巴前往这个城市。
　　但他在买票的时候还遇到了一些小麻烦，原来这里的外国人的票是需要分开购买的，而售卖给外国人的票的窗口的人正在休假，老李达到的时候，无论怎么说，对方就是不肯买本地人的票给他，没办法，他只好再次在当地人的帮助下，亲自去找到这位休息的售票员才搞定了当天大巴的车票，顺利搭上了前往码头的班车。
　　经过兜兜转转，他终于赶在了星期五之前到达了码头，并顺利的买到了船票，这艘并不是旅游的观光船，只是一艘中转货船，在到达前往加勒比的旅游观光船的大码头，还需要一天一夜的水上行程，但总体来说，要比走陆地要快得多，所以李浩才会做下这个选择，其实旅游有时候是一件很累人的事，但又会让你乐在其中，在一些行程中大多数是孤独的，你不一定得到什么收获，犹如人生一样，充满着酸甜苦辣。
　　老实说，这艘货运船的环境真不怎么样，甚至连睡觉的地方都没有，人挤人的，就好比春运的火车一样，而且一路上停靠的小港口多不胜数，虽然是长途船，但多是短途的旅客居多，大多数的人都是前往下一个码头，老李都忘记了自己身边的乘客已经换了多少新面孔了，而且他们多是一些说些本地语言的人居多，老李虽然会西班牙语，但基本上听不大懂他们说的话。
　　汗臭味夹着船里面的不知名货物的味道，让老李难受之极，头一次出现了晕船的情况，他甚至怀疑船上是不转载满了咸鱼的货品，一路上吐了好几次，连吃饭的胃口都没有，直到第二天下船的时候，他的腿都软了，胃里空空如也，但偏偏又吃不进去任何东西，正在因了那一句江湖传言：“武功再高也怕菜刀。”
　　在这里休整了一天的时间，老李总算是恢复了精神，准备动身前往加勒比海，这首前往加勒比海的旅游观光船是一首中等的私人邮轮，船长叫“卢斯比”
　　船长卢斯比，是一位来自于西班牙的大胖子，身高180CM左右，整天笑脸盈盈的，十分好相处，对人很亲切，他时常会跟游客们开一些并不好笑的玩笑，但他自己却乐在其中，他对加勒比海域有着丰富的认知，在这里工作了十多年以上，可以说这条旅游船就是他的家。
　　老李上船的时候，竟然还发现有不少的亚洲游客在上面，他原本以为会被人家给认出，但他不知道的是，他现在的样子十足一个背包客，而且皮肤已经晒成一身古铜色，只要不是太过注意他的话，基本上不太可能会认出他来，更何况他还戴了一顶帽子，经过他身边的人都感觉他好像有些熟悉的样子，但也没太往心里面去。
　　加勒比海是大西洋西部、南北美洲之间的一个海，它的北部和东部的边缘是一连串从墨西哥湾一直延伸到委内瑞拉的岛屿，所以李浩搭乘的这条旅游观光船最后的一站，就是委内瑞拉的一个小码头，他会在这里下船，然后前往巴西的亚马孙丛林。
　　加勒比海大部分位于热带地区，是世界上最大的珊瑚礁集中地之一。西印度群岛是世界上第二大群岛，岛屿数量仅次于亚洲的马来群岛。其中古巴岛是最大的岛屿，其它还有海地岛、波多黎各岛等大陆岛，其它多数属于珊瑚岛，风景秀丽，充满热带风情。
　　加勒比地区的植被一般为热带植物，环绕湖和海湾有浓密的红树林，沿海地带有椰树林，各岛普遍生长仙人掌和雨林。珍禽异兽种类繁多。旅游业是加勒比经济中的重要部门，明媚的阳光及旅游区，已使该地区成为世界主要的冬季度假胜地，每年都会吸引大量的游客过来加勒比海这里旅游度假。
　　卢斯比的这首游轮上面的设施很齐全，不仅有健身房、水疗按摩中心、还有音乐大厅，游戏娱乐场所等等，是旅客们畅游加勒比海的首选，而且他个人为游客们定制的航行路线，所经过的地方无一不是美丽的海岸风景线，让游客们乐不思蜀，李浩站在这艘邮轮上面迎面吹着海风，感觉和自己前两天所搭载的货轮简直是那个叫天上地下，就好像是到了天堂一样。
　　他舒服的去做了个全身的水疗按摩，将这段日子来的苦惫一扫而空，不得不说，那位为他专业服务的黑人姑娘的手势还是挺不错的，手法很到位，当然，相比起陆地上的服务来说，船上的价格更加要昂贵一些，毕竟选择邮轮来旅游观光得的游客大多都是非富即贵，不会在乎这点差价。
　　徐徐出来的海风、美丽的海岸线，远处小岛绿树成荫的椰子林，都让人忍不住放慢了生活的节奏，李浩走到船头的甲板上面供游人休息的躺椅区，打算去小歇一会，却看到了在甲板上早已经有一位同样是亚洲面孔的女人在休息。
　　她带着一副新潮的大墨镜在甲板上晒着太阳，身材凹凸有致，虽然没有身穿比基尼，但她身上的丝质衣服却丝毫掩饰不了她那迷人的气质，修长的双腿就这么搁在矮墩上面，让人一眼可以看见她那嫩白的脚趾上涂着黑色的油彩，脚型在阳光的照射之下，完美如同无瑕的艺术品一般，并没有其他女人穿多了高跟鞋后趾骨变形样子，这对于男人来说，有着一种诱惑般的吸引。
　　李浩虽然看不清她的全貌，但只要一眼，就会让你感觉到她是一位极致动人的东方美女，李浩忍不住想要走过去认识一下，到不是因为对方是美女的缘故，而是他感觉这位女人好像有一种熟悉感，不知道自己在什么地方见过一样。
　　他走到这位美女身边的躺椅上坐了下来，转过头去用英文问她道：“你好，小姐，请问你是来自中国吗？”
　　可惜的是这位美女对他的搭讪没有任何的反应，还是依然如故，仿佛他好像不存在一样，老李倒是没有恼怒，他近距离再观察了一下，发现这位美女给他的熟悉感越来越强烈，就好像自己曾经在什么地方见到过很多次一样，但绝对不是他熟悉的任何一个女人，只是越靠近她，这种熟悉感就越来越强烈。
　　老李本来就不是一个讲风度的家伙，见人家不搭理他，他干脆勾头过去看人家的正面，看着看着，他突然想了起来，这位美女他的确没有在现实中见过，但在电影中他曾经看到过无数次，怪不得对方会给他来一种强烈的熟悉感。
　　“先生，请问你看够没有？要不要我叫保安过来让你再仔细好好看一遍？”这位女人对于老李的无礼感到有些恼怒，要不是看在大家都是亚洲人的份上，她早就发飙了。
　　“对不起……对不起，刚才是我太失礼了，是这样的，我刚才在后面看到你的样子有些熟悉，我还以为是遇到了自己的熟人了，所以……”老李赶紧用中文解释道，他可不想被保安当做是淫贼，然后扑通的一下，被人给扔下加勒比海去喂鱼。
　　李浩解释完刚才失礼的原因后，才笑眯眯的一转话题道：“但我没想到的是，我竟然会在这里幸运的碰到一位大明星，王祖娴小姐，我可是你的影迷，你能给我签个名吗？”
　　老李说完后，一摸自己的身上，才发现自己竟然没有带纸和笔，还傻兮兮的让人家给他签名，这不是显得很白目吗？很没有诚意吗？顿时表情有点澹只能不好意思的干笑着。
　　王祖娴倒是愣了一下，没想到在这个偏僻的加勒比海的邮轮上，竟然也会被人给认了出来，她其实已经息影了很多年，如果不是一些资深的影迷们的话，一般不会认出她来的，她摘掉自己的墨镜后，看着他，也改用中文打趣的道：“这位先生，给你签名当然没问题，但是……请问你让我签在什么地方呢？”
　　她一摘掉自己的墨镜后，她那张美丽的容貌，毫无保留的展现在李浩的面前，犹如一幅美丽的画卷，这让他一下子看傻了眼，这位当年名震影坛的聂小倩、东方不败中的雪千寻，想不到这么多年过去了，她的容貌还是依然美丽如昔，就好像岁月的痕迹无法在她的脸上停留一样。
　　“呵呵呵……”老李只好尴尬的笑着，不得不硬着头皮回答道：“对不起啊！我忘记拿了，你等我一下，我去去就来。”
　　李浩刚要走的时候，突然一位亚洲男人走了过来，对着王祖娴亲密的叫了一声：“Joey，发生了什么事？刚刚是不是有人骚扰你了？”
　　“没事，他是我的一位影迷，只是想让我给他签个名而已。”王祖娴看着他语气冷冰冰的道。
　　对方听到老李不是骚扰她，顿时放松了下来，满脸笑容都走到王祖娴的身边讨好的道：“Joey，这里风太大了，我们去下面的餐厅吃东西好不好，我跟船长拿到了一瓶82年的极品红酒，你一定会喜欢的……”
　　李浩临走的时候，奇怪的看了他一眼，他听见了刚才他们两人的对话用的竟然是英文，而不是华语，说明这位男人不是中国人，而且据他的目测，这位男人的年纪已经不大，甚至可能比他还要小，但人家那容貌的确不差，有一种帅气逼人的俊朗，鼻子高高挺挺的，剑眉如飞星，样子长得有点像某一位明星，但老李通常不太注意娱乐圈里面的人，所以他也说不出个一二三来。
　　老李自然是一去不反复了，他也不会真的愚蠢到拿笔和纸去给对方签名，人家能来这里旅游，自然是不希望被别人打扰，就跟他自己一样，同样也不希望别人来打扰他，当然，还有一个最主要的原因就是，他不乐意见到刚才那N瑟的小子，况且人家明星的私生活，他也不想要去知道太多，不管人家是老牛吃嫩草也好，还是嫩草被老牛吃也罢，这年头，姐弟恋其实很常见，虽然不是每个女人都有能力成为大S，但能够成为大S肯定是每个女人的愿望。


第二百零六章 娱乐圈深水炸弹
　　李浩在这条船上悠哉悠哉的过着没人打扰的日子，每天不是跟着船上的大副去钓鱼，就是就停船的时候去海里潜水，极尽玩乐，做着背包客们常干的事，而不是躲在邮轮里的赌桌上谋求运气，更不是躺在舒适的沙发中，一掷千金来调戏女侍应。
　　李浩原本差不多已经忘记了，在这条船上还有一位曾经名叫聂小倩的美丽女明星的存在，直到这天的晚上，李浩这才知道，原来之前他在甲板上碰到那位跟王祖娴在一起的年轻男是人谁了。
　　他就是日本目前的最当红的歌手“中原智也”，现在人在美国发展，是美国环球唱片公司的一名签约歌手，以死亡摇滚音乐而闻名乐坛，听说他现在很还年轻，今年还不到30岁，而且人家可是一位妥妥的富二代，他老子是日本三菱公司的社长，按老李的话来说，人家就是打瘸了腿下半辈子也不用忧愁的家伙。
　　而且他还是这艘游艇请来的特邀演出歌手，今晚将会有他的一个小型演唱会，将会在这首邮轮上面进行演出，听卢斯比说，邀请他的代价可不小，至于到底要付出多少钱才能够请到他来，卢卡斯没有明说，只是很得意的笑了笑。
　　在这首游艇上面，还有一个空间很大的演唱大厅，有时候，卢斯卡也会邀请一些各国不同的明星上来这里表演，这也是他这艘邮轮收费昂贵的一个原因，游客们在游览着美丽的加勒比海时，还能听到这些当红歌星动听的歌声，这绝对是一种无与伦比的享受。
　　对于死亡音乐，李浩并不是太了解，主要是他不是很喜欢这种颓废的音乐元素，在他看来，什么狗屁死亡音乐，无非就是将自己打扮的鬼五马六的似的，对着话筒在歇斯底里的呐喊，他想不通，这种音乐文化也会有人去追捧，而且是得到了不少时下年轻人的喜欢，不知道他们到底是喜欢这些歌曲，还是喜欢他们那些与众不同的造型。
　　老李不喜欢归不喜欢，但他还不至于就这样去否定人家这种独特的音乐文化，反正现在正好有机会在现场见识一下，他自然不会放过这个机会，没想到他在去演唱厅的时候，再次遇到了王祖娴，只见她拿着一杯红酒，独自一个人依靠在船舷边上在发呆，海风吹乱了她的长头发，几缕发丝划过她的耳际边，像极了一位从画卷中走出来的古装美女，要不是她身穿一套黑色的晚礼服，让李浩一度以为自己看到了穿越到现代的仙女。
　　“嘿，王小姐，你好，你还认得我吗？”李浩从适应的托盘里拿起一杯红酒，走过去跟她打了个招呼道。
　　李浩的声音惊醒了正在发呆的她，她抬起头来，发现和她打招呼正是那天自称是自己影迷的无礼粉丝，但她的脸上没有什么笑容，好像还有些发愁的样子，她只是动了动嘴角，还了他一个不是微笑的微笑道：“是你啊！怎么？还想找我要签名吗？”
　　王祖娴这话让老李脸都红透了，他的行为举止还真不像是一位忠实的影迷，哪有影迷见到自己的偶像一点也不激动的啊！当然是第一时间想办法去合影要签名了，那会找什么没有带笔的烂借口，更别说像他一样，一去不回头的啊！
　　老李尴尬的笑了下道：“其实……我是真的看过你的演的全部电影，很喜欢你在电影中饰演的……”李浩还没有说完，突然王祖娴就打断了他的话道：“无所谓了，不管你是真的影迷也好，假的也好，对了，你能不能帮我一个忙？”
　　“呃！”李浩突然像是被人给掐住了脖子的鸭子一样，戛然而止，好半天才道：“什么忙？”
　　王祖娴突然语出惊人的道：“等下你能扮演一下我的男朋友吗？放心吧！只要一小会就好，我可以付你酬劳。”
　　老李一口红酒喷了出去，差点殃及了路过的行人，他瞪大着眼珠子，难以置信的道：“你刚说什么？”
　　王祖娴越想觉得这个主意不错，重复了一次道：“我刚才说，等下我想请你扮演我男朋友一阵子，可以吗？”
　　“为什么！”老李觉得不是她疯了，就是自己幻听了，虽然他不介意姐弟恋，但这个年龄的跨度……也太大点了吧！那也得人家相信才行啊！
　　王祖娴显得有点烦躁的道：“不为什么，就一句话，你干不干，过了今晚，我们就再也没有任何的瓜葛，我可以给你一笔钱来作为酬金。”
　　“可是……王小姐，你连我是谁你都不知道，你就要让我饰演你的男朋友？会不会有点太过儿戏了？”老李呲着牙，十分头疼的道。
　　他没想过事情竟然会变成这个样子，他只是想过来跟她打个招呼而已，在他没有任何的心里准备下，对方却突然让他来做她的男朋友，虽然只是临时的演戏，但这也太那……什么了，就好像莫文蔚在大话西游里面饰演的白晶晶一样。
　　“我刚睡醒，经由外面起早贪黑，就顺便进来拜师学艺的。你突然跟我提到成亲的事……我牙齿还没刷呢！”
　　王祖娴却丝毫不在意道：“这有关系吗？我们只是临时雇佣关系，请你帮我个忙而已，你不要想歪了。”
　　老李挠挠头道：“这倒不是，扮演你男朋友，我到无所谓，只是你不怕这样子做，会让媒体们乱报道吗？要知道今天晚上，这船上的媒体可不少，你也不希望到时候，媒体们会报道说，华人影星王祖娴疑是姐弟恋，与小男友携手同游加勒比海吧？”
　　王祖娴‘噗嗤’的一下，捂嘴笑道：“得了吧，我都不怕，你怕什么，再说他们不一定会认出我来，毕竟我都已经息影了这么多年，你不是说是我影迷吗？难道你不希望和你的偶像做一对情侣？”
　　老李再次被对方调皮的话语给噎得不行，他哭笑不得的道：“那我总得知道个原因吧？你一大明星为什么要找我饰演你的男朋友？你觉得我们两人的样子和气质适合吗？”
　　王祖娴从头到脚认真看了他几眼，颇有些评头论足的样子道：“你的样子还马马虎虎吧！气质还可以，虽然皮肤是黑了一点，不过不要紧，等下我带你去打扮一下就行了，至于什么原因，这你不用知道，你也不需要说话，我会处理好的，你只要跟在我身边就行了。”
　　王祖娴已经息影多年，并且常年居住在加拿大，虽然也听说过他这位国内的亚洲的人气天王，也看过他的不少作品，但却从来没有见过他的真人，再加上他的这一身背包客的打扮和晒黑的皮肤，认不出他来自然很正常，要是她知道老李就是娱乐圈那位当红的人气天王的话，肯定不会匆匆做下这个决定，一位在影迷心目中永远都那么漂亮的女鬼小倩，再加上一位亚洲当红的人气天王，这两人做情侣的事情，绝对会引爆娱乐圈中的大风暴。
　　李浩听到人家一女生都不在意自己名声的事情，他就更加不在乎了，本来他就没有什么好名声，做事全凭自己的喜好，相当的不靠谱，别说他们饰演情侣事情是假的，就算是真的，他也会毫不在意别人的目光。
　　但是，这件事情他还是得仔细衡量一下，起码他要知道王祖娴是因为什么原因，他可不希望自己傻乎乎的去做一名MT来给自己拉仇恨，那可不是他老李的风格。
　　王祖娴见他久久没有说话，突然有点急躁道：“怎么样，你到底想好了没有？你不需要有什么负担，这件事完结之后，我会给你一百万，等到下船以后，你是你、我是我，我们之间再也不会有什么关系。”
　　老李摇晃了一会酒杯，想到了一个原因，突然有点啼笑皆非起来道：“你是为了中原智也吧？你想逃避他？”
　　王祖娴愣了一下，没想到竟然被他猜到了原因，但她好像对这个名字有点反感似的，不愿意多说，语气变得冷冰冰的道：“这不关你的事，你说吧，一句话，到底愿不愿意？”
　　李浩猜到了原因后，心头顿时一片清明，在他的眼中，这是一件很有意思的事情，但他还是忍不住调侃一下这位当年的玉女明星道：“你找我饰演你的男朋友，难道你就不怕他事后向我报复吗？据我所知，他除了是当红的日本明星之外，他老子还是日本三菱公司的社长，你要知道我可是一个无权无势的小人物，恐怕不用人家一个手指头就能摁死我了！”
　　王祖娴错愕了一下，看着面前这个嗦嗦的男人那副云淡风轻的模样，他的脸上那有一丝一毫的害怕对方的意思，顿时气不打一处来地道：“你别把别人想的这么龌龊，我跟他之间没有任何的关系，我只是不想他继续来纠缠我而已，他这个人虽然很自负，但他应该不会是那种使用下三流的手段的人，一下船之后，我们大家就各走各路，彼此间再也没有任何的关系，我不认识你，他也不认识你，你大可以放心。”
　　李浩露出满口白牙笑了一下，没有去反驳她的话，他知道，凡是越是自负的人，越是输不起，你要不把他的自信心给彻底击垮了，他可是什么事都干得出来，李浩不是对他有偏见，而是对人性有着深刻的认识，就算对方到时候真的报复他？老李也毫不在意，他连蛟龙都斗过了，还怕一个日本小子，笑话。
　　李浩想了想，感觉这事儿也挺有趣的，只要想想自己竟然能成为聂小倩的男朋友，就有一种说不出来的成就感，虽然他也是一位明星，但他自己还真没有什么感觉，自己的思想没变，喜欢的东西也没变，在荧幕上看到那些漂亮有气质的女明星时，他同样会幻想自己如果是她的男朋友那该有多好。
　　“帮你的忙也可以，但是至于酬劳方面，我想……”李浩的话还没有说完，便被王祖娴给打断了，“酬劳方面你可以放心，不够我可以再加点，要是你还不放心的话，我可以先预付一半给你。”她听到对方肯定答应了，心里顿时送了一口气，以为对方是打算趁机想要多点酬劳。
　　“不不不……我不是这个意思，我不打算要你的钱，咱们能不能换个条件？”老李赶紧解释道。
　　“你说，只要不是无理的要求，我都可与考虑。”王祖娴盯着他看，不知道他打算换成一个什么样的条件，要是他想假戏真做，或者是提出那些过分的要求的话，她绝对不可能会答应他的。
　　老李被她看的心里有些发毛，他的确没有存在什么龌蹉的心思，他不差钱，但帮忙归帮忙，酬劳归酬劳，俗话说的好：“无事献殷勤，非奸即盗！”
　　他要真的什么条件都没有，对方反而还不放心他了，他沉吟了一下才道：“王小姐，我以前说过；我是你的影迷，这件事情的确是真的，你在电影中饰演的每一个人物，都深得影迷们的喜爱，我想……”
　　王祖娴听到这话的前半段，顿时安心了不少，以为他只是想要和她签名合影而已，便抢断他的话道：“这个没问题，我除了可以给钱你之外，我还可以跟你签名合影。”
　　“不是不是，我不是这个意思，我的意思是说，如果有一天我拍古装电影了，能不能请你复出去我的电影中当一回女主角。”老李总算是把他的话给完整的说了出来，这才是他的目的，他只要一想到当年的青春玉女复出影坛，加盟他的电影的话，那可得有多爽啊！绝对会引爆娱乐圈的眼球。
　　王祖娴愣住了，不对，不是愣住，而是惊住了，好半天才道：“你？你拍电影？”
　　老李认真的点点头道：“是啊，当然我不是说现在，我是说以后如果我有机会拍电影的话，我想请你做女主角。”
　　“噗嗤”的一下，王祖娴连捂嘴都来不及，就笑了出来，甚至笑到蹲了下来，让老李仗二摸不着头脑，难道他想要拍电影的事就这么好笑吗？他完全忘记了，自己站在别人面前的样子只是一位晒黑了的背包客，而不是那位拥有十亿头衔的新晋导演，就好比，你走在路上，一哥们突然对你说：“嘿，我未来想要拍一部电影，到时候你来做主角好不好？”
　　“对不起……对不起，你刚才是说，你想要拍电影？”王祖娴好不容易才停止了笑意，站了起来道。
　　老李无辜的点着头，想不明白这有什么好笑的，王祖娴继续问道：“你真的是我的影迷？”
　　老李继续点头道：“如假包换。”
　　“那你知不知道，现在要拍摄一部电影要多少钱？”王祖娴不想打击他的自信心，只是委婉的暗示道。
　　“应该用不了多少吧？”老李掐指算了一下，如果自己不使用电脑特效的话，应该不会太多，他是真的挺希望能够再次在大荧幕上，看到这位当年风靡万千少男少女的聂小倩重出江湖。
　　王祖娴感觉自己要疯了，他以为电影是想拍就拍的吗？以现在的电影成本来说，最少都要过千万，才能拍出一部不错的电影来，虽然这句话不是绝对，也有几百万也有可能拍出好的东西来，但那十分的稀少，得需要天时地利人和，既要有好的演员，也要有好的剧本，更要有一位好的导演才行，她想了想，反正这个条件他实现的可能性并不大，就算是答应了也没什么。
　　“你真的决定改成这个条件？而不是要钱。”王祖娴看着他一身背包客的装备，好意的提醒道。
　　“是的。”李浩点点头，没有丝毫的犹豫。
　　“那行，我答应你了，不过，我得先说好，要我复出加盟的话，必须得是真正的电影，而不是那些微电影、网络电影什么的。”王祖娴点头答应道，但她还是不放心，在后面附加了一个条件。
　　“当然，要不是真正的电影，我也不好意思去邀请你不是。”李浩满口白牙笑着道，想不到自己在旅途中还捞到了一位影坛玉女明星的承诺，这可比他要什么一百万的酬劳来说，要赚大发了。
　　“那好，就这么说定了，现在你跟我走，我去帮你换一套衣服，等下你陪我去参加中原智也的演唱会。”王祖娴道。
　　老李点点头，穿着夹脚拖鞋，跟在她的后面，一边走，一边用手摸了摸自己下巴的胡须清根在想，等下要不要给自己贴个胡子，看起来更成熟一些和王祖娴更般配一些呢？
　　王祖娴搞定了一件让她看起来十分头疼的事情，心情也变得轻松无比起来，就连走起路来也显得优雅不已，只是她不知道的是，她面对的那个中原智也根本算不了什么，后面这位爷才是带给她真正麻烦的人，老李可是出了名的娱乐圈深水炸弹，但凡更他有关的事情，都会引起媒体们热烈的追捧，这次她找他来饰演情侣，绝对是错上加错的事情，哪怕是十个中原智也的影响力，也及不上这位亚洲的人气天王造成的影响力的一半。


第二百零七章 戏如人生
　　李浩跟着王祖娴来到一间化妆间里面，换了一套西服后，并在化妆师的巧手下，很快换了一个人样，虽然他的皮肤还是显黝黑，但给人的感觉是一种健康阳光的美，老李还在着想着自己要不要画点胡子之类的好衬托她，却听见王祖娴在后面道：“行了，就这样，你站起来让我看看。”
　　之前从后背看他还没感觉怎么样？但是当李浩回过头的时候，嘴角上扬，微笑了一下，顿时，王祖娴和化妆师都看呆了。
　　一张刀削般俊朗帅气的面容，眼睛深邃如同点亮的星辰一样，不经意就会吸引着众人的目光，一头乌黑如墨的头发，在经过一段时间的旅行之后，已经显得有些稍长了，也许可能是他没有时间去剪头发，被他用一个简单的橡皮筋困在了后面，几缕发梢随意凌乱的落在他的耳际边，让人舍不得移开自己的目光。
　　180CM高的身材套上一套黑色的西服，西服最上面的纽扣并没有扣紧，而是露出里面白色的衬衣来，隐隐约约的可以看到，他的胸膛健壮有力，充满了雄性的力量，周身的气质隐而不发，盘绕在身上，极其的内敛，但他的一举一动间，不经意散发出来的莫名气质，莫不吸引着大家的目光。
　　让王祖娴看的都忍不住脸红心跳，不敢直视，她自认见识过娱乐圈中不少的俊男帅哥，也跟他们合作过不少，比如华仔、发哥、梁朝伟等等，但像他一样低调内敛的，还真的没有，只要擦去了掩盖在珠子外面的灰尘后，你就能看到一颗闪亮无比的夜明珠。
　　她没有想到一位皮肤晒得黝黑，脚下穿着一双夹角拖鞋的背包客，在换过一套妆容之后，丝毫一点也不比那些大明星差，但不知道为什么，他的模样总给她有一种熟悉的感觉，不记得自己曾经在什么地方看到过似的。
　　“这位先生长得好俊啊！样子就好像中国的大明星李浩一样，就是皮肤黑了一点。”这位化妆师的话突然解开了王祖娴的疑惑，现在她才发现，这个家伙长得的确跟那位有着十亿导演的头衔、亚洲人气天王李浩的样子有点相似。
　　其实何止相似，他本来就是，只是他一向为人比较低调，甚少出现在媒体的面前接受采访，所以大家都是根据一些媒体的资料和电影中角色的原型来猜测他的模样，更别说一直远在加拿大的王祖娴不认得他了。
　　“你叫什么名字？”直到现在王祖娴才想起来要问他的名字。
　　“呃！我叫李浩。”老李不为意的道。
　　“李浩？那位大明星李浩的李浩？”王祖娴惊吓了一下，但马上又想到不可能，应该是名字相同而已，人家真正的李浩是一位亚洲巨星，知名的大导演，怎么会有空出现在这里，更别说这个脏兮兮的背包客了。不过说老实话，他的外形条件很真不错，要是进入娱乐圈的话，说不定也有一番作为。
　　“怎么了？我的名字有什么不妥吗？”李浩奇怪的道。
　　“没……没什么，就这样吧，这样很好，我们就出发吧。”王祖娴回过神来道。
　　李浩从上衣的口袋中拿出一副黑边眼镜戴好，走上前去，来到王祖娴的身边，把自己的手臂拱起来，吓得王祖娴一下子跳了开来，大声的道：“你要干什么？”
　　老李满脸的逖，解释道：“你不挽着我的手，你让别人怎么相信我是的你的男朋友呢？”
　　王祖娴才知道刚才李浩要对她做什么，她上前挽着他的手臂，刚打算要走时，李浩却道：“王小姐，难道你就打算这样子走出去？不找点东西遮掩一下？”
　　李浩差点疯了，难道她真的一点也不怕记者乱写？虽然这游艇上未必会有华人记者的存在，但防范于未然总是要的吧！
　　“对，我差点忘记了。谢谢啊！”说完后，她去拿了一顶黑纱礼帽带了起来，面容若隐若现的，对老李调皮的笑了一下，让她的气质更添几分美丽。
　　李浩手挽着王祖娴走出去，如同一对金童玉女般一样，一路上尽吸引了路人驻足的目光，老李虽然脸带微笑，但他还是很不习惯，身子有些僵硬，所以一直以来，他很少大摇大摆出席这种公开的场合，也甚至去参加那些明星富豪们的宴会，但他这个样子，让王祖娴更加坐实了他只是个普通背包客的想法，哪有大明星会对这种场合怯场的，竟然还低声安慰他道：“没事的，放松点就好。”
　　老李也不分辨，只是憨厚的笑了笑，等他和王祖娴来到现场找到位置坐下来的时候，中原智也已经在台上表演了，想不到他还挺受大家欢迎的，现场还有不少的人在迎合着他尖叫着，并跟随着他一起扭动身体，还有不少大胆火辣的美女，在台下对他频频目送秋波。
　　劲爆的金属音、歇斯底里的嘶吼、怪异的装扮，老李听得直皱眉，他没有从音乐中感受到死亡、颓废的和黑色音乐的感受，反而听到的是一片片刺耳的杂音，让他心窝子像是被人给插了一刀似的，牙齿发酸，就好比有人在玻璃上面用东西刮出“嘎叽……嘎叽”的响声一样。
　　李浩摇摇头，看着台上妆容妖异阴柔的中原智也，再转头看了看旁边的王祖娴，想不通这两人怎么搅到一起去的，一位是昔日美丽动人的亚洲美腿女神，一位是现代怪异的非主流，感觉好像这两人八辈子打不到一块去的样子。
　　李浩眼尖的发现，大厅里面竟然还有不少的记者在拍摄，甚至还看到了两位亚洲人面孔的记者，就是不知道他们是属于哪个国家的记者，希望中原智也安心的唱他的歌，不要将他和王祖娴给扯进去，不然就玩大发了，不管这两位是属于亚洲哪个国家的记者都好，只要将焦点落在他和王祖娴的身上，肯定会被他们给认出来。
　　但有时候不想什么就偏偏来什么，他和王祖娴都没想到，中原智也竟然在台上玩了一出他们都料想不到的事情，硬生生的顿时将他们给扯了进来，让他们都感到措手不及。
　　中原智也在台上唱完一曲后，突然他打了个响指，全场的灯光熄灭，伸手不见五指，就在大家都不知所措的时候，突然大厅的顶上出现了点点的星光，如同漫天的繁星一样，一眨一眨的，发着粉红色的光芒，场面十分的浪漫。
　　中原智也在灯光亮起来的时候，已经换了一套正式的黑色燕尾服亮相在大家的面前，面容显得清新俊逸、品貌非凡，一举一动无不尽显巨星的风范，他彬彬有礼的弯腰朝大家点了一点头，做了个十分绅士的动作，引起了现场观众们的热烈欢呼，一片“爱老虎油”响彻现场。
　　他高举起一只手，等待大家的叫声安静了下来后，才微笑了一下，对着话筒道：“今晚很高兴能够在这里为大家演唱，也十分感谢大家的捧场，同时也谢谢卢斯比船长对我的诚挚邀请，这趟旅程是我这辈子来最开心的一次旅程，在这里我有一件事情想要向大家宣布。”
　　他说到这里的时候，突然停了下来，众人都同时支起了耳朵，打算听听看他要向大家宣布什么重要的事情，竟然要这个场合里公开进行宣言。
　　中原智也突然如同变魔术一样，从自己的后面拿出一大扎玫瑰花来，玫瑰花全是名贵的蓝色妖姬，忧郁的蓝色花朵使得妖艳的玫瑰散发着致命的诱惑，现场全引来一片女士们的尖叫声，一般的女人都抵抗不了这种浪漫般的诱惑。
　　而老李却皱起了眉头来，这世间上，其实并没有与生俱来的蓝色妖姬，制造它的方法是极其残忍的，当白玫瑰快成熟的时候，将其切下来放进盛有着色剂的容器里，让花像吸水一样，将色剂吸入进行染色。当它由白玫瑰变身为蓝色妖姬时，它就已经失去了它的过去，它不再是它自己，就像人类一样，一旦改变，永远无法回到从前，唯有带着伪装，继续扮演自己的角色。
　　中原智也继续道：“我在这里向大家宣布，我已经找到了我一生中最爱的女人，在这里，我想要将这束美丽的蓝色妖姬送给她，希望她能够接受，她就是……”
　　中原智也这话一出，顿时引起全场的轰动，记者们就像是打了鸡血一样，已经开始在思考准备用什么浪漫的话题来报道这件事情了，而现场大部分的女人们，都无比羡慕这位能够得到他欢心的女子，这个时候，全场一片安静，大家都在等待着他说出对方的名字来，好一起来见证这个浪漫时刻的到来。
　　“她就是――Joey，王祖娴小姐。”最后的名字，他是用中文名大声喊出来的，然后他在舞台上面单膝跪了下来，如同求婚一样的道：“Joey，希望你能够接受我这束鲜花，我是真心喜欢你的。”
　　中原智也这个浪漫的动作，瞬时间秒杀了场上大部分的女人，她们都在幻想着，要是中原智也这句话对自己说的就好了，自己肯定会第一时间就跑上台去，接过他手中的鲜花，然后跟他来一个火辣辣的热吻，得到场上所有人的祝福，就算是死也愿意了，这浪漫的场景难道不是每一个女人梦想中的情节吗？
　　但是很显然，事情并没有如同中原智也和场上观众们所想的样子，他这些以往对女人无往而不利的浪漫举动，对于王祖娴来说，没有一丁点儿的作用，她还是一副无动于衷的样子，并没有打算上台去接受他的鲜花，要不是现场的目光都在搜视着她的身影，她现在就已经打算拔脚离开了，她没想过中原智也竟然会在舞台上，当着众人的面玩这一出，让她有些恼怒。
　　就这此时，突然有一到光束落在了王祖娴的身上，让她无所遁形，暴露在众目睽睽之下，这时，中原智也还在台上看着她深情的表白道：“Joey，请你接受我，我对你是真心的，我真的喜欢你。”
　　在李浩和王祖娴不知道的另一个方向，有一男一女两位记者，看到暴露在灯光下的王祖娴时，顿时全身颤抖不已，那都是激动闹得，他们是来自国内搜狐娱乐的海外娱乐记者，他们在得知中原智也会在这首邮轮上举行演唱会时，好不容易才申请到资金上来采访他，没想到却意外的虏获了一条大鱼。
　　之前，中原智也在叫王祖娴的名字的时候，他们就有所擦觉了，但是同名同姓的人很多，不一定是她，现在当看到真的是她的本人的时候，哪里还忍得住，赶紧手忙脚乱的举起手中的相机，对准她就是一顿猛拍，这可是亚洲的大新闻啊！只要拿这个劲爆的新闻回去交差，相信他们今年的奖金肯定会翻几番。
　　昔日的电影玉女明星与当今最当红的日本歌手相恋，而且还是姐弟恋，这新闻得多劲爆啊！一想到那些大笔大笔朝他们飞舞的奖金，这两位驻海外的雅虎娱乐记者手中的快门按得更勤快了，一位对准了王祖娴，一位对准了台上的中原智也，而可怜的老李被他们给遗忘了。
　　看到自己无法躲闪，王祖娴干脆大方的站了起来，说老实话，这位年少多金，而且事业有成的男孩子这样子对她当众表白，说她心里一点感动都没有，那是不可能的，但她对他的确不来电，这不仅仅是双方年龄上的问题，而是他不是她自己喜欢的类型，从她当年为了感情，在自己事业最高峰期的时候，突然宣布退出娱乐圈，直到现在一直单身，就可以知道她的性格了，绝对不是靠几句简单浪漫的话就能够得到她的心扉的。
　　有时候；娱乐圈的女人很多情，有时候却又很冷情，多情是因为她们能够接触到的世界比较宽广，无情是因为她们见识过了太多虚假的东西，早已明白到，浪漫只是一种虚假的表象，更多的人喜欢她们，只是因为她们是一位名人、一位明星，大多数的人只是想要征服她们，而不是在她们卸下自己的妆容后，依然还爱着她们。
　　“对不起，智也，我已经有男朋友了，很感谢你对我的爱意。”王祖娴看着他道，不知道为什么，此时此刻，她反而没有了那种忐忑的心思。
　　王祖娴这句话一下子打蒙了他，不仅是他，也打蒙了场上所有的观众，大家都在等着一个童话故事的诞生，王子对公主的深情表白，不是应该以大团圆结局结束的吗？但谁也没有想到，竟然会有女人拒绝这么一位出色的男孩子，还有什么男人能比他更让她动心的呢？
　　“我不相信，这不可能的，Joey……你骗我，我知道的，我了解你，你不可能有男朋友的，不要紧，你一下子没办法接受我不要紧，我可以等你的，请你相信我，我一定会用我的真心来打动你的。”中原智也一下子站了起来，歇斯底里的大声道，样子就像一个受到了极大委屈的孩子似的。
　　“智也，我说的是真的，我没有骗你，我真的是有男朋友了，而且，你也不是我喜欢的类型，请你不要再来骚扰我好吗？”王祖娴干脆快刀斩乱麻，不给他任何的机会。
　　“我不相信，除非你叫他出来给我看。”中原智也脸上的表情变得狰狞起来，不管对方是谁，一定要让他知道和自己抢女人的下场。
　　“就是他，他就是我的男朋友。”王祖娴扯了扯旁边正在看戏看的入迷的老李，暗示现在轮到他上场表演了。
　　老李的屁股好半天才依依不舍的挪开椅子，站了起来，他是真不忍心打击上面这位可怜的娃，虽然他不怎么欣赏他的音乐，但没办法，老李是一个有节操的人，既然答应了对方那就肯定要做到，这时候，一束光线照到了他的身上，就好像是开演唱会一样，也不知道里面操控灯光的家伙到底是想看戏，还是想打击中原智也。
　　老李一站起来，那两位来自搜狐娱乐的记者，顿时觉得他有点儿眼熟，但是他脸上带着一副眼镜的样子，让他们一时间认不出来他是谁，李浩干脆身手出去搂住王祖娴的腰，看着他也不说话，反正王祖娴也没告诉过他，说他需要有台词什么的。
　　“哈哈哈……”中原智也突然大笑了起来，用一副你死定了的目光看着老李，然后转头温柔的对王祖娴道：“Joey，你不用骗我了，我知道他不是你的男朋友，他这么年轻，不可能是你喜欢的那种类型，你不要以为随便找一个人出来冒认是你的男朋友，就会让我死心的，我一定不会放弃追求你的。”
　　对于中原智也的固执，不仅让王祖娴头疼，连老李也有点忍俊不禁，暗道：“原来这孩子不傻嘛！还是挺聪明的，竟然懂得李浩是个冒牌货。”
　　“那你到底想怎么样？我说了他是我男朋友就是我男朋友，我没必要骗你。”王祖娴几乎被他给气昏了，想不到这些电影中的老旧片段，有一天也会发生在她的身上。
　　“除非你能证明给我看。”中原智也以为他拆除了王祖娴的鬼计，而正在沾沾自喜道。


第二百零八章 加勒比的海豚音
　　“好，我证明给你看。”王祖娴几乎被他给气晕，竟然做了一件大家都意想不到的事情，她不管不顾的一把吻在了李浩的嘴唇上。
　　一瞬间，老李犹如被闪电给击中了一样，全身不能动弹半分，对方身上那芳香的气息不停往他的鼻子里面钻，而嘴唇上面火热的温度，和王祖娴那近在咫尺的眼睛都在告诉他，这是真实的，而不是在梦境中，可他的双手无处可放，搂也不是，不搂也不是，很是尴尬的举在了半空中老半天，最后他才反应了过来，很自然的抱住了她的身体。
　　在众目睽睽之下，李浩和王祖娴抱在了一起热吻，而原本这件事情，本应该是发生在舞台上的中原智也的身上的，但是现在……女主角没有变，只是换了一个男主角，这一幕不仅让中原智也他愣在了原地，也让大家一时间都反应不过来，现场只有记者们不停按动相机的快门，发出来咔嚓咔嚓响的声音。
　　好半天，这两人才分开来，一分开后，这两人都立即恢复清醒后，双双都显得尴尬无比，王祖娴更是恨不得找个地洞钻进去，她刚才完全是被中原智也给气昏了脑袋，一时间，才会做出吻一个陌生男人的这种事情来，而老李也是花姑娘上轿，头一回在众人的面前热吻。
　　不管李浩和王祖娴他们的心情现在是怎么样，但来自国内搜狐娱乐的两位记者，现在眼珠子都瞪大了出来，心脏如同被人在擂鼓似的，狂跳不已，刚才他们分开的时候，王祖娴的长头发不小心勾到了李浩的眼镜上面，所以他现在的脸上并没有任何的东西可以掩饰，他的真容一下子便暴露在了聚光灯下，让大家看的清清楚楚。
　　老李虽然皮肤是晒黑了不少，或许别的国家的人认不出他来，但怎么可能会瞒过两位同样来自国内媒体界的记者呢？他可是记者们必须要熟读的功课之一，那怕是他化成了灰，记者们也能找出他的特征来，更别说是在这众目睽睽之下了。
　　“劲爆消息；王祖娴和李浩竟然是情侣！他们一起携手同游加勒比海！在众目睽睽之下，现场热吻！！！”
　　两位来自搜狐的记者，连打字的手都发抖了，就怕一转眼，发现这是一场幻觉，这个时候，哪里还管什么中原智也，什么豪华游轮，什么性感的小模特之类的花边新闻，跟国内的这位爷相比，那些新闻都是渣渣。
　　但现场认出李浩来的人并不多，除了两位来自搜狐的娱乐记者之外，其他的人只是感觉他的样子有些熟悉而已，这个时候才反应过来的中原智也终于愤怒了，想不到自己一直梦想得到的东西竟然被别人给捷足先登，要不是在公众场合里，他恨不得现在就过去掐死老李。
　　“Joey，他是谁？你告诉我，他到底是谁？为什么你喜欢他，不喜欢我，他有那一点比得上我的，你说……”中原智也受到了打击，他无论如何也接受了不了刚才发生的那一幕，自己喜欢的女人竟然当住自己的面吻另外一个男人。
　　“他是谁，这不关你的事，我们走吧。”王祖娴拉着李浩的手打算离开这里。
　　“等一下！”中原智也一下从台上跳了下来，来到李浩的面前拦住他的去路，表情狰狞的道：“你是谁，你有什么本事能够得到Joey的欢心，说，你是不是用了什么卑鄙的手段来起欺骗她。”
　　老李也有点头疼，他也没想过今晚这件事情会演变成这个样子，他原本是来打酱油的，但刚才他和王祖娴热吻的余温还在，这是一种让他不真实的感觉，神情还在恍惚当中，突然看到自己被人指着鼻子骂，顿时来气了，毫不客气的道：“我是谁，关你个屁事，让开！”
　　“哈哈哈……怎么？连个名字都不敢说出来的人，藏头露尾、鬼鬼祟祟的胆小鬼，你能带给Joey她幸福吗？你能吗？你有什么本事，你有钱养得起她吗？她一件衣服就够你一辈子的薪水了，我看你就一副小白脸的样子，是连个正当职业都没有吧！这么？是不是打算想要吃软饭啊！”中原智也眼尖的看到了李浩身上穿的这套西装，连上面的商标的都没有撕掉，说不定他连这套衣服都是租来充门面的，顿时开始打击他的自信心来，嘴巴里十分恶毒的道。
　　“你住嘴，中原智也，这不关你的事，我就喜欢他怎么样了？我们走。”王祖娴也被气得不行，但她始终说不出难听的话来，对于连累到帮她忙的李浩也很内疚，这件事情已经明显脱离了她的控制，现实始终不是在拍电影，不一定会按照剧本走。
　　任凭王祖娴怎么拖他，李浩也没有动，他的眉头皱了起来，现在才发现这个人不但歌唱得难听，就连嘴巴都这么臭，顿时变得十分不爽起来，连本来过来打酱油的心思都没有了，要不是王祖娴在搂住他的手臂，说不定他早就一巴掌就刮了过去。
　　他老李行得正坐得正的，何须藏头露尾的，他越是这么说，李浩反而还就不走了，他那操蛋的脾气又冒了上来，还真就打算跟他卯下去了。
　　而另外一旁的两位搜狐娱乐的记者，顿时惊掉了下巴，中原智也刚刚说什么来着了？“他说李浩是小白脸？说他没有钱？说他一年的薪水都买不起一件衣服？还说他是个吃软饭的？”
　　天啊！这当真是滑天下之大稽了，要知道现在外面的那些商家，可是出到了千万酬劳请他去商演一场他都不干，一部电影他就赚了超过十亿，还有他工作室开发的游戏，到底赚了多少钱？虽然没人知道，但只要有眼睛的人，都知道绝对不会少！
　　李浩看着他，突然笑道：“对！我就是个小白脸，我就是个吃软饭的，我就打算靠女人养了，你怎么着吧！但……我这吃软饭的；怎么的也比你强吧！你呢？你有什么本事呢？可别跟我说，你靠你老子，那跟我这个吃软饭的有什么不一样呀？”
　　“你……你……”中原智也被老李的话给气得几乎抓狂，想不到他还真的承认了，而且还承认的光明正大，没脸没皮的。
　　“李浩，别乱说话，我们走，不要理他。”王祖娴拖着他的手，有些不满的对他轻声道，再怎么说中原智也也是一位日本的当红的明星，有名气有地位的，他跟人家斗无疑是自取羞辱，只凭一时的口舌之快是没有用的。
　　李浩却拿开她的手，对她温柔的笑了一下道：“你不用管，这是我们男人间的战争，我可不能临阵退缩。”
　　李浩往前了一步，这次换他用手指着对方的鼻子道：“你……你什么你，这样吧，我这个小白脸也不欺负你，既然你是一位歌手，那我们就来比一比唱歌好了，输赢就让现场的人来投票打分，你看怎么样？这样够公平了吧！”
　　“哈哈哈……”中原智也听到李浩的话后，就好像是听到了什么好笑的笑话一样，差点让他笑趴下了，就像是一个小孩子在跟一位成年人说：“来吧，我们来比试一下谁的力气大。”
　　“很好，有勇气，我现在倒是开始有点欣赏你了，既然你想要找死，我没理由不成全你不是，不过，我们比试总不能没有彩头吧？输了又如何？赢了又如何呢？”中原智也拍着手掌道。
　　“你说呢？”李浩无所谓的耸耸肩膀道，好像他对输赢丝毫不放在心上一样。
　　“你要是输了，立刻给我离开Joey的身边，永远也不要让我再看到你。”中原智也咬牙切齿的对他一字一句的道。
　　“要是我赢了呢？”李浩用无辜的眼神看着他道。
　　“哈哈……”中原智也好像听到了好笑的笑话似的，咧着嘴吧道：“那我永远不会再出现在Joey的身边。”
　　刚才本来还笑吟吟的老李，突然目光如剑一般看着他，顿时把他吓得后退了好几步，李浩才冷冰冰的道：“这……就是你对待爱情的态度吗？你将Joey她当做什么了？当她是一件货品吗？何去何从，如何选择是她的事情，跟你有什么关系，你有什么权力来替她做决定，啊！”
　　最后一个“啊”字，李浩是用厉声对着他呵斥出来的，目光如剑、声音如刀，吓得中原智也差点一屁股坐到了地下，不敢看他的眼睛，只好弱弱的道：“那你说什么条件。”
　　李浩嘴角微翘，笑了笑道：“要不咱们这样吧！要是我们之间谁输了的话，就脱光衣服，从船上跳到海里面去，你看这样好不好？”
　　“行，我们就这么说定了，现场的人都给我们作证，谁要是输了，谁就当着众人的面，脱光自己的衣服，赤身裸体的从船上跳下去。”
　　中原智也为了自己刚才差点被对方吓到瘫坐在地上而感到羞耻，他表情很是狰狞的道。他仿佛已经看到了李浩当着众人的面前，脱光了自己的衣服往海里面跳的情景。
　　“李浩，不要，你斗不过他的，他是专业歌手。”王祖娴想不到这两人为了她的事，竟然会演变成现在这个样子，刚才她拼命想要阻止他，但没有成功。
　　“没事，大不了我脱光衣服下去洗个澡而已，话说，我还没有畅游过加勒比海呢？正好有机会可以去试一试。”老李开玩笑道。
　　“你……真是的，选什么不好，偏偏要拿这个来开玩笑。”王祖娴看到李浩为了她和中原智也斗，心里既感动、又好笑、又担心他。
　　“那我们怎么比？”李浩拍拍王祖娴的手心，暗示她放心，没事的，然后抬起头对中原智也道。
　　中原智也嫉妒的看着在他身边的王祖娴，怒火中烧的道：“众所周知，唱歌讲究声音，我也不欺负你，我们就先来比一比声音好了。”
　　李浩耸耸肩膀，无所谓的道：“行，没问题，那你先来吧。”
　　“那好，那我就先来，你听好了。”中原智也自信满满的道。
　　场面一下安静了下来，大家都对中原智也有着绝对的信心，在他们看来，这是一场没有悬念的比赛，但却有两个人是例外的，就是那两位来自搜狐娱乐的记者，在他们看来，对方和李浩比拼音乐，这纯属是找死的行为，他们也是蔫坏的，见老李无意说出自己的身份来，他们也是心领意会的没有过去打搅他，一切等待着这场好戏的上演。
　　中原智也走到舞台上，看着李浩，他的脸上露出一个残忍的笑容，好像已经看到对方当着众人的面脱光自己的衣服，在Joey面前出丑，我看到时候，你怎么还好意思留在她的身边。
　　“我要你一次就输个清光！”中原智也心里得意的道，然后他拿起来迈克风来，打算使用高难度的咽音来一次击败他，让他无从反抗，“哼！你以为我会和你比普通的唱歌吗？太天真了！”
　　咽音也叫海豚音；咽音简单的来说它是一种可以超越假音极限的高音，而咽音又分低咽音和高咽音。低咽音的共鸣点位于咽喉后壁，而高咽音的共鸣点位于鼻腔后壁，而会咽音的歌手，华人歌手目前知道的只有黄中原、林宝、王菲。还有号称“海豚公主”的张靓颖。
　　除此之外，还有一位传说中也会使用咽音的人，那就是亚洲人气天王李浩，传闻他在演唱会上面曾有一首歌曲使用过海豚音，极度震撼，但是除了当晚演唱会的人，没人知道真假，毕竟当时没有任何的映像资料流传出来，身为日本人，中原智也就更加不知道了。
　　中原智也选取了维塔斯歌曲中，全球最具有代表性的海豚音部分，在这个安静的船上大厅里，如同天籁云饶，维塔斯的海豚音部分本来已经算高，但他的比维塔斯还要高出一个音符，让在场的人震撼无比，好像听到了云外的声音。
　　“完了！这个年轻人完了！”这是场上大多数人对李浩的想法，刚才中原智也的海豚音部分，就算让维塔斯亲临，也不可能比得过他，比什么不好，他还偏偏让人家中原智也来出题，他这不是找死吗？大家仿佛已经看见了这位年轻人一副赤身裸体的样子，面对着无数的闪光灯，然后从船上跳下去。
　　“李浩，要不我们走吧，就说你身体不舒服，你比不过他的，何必去出丑呢？”王祖娴好像也看到了这个结果一样，正在小声的对李浩进行劝说。
　　“不必了，这是男人间的战争，输也好、赢也好，都得自己承担后果嘛，虽然我只是一个小人物，但也不能临阵退缩不是？让别人看不起我！”老李还是那副吊儿郎当的样子，好像对输赢根本不放在心上一样。
　　李浩和王祖娴的轻声对话，引起了台上中原智也的注意，他为自己刚才的超常发挥得意不已，看着李浩调侃道：“怎么？你不是怕了吧！你要是现在认输还来得及，我可以允许你不脱衣服，你自己从船头上跳下去，从此以后不要再见Joey。”
　　“哈哈哈……”李浩笑了起来，不知道他是笑自己愚蠢，还是在笑对方愚蠢，好半天他才道：“在我的字典里，从来没有怕这一个字，其实……在这个美丽的夜晚里，跳下去船去洗个澡也是很不错的嘛，对吧！你说说看，我要怎么样，才能够赢你呢？或者是你让你心服口服呢？”
　　李浩的这句话中，话中有话，中原智也却听成了，以为他就算输也要不惜和他比试一番，大不了他跳下海去而已，也不会现在就低头认输。
　　“好，有志气！我发现我越来越欣赏你了，这样吧！我也不欺负你，只要你能够将刚才的海豚音唱到我这个高度，我就认输，也不用你超过我，你觉得怎么样？”中原智也这话一出，大家一片哗然的声音。
　　“尼玛，这还叫不欺负他？能够唱出海豚音来的人只手就可数了，更何况还要唱到他的这个高度来，他以为对方是谁？就算是让维塔斯来，也不一定能够唱到这个高度，无耻……实在是太无耻了。”
　　现场只有两位记者一点也不着急，甚至还在悠哉悠哉的看着好戏，当初李浩飚海豚音的那场演唱会，正巧他们就在现场，就中原智也刚才的那点海豚音，他们心里就想“呵呵！”
　　本来是他们采访对象的中原智也，现在在他们的眼中已然成为了一个跳梁的小丑，更何况李浩本身是中国人，他们自然更得支持自己的同胞了，虽然常说记者无节操，那也得分场合不是！
　　“好，那咱们一言为定，我也不想被人说我讨巧，让你输得口服心不服，这样好了，大家公平点，只要我的海豚音高不过你，我就当场认输并脱衣服。”李浩站了出来，掷地有声的道。
　　他那副自信满满的样子，唬得中原智也和场上的人一愣一愣的，难道他真的有这个本事？但他有些颤抖的双腿却出卖了他，不小心被眼尖的中原智也看到了，顿时变得得意非凡起来，也大声道：“好，我就看看你要怎么赢我。”


第二百零九章 死亡音乐
　　“小样的，哥虽然没有得过影帝的大奖，但好歹也是一位演员出身，不来点激情，这场大戏怎么会好玩呢？”
　　老李像只老狐狸一样，一路暗笑着，一路走上台去，但在众人的眼里，他那颤抖的双腿丝毫掩饰不了他的紧张和害怕，准备开始他的表演。
　　老李知道，对于中原智也这种十分自负的人来说，如果不一下子将他的自信心打击到泥潭里面去，事后，他肯定会搅风搅雨，老李可没这么多时间陪他玩，所以他要将他的自信心统统踩进地狱里面去，让他面对自己的时候，提不起正视的目光。
　　娱乐圈其实是一个很残酷的地方，一个人要起来很艰难，但要下去却十分的容易，如果今晚不是他咄咄逼人的话，老李也不想干这个事情，毕竟大家都在娱乐圈里面混，才会知道在里面有多么不容易，但他老李不是一个善男信女，被人给踩到了脸上也不去反击。
　　“维塔斯算得了什么？要比高音，我就让你见识一下，什么才叫真正的高音！”李浩暗道，在音乐的领域里面，他老李还没有什么害怕的人，中原智也和他比啥不好，偏偏要和他比高音，这不是自己找死吗？
　　李浩来到舞台上的麦克风前，探照灯照射在他的身上，他把自己的眼镜拿了下来放好，他不知道的是，刚才他在和王祖娴热吻的时候，他眼镜被她的头发给勾掉了，虽然事后很快他就戴好了，但还是被两位来自国内的雅虎娱乐记者看穿了他的真容。
　　李浩抬起头来，看到旁边的侍应生，对他勾勾手道：“我有点紧张，能给我一杯红酒吗？”
　　很快侍应便送了一杯红酒上去给他，李浩拿起红酒喝了一口，然后轻轻的放在旁边的小桌子上面，才微笑着道：“谢谢，红酒的味道不错，好了，我们可以开始了。”
　　李浩眼睛闭了起来，双手伸展开，如同苍天展翅飞翔的雄鹰，他高吸了一大口气，在众人忐忑的目光中，开始放声高歌，正是刚才中原智也唱的那一段海豚音，刚开始只是6度音，中原智也虽然惊讶了一下，但相比起他的8度音来，还远远不如，顿时放下心来，轻轻的微笑着，想不到这小子还真的会唱海豚音，差点让他阴沟里翻船。
　　但渐渐的；中原智也就笑不出声来了，李浩已经将海豚音提高到了7度，不仅中原智也目瞪口呆，就连王祖娴也捂住了自己的嘴巴，一副不敢相信的样子，哪怕就是这样结束了，他也是虽败犹荣了，但接下来的事情更让人想不到，李浩继续在众人的目光中，将7度提升到了8度，一下子，场上的观众全都如同被雷击一样，几乎让他们的下巴掉了一地，中原智也更是一个不小心，一下子便咬到了自己的舌头，痛得他直抽冷气，在他心中难于登天的8度音，好在他的身上轻而易举一样，根本不需用什么力气。
　　在全球的海豚音的高手中来说，Mariahcarey无疑是流行乐界唱海豚音的最高手，她的海豚音，不仅最高，而且还能有八度变化，音符跳跃，甚至可以在她的海豚音里听到歌词。比如在歌曲Bliss中，mariah发海豚音时听者可以清楚听到歌词“honey，mylovegoes”，在本段最后音频结束前，您也可以听到mariah用海豚音唱的是“nevertoofar……”。
　　但李浩的变化不仅如此，他竟然提高到了9度，甚至还能听到有歌曲在里面，突然一声“砰”的响声，放在他旁边的红酒杯爆了开来，红酒如同喷泉一样的飞起，如同漫天的烟花在飞舞，李浩看着中原智也突然眼睛眨巴了一下，在最后的一个音符中，他将海豚音提高到了极致，现场桌子上的玻璃杯一个个爆了开来，就像是在放烟火似的，所有人的心跟着他的音符飞到了半空中，再重重的摔下来，就像是在坐云霄飞车一样。
　　全场肃静，没有一个人能够发出声音来，全都惊呆住了，刚才的这一幕，硬生生的震撼到了现场所有的人，刚才那绝对不是在拍MV，也不是使用了什么高科技的手段，更加不是魔术表演，而是大家亲眼所见，亲耳倾听，这就是传说中的“音爆”
　　如果说刚才中原智也的是小船，那么李浩的就是邮轮，一路碾压过去，让他尸骨无存，起不来反抗之心，最算是再不懂音乐的人，也知道刚才到底是谁胜出了。
　　“你到底是谁？”中原智也反应过来后，一双眼睛死死的盯着他。不仅他想知道，就连场下的人都想知道，有这种歌技的人绝对不会是一位无名小卒。
　　王祖娴比其他的人更要惊讶，仿佛一转眼间就不认识他了一样，这还是那位在船头上穿着夹脚拖鞋，走路吊儿郎当的背包客吗？“他到底是谁？他怎么会有如此高超的歌技！”
　　李浩并没有回答，只因为现场已经有人替他回答了，正是那两位来自搜狐娱乐的记者，他们的一句话顿时激起千层浪。
　　“他就是来自我们中国的亚洲人气天王李浩。”搜狐娱乐那位男记者自豪的大声道。
　　“什么？他是李浩？就是那位拍摄了电影传奇的导演李浩？”旁边有问道。
　　“是的，如假包换，他就是真正的李浩。”搜狐娱乐的女记者确认道。
　　这个名字，对于一些国外对他不太了解的人，可能还不怎么觉得震撼，但是那些认识他的人，几乎已经将自己的眼珠子都凸了出来，“他是李浩？如果他真的是李浩的话，那么刚才那一幕就变得顺理成章了。”
　　所有人都知道，李浩最出名的第一顺位就是音乐，其次才是电影和游戏，不过最近他的一部自导自演的电影，让他顺理成章的进入了国内大导演的序列，不再局限于音乐当中。
　　中原智也身为日本最当红的歌星，虽然这些年来，他人在美国的音乐界发展，但也时常听过李浩的大名的，只是真人他还是第一次见到，但是他依然不服气，凭什么他是亚洲的人气天王，而不是自己，凭什么他能得到Joey的喜欢，而不是他，凭什么！
　　说老实话，刚才对方的海豚音的确是震撼到了他，想不到李浩竟然可以唱出音爆的效果来，这只能是用神乎其技来形容了，但仅仅这音高这不能让他心服口服，一首好歌曲并不是音飙的高就行的，他得意之处在死亡音乐，飙高音其实并不是他的专长。
　　相比于中原智也的惊讶来说，王祖娴则显得更为震惊，她正在暗暗责怪自己的愚蠢，她本应该早就猜到他的身份的，哪会有一个普通的背包客，竟然能够拥有如此独特迷人的气质的，而且在第一次认出她这位大明星的时候，脸上竟然没有出现那种狂热的追星表情，甚至可以说……还显得有些无礼。
　　还有自己在请他帮忙的时候，他竟然会对一百万的酬劳无动于衷，而是天方夜谭的提出来，将这个酬劳换成了邀请她复出拍电影的要求，那个时候，自己就应该有所察觉才对的，没想到，自己竟然还傻乎乎的一头撞了过去，以为对方只是在做白日梦而已，是个傻瓜，其实，她自己才是真正最大的傻瓜。
　　王祖娴现在恨不得找个地洞钻进去，真是羞死人了，人家李浩明明已经将他的名字告诉了她，只是她一直没有往这方面去想而已，以为真正的李浩是另有其人，她就说呢，怎么在他知道了中原智也是一名出色的歌手时，他不但没有害怕，反而还傻乎乎的一头撞过去找死，要和对方打赌。
　　不说其它人的心理如何，反正李浩是没多大的感觉，在经过墨西哥一行后，他的心理素质显得更加的成熟了，在墨西哥时，他不仅见识了人间的天堂，同时也历经了罪恶的地狱，单人的探戈让他懂得了孤独与寂寞，而康纳孤儿院，却让他收获了善良与温情，一路上；曾经那些帮助过他的好心人让他懂得了爱与付出，而那位开着老旧房车，视力不好却固执如斯的美国老头子，却成为了他的之交好友。
　　李浩看着已经快要陷入疯狂的中原智也和他那双不服气的眼睛，并没有去同情他，他知道就算自己现在放他一马，对方也不会因此而感激你，只会以为是你对他的羞辱，与其这样，倒还不如现在就彻底的摧毁他的信心，让他知道，这个世界上，并不是所有的人和事都是围着你转的，有些事情、有些说话是需要付出代价的。
　　“中原智也，我知道你对我不服气，但这不要紧，我也不想用海豚音来欺压你，听说你最出名的就是死亡音乐了，不如这样吧，我们就来比试一下死亡音乐怎么样？就让我们一曲来定胜负。”李浩被揭穿了身份后，整个人的气质开始大变样，不再是刚才那副慵懒的样子，而是自信满满，举手投足间充满了霸气。
　　“好！这可是你说的，不能反悔，你们大家都听到了。”中原智也本以为自己已经输定了的时候，正考虑用什么方法来逃避时，李浩却突然放弃了刚才那个大好的机会，而是重新向他提出了这个要求来，他在为对方的愚蠢而感到高兴，恨不得现在就击掌叫好。
　　死亡音乐是他作为主打的音乐，也许在海豚音上他比不了对方，但他不相信自己的死亡音乐会比不过他，对方就算再强，也不可能样样都精通不是。
　　李浩从舞台上走了下来，对他做了个请的手势，既然要赌，就要赌到对方心服口服，要打击一个人的自信心，最好的办法就是在对方最得意的领域来击败他，虽然他对日本的死亡音乐没有什么研究，但他有自己的死亡音乐，而且还是一首最新创作的黑色死亡音乐。
　　“什么是死亡？”在李浩的理解中为，死亡代表着一个人生命的终结，但同样也代表着一个人的新生，周此循环，带着满身的罪孽离开这个世界，然后又带着纯净无垢降临这世间，而音乐也应同样如此，只带给人死亡的音乐只能是一种颓废的音乐。
　　“明明你都赢了，怎么还要跟他对赌？他的死亡音乐很厉害的，曾经得过日本的金奖。”王祖娴担心的在底下跟他轻声的道。
　　“没事的，既然要赌就要让他心服口服，输了无非是裸奔去洗个澡而已，有什么打紧，我们本来就是赤裸裸的来到这个世界上。”李浩对她眨了个眼睛道。
　　中原智也在舞台上唱一曲自己曾经获过金奖的死亡歌曲――樱花落下。这首曲子里面大量使用了重金属音乐，加上对生命不满的咆哮声音一起组成了黑色的元素，以樱花落下寓意人类的死亡，整首歌曲充满了颓废压抑的感受，如果听多了还会对人的心情造成不良的影响。
　　中原智也一曲唱完的时候，场上的观众已经有很多出现了不适的反应，刚才他的歌曲让整个场面显得有些压抑难受，李浩不得不承认，中原智也的歌唱得很不错，不亏是身为日本最当红的歌星，而不是浪得虚名，这首歌曲，无论是从编曲到歌词都相当的不错，以花喻人，十分到位，再加上他的唱功成熟有力、爆发力度足够，可以说不失为一首经典的歌曲。
　　中原智也已经唱完下台，现在轮到李浩上去演唱了，他在经过中原智也身边的时候，这次他倒没有对老李再进行挑衅，而是安静的站到一边，船上的观众虽然不多，但李浩上去的时候还是收获了不少的掌声对他的支持，尤其是两位搜狐娱乐的记者，破天荒的放下自己手中的相机，而是给他鼓掌，这次的事件虽然小，但怎么的也是属于中日两位当红艺人的比拼，他们自然得支持一下。
　　李浩的歌曲具有无法录制性质，虽然大家都听闻他的歌曲很好，但真正能有机会听到的人并不多，而且他从没有获得过音乐方面的大奖，别说大奖，甚至连小奖都没有，这艘船上的音乐大厅里面，就只有两位搜狐娱乐的记者有幸在演唱会的现场听过一次，其他的人多是道听途说，就连王祖娴也没有机会亲身听过，更别说其他国家的人了，刚才中原智也的表现这么完美，那些支持老李的人，都忍不住为他捏了一把冷汗。
　　李浩来到麦克风前，看着底下众人不一的反应，这里并不是他的主场，甚至可以说，这里有大部分的人都是为了中原智也来的，自己的歌曲能不能打动他们就很关键了，并不是每一种音乐的风格他们都会接受的。
　　“下面我为大家演唱的这首歌曲，是我在墨西哥的时候所创作的一首歌曲，它代表了死亡和新生，它是我一路走过来真实的感受，这首歌曲的名字叫做‘曙光’现在我献给大家，希望你们喜欢。”
　　李浩为大家简单的介绍了一下这首歌曲，虽然这首歌曲的名字叫做‘曙光’但……其实这首歌曲的内容却是在讲述着黑暗与死亡，而且是李浩唯一不多的一首英文歌曲，他没期望过现在就能够靠中文歌曲冲出亚洲，走向世界，让所有的人都接受他，所以他在创作歌曲的时候，也是趋于多元化的，各国有各国不同的文化，不是说你想，你来了，你就能征服。
　　李浩对着麦克风开始清唱起来，既没有音乐，也没有成品的曲子，更加没有乐队的伴奏，这是一首全新的歌曲，虽然他心里有谱，但是不代表现场的乐队，就能够马上熟悉并且拉奏出来，所以他干脆选择了清唱。
　　这首歌却的一开头竟然就是一段气息悠长的吟唱音，有点像是墨西哥的乡下老调，一种类似于葬送的音乐，一下子就让大家的心情低沉下来，舞台上面没有任何的视觉效果，没有歇斯底里的重金属摇滚，没有鬼五马六的妆容，也没有霓虹灯加上闪电效果的耀眼，李浩就这么一个人站在舞台上面，简简单单的用一把麦克风进行清唱。
　　从墨西哥罪恶之城华瑞兹的死亡探戈，一直到提魁奇奥市的无情杀戮，深冷的杀意从从他的歌声里面渗透出来，死亡在他的歌声中布满了罪恶的叹息，大家如同看到了那些活在地狱深处的罪孽，什么才是无情？什么才是罪恶？什么才是死亡？没人能够说的明白，李浩这不是在告诉大家一个道理，而是通过歌声，让大家亲身去经历一遍，让你感悟这死亡的一切。
　　场上的观众们，无论你是男女老少，无论是哪个国家与种族，无论你说的是英语还是西班牙语，又或者是华语，大家都同样陷入李浩构建的音乐世界里面，歌声如画，并不是一个神话，他们真真切切的感受到了、看到了、懂了、悟了、并明了。
　　这首名叫“曙光”的歌曲，之所以叫“曙光”它本身就说明了，在死亡之中带给大家一丝光亮，犹如曙光一样，死亡对于一个人来说很容易，但是想要活着却很艰难，这是让你懂得了死亡的意义和活着的意义，而不是让你听完这首歌曲后，对人生感到失望，这不是李浩创作这首歌曲的初衷。
　　中原智也一直沉陷在李浩的这首歌曲当中，对于其它的人来说，他反而感受是最深的一个，得到的也是最多的一个，他一直宣称自己的是死亡音乐，但是；何谓死亡音乐？他一直觉得很疑惑，直到现在李浩的一首歌曲才无意中却解开了他的疑惑，让他受益良多，原来死亡就是新生，而新生本来就会走向死亡！这是一个人一生的生命循环。


第二百一十章 跳梁小丑
　　当李浩的歌声停下来的时候，此时出现在大家脑海当中最后的一个画面就是，一个新生的婴儿在一位黑人妈妈的怀抱中哇哇大哭，而在她的旁边是一个墓碑，墓碑上面有一扎白色的不知名的花。
　　李浩放开了紧握麦克风的手，手指骨由于刚才过于用力，已经有些显得发白，这首歌曲也是他第一次演唱，而且还是在清唱的情况下，也是一首凝聚了他在旅行中所见所闻，心灵感受的一首歌曲，至于听众们买不买他的帐，他就不能控制了。
　　现场一片安静，与之前中原智也在演唱时，观众们在台下大声叫喊、宣泄、舞动不同，他在演唱的过程中，没有一个人发出声音，也没有人大声叫好，其实这也是李浩在演唱时的一个特色了，因为现场的观众们根本没有多余的心思来发出另外的声音，而是全部沉浸到了他的音乐世界里面去，在他的歌曲里面收获了各种不同的感悟，有心酸、有感动、有痛苦、也有快乐……
　　对于经历过娱乐圈风风雨雨的王祖娴来说，也许她的感受要比一般的人更加要深刻，她想起的回忆也更多，那些在她生命中一路走过来的分分合合、去去留留、伤心与难过、死亡或新生，都是那么明晰可见，晶莹剔透的泪珠从脸上滚烫而落，沾湿了她的衣襟。
　　除了她之外，现场听到他这首歌曲的人都有着不同的反应，每个人都有着自己伤心或者开心的过往，死亡或新生的体验，大家无一例外，都被李浩的这首歌曲给勾起了心底最深处的记忆，这首歌曲到底是在讲述死亡？还是在阐述新生？没人知道，也不需要知道，因为大家心里面都有了自己的答案。
　　王祖娴正在恍惚之间，突然一只修长有力的手，拿着一张洁白的纸巾擦去了她脸上的泪珠，她一下子惊醒过来，抬起头看到李浩正拿正纸巾，替她温柔的擦去脸上的泪水，他那张帅气但不张狂的脸近在咫尺天涯，脸上挂着淡淡的笑容，温暖如初升的太阳。
　　“对不起，让你想起伤心的事了。”李浩将纸巾收了回来，她的脸上并未过多擦拭粉黛，除了眼角多上了一些鱼尾纹之外，对方还是那个停留在他心中的聂小倩与雪千寻。
　　他俩说话的声音也惊醒了场上的观众们，大家这时候才发现，李浩不知道什么时候已经从舞台上面下来了，一首清唱歌曲；没有任何的音乐伴奏的歌曲，在他的口中唱出来，犹如天籁之音，将大家带回去了自己内心的最深处，感受了一趟死亡与新生之旅，除了那两位雅虎娱乐的记者外，现场的人还是第一次接触到李式音乐，他们从来没有想过竟然会是这个样子的，等他们反应过来后，第一时间鼓起了掌，很快一个接一个，不到片刻便全场雷鸣响动。
　　“Li……Li……Li”不管船上的观众是何种种族，说着什么语言，都一起大声的喊了起来，中原智也一屁股坐到了地上，他知道自己已经输了，不用大家评分，就知道自己是彻彻底底的输了，连他自己都沉醉在对手的这首歌曲里面震撼不已，更别说那些普通的观众了。
　　中原智也神情颓废，双眼迷茫无光，他突然毫无征兆的笑了起来，笑的很是渗人，他一下子从地上爬了起来，表情狰狞的指着李浩的鼻子道：“就算你赢了又怎么样？你能奈我何，只要出了这里，没有人会承认今晚发生的事情，我是不会输的，我也是不可能输的。”
　　大家都被他的话给惊到了，其实这种事情的输赢很平常，原本在大家的心里，只是当做一个有趣的玩笑来看待，并没有过多放在心上，哪知道他竟然输不起，现在他这话一出来，他原本在大家心目中的光环一下子熄灭掉了，他不再是那位受人尊敬的明星，而是犹如一个跳梁的小丑似的。
　　“去！你们去把现场记者们的照相机统统给我砸了，不能让他们将今晚上的事情报道出去。”中原智也突然吩咐自己的保镖道。
　　几位牛高马大，一直跟随在他身边的保镖，忠实的执行了他的这个命令，一下子，现场闹得鸡飞狗跳来，让王祖娴惊呆不已，她还是第一次见识到中原智也真正的模样，跟她之前认识的中原智也完全是两幅不同的样子，他……他还是那位以前在她的面前表现的谦谦有礼，温文儒雅的当红明星吗？
　　别说她被惊住了，连老李也想不到对方会这么疯狂，他只是想给他一个教训而已，其实也不一定真的就要对方脱掉衣服后，赤裸裸的从船上跳下去，但想不到对方为了保住自己的名声，竟然会做出这些如此极端的事情来，这让他异常的愤怒。
　　两位来自搜狐娱乐的记者，惊慌失措的躲到了李浩的后面来，他们也没有想过这么多，只是看到李浩时，很自然而然的过来了，可能是大家都身为中国人的原因，中原智也的保镖冲了过来，想要一把推开李浩，去抓住后面的那两位华人记者，并夺取他们手中的照相机，但没想到，他推了李浩一把，发现竟然没有推动，李浩还是原地不动的站在那里挡住他的去路。
　　他想要再次伸出手来推一把时，李浩却突然出手如电，一把抓住他的手腕，用力一扭，发出一声：“咔嚓”响的声音，这位保镖手被李浩给拧折了，痛得他哇哇大叫起来。
　　另外的几位保镖听到自己同伴的痛叫，立即放弃追逐场上的记者，一起朝李浩冲了过来，想要将他控制住，好让他放开自己同伴的手，那想到他们还没有冲到的时候，李浩已经一个肘击将这个保镖给击晕了过去，正在原地等待他们的到来。
　　几个在中原智也眼中厉害无比的保镖，还不够老李塞牙缝的，他甚至根本没有使用什么漂亮的招式，三拳两脚的就全部撂倒在了地上，动也不能动，一个两个的躺在地上哼哼直叫唤着，一下子惊呆了众人的眼睛。
　　这个时候，这艘船上的保安才闻声赶了过来，卢斯比一出现，现场受到惊吓的人们纷纷跟他投诉刚才所发生的事情，卢斯比也没有想到对方竟然会做出这样的事情来，刚才他并没有在现场，所以不大了解情况，现在听完一些现场的人的描述后，他才大致了解了这件事情的经过。
　　这位身高180CM的大个子船长，常年在这条船上行走，也不是一个善男信女的人，虽然中原智也是他高价邀请来的嘉宾，但也不可能让他在自己的船上捣乱，他伸出自己毛茸茸的大手，一把将172CM左右的中原智也给提起来，对他不客气的道：“这么说，是你与这位先生打赌打输了？”
　　中原智也被他提起来，显得气急败坏的道：“你快将我放下来，不然我就去投诉你，我现在要求你马上将这位打人凶手给我抓起来，你没看见他刚才打伤了我的人吗？”
　　卢斯比将自己的大脑袋凑到他的跟前，用眼珠子看了他一眼，然后再回头看看李浩，突然咧嘴一笑对他道：“对不起，我刚才没有看到这位先生伤人。”
　　然后转过头去对着现场的人道：“你们刚才看到了那位先生出手伤人了吗？”
　　“没有，我们刚才没有看到这位先生有出手伤人，倒是看到他的保镖想要伤害我们。”出乎中原智也的意料，船上的人竟然全部都睁着眼睛说瞎话，尤其是刚才那些被他的保镖给摔烂了照相机的记者们，更是咬牙切齿信誓旦旦的说没有。
　　“喏，你看到了吧？他们都说没有，请恕我没办法满足你的这个要求。”卢斯比将中原智也放了下来，还好心帮他整理好了刚才被他抓皱了的衣领。
　　“你们……你们，我一定会去投诉你的，卢斯比船长，你给我等着！”然后，他转过头去看着李浩和王祖娴两人的身影，忽然变得恶狠狠的对李浩道：“还有你，你也给我等着。”
　　中原智也刚想要趁机溜走的时候，一下子又被卢斯比给抓了回来，绅士般的对他笑道：“对了，中原智也先生，你好像还没有履行你跟这位先生的赌约呢？”
　　“这位先生，请问你们之间的赌约需要我这位船长来代劳吗？”他看着李浩笑吟吟的道，他分明是故意的。
　　“当然，这样就最好了，我相信卢斯比船长是一位既公平又正义的好船长，您一定会帮我履行好这个赌约的，你看我这一副手无抓鸡之力的样子，我相信这位中原智也先生他，一定不会乖乖的配合我去履行自己的赌约的。”老李也睁大眼睛说瞎话道。
　　现场那些见识过他身手的家伙，和现在还躺在地上哼哼直叫不能动弹的保镖，差点连自己的牙齿都咬碎了，无耻，实在是太无耻了！还尼玛他一副手无抓鸡之力的样子，谁相信啊！中原智也那几位大块头的保镖，在他的手上还支撑不到三秒钟的时间，就被他全部给放倒在地上了，直到现在还躺在地上不能动弹一下呢。
　　“我很愿意为您效劳，尊敬的先生。”卢斯比拖着中原智也的衣领，一路将他拽到了外面的甲板上才停了下来。
　　“不不不，你不能这样对待我，我认输……我认输，我可以付你钱。”中原智也被吓得赶紧求饶，再也没有刚才的意气风发。
　　众人都跟了出去看热闹，听到他求饶的话后，大家一起回过头来看着李浩，等待着他的决定，毕竟这是他们两人之间的赌约。
　　李浩看着他那副求饶的样子，很是不屑的笑了一下，耸了耸自己的肩膀道：“对不起，我不缺钱。”
　　卢斯比嘻嘻的笑了几声，招呼了两个水手过来帮他脱衣服，虽然中原智也死命的挣扎着，但他的手却被卢斯比紧紧的握着，让他无法挣脱，不一会儿，上半身的衣服就被人给扒光了，现在已经到了下半身的衣服，吓得中原智也脸色都变白了，赶紧开口向王祖娴求助道。
　　“Joey……Joey，救我……救我，我认输……我认输了，我以后一定不再纠缠你了，我发誓……我向你发誓……”
　　王祖娴有点于心不忍的看向李浩，但老李可没她这么好说话，如果不是发生了保镖的那件事情，他根本就没打算过要对方去履行这个赌约，只是打算给他一个教训而已，但这种人，你越是对他低头，他就越是嚣张，反正自己都已经得罪了他了，你现在放了他，他不仅不会感激你，反而会更加恨你。
　　他轻轻的拍了拍王祖娴的手臂，示意她没事的，只是让对方下水而已，又不会真的出人命，这是他应得的惩罚，要是换成了李浩输了的话，相信对方一定不会放过他，很乐意看他赤身裸体的跳水，有时候，对这种人你就不能心怀善良之心，不然他就会反咬你一口。
　　中原智也看到王祖娴无动于衷时，顿时变得勃然大怒起来，开始大声的怒骂她道：“Joey，你这个臭婊子，我一定不会放过你的，你给我等着，给我等着，还有你你你……”
　　王祖娴还是第一次被人当众谩骂她为婊子，气得她连眼泪都出来了，她刚刚还想过要劝李浩算了，放过他一马的，没想到这人转眼间就变成了另外一副嘴脸，她恼怒自己看错了人，正气得她浑身直打哆嗦。
　　李浩的眉头皱了起来，看了看，从角落里面拿起一块抹布来，走上前去，吓得中原智也脸色发白道：“你……你要干什么？”
　　“不干什么，只是你的嘴巴太臭了，得好好擦一擦。”李浩将抹布卷成了一个小布团。
　　“不要啊！救命啊！救命啊……”中原智也大声的叫了起来，但现场显然没有一个人愿意出来搭理他，李浩用手一捏他的嘴巴，待他的嘴巴张开后，一下子就将抹布整块给塞了进去，严严实实的堵着了他的声音，顿时整艘船上变得安静了下来。
　　在两位水手的帮忙下，三下五除二的，就将他脱了个精光，只留下一条内裤，中原智也死死的看着自己的内裤，嘴巴支支吾吾的，奋力挣扎着，意思可能是说不要再脱了之类的，老李也不想玩的太过火，毕竟现场还有不少女士的存在，倒不是害怕他的报复，他对卢斯比点点头，意思是可以了。
　　卢斯比也尊重他的意愿，不再脱掉他的内裤，而且还细心的帮他套上一个救生圈，其实从甲板到水面上并不是很高，大概只有2-3米的高度，也不会搞出人命来，但出丑肯定是在所难免的了，在一片闪光灯的照耀之下，赤裸着身体，只穿着一条内裤的中原智也就像是被下水饺一样，落到了水里面去，激起了一大片的浪花。
　　等过了半个小时之后，卢斯比船长才让水手下去将他捞了上来，这个时候，他早已经是气喘吁吁，浑身冷得直打哆嗦，连话都说不利索了，之前他那副高傲自满的样子也不复存在，直到现在他才醒悟起来，这里可是加勒比海，是一处曾经海盗横行的地方，可不是他的日本国，在这里可没人会帮他。
　　第二天，当游轮到达一处港口停靠的时候，中原智也就带着他的保镖灰溜溜的下船离开了，他实在是没脸再待着这艘船上，而且这艘游轮上的人也不欢迎他。
　　李浩和王祖娴在中原智也下船后不久，他们也在下一个码头下船了，之前没人认得他们还无所谓，但现在只要他们在船上走动时，身边就无时不刻都跟着记者，让他们两人烦不胜烦的，所以干脆选择了下船。
　　“对不起，李浩；中原智也的事情给你惹麻烦了。”王祖娴和李浩正在某沙滩上面晒太阳，而王祖娴正在一旁擦拭着防晒油一边跟他道。
　　“没事的，放心吧，有什么麻烦不麻烦的，就一个跳梁小丑而已，我还不放在心上。”老李无所谓的道。
　　“话虽如此，但你还是得小心点他，我也想不到这个人会这么小心眼，想我以前真是看错他了。”王祖娴显然对他的好感已经淡然无存，有的只是对他的厌恶感。
　　“哈哈哈……他能怎么样？难道他还能举家从日本打过来不成？”李浩不屑的笑着道，他不是小看中原智也，而是根本就不把他放在心上。
　　这一趟的旅行，让他最大的收获，并不是他获得了什么实质性的东西，而是让他的性格变得更加强势起来，有时候做事会更加的主动，尤其是在墨西哥毒贩基地上的无情杀戮，让他有时不经意会散发出一种强烈的霸气来，在他的心里，他连蛟龙都见过了，还会怕他一个日本的小丑！
　　“我来帮你吧！”李浩看到王祖娴正在擦防晒油，手臂有些勾不着后背，他走过去不由分说的接了过来，很自然的道。
　　王祖娴只是愣了一下，并没有出言反对，而是顺从的趴了下来。李浩倒了一点防晒油在自己的手上，然后双手揉搓了一下，在她的后背上轻轻涂抹起来，想不到这么多年过去了，他心目中的聂小倩好像感觉没有变老一样，依然还是那个动人魂魄的女鬼小倩。
　　在阳光的反射下，她的皮肤依然还是保持着紧致而富有弹性，尤其她的那一双长腿，健康显得有活力，让老李的心脏更是不争气的加速跳动了起来，这位当年有着亚洲第一美腿的玉女，果然是名不虚传，宝刀未老，容貌依旧，让老李不敢过多去注视她的身体。


第二百一十一章 高空之吻
　　“其实我很好奇，你是怎么会和中原智也扯上关系的？”李浩奇怪的问道。
　　一位年轻的日本当红歌手，竟然会对她展开了剧烈的追求攻势，且不说两人间年龄的问题，就是两人的气质与生活的方式，就感觉这两人像是八辈子也打不到一块去的样子。
　　“其实我和他之间也没多大的关系，就是以前有一次我在美国旅游的时候，通过一个朋友的介绍，认识了他，后来他就对我展开了热烈的追求，这个人就像是一块橡皮糖一样，怎么甩也甩不掉，这次不知道他从哪里得知我在这艘游船上面旅游，他就追了过来，而且还成了这次游船上面的演唱嘉宾。”王祖娴半眯着眼睛回答道。
　　“好了，搞定了。”李浩将防晒油放下来道。
　　刚才帮她涂抹防晒油时，手掌与她的肌肤进行亲密接触，让他不得不随便找点话题来说，好来分散一下自己的注意力，一个成熟女人的气质与她的吸引力，甚至会比一般的小女生更加吸引男生们的目光，当然了，这句话，也得区分对象来说，比如她就是属于这种年华不逝的女人，怪不得连中原智也这种当红明星也会被她给深深的吸引住。
　　“其实，中原智也的条件还是挺不错的，你为什么不考虑一下他呢？”李浩在她旁边的沙滩椅上躺了下来问道。
　　“呵呵……你觉得我们可能吗？我们的年龄……”王祖娴的话还没说完就被李浩给打断了道：“别说年龄，我知道这肯定不是你拒绝他的理由，现在早已经不是以前的那个年代了，两个人在一起讲究的是感觉，而不是年龄，再说了，你现在在别人的眼里，依然还是以前那个漂亮迷人的聂小倩，依然还是那么的漂亮。”
　　“我在你的眼里也是一样吗？”王祖娴脸色一红，忽然鬼使神差的问道。
　　“一样。”李浩认真的点点头道。
　　“你说的对，其实……是我对他没有感觉，他并不是我喜欢的那种类型。”王祖娴看着天空的云彩的道：“其实，有时候我在想，人为什么一定要结婚呢？为什么一定要有伴侣呢？难道一个人就不能生活下去吗？其实一个人有时候也挺好的，自由自在，想做什么就做什么……”
　　“人需要伴侣是因为害怕寂寞。”李浩回到道。
　　“害怕寂寞？”王祖娴呢喃道。
　　“是的，因为害怕寂寞。”李浩虽然在回答她的话，但却是心里面质问自己：“那自己呢？自己又在害怕什么呢？”
　　“也许吧，你知道吗？其实我在现实中并不想做聂小倩，我更愿意去做雪千寻，我觉得她敢爱敢恨，直至到死也无怨无悔，只因为一个自己爱的人。”
　　李浩楞了一下，想起她早些年的感情经历，果然和雪千寻很像，或许她本来就如此的一个女子，坚强固执得让人心疼，都说娱乐圈里的人滥情，其实是娱乐圈的人真情难觅。
　　“对了，在船上我们假装恋人的这件事情，不会给你带去什么大麻烦吧？”王祖娴突然想起了李浩可不是一个普通的人，而是亚洲的人气天王，很多明星最怕的就是碰上这种事情。
　　“嘿，没事，我在娱乐圈从不在乎自己的名声，反正我也没什么好失去的，到是你，看来你又得被媒体烦上一段时间了。”李浩笑道。
　　李浩和王祖娴还是低估这件事情的影响了，那两位搜狐娱乐的记者一将这件事情报道出去的时候，整个亚洲娱乐圈几乎都轰动了，而且还是有图有真相，图片上的李浩和王祖娴激吻在了一起，顿时所有的媒体都将这件事情刊登在了自己媒体的头条上面来报道，一点也不亚于当年闹得轰轰烈烈同时也是属于姐弟恋的锋菲恋。
　　《明星姐弟恋曝光》、《亚洲人气天王恋上昔日玉女明星》、《人气天王李浩的女友浮出水面》、《李浩携手王祖娴同游加勒比海》、《细数这几年来娱乐圈的姐弟恋情》、《王祖娴亲口承认她与李浩相恋》，《是移情别恋还是第三者插足？》、《亚洲双星狂迷小倩！》……
　　这件新闻一传出来，顿时惊呆了李浩工作室里面的一帮人员，每天都有大量的记者过来围堵工作室的人员，希望能在他们的口中得到一个确切的消息，尤其是张佑怡她们，几乎毫无准备突然被这件事情给轰炸的像是无头苍蝇一样的乱飞，只好不断的拨打李浩的电话。
　　“他不是在旅游吗？什么时候和王祖娴突然好上了？怎么事前没有传出来一点风声？”张佑怡拿着电话咬牙切齿的，只听到电话中只传出来一句句英文的回答：“对不起，你所以拨打的电话已关机，请您稍后再拨。”
　　这件事情在网络上面更是成为了大家讨论的事情，既有支持他的，也有反对他的，对于李浩的恋情众说纷纭，但大多数的人还是给予了他们祝福，一些喜欢李浩的女粉丝们则是大骂王祖娴是狐狸精，勾引她们家的李浩，也有一些喜欢王祖娴的忠实粉丝对李浩不满，觉得他这么年轻，肯定会是第二个锋菲恋的翻版，当中还有一些淡定帝、预言帝之类的家伙，颇有一番剑指江山，大气凛然的预言道：“请大家骚安勿躁，据我的分析，这事肯定是一次高明的炒作。”等等，一时间；搞得网络上烽烟四起，真假难辨，每天最热门的就是他们两个人的娱乐花边新闻。
　　李浩现在在哪呢？他现在正和王祖娴站在一个高台上面，远处是一望无际的美丽田野风景，呼啸的风从他们的身上吹过，吹得他们的头发和衣襟都猎猎作响，远处的夕阳红彤彤的，映得满天的红霞，非常的美丽。
　　王祖娴站在高台往下看了一眼，心脏立即狂跳了一下，有一种眩晕的感觉，顿时缩了回来，百米的高度如同地狱的深渊一样，让她不敢目视，她后退了几步对李浩道：“不行、不行，我还是不敢跳。”
　　她害怕的样子像极了一只小兔子，让李浩好笑之极，说要来蹦极的是她，但是到了这里又不敢往下跳了，就这么站在高台这里来来回回了十多分钟，每到关头的时候，硬是退缩了回来，就连高台上的工作人员都有些显得不耐烦了，干脆让他们两人像别的情侣一样，搂在一块同时跳。
　　工作人员将两人重新困在了一起，让李浩用手搂住她，李浩看着王祖娴那近在咫尺的脸孔，和呼吸的气息时，顿时开始脸红心跳起来，心脏不争气的扑通扑通响，虽然这几天他们一起携手游玩了一段时间，但毕竟不是真正的情侣关系，此刻两人搂在一起面对面的，始终还是有些尴尬。
　　除了李浩不自然之外，王祖娴也是跟他差不多的同样心思，前几天他们在船上的惊天一吻，彼此还能感受到对方的余温存在，这是一个让自己不讨厌的小男人，甚至相处在一起的时候，她还会有心跳的感觉，但有时候戏如人生，或者是人生如戏，有谁又能够真正说的清楚呢？
　　如果她再年轻一点的话，或者是他的年龄再大一点的话，又或者说他只是一个普通人，而不是有着亚洲明星的光环的话，说不定她真的就豁了出去，无论怎么说的好，对于一个女人来说，能遇到一个心动的男人是她一辈子的幸运，但……现实却没有这么多的如果，虽然大家的口中说的很洒脱，但一个女人的年龄始终是自己心里面最大的鸿沟，想要跨出这一步是很艰难的事情。
　　老李也不知道心里在想什么，反正他现在脑海中是一片空白，他倒不是那种会介意女人年龄大小的人，只是他的感情很慢热，主要是他自己的心里有着太多太多的负担，并不是属于那种敢爱敢恨的人，在感情上面，有时候，他不想去伤害任何人，所以一直以来他都显得比较被动，但偏偏在无意中，跟他在一起的女人都会受到伤害，所以，对于感情来说，是他最不愿意去想的一件事情，他觉得自己的未来有着太多的不确定性，甚至他害怕自己一觉醒过来的时候，已经不知道身在哪里。
　　“准备好了没有？”工作人员对他们道。
　　李浩看了一眼王祖娴，发现她的情绪好了许多，不再那么紧张，他点点头道：“准备好了。”然后轻声安慰了一下王祖娴道：“没事的，不用担心，这个运动很安全的。”
　　王祖娴对他点点头，示意自己没事，李浩对她笑了一下，然后抱着她两个人一起向后倒了下去，两人从高空落了下来，被地球的引力往下拉扯着，他们的心脏一下子加速了起来，就好像坐云霄飞车从顶端下冲似的，但要比云霄飞车更加的刺激，吓得王祖娴哇哇得大叫不停。
　　一个单独蹦极和两个人一起蹦极的感受是完全不同的，一个人的时候，你会有那种感觉到害怕、担心、孤独的情绪，但是，当有人陪着你一起下去的时候，你就感觉到自己会多了一种安全感，心里不再是空荡荡的。
　　两人很快就掉到了几十米的高空下面，随着绳子一弹一弹的晃动着，就像是自己在空中飞翔一样，让人的脸色潮红，手心出汗，很是刺激。
　　“好了，没事了，你睁开眼睛看看。”李浩倒吊着对怀抱中的王祖娴道。
　　王祖娴听到李浩的声音后，顿时觉得安心了许多，她睁开自己的眼睛后，才发现自己正和李浩倒吊在半空中，他们还紧紧的相拥着，对方身体的温暖传递到她的身上，让她感觉到很窝心，此时绳子晃动的幅度已经很小的，她还看到了在自己的头顶下面的水潭里青蓝蓝的一片，十分的美丽壮观。
　　这是她第一次进行蹦极运动，说不害怕是不可能的，虽然绳子已经不再晃动了，但她还是死死的抱着老李，害怕自己一松开手就会掉下去一样，她一转脸就看到李浩的嘴唇与她的嘴唇相隔还不到一厘米的距离，甚至连对方呼吸的热气都能感觉得到。
　　突然一阵风吹过来，绑在他们脚上的绳子晃动了一下，李浩的嘴唇一下子便贴到了她的嘴唇上面，有一种温热而软绵的感觉，让两人一下子愣住了，算上船上的那次，这次已经是第二次接吻了，两人的心跳刚刚才开始平稳下来，现在又突然开始加速了起来，老李现在脑海中根本就一片空白，根本没有多余的念头，身体内泌的多巴胺让他很自然的吻了上去，王祖娴一开始还想要挣扎一下，但很快便开始热烈回应了起来。
　　一男一女倒吊在半空中热吻，这事儿并不少见，只是今天的男女主角换成了他们自己而言，直到他们一路下到地面上来，这两人才分开，感觉刚才热吻的时间，好像有一个世纪那么长，又好像是一秒钟那么短的样子，让老李有些依依不舍的。
　　两人分开后，顿时气氛变得有些尴尬起来，虽然刚才的开头只是一个意外，但意外中又增添了几自己最真实的反应，让他们反倒一时间不知道说些什么好，在爱情的面前，不管年龄的大小，其实都是一样的，没人能够潇洒处理，而且这东西也没有什么经验可说的，除非你对对方没有任何的感觉，那才能够洒脱的处理。
　　虽然尴尬，但李浩作为一个男人，还是率先开口道：“今天我们玩一天了，你也累了，不如我们回去休息吧？”
　　王祖娴顺从的点点头，她现在的心里也是七零八落的，忐忑不已，有时候，女人的第六感是很直观的，刚才高空中的热吻，都是对方在那一刻最真实的心里反应，这说明了对方并不是对她没有感觉，但偏偏这样才是让人最烦恼的事情，无论是大家年龄之间的差距也好、还是外界的风言风语的评论也好，这都是横跨在他们之间的一道难以逾越的鸿沟。
　　他们落脚的地方是一个海岛的旅游景区，但这个季节并不是旅游旺季的时候，所以现在没有几个游人在，他们住的地方是两栋独立并紧挨在一起的小别墅，小别墅只有两层楼那么高，他们的房间是在二楼上面，在二楼房间的外面还有一个对立的小阳台，从小阳台看出去就是一片湛蓝的大海。
　　这里的别墅都是建立在海岛风景最好的地方，小别墅背山面海，风景优美，每到旅游旺季的时候，这个海岛都会吸引大批的游人前来这里度假游玩，这当中也会有不少的名人明星来过这里，听说好莱坞的明星最多，就连布兰妮、贝克汉姆、杰西卡・阿尔巴、乔治・克鲁尼他们都是这里的常客。
　　李浩洗了个热水澡后，散去了一天的疲惫，精神抖擞的回到自己的床上，拿起手机看了一下，才发现不知道什么时候，手机已经没电自动关机了，他赶紧找来充电器为自己的手机充电。
　　今天是他和家里那只大熊猫视频的时间，要是晚了，那只大家伙又该闹别扭了，家里那只调皮的大熊猫在经过他一段时间的调教后，现在终于不再那么黏他了，不像以前，差不多每天都要跟它视频一会它才肯罢休，现在只要几天一次就可以了。
　　当插上充电器打开手机后，老李才发现，自己的手机屏幕上面已经显示了有一百多个未接电话，而且都是张佑怡打来的，李浩赶紧给回拨过去，心里嘀咕道：“难道国内出了什么大事吗？”不然张佑怡不可能打那么多电话给他。
　　电话刚一接通，手机里面立刻就传来了张佑怡她那把焦急的声音，还没有等李浩开口，她就噼里啪啦的说了一大通。
　　“老板……老板，你怎么关机了，真是急死人了，都出大事了。”张佑怡焦急道。
　　“哦！对不起……对不起，佑怡，我手机没电了，我忘记了帮它充电，所以手机自动关机了，家里是不是出了什么大事了？让你这么着急？不是大熊猫它有什么问题吧？”李浩忙道歉问道。
　　“不是，不是我们这里出了什么问题，是你出了问题，老板。”张佑怡回答道。
　　“我？我没出什么问题啊！我现在不是好好的吗？”老李丈二摸不着头脑道。
　　“老板，国内的媒体现在都在盛传你和王祖娴在拍拖，而且还有你和她接吻的照片，这事情是不是真的啊？你不知道，现在记者们天天都堵着我们工作室的门口想要你的消息，我都不知道怎么去回复他们，找你又找不着。”张佑怡好一通抱怨道。
　　李浩现在才知道怎么回事，他刚要对张佑怡说：“那是假的，我们只是演戏而已。”突然他又收住了自己的声音，看着电话不说话来，他想到今天在高空中的一幕，他在心里问自己道：“难道这真的是假的吗？这真的是在演戏吗？难道自己就真的对她一点都不动心吗？如果自己真的对她没有这个心思的话，那自己为什么还要留下来陪她玩呢？自己并不是一个没有定力的人，今天在高空中的时候，自己为什么要情不自禁的去吻她呢？这一点都不像自己的风格呀……”


第二百一十二章 小强，小强
　　其实有一句话他并没有对王祖娴说谎，他真的是她的影迷，而不是随口说说而已，他是真的喜欢她在电影中饰演的聂小倩，更喜欢她饰演的段千寻，虽然岁月已逝，电影也已经成为了经典的永恒，但她在他的心里还是一点都没有改变，她依然还是那位华语影坛最美的女星之一。
　　“喂……喂，老板……老板，你怎么不说话了？”张佑怡见电话中久久没有声音传出，开口问道。
　　“哦，没事，刚才在想些事情，对了，这件事跟他们报道的有些不一样，当中的原因有些复杂，一时间我也说不清，你不用管他们，你让工作室的宣传部门对外宣称无可奉告就行了，有什么问题的话，让他们来找我吧！”李浩突然改口道。
　　“老板，你这样搪塞他们好吗？这样子做，会不会对你的个人名声有影响呢？”张佑怡有点担心的道。
　　“放心吧，你跟了我这么久，难道你觉得我是那种会在意这种名声的人吗？随他们怎么去想吧，我不在乎，你老板我又不是干了什么坏事。”李浩毫不在意的道。
　　随后张佑怡还跟他报告了一下工作室里面的进展，都没什么大事，然后再跟家里那只大熊猫视频了一下后他才结束了通话。
　　在王祖娴的房间里面，差不多上演着和他一样的状况，无论是她在加拿大的好友也好，还是曾经那些在圈内的好友也好，也都纷纷打电话过来向她询问情况，现在外面都传疯了他们两人的事情，甚至连一些早已经退出了娱乐圈许久的友人也打电话过来问她。
　　“小娴，恭喜你啊，这么大的好事都不早点告诉我，还当不当我是好姐妹了，听说你和李浩相恋了，是不是真的啊？快跟我说说，你们是什么时候勾搭上的……”邱淑珍正在电话中噼里啪啦的说个不停，神色兴奋之极。
　　“不是这样的，我们只是……只是朋友而已！”王祖娴虽然拼命解释，可惜对方无论她怎么去解释都好，就是不相信她的话，她刚和邱淑珍结束通话后，她的另外一位好姐妹又打电话进来了。
　　“天啊！天啊！Joey……Joey，你竟然在和李浩拍拖？真是难以置信，什么时候带他回来让我们看看啊！我好喜欢他啊！”一位跟她相熟的好姐们迫不及待的道。
　　“不是的，事情不是这样的……”王祖娴发现自己越是解释，越是解释不清楚，搞得她越弄越乱，大家都七嘴八舌的，让她头都晕了，干脆将手机关掉了电源，走出阳台外面去透一口气。
　　李浩在自己的房间里呆坐了一阵子后，发现自己竟然一点睡意都没有，他也走出阳台外面伸了个懒腰，呼吸了一口清新的空气，将双手插在自己的腰上，左扭纽右扭扭的，突然看到了隔壁阳台上的王祖娴也在外面发呆。
　　“嘿！Joey，你怎么还没睡啊？”李浩走到阳台边上跟她打了个招呼。
　　“嘿！是啊，这么巧，你也没有睡啊！”王祖娴看见是李浩，笑了一下道。
　　“我睡不着。”李浩双手撑着阳台上的栏杆道。
　　“我也是。”王祖娴耸了耸自己的肩膀。
　　“要不……我们聊聊天吧？”李浩看了看时间，发现现在还早，便建议道。
　　“就这里这里吗？”王祖娴看了看两人间的距离，虽然不是很远，但阳台间相隔也有个两米多的距离，并不是很方便他们聊天。
　　“要不，我过去你那边吧？”李浩道。
　　“好啊，那我去给你开门。”王祖娴开心的道。
　　李浩回到自己的房间，刚想过去王祖娴那边，突然想到些什么，他下到大堂去拿了一瓶红酒和两个杯子才返了回来，他想到这样子过去干巴巴的聊天，有些尴尬，干脆去拿了瓶红酒过去。
　　他拿着红酒，手指转动着两只杯子，才刚走到王祖娴的房门的时候，突然听到里面传来她一声惊叫声，他顿时急了起来，不知道她发生了什么事情，在门口叫了两声：“Joey……Joey，你没事吧？”
　　房间里面并没有传出她的回应声，李浩再也顾不得许多，用力撞开了房门进去，一进到里面，首先映入他眼帘的就是王祖娴正光着脚，脸上带着痛苦的表情，皱着眉头从地上爬了起来，走路还一拐一拐的，李浩急忙放下手中的东西，冲过去扶住她道：“Joey，你怎么了？”
　　“没……没事，刚才我看到一只蟑螂爬了进来，我一时害怕……所以……就拐了一下脚，摔了一跤！”王祖娴眉头紧紧的皱了起来，看起来她痛得不轻。
　　“怎么样？你要不要紧，用不用我送你去医院。”李浩很是有些心疼的道。
　　李浩扶她走动的时候，不小心碰了一下脚，让她痛叫了一声，李浩赶紧将她扶到床边坐下来，她才道：“不……不用了，我没什么事，就是拐了一下脚而已，过一会就好，快帮我去看看那只蟑螂还在不在？”
　　李浩差点扑倒在地，都这个时候了，她还没忘记那只罪魁祸首的小强先生，看着她一副心有余悸的样子，看来在她的眼里，小强要比摔跤更可怕，他只好站了起来，随意看了看，没发现有什么蟑螂的踪迹道：“不见了，可能它已经被你吓走了，放心吧，这里应该很干净的，不会有蟑螂，可能它刚才是从阳台外面飞进来了的。”
　　“那你帮……帮我再去阳台外面看看。”王祖娴还是不放心道。
　　李浩觉得好笑但又不好意思笑，想不到她竟然会怕小强到这个程度，只好走出阳台外面转了一圈回来道：“没有，你回你可以安心了吧。”
　　看到李浩说没有蟑螂了，王祖娴这个时候才安下心来，刚想要站起立，却发现自己的脚刚才被拐了一下，现在变的又红又肿的，现在才惊觉到疼痛。
　　“Joey，要不我还是送你去医院吧，你看你的脚都肿了，拐到脚这种事情可大可小，不能够大意。”李浩关心的道。
　　“没关系的，这种情况，我以前在拍戏的时候多了去了，只要找点干冰敷一下，第二天就好了。”王祖娴就像是一个害怕去医院打针的小孩子一样，无论李浩怎么劝她都不肯去。
　　李浩也拿她没办法，只好去给她拿了点干冰来帮她敷脚，看着她那脚腕处红肿一片，像个小馒头一样，忍不住摇摇头道：“我来帮你按摩一下脚腕吧，我以前在拍戏的时候，处理过不少这种事情。”
　　“这个……那麻烦你了。”王祖娴红着脸不好意思的点点头。
　　对以前的人来说，脚是女人很私密的部分，女人在男人面前露脚有诱惑的意思，和女生在男生面前脱衣服的感觉差不多，虽然现代女人已经不再那么讲究了，但毕竟也是一件不好意思的事情，除了医生外，除非是很亲密的男生，或者是对他有好感的男人，否则是不会轻易给男人碰的。
　　李浩用干冰敷在脚腕的地方，轻轻的用手指按摩起来，他虽然不是医生，但在以前拍戏的时候，经常会有演员受伤，所以他也跟随队的医生学了几招，按着按着，目光落到在她那涂着黑色指甲油的脚趾上，顿时老脸一红，身体的血液加速了运行，赶紧移开自己的目光，专心按摩起肿起来的地方。
　　使用黑色指甲油的女人通常代表她的个性独立，神秘、妩媚与性感，只有对自己有这强烈信心的女人才会使用这种颜色，尤其是一位成熟的女人，更是增添了几分妩媚与诱惑的味道，王祖娴也感觉到了李浩的心跳声，顿时两个人的脸色都有些发烫起来，为这个房间里面增添了几分道不明，说不清的暧昧气氛。
　　“李浩……”王祖娴率先打破了这种暧昧的气氛道。
　　“嗯。”老李虽然嘴在回答，但其实他的思绪早已经飞到了九天之外。
　　“能跟我说说你的事情吗？例如你是怎么长大的，后来又是怎么进入娱乐圈的？”王祖娴道。
　　李浩的私人事情除了他对外公开的一些之外，其余的事情几乎没有人知道，因为他几乎从来不接受个人的专访，有很多事情在面对媒体的采访时，他都是用一句“无可奉告”来搪塞大家，让人又爱又恨的，他也是娱乐圈最低调的一位明星。
　　“其实也没什么好隐瞒的，只是我懒得说而已……”李浩跟她说了一些自己小时候的事情，还有自己是怎么进入娱乐圈的，怎么样接拍的第一部电影，怎么样开设的工作室，还有家里那只黏人的大熊猫等等，听得王祖娴津津有味。
　　“这么说，你就这样丢下你的工作室一点都不管，一个人出来旅游啦？”王祖娴听到李浩疯狂的旅游计划后，捂嘴惊讶道。
　　“难道这很奇怪吗？”李浩问道。
　　“不是……不是，只是有点好怪，按理说，现在正是你的事业高速发展期，你又是一位大导演、大明星，应该是很忙的，你舍得将时间花费在些无谓的东西上面吗？”王祖娴道。
　　“哈哈哈……”李浩笑了起来道：“如果说；你问我工作跟生活那个排在第一的话，我一定会选择生活，无论我是什么身份都好，透过最真实的本源来说，我还是那个我，与以前并没有什么不同，一样是日吃三餐，夜宿一床，钱和名利始终是过眼云烟，我追求这么多来干嘛？它们并不会带给我更多的快乐，如果……如果只是为了钱的话，我相信当初的你，也不会选择这么早就退出娱乐圈了吧？”
　　李浩的话让王祖娴愣住了，“名利”两字，说起来简单，但要做起来很难，身陷名利场中，多少人一辈子都看不透、出不来，没想到李浩这么年轻就已经看透了名利的本质，不让自己沦陷在其中，他到底是一个什么样的人？看着李浩在专心帮她按摩脚腕的身影，顿时让她有些心醉了。
　　一个男人是否成熟，看得并不是他的年龄，有些人就算是一辈子都不会成熟，成熟不是看一个人的外面，而是看他的思想，李浩的身上本来就有一种淡然而然的气质，别人跟他接触的时候，会让人感觉到很舒服，不用去思考太多的东西。
　　李浩按摩了一会，发现她脚腕上的红肿还是没有消退多少，顿时有点担心起来，本来带她去医院才是最好的办法，但她却不愿意去医院，老李突然想到自己体内的能量来，不知道这些能量会不会对这些外伤有用处，他发现自己以前受伤的时候，很快就会自动痊愈，根本不需要去医院，说不定……对别人也能呢？也许……自己可以试一试看看。
　　李浩越想越兴奋，想到就做，他开始小心的运动了一点能量来到自己的手掌心里面，他的手掌上覆盖了一层淡淡的光芒，这种属于能量的光芒，只有他这个身为能量的主人才能看得见，别人是看不到的，只能看到他的双手还是一双普通的手，与其他人并没有什么两样的地方。
　　他将手掌合起来搓了搓，轻轻的透过冰块的表面覆盖在她的脚腕上，一股暖暖的热量顺着冰层的空隙透了下去落在她脚腕的红肿处，在肉眼看不见的地方，只见那些红肿的地方正在一点点的消退，不仅如此，受伤处的细胞好像得到了充足的营养一样，竟然开始变得有活力起来，很快就变得活力迸发，要是被人知道，肯定会引起全球医学界的巨大轰动，那怕是绑架也要把老李给绑回来切片研究。
　　“好热……伤口哪里好热！你刚才做什么了？”王祖娴突然叫道。
　　王祖娴的一声叫喊，让李浩赶紧停止自己手掌心上的能量传输，李浩移开敷在她脚腕伤口处的干冰袋子，竟然看到了王祖娴脚腕处的红肿已经全部消失了，现在是一片光滑嫩白，如同没有受过伤一样，李浩心里惊喜不已，他原本只是想打算试一试，没想到竟然还真的有效，其实何止有效，效果简直是出乎李浩的预料，不止是复原了伤口，甚至里面里面的细胞都重新赋予了新的活力，犹如新生一样。
　　“好了，你起来走走看？”李浩按捺住心里的惊喜道。
　　“这么快就好了？”王祖娴不敢相信的看着他道。
　　“嗯，应该没有什么问题了，你试试看？脚腕上的红肿已经没有了，应该没有什么问题了。”李浩用鼓励的目光看着她道。
　　王祖娴首先是动了动自己的脚，发现果然是一点都不痛了，她惊奇的站了起来，来回走了几步，果然发现一点都不痛了，就跟没有受过伤一样，神奇无比。
　　“怎么样？我没骗你吧，我手势可是相当不错的。”老李没皮没脸的自吹自擂起来，这丫明明刚才才拿人家的脚来做完试验，只是让他瞎猫碰上死耗子了。
　　“脚真的好了耶，你真是厉害呀！”王祖娴一时高兴起来，竟然忘记了两个人的关系，一下子扑向了老李，老李眼明手快一下子抱着住了她，等两个人抱一起的时候，才现在情况有些不对，一下子气氛变得无比尴尬起来，老李赶紧放开自己的手，王祖娴也一脸发烫的离开他的怀抱来。
　　房间里面的一男一女都不敢对看，各坏自己的心思，两人在经过一段时间的相处后，李浩才发现，王祖娴的外表虽然成熟性感，但她的性格其实还是如天真烂漫的小女孩一样，不会有太多的心机，好就是好，不好就是不好，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不懂得去隐藏自己。
　　眼看大家都不说话，让场面很是尴尬，李浩的目光突然扫到自己带来的红酒，突然有了个主意，率先开口打破沉静道：“要不，我们喝点酒吧？”
　　王祖娴点点头，没有反对，两人走到阳台的外面坐了下来，现在的她，早已经忘记了那只导致她摔跤的罪魁祸首小强了，有的只是复杂的情绪和满腹的心思。
　　按理说，现在的自己早已经不再年轻了，不可能会那么冲动，对一个小她那么多的男生动感情，但就是禁不住的被他给吸引，这是以前从未发生过的事，她17岁时就拍摄了第一部电影《今年的湖畔会很冷》她早已不是当年那个初出茅庐的小女孩，她已经经历了那么多的风风雨雨，曾经爱过、恨过、得到过、失去过，也见惯了娱乐圈的大起大落，富贵荣华，这些……都未曾令她动心。
　　就犹如《游园惊梦》中的豪宅大门一样，她说过的话，大家都记忆犹新，她说人可以有爱，但爱的时候不能有情，但她却依然爱的勇敢，爱得遍体鳞伤，爱得无怨无悔……
　　“来，干杯。”李浩拿起红酒杯，视线透过酒杯中的液体，看到了王祖娴长发飘飘的身影，和她那不老的容颜，她的眉毛依然还是那么的浓密，有着一种江湖侠女的气质，她用手撩拨了一下头发，让李浩仿佛看到了雪千寻，或许正如她说的，这个人物就是她自己的原型。
　　当王祖娴端起酒杯与他对碰的时候，他已经移开了自己的目光，装作一副没事的样子，李浩抿了一口红酒，至于这红酒到底是什么味道？是酸还是甜？是苦还是辣？他完全不知道，在离他们别墅不远的海滩上面，正传来一阵阵沙沙响的海浪冲击沙滩的声音。


第二百一十三章 笑红尘
　　两人喝了几杯红酒后，脸色都变得有些绯红起来，在这个加勒比的圣巴特小岛上的夜晚，让人感觉不那么的真实，王祖娴放手中的玻璃杯子，用手撑着自己的脸颊看着李浩，黑色的发梢顺着她的指尖落了下来，双眼显得有些迷离，当她莞尔一笑的时候，李浩的心脏几乎停止了跳动，他仿佛看到自己周围的时光好像正在倒退着，他好像看到了倩女幽魂中的聂小倩、看到了东方不败中的雪千寻、看到了青蛇中的白素贞、看到游园惊梦中的荣兰，一瞬间；时间回到了她当年青春正年华的时代。
　　这些她曾经饰演过角色，曾点亮多少影迷的心，照亮了一个时代，至今想起来仍让人神往。那个时代所出的美女，王祖贤和林青霞、张曼玉、周慧敏一样，至今无港台女星能望其项背，岁月沉淀出来的风韵，至今留存记忆，让人遐想菲菲，她在倩女幽魂中十分唯美的古装造型，可以说是至今无人可及。
　　李浩对于她来说是一个迷，其实她在李浩的眼中何曾不是一个迷，看着眼前醉眼朦胧的王祖娴，李浩没有任何的一刻这么想要重新拍摄一部，当年香港时期由四大花旦参演过的经典电影，那是一个值得他去崇拜的黄金年代，一个不需要使用大量电脑特效的时代，也不需要任何唯美的CG，单靠人物就能支撑起来的经典电影，将自己浮躁的心全都收起来，抛开所有的一切，忘记浮华与名利，让聂小倩和雪千寻重出江湖，向他心目中的香港影坛致敬。
　　“你在看什么？”王祖娴看到李浩一直盯着她看，问道。
　　“我在看你。”李浩老实的回答道。
　　“好看吗？”王祖娴撩拨了一下自己被海风吹乱的头发，她今晚喝了不少的红酒，一双迷离的眼神看着他，她那小巧而性感的厚嘴唇，配上一头长长的黑头发，一如她在电影中饰演的古代的美女一样，让她显得更加的柔美飘逸。
　　“好看，你是我见过的最美丽的女人……”
　　后面的“之一”他还没说出来的时候，突然他停了下来，愣住了，他的脑海中突然浮现出来，当天他在沙漠中曾经见过的中国古代四美之一的王昭君的真容，忽然感觉她怎么和王祖娴那么相像，之前和她在一起的时候，王祖娴一直都是现代的装扮，那时他还没怎么觉得，现在看到她的眼神与长发时，才发觉这两人的面孔竟然巧合的重叠在了一起。
　　“难道她们之间有什么关联不成？”李浩突然被自己冒出来的这个念头吓了一大跳，一位是千年前的美女，一位是现代的美女，这怎么可能呢？李浩摇晃了一下自己的脑袋，好让自己清醒过来，他被自己刚刚这个大胆的想法给吓懵了。
　　“你曾经说你是我的影迷，是真的吗？”王祖娴道。
　　“是真的。”李浩不假思索的回答她。
　　“那……你是喜欢我饰演电影中的角色，还是……喜欢我。”王祖娴不知道为什么自己会突然说出这句话来，话才刚一出口，她就后悔了，自己也不知道为什么会鬼使神差的说出这句羞人的话来。
　　李浩也愣了一下，他没想过王祖娴会这么问他，让他一时不知道该怎么回答才好，王祖娴赶紧补救向他解释道：“我刚才的意思是，不是男女之间那种喜欢的意思，而是……是……”
　　“我懂……我懂你的意思。”李浩也立即回答道，这才让两人之间没那么尴尬。
　　“对了，你想听我唱歌吗？”王祖娴随便换了个话题，转移这里的尴尬气氛。
　　“你……你唱歌？”李浩惊讶道。
　　“怎么！难道我唱歌不好听吗？”王祖娴装作不满的道。
　　“不……不是，我不是这个意思，我只是有点惊讶，因为我还没有机会在现场听过你唱歌，你知道的，以前我没有这个机会，所以……所以我……”李浩举手投降的道。
　　王祖娴并不是一位出色的歌手，虽然她以前也曾经唱过一些电影的主题曲，但并不算得上是出彩，与她拍摄的电影的成就不成正比，所以李浩才会有些惊讶，只是不知道经过这么年的沉淀后，她的声音是否已经有了改变，他也很期待。
　　“你打算唱什么歌呢？”李浩问道。
　　“笑红尘吧！这是我最喜欢的一首歌曲。”王祖娴道，这是歌曲是电影东方不败的主题曲，由陈淑桦主唱、李宗盛作曲、厉曼婷作词，也是一首在歌迷们心中十分经典的一首歌曲。
　　“OK，这首曲子正好我会弹，我来帮你伴奏吧！”李浩过去他的房间，将他的琴拿了过来。
　　一首熟悉的旋律在这个异国他乡的小岛上响了起来，产生了一种很特别的味道，以前的歌曲更注重于旋律和押运的歌曲运用，编曲很严谨，歌词非常的有意境，很容易让人就沉醉进去，在脑海中产生出一种唯美的画面感来。
　　而现代的歌曲虽然说在跟着时代的进步在改变，在歌曲之中，结合了各种各样的音乐元素来进行创新，而歌手也更注重于歌曲以外的包装，相对于歌曲来说，它反而成为了一个配角，让李浩觉得没有听以前那些歌曲时的味道来，这不得不说是一个遗憾，而好的作曲作词者也渐渐的没落了，后续乏人。
　　红尘多可笑，痴情最无聊
　　目空一切也好
　　此生未了，心却已无所扰
　　只想换得半世逍遥
　　醒时对人笑，梦中全忘掉
　　叹天黑得太早
　　来生难料，爱恨一笔勾销
　　对酒当歌，我只愿开心到老
　　风再冷不想逃
　　花再美也不想要
　　任我飘摇
　　天越高心越小不问因果有多少
　　独自醉倒
　　今天哭明天笑不求有人能明了
　　一身骄傲
　　歌在唱舞在跳
　　长夜漫漫不觉晓
　　将快乐寻找……
　　一首笑红尘，让那些旧时的记忆浮现在两人的心头上，王祖娴的声音很清冷，她在唱这首歌曲时虽然没有陈淑桦的那种洒脱的味道，但却自有另一番看尽人世间繁华落叶的感觉，正如歌词所唱中的对酒当歌，我只愿开心到老。
　　酒不醉人人自醉，李浩一遍遍的弹，王祖娴一次次的唱，王祖娴醉了，她醉在酒与歌之中，李浩也醉了，他半醉半醒，看不清她是王祖娴还是王昭君，这两人是那么的相像，身影已经重合了起来，而且都是姓王，难道她们真的在这个时空中有什么相连吗？
　　王昭君已经化成了碎片消失于这天地之中，而王祖娴却真真实实的出现在他的面前，夜已深、夜已冷，人已醉，王祖娴趴在桌子上已经醉倒，李浩摇摇晃晃的站了起来，仰头看到外面的星光正当空，他脱掉自己的外套披在她的身上，然后卷起自己的袖子，低头将王祖娴抱了起来，这时候却发生了一件让他意想不到的事情，他低头时他那挂在脖子的上玉石，有一块突然化作了一到光芒，进入到了王祖娴的体内消失不见，让李浩吓了一大跳。
　　他立刻放下王祖娴开始检查了起来，发现刚才那消失的玉石；正是他在沙漠中从王昭君身上得到的那一块，那块玉石不是没有能量了吗？它怎么会……李浩一脸的震惊，让他久久不能回过神来，这种情况还是第一次在他的身上出现，突然让他有一种不受控制的感觉，而这种感觉正是出自于他对未知事物的一种恐惧。
　　如果先前他还只是怀疑王昭君与王祖娴这两人之间有什么关系的话，那么现在他已经可以基本上确定了，她们之间一定存在着某种的关联，否则的话，玉石为什么会突然离他而去进入到王祖娴的身体里面去呢？
　　“难道是……是王昭君她想要借助我的手，将这块玉石交到王祖娴她的手中？还是说，这是命运的安排？她们两个人的面容这么想象，莫非……莫非她们是一个人不成？或者说，她是千年后的她？”李浩打了个寒颤，觉得自己是不是疯了，也不知道是不是电影拍得多了，他竟然开始胡思乱想起来了吧！
　　还好这种无法解释的现象，他并不是第一次经历，否则的话，他肯定会疯了，从小老师就教导他们，这是一个无神论的世界，这是一个科学的世界，但……面对这一切无法用科学来解释的东西却颠覆了他的思想，他甚至在墨西哥的圣井下连蛟龙都见过了，还有什么是不可能的呢？
　　经过刚才一番不可思议的现象后，李浩的酒醉早已清醒过来，甚至还吓出了他一身的冷汗，现在他才正常过来，开始检查起王祖娴来，只见她还是一副沉睡的样子，脸色还挂着甜美的笑容，仿佛她对刚才的事情一无所知，李浩才松了一口气，只要她没事就好，他正要将她抱起来的时候，突然他的瞳孔缩成了针芒，满脸全是一副不敢相信的模样。
　　你猜猜他看到了什么？他竟然看到了王祖娴的身体正在发生着某种变化，他看到了她的皮肤正慢慢变得年轻有光泽起来，还有在她眼角边上的鱼尾纹，就这么的在他的面前，一点点的消失不见了，就好像她一瞬间回到了青春正年华时的模样似的，虽然这话有些夸张，但她正在变年轻，这绝对是毫无疑问的一件事情。
　　李浩突然想起了他在沙漠中看到的王昭君，她那副栩栩如生的样子时，心里突然有一种明悟起来，“王昭君……王祖娴……王昭君……王祖娴……”李浩若有所思起来，恐怕他之前的猜测真的是真的，这下子老李倒是有些头疼起来，等她清醒过来的时候，要怎么去接受这件如此荒谬的事情。
　　他想了半天无果，干脆不管了，兵来将挡水来土掩，总会有办法的，他将王祖娴横抱了起来，走进她的房间里面，将她轻轻的放在床上，然后帮她脱掉她的高跟鞋，替她小心的盖好被子，低头看着她那美丽的容貌和孩子般的笑容，忍不住在她的额头上亲了一下，正打算离开时，熟睡中的王祖娴却死死抓住他的手，嘴里毫无意识的道：“不要走……不要离开我……”
　　李浩挣扎了几次无果，只好坐了下来，让王祖娴抓住他的手，在她的床边陪着她，不知不觉中，他也睡了过去，原本是坐在床沿上的他，身体控制不了慢慢的也躺了下去，不知道半夜寒冷还是怎么，不久后，两个人就抱在了一起，沉睡了过去。
　　第二天的早上，王祖娴醒了过来，她刚一睁开眼睛，想要伸个懒腰，突然发现有点不对劲，看到自己的手正搂着一个男人的身体，吓得她马上惊叫了一声，差点直破苍穹。
　　李浩被她的尖叫声给炸醒了过来，一睁开眼睛，看到眼前的场景时，他也愣住了，自己竟然和王祖娴同睡在了一张床上，而且两人还紧紧的贴在了一起，他立刻掀开被子看了一下自己的身体，发现身上的衣服还在时，顿时松了一口气，估计昨晚是自己太累了，不知不觉中睡了下来。
　　他赶紧解释道：“对不起……对不起，昨晚可能是太累了，我不小心睡了下来，你看，我们还穿着昨晚上的衣服。”
　　王祖娴也清醒了过来，见到这个男人是李浩时，再看看自己身上的衣服，才稍稍松了一口气，对于昨晚的事情她一无所知，只知道昨晚他们两人唱歌喝酒，她唱着喝着，后来好像喝多了……然后她好像就睡着了，对于之后的事情她根本没有记忆，她一把将被子抢了过来，将自己包裹了起来，才问道：“你……你昨晚怎么会睡在我的床上的？你别说你也喝醉了！”
　　李浩看见她那副咬牙切齿的模样时，自己也是一脸的尴尬，其实连他自己也是有些稀里糊涂的，想了好一会才记起来道：“我想起来，事情是这样的，昨晚你不是喝醉了吗，后来我就抱你回去你房间里面去睡觉，我正要打算离开时，你却死死的抓住我的手，不让我走，我挣扎了几次都挣脱不了，又怕用力会吵醒你，所以就打算坐在这里陪你一晚，可能……可能是半夜我太困了，不知不觉的就睡了下来……”
　　“真的！”王祖娴半信半疑的道。
　　“真的，你看，我们连衣服都没有脱呢，我真的没骗你。”老李赶紧举手起来发誓道，自己可真的没有乘人之危的念头。
　　“好了……好了，你不用发誓了，我相信你不是这种人。”王祖娴突然放心了防备，对他莞尔一笑道，让老李一下子看呆了，她今天早上好像换了一个人似的，一下子年轻了十多岁，现在哪里还看得出她的真实年龄来，这……这完全就是一个年轻时期的王祖娴。
　　“讨厌！你看什么看？”王祖娴突然被李浩的目光死死的盯着，让她的脸色一红，有些不好意思起来。
　　“哦……哦！”李浩无意识的“哦”了几句，连他也不知道自己到底在说什么，他收回了自己的目光后，开始沉思起来，看来昨晚的事情是真的，并不是他在做梦，他再掀开自己的胸口的衣领看了一下挂着自己脖子上的三块小玉石，果然有一块已经消失不见了。
　　这下子他真的不知道该如何去跟她解释好了，一个人，在一夜之间突然变得年轻起来，以她对自己熟悉的样子，根本不可能瞒得过她的眼睛，只要她一照镜子就会发现这个秘密，昨晚只有他跟她在一起，说与他无关都没人会相信，更何况这些事情他不想让外面的人知道这个秘密，既然命运如此安排，相信必定有它自己的用意，李浩一咬牙，干脆打算跟她说实话实说好了，至于她接受得了也好不接受得了也好，那只能是听天由命了！
　　“Joey，你在这里等一下，我有件事情想要跟你说清楚。”李浩突然变得认真的道。
　　“什么事？”王祖娴看到李浩突然态度变得认真起来，心里反倒像是小鹿乱撞似的，暗道：“他……他不会是要向我表白吧？他要是真的向我表白了怎么办？我大他那么多……”
　　李浩现在可没心情去猜测她的心思，而是从床下跳下来，跑到一边去，找来一面镜子过来，然后递给了还在忐忑不安，心里正猜测着各种可能性的她，道：“Joey，等一下你如果在镜子里面看到了什么变化的话，千万不要惊慌，也不要害怕，可能有一些事情，已经超出了你的想象，至于原因，等下我再跟你说。”
　　李浩认真的样子，让王祖娴心里面嘎登了一声，让她有一种十分不好的预感，她突然想到一种可能性，“自己不会是毁容了吧？”
　　李浩看到她伸出手来，却久久不敢接过镜子时的害怕样子，突然想到了什么，变得十分好笑的道：“放心，不是毁容，你还是那么漂亮，你自己看下就知道了。”
　　听见自己不是毁容了，王祖娴才松了一口气，瞪了他一眼，恨不得现在马上过去揍一顿这个混蛋，刚才他那副严肃认真的样子，差点吓坏她了，还以为自己的脸怎么了，她接过李浩手中的镜子，不以为意的道：“让我看什么，难道我还能变成另外一副样子不成，我又不是真正的女鬼聂小倩。”


第二百一十四章 穿越时空的爱恋
　　王祖娴拿起镜子看起来，刚一开始还不以为意，镜子里面的她还是她，并没有什么不同，但看着看着，突然发现有点不对路来，镜子里面的人的确是她没有错，但为什么里面的人会这么年轻呢？就像是二十年前的自己一样，此时的眼角没有任何的鱼尾纹、脸上的皮肤白里透红的、双眸晶莹剔透，就连自己嘴唇上的纹路都一清二楚，她吓的一下子把镜子扔到了地上去。
　　王祖娴惊悚的道：“这到底是怎么回事，为什么我会变成这个样子，难道是这个镜子的问题？”
　　李浩看着地上已经破碎的镜子，他就知道会这样，给她解释道：“镜子没有任何的问题，刚才你看到既不是幻觉也不是魔术，她就是现在的你，也是年轻时候的你。”
　　“怎么会这样？我为什么会变年轻了？”王祖娴浑身颤抖着，看的出来她很害怕，想要变年轻是每一个人的梦想，尤其是对一位女人来说，但是要是莫名其妙的变年轻，那只能是惊悚，而不是兴高采烈的。
　　李浩过去抱着她，用手抚摸她的后背心安慰道：“Joey，放松点，没事的、没事的，不要害怕，这事应该跟我有关系，你先不要紧张，也不要说话，先听完我讲完一个故事好吗？听完这个故事后，你就会明白了。”
　　在他的拥抱下，王祖娴的情绪慢慢安定了下来，李浩倒了一杯热水给她后，开始整理了一下自己的思绪，才将事情慢慢的与她道来：“在我的小的时候，曾经有一次，我在山上玩的时候，无意中得到了一块玉石……”
　　李浩将自己脖子上的玉石拿了下来，放到王祖娴的面前，然后继续道：“这是这种玉石……有一次我在沙漠中遇到了流沙，我被流沙陷了进去，本以为我死定了，但想不到是，最后我没有死，而是……所以后来我就遇到了我这一生中都无法忘记的一个女人……”
　　李浩静静的说着，王祖娴由一开始的惊讶、到不敢相信、再到目瞪口呆、最后到兴奋，她脸上的表情之丰富，绝对超越了有史以来的奥斯卡影后。
　　“就是这样，昨晚，你在喝醉的时候，我抱你起来，打算送你回去房间里面睡觉时……”李浩将昨晚的事情完完整整的说给她听，对她没有丝毫的隐瞒。
　　这个秘密一直藏在他的心里，他本以为会这么一直埋藏下去，直到他离开这个世界为止，但面对王祖娴时，他却选择说了出来，不知道为什么，自从那个玉石进入到了王祖娴的身体后，他就感觉到自己与她之间多了一种命运相连的感觉，不管是在过去、或者现在、还是在未来，他们始终会有一天，在某一个节点上面交汇在一起。
　　这是一种很奇怪的感觉，他说不出来，但他就是知道，就好像在冥冥之中注定了会与她相见一样，不是在加勒比海就是在其他的地方，无法逃脱，犹如命运的安排。
　　“这么说，你觉得我就是千年前的那个王昭君？或者说，我的前世是王昭君？”王祖娴出乎李浩的意料，她竟然一点错愕的感觉都没有，反而很兴奋。
　　“是的，不然，我没有办法解释这荒诞的一切，我曾经在沙漠中见过的王昭君的真容，她与你的面容一模一样。”李浩分析道。
　　“我的天啊！真是太不可思议了，为什么我没有一点感觉呢？”王祖娴完成沉醉子在这个浪漫的猜测当中去。
　　见她这么快就接受了自己的身份，让老李感觉到很不可思议，他一拍自己的额头，无语道：“Joey，难道你真的相信这个荒诞的事情，而且一点都没有去怀疑这件事情的真假吗？你不觉的这件事情很不科学吗？”
　　“为什么不相信？我曾经有一段时间在加拿大潜修佛学，我相信人是有轮回的，这个世界上不可思议的事情有很多，只是我们不曾了解而已。”王祖娴看着自己变得的年轻的手指道。
　　李浩松了一口气，既然她能接受这个理由就好，起码李浩少了跟她耐心解释的麻烦，他微笑道：“我也相信，Joey，我希望你能够永远帮我保守这个秘密好吗？不然我们会惹来大麻烦的。”
　　王祖娴点点头表示知道，这件事情如果传出去的话，不用想也知道，后果绝对是不堪设想，她正要开口说话的时候，突然她的脑海中快速出现了一些画面来，而这些画面就像是时间在倒退一样，在她的脑海中速度越来越快，一瞬间，她如同被卷入了一个漩涡中似的，让她的头开始疼痛难忍起来，她忍不住痛叫了一声，用双手抱着自己的脑袋，脸上全是痛苦的表情，很快她就失去了意识。
　　当她再次清醒过来的时候，就听到了李浩担心她的声音，他正在她的身边叫醒她。
　　“Joey……Joey……你怎么了？你快醒醒，快醒醒啊，你别吓我啊！……”李浩只看到王祖娴刚才突然叫了一声，然后就昏迷了过去，吓得他手足无措的，刚想要送她进医院。
　　“我没事，我没事，别担心。”王祖娴睁开了眼睛，看到李浩的脸，她的眼神显得有些迷离，如同变一个人似的，突然她对李浩露出了一个温柔的笑容来，让老李一愣一愣的，摸不着头脑，她醒过来后，好像变了个人似的，但到底是哪里变了，他又看不出来，王祖娴还是那个王祖娴，并没有什么不同。
　　“Joey，你刚刚怎么了，怎么会突然昏迷了过去了？”李浩依然十分的担心的道。
　　王祖娴没有说话，只是看着李浩，眼里始终透出来一种柔情的目光，眼睛里有泪水在滚动着，她伸出手去抚摸了一下李浩的脸颊，好像是想要把他的样子给深深的印在自己的心里一样，直到李浩丈二摸不着头脑时，她才开口道：“李将军，我们终于见面了。”
　　“什么李将军？”李浩更加一副摸不着头脑的样子，完全不知道王祖娴在说什么？她不会是中邪了吧？李浩飘出一个念头来。
　　“李浩，我刚才的脑海中突然多了一些画面，是千年前的一些画面。”王祖娴突然变回了正常，不再疯言疯语。
　　“你到底是王祖娴？还是王昭君？”李浩想起了她刚才奇怪的变化，突然问道。
　　“我既是王祖娴，也是王昭君，准确的来说，我就是前世的她，她也是现在的我，在千年之后，命运终于再次安排我们相见了。”王祖娴看着他回答道。
　　“我们以前见过面？刚才我听到你叫我什么李将军来着？”李浩惊讶的问道。
　　“我不知道，那些画面有些乱，但我在画面的碎片中看到了你，在画面中，你曾是一位将军，而我……我就是前世的王昭君。”王祖娴突然给出了一个不可思议的回答出来。
　　李浩的身子突然抖了一下，难道这个世界真的有宿命的轮回吗？难道自己的前世真的是一位将军？那自己又和王昭君有什么样的关系呢？李浩满脑子的疑问。
　　“那……那我们以前是什么关系？哦！不是，我的意思是说那位将军与王昭君。”李浩看着她。
　　“嘻嘻……什么那位将军，这位将军的，前世……前世是你杀了我。”王祖娴逗趣的看着他道。
　　“什么！我……我杀了你？这不可能！”李浩被吓得一屁股坐到了地上来，惊叫道。
　　“我为什么要杀你？不对，我为什么要杀王昭君？呃，也不对，是那位什么将军为什么要杀了王昭君？”李浩脑袋中一片浆糊，语无伦次的道。
　　王祖娴的眼神突然变得有些迷离起来，她走到李浩的身边，握着他的手，把头靠在他的肩膀上，突然有泪水从她的脸颊上落了下来，凄美的道：“因为爱！”
　　“因为爱？”李浩伸出去想要帮她抹掉泪水的手停在了半空中，独自呢喃着道：“既然爱她，为什么还要杀了她呢？”
　　“因为……她宁愿死在你的手中，也不愿意去嫁给匈奴，你还记得沙漠中的墓室吗？那里就是你亲手埋葬她的地方，而那块玉石也是你放到她的嘴里面的。”
　　李浩整个人都快斯巴达了，合着自己进入的墓室还是自己建造的？他惊愕的道：“那史实中嫁去匈奴的那位王昭君……那她……她……”
　　“她是假的王昭君，她是我的一个贴身婢女。”王祖娴为了他揭开了谜团。
　　“怪不得……怪不得这世上还有另外一个青冢，还有另外一个王昭君，怪不得当我见到她第一面时，会有一种熟悉的感觉，怪不得当她消失在我面前的时候，我会这么的伤心欲绝。”李浩如同穿越了千年的时光一样，突然有了一种明悟。
　　李浩透过时空，仿佛看到了一位伤心欲绝的白马将军，在漫天的黄沙中，手持利刃，亲手结束了自己心爱女人的生命，然后跪在黄沙中，仰天长啸，只为那来世的缘，在那个皇权至上的时代，有时候死才是一种解脱，而那位与王昭君相爱的将军，他是谁？他后来又去了哪里？他叫什么名字？他真的是后世的自己吗？
　　李浩卷缩成了一团，浑身颤抖着，就像是一个无助的小孩子似的，人的恐惧来自于未知，他突然不知道自己谁？来自哪里？又将要去哪里？
　　王祖娴看到他那副无助痛苦的样子，心疼莫名，紧紧的抱住他道：“李浩，没事的……没事的，不要担心，我会在你身边的，别怕……别怕……”
　　好一会后，李浩的情绪才稳定了下来，他抬起头看着王祖娴那近在咫尺的脸蛋，眼神迷离的道：“我们到底是白马将军和王昭君，还是李浩和王祖娴？”
　　“不要想那么多，我们就是我们，你还是那个亚洲的人气天王李浩，我依然是曾经饰演过女鬼小倩的王祖娴。”
　　李浩深呼吸了几下，目光慢慢变得坚毅起来，他看着王祖娴道：“对……你说的没错，我还是李浩，你依然是王祖娴，而不是什么见鬼的将军与王昭君。”
　　李浩伸出去摸了一下她的脸，对方脸上的温热在告诉她，这一切都是真实的，而不是在梦中，无论他有多少安慰自己的借口也好，但千年前他们曾经相爱过的一段情，终究不会彻底的遗忘在轮回当中，千年的缘，后世的情。
　　他看着王祖娴呢喃着：“Joey，我们千年前真的相恋过？”
　　“相恋过。”王祖娴目光好像也穿越了时空，微笑如花。
　　“那今世呢？”李浩眼神恢复了清明，想起了一个不得不提的问题。
　　“那就要看你的表现了，李大将军。喔；不对！是李大导演，我可不是那么好追的哦。”王祖娴调皮的道。
　　“走着瞧。”李浩蛮横的一把吻在她的嘴唇上，他可不是什么见鬼的古代将军，也不是身处在那个君要臣死，臣不得不死的时代，现代讲究的是效率、直接、有效，和……脸皮厚。
　　之前横跨在两人之间的那道鸿沟早已经消失，这些天来，他们一起把臂携游，犹如一对热恋中的情侣一样，忘记了世间的一切烦恼，好像要将这失去的千年的时间给补回来一样。
　　今天他们要去的地方是位于某个山顶上面的一个火山湖，这个火山早已经熄灭很久了，但以前在喷发的时候，火山的熔岩在山顶上留下了一个圆形的湖泊，非常的壮观，听一些去过那里游玩的游客们介绍说，这个湖常年弥漫着一种淡淡的雾气，当你下去近距离参观游玩的时候，会让人有一种身处仙境般的感觉，十分独特，所以他们今天打算去参观一下。
　　去往火山湖的地方并不通车，所以需要他们自己用双脚走过去，李浩和王祖娴一身户外的装扮，戴着一顶遮阳帽子和墨镜，手拖着手，现在已经走到了半山腰上面了，这里可能是出于对当地环境的保护，就连去往火山湖的路都是保持着原来的模样，并没有安装石梯一类的现代化建筑材料，李浩走在前面贴心的为她遮挡一些挡住去路的茂密树枝，避免刮到她，走到一半路程的时候，他们打算停了下来休息一会再走。
　　王祖娴拿出纸巾来帮他擦去脸上的汗水，然后递了一瓶水给他，有的只是一副温柔小女人的样子，没有丝毫大明星的气派，或许这才是真正本质上的她，而不是那个活在荧幕中，活在影迷心里，不吃人间烟火的聂小倩。
　　“谢谢！祖儿，你累不累？”李浩接过水道谢道。
　　王祖娴喝了一口水，将墨镜拿了下来，插到自己的头发上面道：“还好，只是很久没有出来走山了，想不到这里的空气这么好，人也精神了很多。”
　　“那就好，以后有时间的话，我多陪你出来走走……”
　　李浩和她正在有一句没一句的聊着天的时候，突然后面传来了男男女女热闹的声音，只见一帮年轻人，正往他们的这个方向走来，估计他们也是去游览火山湖的游客，而且更加巧合的是，他们竟然还全都是中国人，老远就传来了他们说普通话的声音，让他们感觉到很意外，想不到在这个偏僻的地方还能遇到同样来自于中国的游客来。
　　很快那帮年轻的男女就走到了他们两个人的面前，他们突然看到竟然有两位同样是亚洲人面孔的游客出现在这里，一下子也变得很兴奋起来，其中一个女孩子快步走了过来，刚想要跟他们打招呼时，却不意中看到了王祖贤的脸孔，她一下子变得失声起来，竟然激动得说不出话来。
　　“你……你……你不就是聂小倩吗？……不不不……你是王祖娴小姐吗？”这位估计是王祖娴的女粉丝，激动得全是都颤抖起来。
　　这个女孩子的其余同伴也发现了她的变化，一起围了过来看看她是怎么回事，当他们走过来看到对方竟然是王祖娴真人时，也开始变得如同那个女孩子一样，激动的不知道该怎么办才好，主要是王祖娴的特征是在是太好认了，尤其是她的一对一字粗眉，她现在的容貌跟她二十多岁时的一样，甚至连眼角的鱼尾纹都没有了，只要一眼就能看的出来是她的本人。
　　“你们好啊。”王祖娴没有否认，而是与他们大大方方的打了个招呼道。
　　“啊啊啊！……你真的是王祖娴，我听出你的声音来了……”
　　“她真的是王祖娴，丁丁、丁丁你看到了没有……”
　　“王祖娴小姐你好，见到你真的是太好了，实在是太高兴了，想不到我们竟然会在这里会见到你，我一直都很喜欢你了，我是你的忠实影迷呢，我从小就很喜欢看你演的电影了，尤其是倩女幽魂……”
　　王祖贤一开口说话，他们顿时不再有怀疑有假，一下子，大家全都围了过来，对着她七嘴八舌起来着，激动万分，还纷纷想要和她合个影来留念，老李则带着一副墨镜和帽子站在一边，反而被他们给忽略到一边去了，只当他是个路人甲，或者是个向导之类的小人物。
　　“这为先生，你好，请问你能帮我们照张相吗？”一位男生兴冲冲的跑到李浩的身边，递给他一个照相机来，让他帮她们来照一张大合照。


第二百一十五章 十里平湖霜满天
　　“当然可以。”李浩接过对方的相机，偷偷掩嘴笑道，想不到她这么受到影迷的欢迎，好像见到她受欢迎时比自己受到欢迎更开心一样。
　　李浩帮他们照了几张相片后，才将相机还给他们，王祖娴在一旁调皮的道：“你们大家不想跟他合影一下吗？这个机会很难得的哦！”
　　她看不惯老李在旁边笑的跟只老狐狸一样，决定拖他下水，揭穿他道，王祖娴这么一说，大家的注意力顿时全都集中在了他的身上来，其中有一位名叫丁丁的女孩子的眼睛突然瞪大了起来，她用手指着李浩道：“他……他……他是李浩。”
　　“什么？他是李浩？他真的是李浩！”一帮人叫了起来。忽然他们想起来近来的一个新闻报道，报道上不是说，他正和王祖娴在拍拖吗？难道这件事情是真的？既然王祖娴人在这里，那岂不是说，李浩他也在……
　　李浩心情很好，他也不虞再隐藏什么，而是大大方方的拿掉自己的墨镜和帽子来，跟他们打了个招呼来，让一帮人激动的不知道说什么话才好，想不到在国外如此偏僻的一个地方，竟然一下子见到两位大明星，怎么能让人不激动呢？
　　李浩和王祖娴大大方方的和他们逐个合影，照片中的他们犹如一对金童玉女似的，王祖贤的身高本来就有172CM左右，她和李浩站在一起时，让人感觉到简直是天造地设的一对。
　　他们在准备分开的时候，忽然有一位王祖娴的影迷问她道：“Joey，你以后还会出来拍电影吗？我真正的很喜欢看你的电影，很希望能够再次在电影中看见你的身影。”
　　“会的，你很快就有机会可以看到了。”王祖贤没有回答，而是李浩替她回答了。
　　“真的吗？那是在是太好了，我们会一直支持你们的，我们将永远都是你们的忠实粉丝，那我们就不打扰你们度假了，祝你们两人幸福。”
　　听到以后还有机会看到王祖娴出演电影，他们都心满意足的走了，不好意思再去打扰他们这对正处于甜蜜中的情侣。
　　等他们离开后，王祖娴却在后面狠狠的掐了老李一把，娇嗔道：“坏蛋，我什么时候说过我要复出去拍电影了？”
　　“在船上啊？难道你忘记了？你可是亲口答应过我的哦，你可不能赖皮了。”老李呲着牙，装出一副痛乎的表情无辜地道。
　　王祖娴愣了一下，突然变得咬牙切齿来，反而掐得更狠了，嘴里噼里啪啦的不放过他道：“你这坏蛋还好意思说，谁让你在船上骗我的，我看你分明就是故意的，故意让我掉进你的陷阱里面去，我就说，怎么会有人对一百万的酬劳都不放在眼里呢，还专门骗我说，让我去帮你怕一部电影。”
　　老李赶紧举手投降求饶道：“大小姐，冤枉啊！我哪里敢骗你啊，我都说了我叫李浩了，是你自己看不出来而已，这不怪我啊！”
　　他不说这事还好，一说起这事来，让王祖娴更加对这个在船上扮猪吃老虎的家伙咬牙切齿的了，手指掐的更欢，让老李急忙大叫起来：“啊呀！救命啊！救命啊！你想要谋害你千年前的亲夫吗？你还掐……你还掐……你再掐，我……我要还手了啊！”
　　“你还手啊！我看你敢？”王祖娴得意洋洋的双手插着腰，笑嘻嘻的看着他，一副你乃我何的样子，让老李彻底的投降了，不敢再N瑟。
　　两样嬉闹了一阵子后，王祖贤认真的问道：“你真的打算让我复出拍电影吗？”
　　李浩看着她开始思索起来，现在他们两人的关系早已经发生了改变，无论她想要做什么，李浩只会去支持她，而不会去勉强她，他想了想道：“祖儿，你还考虑过要进入娱乐圈里面来发展吗？”
　　王祖贤摇摇头道：“其实，我早已经对娱乐圈厌倦了，再说，我这么多年没有演过戏了，演技早已经丢的七七八八，现在我对拍电影可一点信心也没有。”
　　李浩笑了一下，过去抱着她道：“没关系，祖儿，你在我的心目中，永远都是最好的演员，别忘了，我也是你的影迷，只要你不愿意，我是不会勉强你做任何事的。”
　　“谢谢你李浩。”王祖娴感动道。
　　一个女人，需要的并不是鲜花与甜言蜜语，这些无论是前世还是今生，她都见过，她需要的是对她的理解与尊重，这才是她最渴望得到的东西。
　　“傻瓜，谢什么。”李浩吻了一下她的额头，拖起她的手道：“我们走吧，等下还要赶回去。”
　　李浩往前走了两步，才发现王祖娴的脚步一动不动，只是站在原地看着他，他奇怪的回过头来满是不解道：“怎么了？祖儿。”
　　“李浩，虽然我不愿意进入娱乐圈，但……”王祖娴突然笑了起来，十分调皮的道：“但我愿意做你一个人的女主角。”
　　“你刚才说什么？”李浩以为自己听错了，不敢相信的问道。
　　“我可什么都没有说，我们走吧。”王祖娴银铃一般的笑了起来，忽然撇开李浩的手，一路往前小跑起来，很快就撇开李浩几米远了。
　　老李一个激灵，才反应了过来，激动的一下子飞奔了过去，一下子将王祖娴给抱了起来转了好几圈，十分开心的道：“谢谢你……谢谢你祖儿。”
　　“啊！快放我下来，快点放我下来，我头晕了，臭家伙。”王祖娴被他给转的哇哇大叫起来，用自己的粉拳猛锤打他的肩膀。
　　两个人嘻嘻哈哈的一路走着，一路上留下他们很多欢乐的笑声，而王祖娴就犹如凤凰涅一样，完全像是一个得到新生的女孩子似的，不仅连容貌恢复了青春时的模样，就连她的性格好像都恢复了似的，时而调皮、时而可爱、时而鬼马，或许是在千年之前，王昭君留下的那一缕对李将军的情怀，影响到了她现在的性格，让她对李浩更加的依恋起来。
　　火山湖的位置虽然处于山顶之巅，但这个湖的大小其实已经超过了方圆十数公里，可以预想得到，当时火山喷发时的壮丽场景，一直到火山熄灭后，才留下了这个椭圆形的火山湖泊来，湖泊里面的水没有经受过什么工业的污染，水面很是清澈透亮，这些水都是由长年累月的雨水积累而成的一个湖泊。
　　有当地的人在这个湖泊旁边用木头搭建了一个长长的平台，专门供来这里旅游的游客们近距离体验火山湖那美丽的风光，等李浩和王祖娴靠近后，才发现这个火山湖果然是雾气缭绕的，穿梭在其中，如是人间仙境一般的美丽，果然是只有大自然才能够创造成来的独特奇观，非人力能够所为。
　　李浩偷偷的拍摄了几张王祖娴依立在湖边的唯美照片，她那高挑的身材，和优美典雅的气质，与这天然而成的火山湖泊依然成为了一体，她站在湖泊边不知道在想着什么，时而脸上会露出一个迷人的笑容来，让人疑是仙女下凡。
　　原本她的气质就十分的优美典雅，现在再加上了王昭君才女的古典气质，让两个人的气质同时融合在了一起，更是给人一种不真实的感觉来，只要看她一眼就很难移开自己的目光，感觉如梦似幻一般。
　　“现实中的聂小倩……”李浩喃喃自语道，哪怕他见惯了各色各样的娱乐圈美女，也从没有发现有哪一位女明星能拥有她身上的那种飘逸出尘的气质，真是越看越美，让他忍不住从自己的包里拿出纸和笔来，开始对着她描绘起来。
　　用相机来留下这个画面，和用笔来描绘这个画面完全两种不同的意境，现代发达的科技让人类多了很多选择，也多了很多的便利，但同时也让人类失去了一些宝贵东西，这到底是好还是坏，没人能够说的清楚，但人类的时代总要不停的往前走，不会因此停下脚步来。
　　李浩一笔一划的勾勒出王祖娴的身影，他使用的是古代的描绘法，而不是现代的速写素描，认真而专注，想要将她的一切全部留在这张画纸里面。
　　王祖娴用手肘撑着栏杆看了一会这个绝美绝伦的湖泊，突然才发现李浩不出声了，她刚要回过头去寻找他，却听到李浩的叫声：“祖儿，不要动，继续刚才那个动作。”
　　“李浩，你在干嘛啦？为什么不让我动？”王祖娴回过头去，却看到李浩正在她的侧面不远的地方，手中正拿着一支笔在一张纸上绘画着些什么东西。
　　“我在画你啦，乖，先不要动好吗？一会就好，我很快就画完了。”李浩嘴里叼这笔帽子，说话含含糊糊的，正在专注的画着她。
　　“臭家伙，你什么时候学会画画了？”王祖娴听从他的吩咐，把头转了回去，嘴里问道。
　　“等下你就知道了，先别说话了，我会分心的，等下画的不好看，你可别怪为哦！”李浩说完这句话的时候，他已经画好了她的上半身部分，画纸里面正是一位栩栩如的古装美女，面容如同和王祖娴如出一辙，虽然今天王祖娴并没有身穿古装，但她以前的古装扮相实在是太过深入人心了，所以李浩直接画成了她穿成古装时的样子。
　　大概再过了十多分钟后，李浩才将画纸拿了起来，立在自己的眼前，看了好几眼，十分满意的道：“好了，祖儿，我画好了。”
　　“真的，我看看，要是你敢把我画成一副丑八怪的样子，你就死定了。”王祖娴一路走过来一边威胁他道。
　　李浩看着这张画纸，再看一下这个湖面，顿时觉得还缺少一些什么似的，他看了一下画纸的左下角还空着一些地方，突然想起来自己还没有题词呢，但是他对诗词并没有太多的研究，一时间，突然不知道在上面题什么才好。
　　他看见正向他走过来的王祖娴和湖面上升起的雾气时，顿时想起了一首诗来，嘴角微笑了一下，拿起笔来，在空百的地方龙飞凤舞的写了起来，虽然他手中的并不是毛笔，但他用的却是小楷笔法。
　　“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。”
　　“对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”
　　这是倩女幽魂电影中那首永远留在影迷心目中的诗词，此时此刻放在这里，显得是那么的贴切，那么的完美，可惜了，这里少了一个竹楼和一个弹琴的女人，李浩吧嗒着嘴巴道。
　　王祖娴已经走了过来，朝他嚷嚷道：“快给我看看，我看看你把我画成了什么样子？”
　　“保证你满意。”李浩吹干了画纸上的墨迹，然后递给她看，这副作品也是他画的最好的一副作品，自然想要得到她的赞赏。
　　王祖贤拿过画纸看了起来，只见画纸里面是一位穿着古装衣服的女人，她正用手撑着栏杆目视前方，画纸上女人有着一张完美的瓜子脸，鼻子坚挺而丰满，一双杏核眼自然有神的看着远方，不知道她在想些什么？让人产生无限的遐思。
　　画纸上这个女人的眉毛，与一般古装女人的柳叶弯眉完全不同，而是一字粗眉，给人一种英气逼人的感觉，不但不突兀，反而是浑然天成，让人一下子移不开目光，连她自己也被画里的她给深深吸引住了，王祖娴已经看出来画里的女人正是她自己，心里满是甜蜜。
　　她心里却暗喜道：“原来自己在他的心里真有这么漂亮吗？”但她的嘴巴却娇嗔着不肯承认道：“我明明穿的不是古装，你怎么给画成了古装美女了，快说，你是不是想着别的女人来画的！”
　　“我那有，你在我的心里本来就是这么美，你不觉的你穿古装与这个湖泊一起显得更加的完美吗？”老李眨了眨眼睛，装作很无辜的摊摊手道。
　　“算你了。”王祖娴继续看起画来，发现下面的空白处竟然还提了一句诗，她一句句的念了出来：“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”
　　这句熟悉的诗词，让她的思绪一下子回到了当年她接拍倩女幽魂的时候，那些熟悉的人，那些熟悉的事，全部都浮现在她的眼前，一晃眼，时间原来已经过去了这么久，自己一路兜兜转转，曾被伤过、哭过、恨过、爱过，原来都是在等待着他的出现，纵是等待了千年也无悔。
　　李浩走过去搂住她，看到她眼中的迷离道：“祖儿，我是不是画得不好？”
　　王祖娴对他笑了一下，把头靠到他的怀抱中道：“不是，你画得很好，是那首诗让我想起了以前的一些事情来，想不到一转眼就过去了那么多年了，李浩，你说，人的命运是不是真的无法捉摸，比如千年前的我和千年前的你，让我们经历了这么多的磨难才能够彼此找到了对方。”
　　李浩抚摸了一下她的长发，看着远方道：“无论我们经历了多少的磨难，或者是经过了多少次的轮回，无论你是千年前的王昭君也好，或者我是白马将军也罢，最重要的是……我们终于找到了彼此，这就够了，不是吗？”
　　“嗯！”王祖娴在他怀里点点头，她看着画纸上的女人，突然对李浩道：“下次有机会的话，我穿古装给你看好吗？”
　　李浩点点头，搂住她站在这湖泊的木平台上面，静静的享受这一刻，他们的身边烟雾缭绕，如是一对神仙眷侣似的，就在他们沉浸于这个安静的气氛中时，突然一声“咔嚓”响的声音惊喜了他们。
　　只见一位外国游人走了过来，他的手中举着照相机给他们两人拍摄了一张照片，他对于打扰到他们两人感到十分的不好意思，他急忙走过来道歉道：“对不起……对不起，这位先生，这位小姐，我刚才看到你们的这个画面实在是太美了，所以一时忍不住想要将这个画面给保留下来，噢！是这样的，我是美国的一位自由摄影师，我叫皮特。”
　　他从自己的兜里拿出一张名片递给他，李浩拿起来看了一下，发现他果真是国外某本杂志的一名自由特约摄影师，他笑着回应对方道：“没关系。”
　　李浩的宽容，让对方十分感激的道：“谢谢……谢谢，对了，这位先生和小姐，我发现你们两人的气质非常的好，我能请问一下你们是那个国家的人吗？”
　　“中国人。”李浩道。
　　“真的吗！我也曾经在中国待过一段时间，你看，我还会说中国话呢？”这位可爱的摄影师用磕磕绊绊的普通话对他们说了一句：“谢谢！”
　　他那磕磕绊绊的中文，逗得李浩和王祖娴忍不住笑了起来，发现这位摄影师还是挺有意思的，与他用中文简单的聊了几句后，李浩低头看了一下时间，发现现在已经不早了，正打算和王祖娴离开这里时，这位摄影师却叫住了他们道：“两位，这张照片送给你们吧，你们真是完美的一对。”
　　这位摄影师拿出一台小型的打印设备来，将刚才的照片打印了一张出来交给他们，李浩看到照片中，王祖娴正依偎在他的怀里，恬静而美丽，周围有一片云雾缭绕在他们的身边，旁边的湖水清澈见影，他们两人犹如一对神仙眷侣似的，在这个湖面的木台上，安静的享受着这个难得的平静时光。


第二百一十六章 只羡鸳鸯不羡仙
　　李浩和王祖娴像是热恋中的情侣一样，在加勒比的各个海岛上留下了他们的踪迹，仿佛像是要弥补他们缺失了的千年时光似的，他们在各地旅游时，也会偶遇一些认出他们来的粉丝，他们也大大方方的和他们合影签名留念，没有想过要掩饰些什么。
　　或许在别人的眼中，他们的恋情十分不的靠谱，不管是年龄、身份、还是阅历都无法对等，最多只是昙花一现，很快就会分手，但只有他们两人知道，他们之间是一份延续了千年前的情缘，自然会倍加的珍惜对方。
　　美国一本十分知名的摄影杂志《第三视野》，在它的最新一期里面，刊登的一张照片，一下子引起了很多人的关注，杂志里面的照片，正是李浩和王祖娴在火山湖的那一张，已经被自由摄影师皮特给发布了出来。
　　从照片中可以见到，清澈倒影的湖水，缭绕着的雾气、长发飘飘，身着白衣的王祖贤，幸福甜蜜的依靠在李浩的身上，只见她的脸上带着淡雅的笑容，显得飘逸典雅，而李浩双手怀抱着她，身材挺拔，轮廓分明，眼里尽是温柔的目光，一副墨镜插在他的头发上面，让他显得丰神俊朗，两人就这么安静的享受着闲暇的时光，犹如仙境中出来的金童玉女一样。
　　这张照片一经刊登的时候，很快就引起了众多摄影爱好者们的注意，无论是拍摄这张照片的角度，还是取景中的男女，或者是脚下的那些清澈的湖水，淡淡的雾气等，都赋予了这张照片无以伦比的唯美，让人一目便心生向往。
　　很快就有国内的摄影爱好者们，发现了这张照片上面的人物竟然是如此的熟悉，等他们再仔细一看的时候，很快就认出来了，这照片上面的人物，不正是李浩和王祖娴他们两人吗？他当即兴奋的把这期杂志上面的照片给扫描了出来，并上传到了国内一个摄影爱好者的论坛上面，想不到，短短一个下午的时间，浏览的人数就突破了十万大关，就连那些原本对他们恋情不看好的人，此刻也心甘情愿的为他们两人默默的送上自己的祝福。
　　不过也有一些人怀疑照片是由一些高手PS出来的，他们怀疑这世间怎么可能有这么唯美的照片，就在大家争论不休的时候，一位网名叫“丁丁”的旅游爱好者，在自己的微博上面上传了她跟李浩和王祖娴两人的合照，而地点正是火山湖的所在地，并且用文字详细的述说了当天的情况，一下子就让那些怀疑的声音纷纷消失的无影无踪。
　　大家在照片中着到王祖娴那不变的年轻容貌时，顿时个个都惊呼她为不老的女神，大家本以为她和李浩的年龄不相称，现在看到他们两人在一起时的照片后，哪里能看的出来两人年龄之间的差距，这简直就是一对天造地设的金童玉女，虽然对方并没有正式公开对外宣布他们两人的恋情，但大家情愿相信这一切都是真的。
　　圣保罗是巴西第一大的城市，也是南美洲最大的一个城市，李浩和王祖娴正手拖着手在圣保罗一些著名的景点中游览着，这也是他和王祖娴最后的一站，明天她就要飞回温哥华了，那边有一些事情需要她过去处理，他们只能暂时分开一阵子，而李浩则会继续自己未完的旅程，顺便一路上写他的电影剧本，他打算回国后，马上着手开拍一部电影，也是王祖娴作为女主角的一部电影，所以他写得也分外的用心，一字一句的斟酌着，来不得一点的马虎。
　　他们来的时候，圣保罗正在举行狂欢节，这里热闹非凡，大家都在街头上狂欢不已，加上今年会在巴西举行世界杯，这里已经涌入了大量的游客，有些甚至提前好几个月就过来了，李浩和王祖娴也在街头上跟着大家一起载歌载舞的，不停的唱着跳着，尽情的狂欢，在这里没人认识你，也不会在意你是谁，有的只是一起欢乐，也许是即将要分别，让两人都有些依依不舍的，恨不得每一分钟的时间都黏在一起，直到他们玩得精疲力尽后，才回到了酒店去休息。
　　第二天在圣保罗的机场里面，李浩不顾众人的目光，抱着王祖娴亲吻了一下她的额头，温柔的道：“祖儿，一路小心，到那边了记得给我打电话。”
　　“你也是，一路要小心，记住，不要去那些危险的地方。”王祖娴嘱咐他道。
　　“我知道了，不用担心我，好了，快进去吧，登机时间快到了。”李浩放开王祖娴，拿起地上的行李递给她道。
　　王祖贤拿起行李走了几步后，突然回过头来，对着他装出一副恶狠狠的样子道：“不许去泡妞，听到没有？”
　　老李差一点扑倒在地，感觉这台词怎么这么熟悉呢？好像在哪里听过一样似的，他连忙拍着胸口保证道：“放心吧，亚马逊丛林里面只有土著，可没有美女。”
　　李浩才一跟她保证完，突然感觉不怎么对劲，咦！这话不是星爷里面某一部片子的台词吗？他也鼓起了自己的大眼珠子来，装腔作势的道：“你也不许泡仔！”
　　扑哧的一声，两人都同时笑了起来，王祖娴突然放下自己的行李，三步两步的一下子飞奔了过来，李浩伸出手去一把抱住了她，两人在机场大厅里面忘我的热吻了起来，忘记了身边所有人的视线，直到检票口快要关闸了，两个人才分了开来，依依不舍的拖着行李进入了检票口。
　　李浩站在机场外面，抬头看着一架飞机划破了长空，消失在他的视线里后，才只身孤影地离开了圣保罗机场，他从没想过自己有一天，竟然会爱得如此疯狂，爱的如此淋漓尽致，或许自己以前只是一直在等待着，那个属于自己真正的爱情的降临。
　　他看着街道外面来来往往的人群，忽然笑了一下，自己前世……难道真的只是一位骑着白马的古板将军，而不是一位骑着白马的潇洒王子吗？怪不得会活的那么窝囊，连自己的女人都保护不了，这丫完全忘记了，要不千年前的缘，哪里会有千年后的情呢？
　　亚马逊丛林是各位冒险者最喜欢去的一个地方，那里有着世界上最大的雨林，它的面积比欧洲还要大，有700万平方千米，也被人称作为地球的肺，而它的亚马逊河流则贯穿着整个亚马逊的丛林，全长6440公里，在世界的河流中位居第二，这里的植物种类之多，居全球之冠，许多大树高六十多尺，遮天蔽日的，所以旱地森林的地面反而显得光秃秃的，只有一层层腐烂的枝叶，而涝地森林则情况迥异，树冠由高至低的分层，各层充满了生机。
　　李浩雇佣了一个位对亚马逊丛林十分熟悉的向导，并租借了一艘快艇来代步，准备沿着亚马逊河流直上，打算去探访几个位于亚马逊丛林中传说的原始部落，只是当他到达那里后，才发现，这里居民们的生活与他相像的相去甚远，大部分沿岸居住的人，早已经过上了现代的化的生活，衣食住行与外界并没有什么区别，大家站一起的时候，他根本分不清他们是本地人，还是外地人。
　　在沿岸居住的部落中，其实就跟一个个外界普通的小村庄并没有什么不同，他们同样是穿着现代的衣服，使用着现代的物品，甚至他们的部落里面已经大部分普及了手机，还有些富有的家庭甚至还有着小车、摩托车、快艇等交通工具，让李浩大失所望，这并不是他想要来的地方。
　　就在李浩失望无比，打算提前结束这趟无趣的亚马逊之旅时，他却从自己的向导口中得到了一个好消息，他告诉李浩说，在这里往上的亚马逊丛林深处，还保留着一个原始的部落，但是他们不怎么与外界接触，所以至今还保留着原始的生活，他们不大愿意接触外界的人，如果想要前往那里的话，得找到另外一个与他们部落有接触的向导，而这位向导叫“马萨拉”，他就住在他们停留的这个小村庄里面。
　　李浩当即做下了决定，决定亲自去拜访了这位叫“马萨拉”的人，这位马萨拉并不难找，在这个地方随便找个人打听都知道他的名字，所以，李浩很容易就见到这位马萨拉，他是这里土生土长的人，听说他的父亲以前曾是这个村庄的一个酋长，在当地很有些势力，李浩见到他的时候，他正赤裸着上身，皮肤黝黑，身上和手臂都刻有一种鳄鱼鳞的图腾，他的身高大概只有一米六左右，人瘦瘦小小的，一副皮包骨的样子，就像是营养不良似的。
　　李浩上前说明了自己的来意后，对方十分热情的接待了他，李浩本以为不会很容易，那想到，双方在谈妥好条件后，对方就马上答应了他的请求，带立刻李浩去拜访这个位于丛林深处的部落。
　　但去这个部落没有水路可以直接到达，他们只能选择步行前往，从这里前往这个名叫“蚂蚁族”的部落的所在地，还得走走二十多里的山路路程，李浩干脆直接打电话让人将快艇开回去，然后一路跟着马萨拉前往亚马逊的丛林部落里面。
　　在亚马逊丛林里面一直都流传着很多各种各样，真真假假的传说，而其中无疑最为大家所熟知的就是食人族部落了，有很多纪录片和电影都曾经拍摄过这些骇人的场景。
　　食人族，就是吃人肉的人，确实存在。长久以来，语言中的故事和道听途说，都被证实是事实，证据来自于哥伦布第二次穿越太平洋的探险中，所有船员的亲眼所见。随船医生在家书中提到了一些阿拉瓦克俘虏，叙述了在一个小岛上发生的食人故事，这个小岛就是今天的瓜得鲁普。
　　而在斯登的小说中，就曾描写了在1550年前后，他被食人族所捕获，由于食人族的盛宴祭祀仪式被一再拖后，使小说的情节变得令人窒息、毛骨悚然。他对食人仪式的描述给人留下了深刻的印象。
　　受难者必须忍受女人们的嘲弄，要自己点燃篝火，而他将在火上被烧煮。人们重击他的头，脑浆喷溅在地。然后女人们彻底剥掉他的皮，把他的身体弄得很白，并用木块抵住他的肛门，这样就不会遗失任何东西了。
　　然后一个男人……将他的胳膊和膝盖以上的部分砍下来。四个女人将切好的部分抬走，围着茅屋奔跑、狂欢……内脏部分由女人们保管，她们把内脏煮熟，做成名为“明戈”的浓汤，供她们和孩子饮用。她们吃掉肠子和头上的肉。大脑、舌头和其他可以吃的部位都给孩子们吃。当这些全部做完之后，她们就带着自己得到的肉回家了……
　　李浩问马萨拉现在是否还有食人族的存在时，对方肯定的给了他一个肯定的答案，只是现在他们早已经不吃人肉了，但他们野蛮的生活方式还在持续着，而且对方是一个攻击性十分强的部落，并不欢迎外人的进入，如果李浩想去的话，马萨拉说可以帮他联系这个部落的酋长，看看对方是否能够接受他。
　　马萨拉拿着一把大砍刀走在前面带路，一路上还给李浩介绍各种各样的植物来，那种可以吃，哪一种有毒，他都一清二楚，丝毫一点也不比那些丛林生存专家差到那里去，要不是他的介绍，李浩很难想象，一颗看起来外表十分普通的树，只要剥掉它的树皮来捣碎后，加上煮过的水后，一起涂抹在弓箭上面，就能够毒倒一头成年大小的野猪，听说他们以前部落与部落之间战斗，很多人就会在自己的武器上面抹上这些毒液，以求一击必杀。
　　老李拿出照相机来，还对着这颗树拍了一张照片留念，要是让家里那帮子的女人，知道他进入这么危险的区域，肯定会闹翻天来。
　　除了这颗树之外，马萨拉还给他介绍了另外一种很寻常的植物，这种植物并没有正式的一个名字，马萨拉叫他：“骨拉哈”它的外表就像是一种藤条类的植物，在它的叶子下面，生长着一些不起眼的倒刺，一眼看过去，你根本发现不了，但只要你不小心触碰到它的话，让这些隐藏的倒刺给划伤了，就会让你全身痛痒难耐，生不如死，只有拔取了这种植物的根系来，打磨成汁液涂抹到伤口上才会好。
　　李浩现在才知道，原来丛林深处到处都是危机，并没有表面上看起来的那么风平浪静，除了这些植物外，亚马逊的丛林的另外一个杀手就不得不提了，这个杀手就是蛇，亚马逊丛林的蛇类数量之多位居全球第一，尤其是这个交通不便利的地方，如果不小心被毒蛇给咬伤了的话，除非是找到当地有经验的人来解毒，否则只有死路一条，你根本支撑不到去医院的时间。
　　李浩看着打着赤脚走在丛林中的马萨拉，可谓是对他佩服不已，亚马逊丛林虽然危险，但也赋予了他们宝贵的财富，全球有很多药品所需要的药材只有这里才有，这里也是人类的一个天然宝库，一条亚马逊河流孕育了无数的生命，让无数的人赖于以生存，有一句玛雅古人的寓言是这么说的：“神是伟大的，而一片森林更伟大。”
　　李浩停下来喝了一口水，他递了一瓶水给马萨拉，他却摇摇手决绝了，而是用砍刀砍断了一根手臂粗小的藤条，高举放到嘴里，很快就见到了一股清澈的水流从藤条的内部分泌了出来，越流越快，李浩看到马萨拉喝得不亦说乎的，也跟他比划了一下手势，意思是说，他也想要试一试。
　　马萨拉拿着大砍断帮他砍断了一根，拿给他，李浩也有样学样的放倒嘴里，果然很快就有一条倒流的水柱落进了他的嘴里，水有点甜甜的，带着一股草木的清香味道，可能是经过藤条的发酵，味道还是很不错的，起码要比矿泉水好喝，老李是这么觉得的，这才是完全的百分百天然制造，不添加任何的防腐剂。
　　李浩还有幸在去往部落的时候，意外的碰到了一条森蚺，这是一种温顺的动物，攻击性并不强，马萨拉并没有伤害它，而是带着李浩绕小心的过了它的身边，继续往前行，在有些部落中，森蚺是作为他们的一种圣物来饲养，尤其是一些部落里面的巫医，很多会使用森蚺来治病，他们认为这种动物能够驱除他们体内的魔鬼。
　　马萨拉带着李浩经过了几个小时的长途跋涉，他们终于在日落之前，来到这个位居与亚马逊丛林深处的部落村庄外面，他让李浩在外面等他，他则一个人进去与这个部落的酋长进入沟通，李浩需要征得他们的同意后才能够进入他们的村庄里面去。
　　李浩没有等待多久，很快马萨拉就出来了，他过来通知李浩，经过他和对方酋长的沟通后，部落里面的人同意他进入他们的村庄了，但他们必须先要为他做一个仪式，只有做完这个仪式后，他才能够进入里面，因为部落里面的人认为，外来的人进入他们的村庄会给他们带来不好的厄运，所以他们必须要给他做一个驱赶魔鬼的仪式。


第二百一十七章 世界的尽头
　　部落里面的男男女女全都走了出来，他们果然是保持着原始生活的状态，只是用一些简单的布条包裹住自己的重要部位，其它地方全都是赤裸裸的坦然相对，尤其是他们部落里面的女人也是一样，一时间，让老李不敢直视她们。
　　但这部落的人早已经习以为常，男男女女、老老少少的全都围着老李看，一些妇女甚至还捂嘴看着他笑，让老李摸不着头脑来，就在他感觉到尴尬无比时，一位年龄最大的老人走到了他的面前，嘴里叽里咕噜的说一番话，只是老李一句也听不懂。
　　马萨拉给他翻译道：“这位就是部落里面的酋长。”
　　李浩赶紧给他行了个礼，无论在什么地方，自己热情一点，礼貌一点，终究不会吃亏的，这位酋长可能是感受到了李浩对他的尊重，顿时变得很高兴起来，对着李浩叽里咕噜的又说了一通。
　　马萨拉继续翻译道：“酋长说，他们的这个村庄已经很久没有外来人进来了，他们很欢迎你，但他先要为你做一个仪式。”
　　李浩点点头，表示知道了，并问了一下马萨拉，谢谢应该怎么说，马萨拉交给他一句十分拗口的语言，李浩有样学样的说了一句谢谢，让这位酋长频频点头，显然对他十分的满意。
　　李浩在来这里之前，就已经了解到，在这些原始的部落里面，权力最大的就是酋长，他也是这个部落里面的智者，部落的指引人，如果你在这里得罪了他们的酋长，将会变得寸步难行，所以，李浩当然不会干这种得罪酋长的蠢事来。
　　酋长叽里咕噜的跟部落的人说了几句后，大家很快就一哄而散，但很快他们就回来了，原来他们已经换过了一身的造型，其实也不是什么造型，就是重要部分的地方的布条已经没有了，他们穿上了一件用芭蕉叶做成的短裙，不管男女都是一样的造型，还有一些抱住孩子的妇女也是同样的打扮，只是她们的上半身光秃秃的，让老李的视线没地方可放。
　　在酋长的命令下，开始为李浩举行起驱魔仪式来，大家围成了一个圈，将老李包围在当中，很快开始跳起舞来，他们的口中唱着李浩听不懂的语言，象是一种富有节奏的歌曲，但又不象是歌，大家开始围着他转圈，赤脚踩踏着地面，嘴里发出“吼吼吼……”的声音。
　　酋长对着李浩叽里咕噜的近距离祈祷着，时不时在他的脸上和头上喷上几口烟，熏得他眼泪直流，仪式一直持续了半个多小时，在酋长用木炭在他的脸上画上了一个简单的图腾后才算结束，老李没感觉到什么魔鬼，有的只是被他的烟给熏的欲生欲死，完了后，他跟酋长做了一个东方的礼节。
　　部落里面的人可能是认为李浩身上的魔鬼已经被酋长给驱除了，对他的态度也热情了起来，一些年轻的少女可能没怎么见过东方人，一路进入部落里的时候，她们都会三三两两的时不时偷看李浩，然后捂嘴偷偷的笑，但老李明知道她们偷看他，他也不敢跟对方直视，皆因她们上半身可都没穿衣服。
　　李浩以为这个部落不太欢迎外来人，他就算能进入这里，估计也不会太受欢迎，甚至他来之前就想到过那些部落的人，应该会对他退避三舍的情节，但他想错了，他在这里受到了他们十分隆重的欢迎，酋长甚至用了部落最高的礼节来接待他，他来这里之前，在马萨拉的指导下，他为这个部落带了一点他们用到的东西来做为礼物，没想到这些在外界十分普通的东西，在这里会这么受欢迎。
　　李浩之前曾经想过是不是要带些糖果啊，香烟之类的东西，但马萨拉告诉他说，最好不要带这些东西，因为他们的部落不愿意与现代社会接轨，这些东西会打乱他们的生活，李浩深以为然，像糖果和香烟这些东西，在部落里面都是属于奢侈品，要送给他们很容易，但之后呢？要知道这些东西，在这里可没有得卖，最后，李浩还是为他们带去了一些很平常的生活用品。
　　到晚上的时候，部落的人为接待他，还拿出了部落里面的肉食来，虽然这个部落也会打猎，但近些年来，随着猎物的减少，再加上当地的政府出台了一些珍惜动物的保护政策，所以他们也会自己饲养一些家畜，比如鸡、鸭、猪等来为自己提供食物。
　　李浩一开始不是很习惯，主要是他们几乎都是赤胸裸体来相对，搞得他无比的尴尬，但渐渐的，发觉这也没什么，到后来慢慢竟然开始习惯了，就好比一百个人都穿着衣服，只有你自己一个人裸着的时候，你会觉得很尴尬，但是一百个不穿衣服，只有你穿的时候，你也会觉得自己不正常了。
　　发展到后来，他干脆也将自己的上衣给脱掉了，只穿着裤子，与他们相对，但他那白白嫩嫩的上半身，引起了无数部落女人的嬉笑，在她们看来，怎么会有男人的皮肤比她们还要白的，还好他的上半身不是那种松夸夸的肥肉，而是健康有力的肌肉，否则的话，老李都恨不得要找个地洞来钻了。
　　第二天起来，李浩在和酋长沟通后，表示自己想要跟他们去打猎，对方答应了他的这个请求，让他跟着部落里面最强壮的几个年轻人一起去丛林狩猎，而他的向导马萨拉则暂时离开了这里，帮他去与食人族部落进行沟通，看看李浩是否有机会去拜访这个令人闻风丧胆的传奇部落。
　　李浩手拿着一把木质的原始弓箭跟他们一起去打猎，这个弓箭简单到令人发指，但它的威力可不容小窥，尤其这些竹子做成的箭可不是小孩子的玩具，而是真的能够杀伤到猎物的武器，李浩亲眼看到一位部落的猎人就用这把弓箭射穿了一头野猪的身体，要是射在人的身上，绝对会一击致命。
　　要是国内的粉丝们，知道李浩赤身裸体的，正在跟一帮原始部落的人在丛林中打猎，肯定会吓爆大家的眼珠子，可惜的是，一个下午过去了，他们都没有遇到什么大型的猎物，让李浩一箭未发，想秀一下自己的箭法的机会都没有，但也不算是完全没有收获，起码去河里面叉鱼的时候，他还是小露了几手，他在下手的时候，那一个叫快、狠、准，叉鱼的人里面，就他叉的鱼最多了，让他在回去的时候，部落里面的人都将他当成了大英雄来对待一样。
　　李浩在这里待了三天的时候，衣食住行几乎跟他们都一样，没有任何的特别之处，经过几天快乐的相处，部落里面的人几乎都把他当成了自己人一样来对待，让他乐不思蜀的，只不过他的时间有限，不得不和他们告辞离开了，李浩本来还想去拜访一下那个传说中的食人族部落的，但他的向导马萨拉告诉他，对方不愿意接触外人，他只好遗憾的离开了这个地方，因为他在这里的签证快到期了，他可不想被人驱逐出境。
　　在离开亚马逊丛林后，他又干起了自己的老行当，招手搭车，准备一路前往地球的尽头，位于世界最南端的一个城市――乌斯怀亚。
　　就在他准备搭上前往乌斯怀亚的车的时候，突然有一件意外打乱了他的行程，就是他家里的那只大熊猫出了点意外，不知道为什么，突然变得不吃不喝起来，哪怕是李浩和它视频，它也是一样，没有任何的反应，看得老李心疼不已，他当即决定马上搭飞机回国去，反正这次的旅游行程也基本上接近了终点，只是不能去地球的尽头看一看，让他显得有些遗憾，不过想到自己以后还会有机会过来的，现在最重要的还是那只大熊猫的事情让他放不下心，就算去玩也不会玩的尽兴。
　　所以他在阿根廷最大的一个城市布宜诺斯艾利斯，搭上了回国去的飞机，他坐在靠窗口的位置上面，看着外面的云，静静的思考着，这趟的旅行给他带来的感受，人生其实就像是一场旅行，如果你不走出来的话，永远也不会有所收获，他在墨西哥看到了天堂与地狱的两面，学到了孤单的探戈，也曾为了一位寒夜中的小女孩而感动，也曾为了毒贩的丧心病狂而大开杀戒，还在加勒比海遇到了人生中最重要的一个女人，在亚马逊的部落中学会了如何与大自然近距离的生活等等……
　　“但自己的人生又是什么呢？自己的这场人生的旅程又会何时结束呢？”他不知道！李浩收回了自己的目光，低头看着自己手中的一份新剧本，那是他在旅途中完成的一个剧本，名字就叫做《倩女幽魂前传》
　　就在李浩所乘坐的飞机划过阿根廷的上空时，有一位与他一样同是背包客的女孩子，正在路边招手搭车前往这个世界的尽头乌斯怀亚，而她就是与李浩一再擦肩而过的人――丹妮。
　　王昭君用了千年的时光来等待自己的爱人，而丹妮呢？她是否也是一样在等待着自己的爱人出现呢？没人知道！
　　正如诗中所言：“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”
　　李浩回国的事情，除了他工作室里面的人外，其它人都不知道，更别说是媒体了，他前段时间虽然人不在国内，但他在国外传回来的名气，就犹如一个火药桶一样，一点即爆，一桩接着一桩的不停刺激国内媒体的眼球，无论是全球世舞大赛的冠军也好啊，还是他与王祖娴的惊天一吻也好，无一不是娱乐圈的大事件，要是被国内的媒体和粉丝知道他今天回国，保证连京都机场都会挤爆。
　　李浩全副武装的打扮，把自己裹得严严实实的，一下飞机他就后悔了，在国外的时候，他何须做这种打扮，自由自在的，想去哪就去哪，没知道他是谁，连呼吸的空气都是自由的，但这里是自己的家，无论怎么样都好，他终究还是需要回来的。
　　“老板……老板……我在这里。”张佑怡在机场大厅里面跟他招手，很快他们两个便像地鼠一样，偷偷的离开了机场的大厅，坐上了回家的车子。
　　别以为平常没有消息的时候，机场就不会有记者在蹲守了，有很多记者的工作就是每天守候在机场的大厅里面等待明星的出现，李浩在上车的时候，就瞄到一个角落里面带着一顶鸭舌帽的男人，手中分明拿着一个照相机，虽然人坐在咖啡厅里面喝着咖啡，可是视线是无时不刻的注意着进场的进出口，说他不是狗仔队都没人相信。
　　等到车子行驶到了公路上后，李浩才松了一口气，张佑怡才道：“老板，你回来就好了，你不知道，你不在的这段日子里，我们工作室都乱套了，广告合约、请你拍戏的合约、商演、节目邀请、甚至还有游戏公司的邀请，一个接一个的，从来没有消停过，还有自从传出了你和王祖娴两人拍拖的新闻后，现在我们的工作室的外面，每天都有大量的记者在蹲守着，他们想要采访你……”
　　人家做经纪人最害怕的是自己的艺人没有名气，而她也做经纪人却恨不得老李少一点名气才好，他的一举一动都会吸引媒体大量的注意力，不说李浩，就连他工作室仅有的几位艺人，也是各大媒体追逐的目标，尤其是陈思思，这小妮子现在完全成了一台吸金的机器，但她的性格却和老李有得一拼，对于她自己不喜欢的东西，完全不会动心，哪怕是对方出再多的钱也不行。
　　她们都是出演电影最少却是最红火的艺人代表，走的完全是老李的旧路，她们一直谨记住李浩的话，艺人可以赚钱，但千万不要迷失自己的本心，要赚钱，要出名的话，以后有的是机会，但如果你迷失了自己的本心的话，那么这条路就走到了尽头。
　　“对了，老板，上次你在电话中还没有说清楚，你和王祖娴的事情是……”张佑怡小心翼翼的问道。
　　“是真的。”李浩肯定的回答她道。他不虞对自己的人隐瞒，他和王祖娴之间的事情，一句两句的他也说不清楚，这并不是出于他一时冲动之类的想法，而是有些事情是不能够让她们知道的。
　　张佑怡的身子突然定了一下，这是李浩首次在她的面前承认他拍拖的事情，其实张佑怡并不是笨蛋，一直来，她都知道李浩身边有不少的女孩子喜欢他，可是他从来没有亲口承认过任何的一个，一直以来他的感情都是很扑朔迷离的，跟他接触过的女星多不胜数，也时常会传出来一些绯闻来，但张佑怡都知道，这些都是假象，这次他却突然变得认真起来了……
　　张佑怡苦笑了一下，她为自己的好姐妹陈思思感到惋惜，但她真的只是为了陈思思吗？或许她一直从来没有正视过自己的内心，但无论怎么说都好，她还是勉强露出了自己笑容来恭喜李浩他，而不是像别的经纪人一样拼命想办法来阻止他们。
　　虽然说，不管他们的恋情到底是真还是假，或者只是一次高明的炒作也好，网上也有很多人给予了他们祝福，但其实外界看好他们的人并不多，当中也包括他自己工作室里面的人，毕竟他们的年龄相距太大了，有时候，爱情可以冲动，但冲动过后，一旦人回到了现实当中，很多恋人最终都避免不了会选择分手，更何况是生活在这个花花世界的娱乐圈里面呢？
　　“对了，佑怡，家里那只大家伙，现在好点了没有？”李浩想起来问道。
　　“还是差不多那个样子，这几天不知道它到底怎么了，就连四川那边来的专家也解决不了，它以前从来没有出现过这种情况，专家们已经排除了它食物中毒的可能性……”张佑怡道。
　　“我们先回去看看它再说。”李浩皱起了眉头，有点担心的道。
　　这只憨憨的大熊猫，早已经成为了他们工作室的一个大明星，一只可爱的吉祥物，它病了，大家都十分的关心它，甚至连媒体都收到了风声，赶了过来，每天都堵在李浩工作室外面想要打听一下它的情况，今天也是同样如此。
　　张佑怡的专用车子刚出现，他们就大声的在外面喊道：“张总……张总，能接受一下我们的采访吗？这只大熊猫目前的情况怎么样了？”
　　“张总……接受一下采访吧！”媒体们七嘴八舌的大声喊着，他们在保安的拦截下，一个两个的拼命的往前挤。
　　此时有一位眼尖的记者，正巧从车窗里面突然发现了老李的身影，顿时激动的马上想要飞扑上来，手中高举着话筒，要不是被两位保安死死的拽着，他早已经扑到了车子的引擎盖上面来了。
　　“李浩……李浩……是李浩回来了……”不止一位记者发现了车子里面的老李，其他的记者也陆陆续续也看到了他的身影，顿时场面变得的疯狂起来。
　　“李浩你好，能接受一下我们的采访吗？就说两句……两句就好……”
　　“李浩，你能跟我们大家说一下你和王祖贤的关系吗？”
　　“李浩……”
　　整个场面几乎全都失控了起来，大家一看到老李的身影时，顿时都打起了鸡血来，根本不管不顾正在前行的车子，要不是司机的技术够好，一脚刹住了油门，差一点点就撞在了他们其中的一位记者的身上去了。


第二百一十八章 倩女幽魂前传
　　这个时候，闻讯赶过来的保安和公关部的人，立即出来维持现场，将所有的记者挡在了外面，好让老板的车子能够安全的使入进去。
　　“大家不要挤……大家不要挤……”公关部的人，正大声的跟这些已经疯狂的记者们尽力的沟通着。
　　“我们老板刚刚才回来，现在还没有时间接受大家的采访，迟一点，我们工作室会给大家一个交代的，大家请先让开一下好吗？”
　　李浩的车子经过九牛二虎之力才驶进去里面，将这些疯狂的记者给甩掉，张佑怡在车子上苦着一张脸，无奈的对老李抱怨道：“老板，你刚才也看到这种情况了吧！自从你出国了以后，我们每天都要面对这种被记者们给围堵的情况，你要是再不回来的话，我估计你的工作室迟早被他们给拆了。”
　　在国外过了好一段风平浪静生活的李浩，也是被这个场面给弄得他目瞪口呆着，他想不到这些记者们会这么疯狂，“这……这以后的日子……可让他怎么过啊！”
　　才回到国内还不到半个钟头的他，立即就开始后悔了，让他心里暗自嘀咕不已：“老子就不是谈个恋爱吗？至于他们这样子吗？”
　　老李谈恋爱的事情，当然跟他们无关，但却是跟他们的奖金有关，这些记者们怎么会不疯狂了，只要弄到他一个独家的专访，哪怕他们这几年不去工作都不用愁了，他的消息就代表着他们的奖金，能不疯狂吗？
　　不说老李，就连前段时间，才回到加拿大的王祖娴，她还没有下飞机，整个温哥华的机场就挤满了来自各地的记者，简直是堪比她当年红透亚洲的年代，最后不得不在机场工作人员的帮助下，使用了机场的特别通道才能够安全的离开机场这里，让她首次认识到了老李的超强人气。
　　李浩现在可没有心思去搭理那些记者，他一下车，就快步向大熊猫的居住地走去，当他走进去的时候，就看到了憨憨正趴在一个角落里面一动不动，而饲养员就站在它的边上，显得是一副手足无措的样子，原本这只大熊猫在李浩出国之前是胖乎乎的，现在起码瘦了一大半来，让老李可心疼坏了。
　　“憨憨。”李浩对它大叫了一声，一路小跑过去。
　　那只原本毫无反应的大熊猫，它一听到李浩的声音时，一下子就回过头来，看见是老李时，那脸上露出了激动的目光，它想要爬起来飞扑过去，可是站立了几次起来，又倒了下去，看来它已经连爬动的力气都没有了，李浩三步两步的跑到了它的身边去，一把将它抱了起来，这只大熊猫如同委屈的小孩子一样，对着他“嗷嗷嗷”叫唤着。
　　“好了好了，我回来了，我回来了。”李浩像是哄小孩子一样的拍着它，大熊猫竟然开始慢慢的安静了下来，惬意的趴在他的身上，人熊如此和谐的场面，让那边远道而来的专家们，再次全体碎了一地的眼镜。
　　“好了，你们先出去吧，我来喂它。”李浩吩咐饲养员和那些专家让他们先离开。
　　等那些人全部出去了后，李浩才心疼的看着这只瘦得只剩下皮包骨的大熊猫，忍不住责备它道：“你怎么突然不吃东西了，你看看，你看看你都瘦成什么样子来了。”
　　大熊猫用自己的脑袋蹭蹭他的胸口，双目可怜巴巴的样子，嘴里只懂得“嗷嗷嗷”的叫着，不知道它想要对他表达些什么东西？
　　李浩拿来它以往最爱吃的嫩竹子给它，它也不吃，就这么一心一意的趴在他的胸口前，一副满是销魂的表情，但明显可以看出来它的精神状态正在越来越好，不再是刚才那副蔫蔫的模样，让老李摸不着头脑，至今他还没有搞懂这只神奇的大熊猫，为什么会与一般的大熊猫有所不同，好像显得特别的聪明的样子，按照专家们的研究来说，这在大熊猫史上是头一回出现这种不可思议的情况。
　　李浩看见这只大熊猫慢慢的恢复了精神，也放下了心来，不去管它的奇怪行为，就让它这么趴在自己的怀抱里享受着，而自己则陷入了沉思，回忆起在旅途中的点点滴滴来。
　　虽然整个旅程他并没有完成，就被这只大熊猫给整回来了，让他没有最后到达世界的尽头――乌斯怀亚去看一看，心里觉得十分的遗憾，但他暂时也没有时间再出去了，在旅途中他就已经制定好了自己回国后的一系列计划，目前他的第一个计划就是，首先他要拍摄一部他目前最想要拍的电影――倩女幽魂前传。
　　在旅途中，剧本他已经写好了，这也是王祖娴答应他出演的一部电影，虽然她说的是玩票性质，并不打算进入娱乐圈，但越是这样，他就越是分外的用心，他宁可自己丢脸不要紧，也不能让她受到外界的质疑，这部电影他就没打算要赚什么钱，只是为了要圆了自己和影迷们心中的一个小倩梦罢了。
　　现代的电影特效与以前早已经是日新月异，以前电影中的那些粗糙的道具，和简陋的特效放到现在来说，简直是轻而易举的一件事情，但仅有特效就能拍摄出一部好的电影来了吗？肯定是不行了，经典电影之所以能够成为经典，并不是电影中那些眼花缭乱的特效，而是电影中的灵魂人物――演员。
　　曾在2011年，叶伟信导演重拍了《新倩女幽魂》，有古天乐、刘亦菲主演，但即便是技术突飞猛进的今天，再次拍出《新倩女幽魂》，它在旧版的面前也黯然失色，这不是新作不够好，而是旧作实在太高，就像以前评价新版所说的，以叶伟信的掌控力，也选择了一条加强燕赤霞，削弱宁采臣和小倩的做法，因为他们的经典形象注定很难超越，他们只能绕过去，即便如此，最终也没能超越旧作。
　　执导这部电影的导演鬼才徐克也只有一个，即便徐克，程小东能够再次聚首，在缺少黄沾，缺少张国荣，缺少王祖贤的情况下，再拍《倩女幽魂》也不会比叶伟信好到哪去，经典自然有经典的道理，我们回不去，只能一次又一次的为它的经典之处感叹。
　　李浩不是徐老怪，徐老怪有徐老怪的风格，他也有他自己的风格，他们两人不可能拍摄出来的电影一模一样，他没想过要超越徐老怪的版本，但他要创造只属于自己的经典版本，他的信心来源与，他有小倩，这是他们无法企及的东西，虽然黄已去，昔日的经典金曲不可能再现，但在音乐的方面来说，他可谓是得天独厚，不需要担忧找不到合适的电影配曲人员来。
　　他唯一担忧的就是演员的问题，以前拍摄这部电影的演员们，都已经老的老，去的去了，不可能再次在荧幕中复出，而自己也需要重新打造一个新的班底才行，还有他还需要一个顶级的美术指导，这个部分不是他擅长的东西，他突然想起了这部电影原来的美工――奚钟文先生来，也许自己可以去会一会他。
　　当年他帮助小倩选择的服装造型更是入木三分，一袭白衣，和那飘舞的白纱，还有那简单的发型衬托出小倩的素颜，可以说小倩是一晚换一个造型，第一夜与宁采臣相遇的时候的造型更是十分的经典，头上蝴蝶结式发式吸引了所有人的目光，将王祖娴的气质由内到外全都释放了出来，活脱脱一个东方唯美女鬼的形象，至今在这一点上无人能及。而他在当年也凭此获得了香港电影金像奖的最佳美术指导奖。
　　这部倾尽自己心血的电影，李浩没打算全部使用现在的电脑特效，除了一些必须的部分外，他打算全部忠于原味，用心去打造出一部蕴含东方美学形态的电影来，他将会自己全资独立拍摄这部电影，不需要担心票房上面的收益，盈亏反正都是自己来买单，也不用去接受别人的束缚，他不是一名商人，而是一名电影的理想主义者，他相信自己可以比别人做的更好。
　　就在他七想八想的时候，在他怀抱中的大熊猫好像吃饱了似的，慢慢的睡着了过去，但李浩却发现自己手中的竹子依然是一动未动，这说明刚才大熊猫根本没有吃东西，但它怎么反而精神越来越好似的，难道自己的怀抱中还能有奶喝不成？让李浩摸不着头脑来，他想了半天也想不通，干脆不去管它了，反正只要它没事就好，它爱怎样就怎样，随它去吧！
　　李浩回来几天后，这只大熊猫竟然不药而愈起来了，很快它又开始吃起东西来了，恢复了原来的样子，让一帮子的专家毫无头绪，他们开会研究了很多天，但始终都研究不出一个结果来，而且李浩也并没有喂它吃什么药，就这样好了，他们最后只能带着一肚子的疑问撤退了回去。
　　李浩在工作室躲避了几天，但外面的媒体却不肯放过他，每天一大早的，就堵在他的工作室外面嚷嚷着要采访他，让他烦不胜烦的，看来自己如果不出去接受一次采访的话，这事还真完不了啦，他干脆让人去安排一间空的会议室，顺便安排那些记者进来，准备召开一个小型的记者会，好打发他们。
　　工作室的公关部门立刻去为他安排了这件事情，很快，那些记者们就兴高采烈的全部集中在了他的会议室里面，他们经过这么多天的辛苦等待，今天终于得到了回报，李浩总算给接受他们的采访了，这次来的不冤啊！就连会议室的过道里面都挤满了记者，人头叠人头的，连工作人员都挤不进去。
　　当李浩的身影出现在会议室时，记者立刻涌动起来，纷纷举起手中的照相机，对准他就是一顿猛拍，大家发现他除了皮肤晒黑了一点之外，与以前并没有什么两样，反而显得比以前更加的成熟富有魅力，好像隔了一段时间不见他后，整个人都成熟了许多。
　　“HELLO，大家还好吗？有段日子不见了，你们是不是都很想念我啊！我看你们天天都堵着我家的门口不肯走。”老李一出现，直接调侃了一下他们，让这些记者们哭笑不得，人家求都求不到记者来对自己进行采访，他倒好，直接嫌弃他们来打扰他。
　　底下一帮记者“呵呵”的干笑着，他们也不是第一次跟这位爷接触，一早了解了他的臭脾气，这话他们自己自动过滤去了，要是认真的话，你就输了。
　　“好了，大家对我有什么想要采访的，现在可以开始了，请紧抓时间吧，采访时间是45分钟。”李浩直接让工作人员拿出一个闹钟出来调好时间，然后撂在桌子上面，就这么横刀立马的坐了下来，准备接招。
　　记者们纷纷开始抓紧时间举手提问，他的记者会可不像别的明星举行的记者会那么自由，你想干嘛就干嘛，他订好的规矩你就得遵守着，否则的话，这位爷就会一言不发，头也不回的挥袖而去，这可不是说笑的，他们已经经历过了很多次这种情况。
　　一位华语媒体报的记者被工作人员点中，他赶紧抓紧时间提问起李浩的一些近况来，采访的问题中规中矩的，没有任何的雷点，记者们都心中有数，无论是谁被点中都好，关于那些重量级或者是敏感级的问题，一定都会留在最后提问的，谁知道问过界了，他会不会直接走人呢？这也是各大记者们长期以来与他战争所得出来的宝贵经验。
　　李浩就这个问题，随便回答了对方几句，什么近来的天气很好，身体倍儿棒了，吃嘛嘛香啦！显得有些不痛不痒的，反正就是双方扯皮呗，真真假假的都有。
　　很快采访的时间就过去了一大半了，记者还是得不到什么重量级的消息，这时，一位电影周刊的记者站了起来提问道：“李浩你好，请问一下，今年你会不会有电影作品的面世呢？”
　　李浩嘴角轻翘，笑了一下，总算是精神点了：“我今年将会有一部电影的拍摄计划。”
　　李浩这话音刚一落下，全场的记者都打起了精神来，终于得到点有价值的消息了，大家的看着他，安静的等待他的回答。
　　“我今年可能会拍摄一部具有东方魔幻色彩的3D电影，电影现在还在筹备阶段，如果有进一步的消息的话，我会通知大家的。”
　　“能告诉大家，这部电影叫什么名字吗？”被点名的记者接着上个问题提问道。
　　“倩女幽魂前传”李浩觉得没什么好隐瞒的，大大方方的道。
　　场下一下哗然了起来，七嘴八舌的，记者们本想就这部电影的事情多提问一些的时候，李浩却敲敲了桌子道：“好了，有关电影的问题，今天就到这里为止，以后我会就这部电影的情况，召开一个正式的新闻发布会的，请大家耐心等待好吗？”
　　大家只好收起了自己按耐不住的心思，绕过这个问题去，眼看规定记者会的时间就要结束了，这时一位记者站了起来，大声的提问道：“李浩你好，外界传言你现在正和王祖娴拍拖，请问这件事情是真的吗？”
　　“肉戏来了！”记者们全都打起了鸡血，手中的话筒纷纷全部对准了李浩，看看他怎么回答，甚至有些记者已经想好了，如果他否认的话，自己的文章要怎么样来诱导读者们往这个方向去想，他们也不期待今天能够从李浩这里得到什么准确性的答案，在娱乐圈中，哪怕这事就是真的，但大明星谈恋爱这种事情，无一例外，几乎都会选择否认的，更别说是李浩这种最当红的人气天王。
　　李浩在踏进这间会议室的时候，就知道了这个问题是逃避不来记者们的提问的，对他来说，最正确的回答应该是否认，毕竟一位当红明星在宣布自己拍拖的时候，很容易会引起了一些粉丝们的失望，而导致他个人的人气大跌，在粉丝们的心目中，偶像天生就应该是属于大家的，而不是属于某一个人的，甚至连自己工作室的公关部门都给了他一张小纸片，让他按照上面的答案来回答。
　　李浩低头看了一眼纸片上面的答案，上面大致的意思是让他既不承认，也不否认，跟大多数的明星处理方法一样，说跟对方只是好朋友之类的，让他和稀泥般的回答记者的提问，李浩清了清自己的嗓子，准备开始回答。
　　“我和王祖娴小姐只是……只是……”就在记者们一脸期待的目光中，李浩却突然停了下来，他忽然笑了一下，暗中嘲笑了一下自己，“李浩啊，李浩！你到底怎么了？难道连承认一份实情的勇气都没有了吗？难道自己与她千百年来的一份情，还比不上自己的那一点点名气重要？”
　　李浩五指一收，将手中的纸片给拧成了一团，搜的一下站了起来，看着无数记者们的镜头大声的道：“事实上，大家没有猜错，我和王祖娴小姐她……的确在拍拖，我们是……恋人！”
　　李浩的回答如同一声惊雷乍响，让全场的记者如同被雷击中一样，顿时开始骚动了起来，再也顾不得什么规则，让那些东西去见鬼去吧！他们纷纷七嘴八舌的提问起来。
　　“李浩……李浩……能跟我们详细的说一下情况吗？”
　　“李浩你和她是什么时候相识的……”
　　“李浩你难道不担心对方的年轻大你这么多吗？”
　　“李浩……”
　　整个会议室全都乱了起来，不仅让记者们手足无措，就连他自己工作室的人员，都被自己老板的回答给惊懵了起来，不知道该如何去反应。
　　“好了好了，时间到，今天的记者会就到这里为止，谢谢大家！”李浩工作室的公关部人员赶紧大吼了一声，出来护着老李离开这里。


第二百一十九章 金龟婿
　　回到温哥华的家里已经小有一段时间的王祖娴，现在正和她的几位好闺蜜在逛街，刚才逛得有点累了，所以大家来到了一家由华人开设的咖啡店里面喝咖啡。
　　“祖娴，你快老实交待，你最近是不是在和李浩拍拖？”其中一位好闺蜜坐下来后，大家聊着聊着，又聊到了她的身上去。
　　“我们那有，你可别乱说。”王祖娴脸红红的，极力否认道。
　　“还说没有，你看、你看你满脸桃色的，一脸的发骚样，你就别否认了，上次我们去算命，连大师都说你今年会有桃花运，我们大家都是好姐妹，你就别骗我们了，放心吧！我们又不会吃了你的小男人。”另外一位有八婆称号的闺蜜笑哈哈的道。
　　“就是……就是，祖娴，快说说看啦，你是怎么样掉到这个金龟婿的？让我们也好学两招。”其他的也七嘴八舌的调侃她。
　　“都别吵了，我都说没有了，我们只是普通朋友而已！”王祖娴受不了这帮八婆了，大声的摇摇头嘶吼了一声，让她们闭嘴道。
　　就这此时，咖啡店里面的一台挂壁大电视，突然被咖啡店的老板打开了，播放的正是京都的某个卫星台，其实在这边也是能够收到国内的一些电视台的，只是需要付费而已，正巧这家咖啡店的老板本身他就是从京过来的，所以也会时不时的关注一下国内的事情。
　　只见电视中出现了李浩正在接受媒体采访的那一幕，一位记者正在访问他：“李浩你好，外界传言你现在正和王祖娴拍拖，请问这件事情是真的吗？”
　　“我和王祖娴小姐只是……只是……”李浩突然停了下来，让正在看直播的王祖娴心脏不停的卜卜跳着，内心里七上八下的，不知道李浩他会怎么回答，正因为她曾经在娱乐圈里面待过，所以知道这个问题对于一位当红的明星来说，是很难回答的，无论李浩给出什么样的答案来，她都不会怪他。
　　随后大概过了半分钟后，他突然抬起头来对着镜头，十分认真的道：“事实上，大家没有猜错，我和王祖娴小姐她……的确在拍拖，我们是……恋人！”
　　李浩的话音一落，王祖娴顿时变得目瞪口呆起来，她的心突然像飞到了半空中一样，心里繁杂无比，有一股暖意包裹在她的身上，让她有一种想要大哭的冲动来，既高兴，但又担心他，想不到……想不到他竟然当众大方的承认了他们之间的恋情……
　　一帮与她一起来的闺蜜也愣住了，全都手手指指着电视，啊啊啊……了半天的，说不出一句话来，她们之前虽然大家都在调侃她，但多是开玩笑的性质，大家也没当真，哪想到竟然是真的，对方都已经在电视上面当众大方的承认了。
　　“哦！普通的朋友！”一帮闺蜜同一时间回头看着她，那尾音拉得特别夸张。让王祖娴羞红了脸，说不出话来。
　　这件事情引起的连锁反应是他们都想不到了，之前虽然也有零星的报道，但对于娱乐圈来说，大多数都是捕风捉影，很多都是狗仔队瞎编出来的，没几个人会当真，但现在连当事人都亲口承认了，那性质可就不一样了。
　　整个娱乐界犹如一场小型的地震一样，凡是播出的娱乐新闻当中，如果不提及一下这件事情，就好像已经落后了一样似的，很多在娱乐圈的明星，凡被媒体采访的时候，记者们都会被提及一下这件事情，这些明星们也都会在镜头前祝福一下他们。
　　那些跟老李关系不错的娱乐圈好友，更是在各自的微博上面，纷纷为他们送上自己的衷心的祝福，为李浩的大胆作风鼓掌叫好，这才是真男人，爱就爱了，有什么不敢说的。
　　这件事播报出来后，的确也有一些李浩的粉丝，咬牙切齿的放弃他而走，但也只是很小的一部分，大部分的粉丝都是理智的，而且他们的恋情，本来就是一件十分浪漫的事情，他敢爱、敢恨、敢说，更加深得粉丝们的欢心。
　　不顾双方年龄的关系，大胆爱、狠狠爱、敢负责，在这个独立特性的年代里，反而更家深得时下年轻人一族的心，要是他们偷偷摸摸的，他们反而还看不起他来，也让李浩工作室的公关部暂时放下了悬在半空中的心。
　　有人开心，自然也有会有伤心，那些喜欢王祖娴和喜欢李浩的人，只能偷偷的选择默默地流泪，当中也包括那些一直跟李浩藕断丝连的女人，只是他既然已经做出了决定，她们只能抹干眼睛的泪水，勉强露出笑容来祝福他。
　　但喜欢小倩的人更不在少数，甚至有一些她的忠实粉丝们，还给老李的工作室寄来了威胁信，信里面说，如果他敢对不起王祖娴的话，他会亲手杀了他之类的威胁，其中有一封信还附带了一颗空心的子弹头，让老李好笑之极，他摇摇头，一股脑的将这些信，全部扔进了垃圾桶去。
　　腾讯网上还做了一个调查，这个调查的内容是“你看好李浩与王祖娴他们之间的恋情吗？”让大家来投票，到截止日期为止的投票结果是，看好他们的占了百分之30，不看好的却占了百分之70，毕竟娱乐圈有很多前车之鉴，最有名的就是当属当年的“锋菲恋”了，在大家都看好他们这段神话一般的恋情时，结果他们到最后还是分手了，除了他们之外，其他的例子还有很多很多。
　　但也不是所有的姐弟恋，都没有修成正果的，例如大S的，杨千糜攵∽痈叩摹⒒褂形恼碌牡鹊龋但他们之间的年龄差距并不是很大，最多也就相差10岁左右，对于李浩和王祖娴他们是否能够修成正果，大家都不抱什么希望。
　　不管怎么样，自从李浩选择了公开与王祖娴承认恋情后，他们的事情就已经闹得是妇孺皆知起来，大家每天一打开电视机，或者是报纸和杂志，都是关于他们恋情的报道，还好的是，现在已经不是十几年前了，国人的思想也开放了许多，不再认出这件是什么了不得的事情，大家也就当做是茶余饭后的谈论一下罢了。
　　只是没人知道，其实李浩和王祖贤之间，根本就不存在什么年龄之间差异的问题，如果要真正的来说的话，王祖娴的真是年龄甚至还比他们之中大部分的人还要更加年轻，最多也就二十多岁左右，只是这是一个永远都无法公开的秘密。
　　但很多人都不理解，也包括那些十分熟悉李浩的人，他们想不明白，他怎么一下子就爱得轰轰烈烈了呢？这一点也不像是他的性格呀！熟悉他的人都知道，他是一个对感情十分内敛的人，甚至是很被动的人，难道王祖娴真的是聂小倩转世不成？已经迷住了李浩的心，否则的话，怎么会在短短的时间里，她就让李浩这位白马王子俯首称臣了呢？
　　章子依甚至还亲自打电话向他逼问情况，李浩只是淡淡的对她说了一句，“我们只是缘分到了而已，就这么简单！”这话说的不明不白的，让她好半天摸不着头脑来，最后只能是善罢甘休。
　　还好李浩只是宣布了恋情而已，并不是宣布结婚了，也让很多喜欢他的女人心里还存在着一线的希望，恋爱只不过是很简单的一件事情而已，这并不能说明什么问题？说不定，在一个月或者几个月之后，他们就宣布分手了呢？只不过，如果他们知道李浩和王祖娴在千年前就相恋了的话，肯定不会说出这句话来。
　　“坏家伙，你怎么突然公布出来了，难道你就不怕吗？你真的考虑好了后果吗？”王祖娴正在电话里面娇嗔的道。
　　“有什么好考虑的，难道你不愿意和我在一起吗？”李浩正搂着他的大熊猫在跟她通电话。
　　“不是……不是的，我很开心，只是，只是我担心你……”王祖娴在电话的对面道。
　　“哈哈哈……放心吧，有什么好担心的，要是我真混不下去了，我就去温哥华让你养我，反正我也做惯了小白脸了。”李浩想起了加勒比海的事情，大笑着道。
　　李浩一说这话，王祖娴就知道他指的是哪件事了，忍不住红着脸道：“坏家伙，这么记仇，人家中原智也现在的名声都被你搞臭了，什么仇也报了吧！”
　　“搞臭了才好，我恨不得他更臭一点，最好永不翻身，竟然敢抢我的女人，我看他是不想活了，要放在千年前，你看我不一刀杀了他，当我白马将军是摆设的吗？”老李气势熊熊的道。
　　“坏家伙，谁是你女人了，你可别忘记了，当时可是你杀了我。”王祖娴在电话的另一边给他兜头淋了一桶冷水，让老李哑口无言，只好干笑着道。
　　两人聊了一会情侣间的话后，王祖娴突然认真起来道：“李浩，有一件事……我这里有一件事，不知道……”
　　王祖娴的话吞吞吐吐的，让李浩感觉十分的奇怪，不再是那副懒洋洋的状态，而是变得十分认真起来道：“祖儿，以我们的关系，还有什么话不能说的吗？无论过去、现在、还是未来，无论发生了什么事情，你知道的，我都会答应你的。”
　　王祖娴脸红红的道：“李浩，我们的事情，家里人已经从新闻里知道了，他们想要见一见你，要是……要是你不想来的话也没事，我和他们推托一下就行了。”
　　李浩哑然失笑起来，他还以为是发生了什么事呢？他立即道：“原来是见家长啊！没问题，我也应该过去看一看他们的，这样吧，我安排一下这边的事情，就过去拜访一下你的家人怎么样？”
　　“嗯，谢谢你，李浩。”王祖娴听到李浩并没有反对，心里感到十分的甜蜜。
　　“谢什么，傻瓜，你的家人不就是我的家人。”李浩塞了一根竹子到大熊猫的嘴巴里道。
　　王祖娴眼泪一下子忍不住流了下来，他的这句话，甚至比对她说上一百句“我爱你”的情话，都要动听万分，一个经历过风风雨雨的女人，最需要的不是“我爱你”这句话，而是他对她的真心。
　　李浩并没有食言，他在安排好工作室的事情后，第二天就搭上了飞往温哥华的飞机，温哥华是加拿大西部的第一大城市，人口达到了230万之多，而且有很多的华人移居在这里生活，温哥华的电影制片业很发达，它是北美继洛杉矶、纽约过后的第三大制片中心，素有北方好莱坞之称。
　　李浩并没有带助手，而是一个人飞去了温哥华，才一出机场，就看到了王祖娴已经在等他了，由于没有媒体知道他的行程，所以并没有那些讨厌的狗仔队在跟踪他，所以他们也显得很放松，一出机场顿时就是一顿热吻，这种事情再机场这种地方很常见，他们的行为并没有过多的吸引别人的注意力，在机场这种地方吻别本就是很常见的事。
　　“想我没有？”李浩拖着她的手上了车问道。
　　“嗯。”王祖娴点点头，显得有些不好意思，虽然她的青春恢复了年轻，但毕竟阅历和经验还是摆在那里，刚才在大众广庭下的热吻，也让她仿佛回到了年轻的时代。
　　车子一路行驶，不久后就到达了一栋别墅区，这里就是王祖娴隐居的地方，她的父母一直居住在台湾，这次也是为了她和李浩的事情而特意才过来的，老实说他们也有很长的一段时间没有见过自己的女儿了，他们刚到的时候，看到年轻了很多的女儿，几乎被吓了一大跳，王祖娴只好骗他们说，是最近自己一直在做美容，所以才显得年轻，他们才释然起来，也以为自己的女儿最近在拍拖了，有了爱情的滋润，心情好，人自然就变漂亮了，也没有多想其它的。
　　关于李浩这个人，他们还是知道的，李浩在台湾的知名度可不低，当初他在台湾的一首“邓丽君”不知道勾起了多少人年轻时的回忆，只是近来他比较少过台湾做宣传了，但娱乐圈报道他的事情可不少，尤其是他们的女儿竟然在和他谈恋爱的事情一经媒体曝光，顿时让他们给吓了一大跳，马上打电话过去询问她，最后但还是觉得不够保险，亲自飞过来温哥华找她给问个清楚。
　　主要是他们担心自己女儿与李浩的年龄差距过大，害怕对方只是玩玩下，最后会让自己的女儿受到伤害，心里不放心，所以才打算要见一见李浩，好落个心里踏实来。
　　而且他们的女儿好不容易开始谈恋爱了，也让他们两老感觉安心了不少，更加要过来亲自求证一下了，他们知道自己的女儿有自己的想法，她并不是一个容易冲动人，而是有些随性子的人，这事要是真的话，他们也打算过来劝一劝她，好让她尽早的安定下来。
　　王祖娴曾在2002年的时候接受采访时说道：“我不是一个很有计划的人，总是那么随性而为：想不拍电影了，就去读书；现在有好本子、好的合作伙伴了，就回来。当一个人一直在外头寻找东西时，就会发现里头的东西不够用了。”
　　“所以，我不断地吸纳、调整，我不希望生活是一成不变的。但我也没有什么具体的目标，不会整天希望这个，希望那个。没有现在，就没有未来。过好眼前的每一天，也就成就了未来。真的，我觉得，能够很自在地游荡人间，是最快乐的事情。这个自在，包涵了所有的喜怒哀乐。”
　　“很多人认为我很冷、很理性，其实我一直在修正我的感性，努力让自己成熟理智。对于感情，我也不是过于戒备，而是经历过了，就够了。凡走过，必留下痕迹，任何事情都是擦不去的。恋爱，真是最好的人格训练学校。新的感情嘛，我不会作规划，碰到就好，顺其自然。我不担心自己的年龄，成熟的女人自然另有一番魅力。”
　　“在我的字典里，似乎没有‘结婚’两个字，我觉得人一生中很难幸运地碰到一个在精神上跟你有共识的人。
　　我人生的每一个阶段都走得很随性，经常是在一个环境里呆久了我就想走，想离开，总觉得不走好像就会伤害别人。
　　前半生对我而言，只是一个很模糊的印象，别人推动我前进，自己从来没什么选择。现在我发现自己空了，所以想再填满自己，重新出发。”
　　可见她的性格就是这样子的人，一直来，她的父母也拿她没办法，好不容易有这次的好机会，自然是第一时间就过来了，只要解决了自己女儿的归宿问题，他们就算是闭眼也算是安心了。
　　其实不仅她的性格是这样，李浩的性格和她几乎也是如出一辙，他对很对事情并没有太大的规划，只想过好自己的每一天，想要拍戏时就去拍戏，想要唱歌时就去唱歌，不想拍戏、不想唱歌的时候，就去做自己喜欢做的事，或出去旅游，或是发呆，自由自在对他来说是最宝贵的，这次两位性格如出一辙的人碰在了一起，以后会擦出什么样的火花来呢？没人知道。
　　但唯一知道的就是……他们的缘分在千年前就已经注定了！


第二百二十章 见家长
　　“伯父伯母，您们好，我叫李浩。”李浩十分恭敬的道，见家长对于他来说，纯属也是第一次，他自然有些紧张，不知道该怎么与他们相处才好。
　　“额！对了，这是送给你们的礼物，一些小小的礼物不成敬意。”李浩差点忘记了自己手中提着的两个袋子，那是他来到温哥华后才和王祖娴一起去买的，他在国内实在不知道该买点什么礼物好，也不知道她的家人喜欢什么东西，所以干脆来到这边找她问清楚后才去准备。
　　“好好好！李先生太客气了，请坐、快请坐。”她的家人看到他的第一面时，就对他感到了十分的满意，人长得帅不说，而且还是个年少多金的大明星，为人还彬彬有礼的，唯一不是缺点的缺点就是他的年纪稍微小了一点，跟自己的女儿有点不大相配，年轻要是再大一点就好了，年龄大的男人才会疼人。
　　李浩保持着自己脸上憨厚的笑容，坐了下来，只是他的屁股才沾到了一小半的椅子上面，如坐针尖一样，王祖娴在后面看见他那紧张的样子，忍不住偷偷的捂嘴偷笑。
　　“李先生，你跟我们家小娴是什么时候认识的啊？”对方笑吟吟的问道。
　　“伯母，你们叫我小浩就行了，我跟小娴认识的时间没有多久。”老李连大腿都有些发抖了，这种感觉好像在面对主考官一样，事关着自己命运的生死。
　　“好好好……”对方就像是丈母娘看女婿，越看越满意，就在李浩放松了一点点的时候，对方却趁他不备，突然开口道：“那你喜欢我们家的小娴吗？”
　　“喜欢。”幸好老李的反应够快，根本没有时间来容他考虑，而是立刻脱口而出道。
　　对方对他的回答显得十分的满意，顿时笑容满面的点点头，都说人老精，鬼老灵，这话果然没有说错，竟然还懂得使用计策来声东击西，要是老李迟疑了，或者回答犹豫了，就说明他只是想要玩玩而已，并不是真心的。
　　“你真的不在意我们家小娴的年纪比你大吗？”对方还是不放心，多嘴再问了一句。
　　李浩也知道对方是出于关心自己的女儿，并不是不相信他，所以，对她作为一个母亲的心思也是理解的，他目光平视着对方，诚心诚意的道：“伯母，请您放心吧，我和小娴是真心相爱的，我们并不是出于一时的冲动，我会对她好的。”
　　“那就好……那就好，那我们就放心了。”对方露出了宽慰的笑容，有那一对做父母亲的，不希望自己的儿女能够找个好归宿呢？
　　当对方再想深问下去的时候，王祖娴走出来，适时的阻止了他们道：“哎哟！爸，妈，你别吓坏人家了，我都这么大一个人了，做什么自己会心里有数，你们就不用担心我了。”
　　“不担心你？我们怎么能不担心你！你都不知道这些年来，为你的事情，我和你爸都吃不下，睡不好的，我们为了谁？我们还不是为了你这个死丫头……”
　　他们与王祖贤说的是台湾的闽南语，老李一句都听不懂，只能干坐着，场上的气氛显得有些尴尬，他将自己的屁股挪来挪去的，不知道自己该给什么反应才好，等他们说了半天后，才发现刚才冷落了他，顿时觉得很不好意思起来，不过好处就是，对方不再追着他问了。
　　一顿久违的家常便饭，让大家吃得很是尽兴，大家在饭桌上面随便聊了一些家长里短的话题，比如问问他们未来有没有什么计划啊，什么时候打算结婚啊！等等的一些问题，最起码老李起码是得到了他们的认可了，对他可谓是相当的满意，唯一让他们揪心的就是，这两人目前都还没有结婚的计划。
　　在吃过晚饭后，王祖娴陪着她妈在大厅里面聊天，李浩则走了出来，在王祖娴别墅的门口有一片小草坪，草坪上有一颗枝叶茂密的大树，在大树的根底下放着几张木椅子，站在这里，你可以看到天蓝地青的，环境非常的安静优美，在国内你很难找到这种安静的地方，尤其是在京都那个寸土寸金的地方，更别说能有环境这么美好，并且十分注重主人隐私的居住区了。
　　李浩走过去的时候，才看到了王祖娴的父亲正坐在大树的椅子上面休憩，他走过去跟他打了个招呼，他的父亲看到是他时，顿时露出了慈祥的笑容来，拍拍旁边的椅子，让他过来跟他一起坐下来聊天。
　　“小浩啊！看到你能跟我的女儿在一起，我很开心，真的很开心。”王祖娴的父亲十分感慨的道，看得出来他很高兴，他本以为自己这一辈子都没有有机会看到女儿谈恋爱了，想不到……她最后会竟然选择了一位与她年纪小这么多的男人成为了恋人。
　　“伯父，别这么说，我能够认识到小娴，我也很高兴。”李浩也心生感慨，如果他们不是有千年的情缘的话，在现实中也未必会走到一起来。
　　对方轻轻的拍了拍的他的肩膀，老怀大慰道：“不管怎么说都好，难得你喜欢小娴她，而小娴也愿意接受你，小娴这孩子从小就个性比较独立，性格冷，又执拗，只要是她下定了决心了的事情，就没人能够改变她的想法，唉！说起来，她也是个苦命的孩子，自从进入了娱乐圈之后，多年来一路跌跌撞撞的，虽然取得了一定的成就，但她的感情之路却一直坎坷，始终都修不成正果，我们做父母的看在眼里，痛在心里，无奈又帮不上她的忙，其实啊！我宁愿她当初没有选择进入娱乐圈去发展，而是希望她做一个普普通通的女孩子，一辈子过的幸福开心……”
　　李浩握着他的手，也不知道该说些什么话来安慰他才好，有些事情是上天早已注定的，根本轮不到你来选择，或许这一世，她只是在等待着自己真正的爱情到来而已。
　　“小浩，我希望你一定要好好的爱护小娴，不要让她再伤心好吗？就算我求你了。”对方反握住他的手，看着他恳求的道。
　　李浩一下子慌了，他急忙道：“快别这么说，伯父，就算不用你说，我这辈子也不会辜负她的，您放心吧。”
　　“那就好，那就好，小浩，无论你是一位大明星也好，还是一位穷小子也罢，我们都无所谓，我只希望你们两人是真心相爱的，也不求你们能够大富大贵，只要开开心心、平平安安的就好了。”作为他这个年纪的人来说，这些身外之物早已经看淡了，无非是希望自己的儿女幸福平安而已。
　　“伯父，我们一定会的……”李浩看着远处的蓝空承诺道。
　　王祖娴的家人在这里只待了两天就飞回去了，家里还有一大堆的事情等着他们，不知道是那天王祖娴的父亲与他的一番交谈之后，感受到了李浩的真心，还是因为别的什么原因，总之，那晚之后，他们就再也没有问过李浩这些问题，大家有的只是快乐和融合，就像是把他当做了自己的家人来对待一样。
　　“我爸在临上飞机的时候，偷偷跟你说了什么？”在送他们上飞机之后，王祖娴楼着李浩的手臂边走边道。
　　李浩笑了笑：“没什么，他让我好好照顾你而已。”
　　“我不信，要是这样的话，他怎么会偷偷的跟你说呢，而且还一副神神秘秘的样子。”王祖娴掐了一下他。
　　“真的啦，不信你去问他。”老李被她掐了一下，痛苦的呲着牙道。
　　“说不说。”王祖娴咬牙切齿的道，看她那样子准备给老李再来一下。
　　老李赶紧投降道：“好了好了，我说了，他让我加紧时间来俘虏你，好早日结婚。啊呀！我都说真话，你还掐！我跟你拼了。”
　　两人打打闹闹的很快就离开了机场，李浩在温哥华也没有待多长时间，只是跟王祖娴去浏览了一下位于温哥华的几个著名景点，很快他就飞回国去了，他还要回去提前准备一下新戏的筹备，由于王祖娴习惯了安静，会在他新戏准备开拍的时候才回去。
　　在李浩去温哥华的时候，他准备开拍新戏的事情，早已经在娱乐界里面传的沸沸扬扬，尤其是他要开拍的电影叫做《倩女幽魂前传》
　　这么一来的话，是不是说，王祖娴会有可能在这部电影中复出呢？大家仔细一想，这很有可能啊！首先之前他就当着大众媒体的面，大方的承认了他与王祖娴之间的恋情，二来，这部电影的名字又叫做《倩女幽魂前传》
　　而当年王祖娴就是靠《倩女幽魂》这部电影来走红的，如果她要复出的话，很有可能她会在这部电影里面再次担当女主角的角色。
　　现在大家只要一提起《倩女幽魂》这部拍摄于一九八七年的电影来，就不得不提到她的名字，在那个港星辈出的黄金年代，曾给大家留下了多少难忘的记忆。
　　那时，英武有林青霞，娇憨有张曼玉。魅惑有邱淑贞，娇艳有钟楚红。精灵有朱茵，惊艳有关之琳。中式的是刘嘉玲，洋派的是李嘉欣。
　　还有一个独独的她，王祖娴！通身清冷，带的竟是一丝鬼气，眼神做派身段，仿佛嵌了前世记忆，时光只是流转，她一直伫立风中，好像从来没有老去。
　　她饰演的聂小倩，一头青丝，一袭白衣，裸露的脚踝上环佩叮当，如此就演绎了性感的至高境界。演的是勾魂摄魄的女鬼，夜夜在兰若寺外出现，没有一个男子逃得过她一抹轻笑，20岁的她眉目清朗，不说话就仿似诉尽万千愁肠，在无数影迷的心中，她就是《倩女幽魂》，而《倩女幽魂》就是她。
　　可惜的是，李浩一直没有对外公布他这部新拍电影的任何一个细节，当中也包括了拍摄的时间，上映的时间，和这部电影的演员，导演等等，吸引了外界无数的猜测。
　　希望王祖娴复出是绝大多数影迷们心中的一个期盼，自从2011年版的《新倩女幽魂》让大家失望之后，他们本以为今生再无机会见到小倩的身影，但现在李浩无疑又给了他们一个希望，很多人都希望王祖娴能够出现在这部电影里面。
　　尤其是当年的那一批影迷，更是怀念她的身影，他们现在早已经长大成人，基本上都已经成家立室了，甚至有些连小孩子都会打酱油了，但他们心中的那个小倩，却依然还活在他们的心中，至今无人能够代替她。
　　不管王祖娴复出不复出都好，现在无论是在网络上，还是在电视媒体上面，她的呼声都是最高的，一部还没有开拍的电影，就已经被炒得火热四射起来，甚至李浩连宣传一下都没有。
　　九十年初香港的四大花旦，现在都已经息影了，也让一众影迷们遗憾不已，不管是当年风情万种的钟楚红也好，还是千面女王张曼玉，或者是绝色倾城关之琳，还有妩媚撩人的王祖娴，她们都是香港影坛里面的代表人物，其它的三位还偶尔会在娱乐圈里面露个脸，只有王祖娴一直低调的隐居在加拿大，甚少出现在大家的面前，直到最近李浩当众宣布了与她的恋情后，她仿佛一夜之间，强势的回归到了大家的记忆当中。
　　近些年来，虽然娱乐圈从不缺少美女，但却让人仿佛很难再找到，当年如同她们四位如此夺目耀眼的女星，不管是从外形上来说，还是从气质上来说，又或者是在演技上面来说，能够超越她们的几乎没有，不仅是影迷觉得遗憾，其实作为大多数的导演来说，何尝不也是一样的遗憾。
　　李浩现在可没有心思去理会这些无端的猜测，他知道祖娴不愿意再进入娱乐圈，她之所以肯接拍这部电影，无非是因为他而已，所以他不会去拿她的名头来为这部电影做任何的宣传的，就像他之前对她所说的一样，“祖儿，你不要有任何的压力，我拍摄这部电影，既不是为了钱也不是为利，只是为了圆我自己心中的一个梦想而已，你就当是再过一把演员的瘾就好了，我们无需去理会娱乐圈里面的风风雨雨……”
　　为了这部电影，他可是费尽了心思，还专门去香港找到了当年拍摄这部电影的那些幕前幕后的工作人员来，请他们帮忙，力求达到最完美的效果。
　　虽然说现在的电影特效已经日新月异，但你可不能轻看了当年的这些工作人员的技术，他们在那个电脑技术简陋的年代，就已经能够做出如此逼真的效果来了，相比当下那些使用了大量电脑特效的电影来说，好的可不是一星半点的。
　　自从李浩宣布要准备开拍这部电影后，就有无数的投资商，挥舞着钞票来找他，希望能够投资他的这部电影，并且还答应他，这部电影所有的事情都由他做主，当中也包括了演员的选择权上，他上一部电影的吸金能力，大家都是有目共睹，可惜的是，老李直接回绝了他们的好意，不对，严格的来说，老李不是回绝，而是直接不鸟他们，但通常帮他擦屁股的，都是张佑怡这位传奇女经纪人。
　　老李现在的空暇时间，除了和王祖娴偶尔打个电话诉一下相思之苦外，大部分的时间都在考虑演员的问题，这部电影同样是由他自导自演的一部电影，全程将会使用裸眼3D技术来拍摄，他除了会担任导演和主演之外，同时也会担任这部电影的配乐，原本黄才是最好的人选，但可惜的是……这世上再也没有这位才华横溢的音乐人了，出了他自己上阵之外，他暂时也找不到别的合适的人选。
　　女主角自然是锁定了远在加拿大的王祖娴，除了他们之外，其他的演员到目前为止，他还没有任何的头绪，这部电影里面，将不会出现宁采臣这个角色，所以他不需要考虑找谁来代替他。
　　在这部电影的主要演员中，他自己将会饰演燕赤霞年轻刚下山的时候，而燕赤霞的师傅，将会有当年的燕赤霞午马来饰演，聂小倩自然是非王祖娴莫属，而他工作室的新人双盼蓝，将会出演其中的一位女配角。
　　只不过这部电影中的大反派树精姥姥，将会跟原来的剧情有所不同了，原来的演员是老戏骨刘兆铭来饰演的，但在这部电影中，她将会和燕赤霞的师傅曾经有过一段情，所以她不能是太丑，但又要表演的出来那种多情狠毒和华贵的气质来，她由谁来饰演好呢？李浩一时难住了。
　　“温碧霞？翁虹？陈炜？惠英红？……”李浩闭上眼睛，一个个的幻想她们在电影中画面的样子，看看她们那一个符合这部电影的角色。
　　首先年龄不能太小，但也不能太老，有一定的演戏经验，最好曾经饰演过反派的角色，这个角色在旧版的电影中是一个神憎鬼厌的角色，但在这里，她只是一个可怜的女鬼，必须要饰演出那种因爱生恨的感觉来。
　　李浩想了半天无果后，干脆先放到一边去，等以后在说，继续想下一个角色的人员来，男配角莫世秋是一位固执的收妖师，性格执拗，在他的理念中，人就是人，鬼就是鬼，没有好坏之分，但凡鬼怪都不应该存在于这个世界上。


第二百二十一章 造星之手
　　莫世秋，年龄35岁，出身于云海密宗，自幼出家，性格执拗，一身正义，以收尽天下妖魔鬼怪为己任，与燕赤霞有北燕南莫的称号，佛道之间相互看不起，在兰若寺与燕赤霞相遇，最后被人鬼间的真情感动，性格有所改变，与燕赤霞一起联手对付黑山老妖。
　　李浩回想了一下娱乐圈里面的当红小生，发觉他们都不是很适合饰演这个角色，不是说这个角色需要很高超的演技，而是气质上，在武打小生里面，吴京算是比较符合他的条件的人，但总感觉他的气质与莫世秋这个角色的气质两者间不是很融合。
　　他不一定需要娱乐圈里面的知名明星，整部戏有他与王祖娴两人在，就已经足够吸引眼球了，他需要的是这个人物必须要和他的剧本里面的角色相吻合，要是能够有一点身手就最好了。
　　除了莫世秋这个角色之外，还有聂小倩的父亲、画师、青楼妓女、黑山老妖……等一些角色还没有落实，让他头疼不已，对于一位导演来说，最难的不是电影的拍摄，而是找到合适的演员，一位好的演员能够支撑起一部电影的半壁江山来。
　　艺人部的艺人总监正在一旁为他推荐人选，他们俩挑挑选选了大半天，首先第一个就排除了自己工作室里面的艺人，陈思思和骆嘉宜她们都不大适合这部电影里面的角色，只有双盼蓝这个没有出演过任何电影的新兵成功入选了一个女配角，其他大多数娱乐圈里面的明星都被他给否决了。
　　“老板，还是没有找到合适的人选吗？”艺人总监丁小美头疼的揉着自己太阳穴，她已经连喝了五杯咖啡来提神，刚才李浩几乎将整个娱乐圈里面叫得出名来的演员都被他给否决了，现在她哪里还有演员来给他挑选呢，老板这要求也未免太高了吧！
　　李浩也是几乎连眼睛都看花了，可他就是找不到符合他心目中扮演角色的演员来，不是太老，就是太年轻，要不就是气质不行，要不然就嫌弃人家长的帅，或者是嫌人家长得丑，连做了十多年艺人总监的丁小美，都不知道老板他到底想要的是什么演员了。
　　“算了，今天我们就先到这里吧，大家都累了，明天我们再继续讨论吧！”李浩也没了办法，站了起来，伸了个懒腰吩咐道。
　　要拍一部电影可没有那么简单的事情，很多事情和细节都得自己一一来把关，容不得一点的疏忽，尤其是在演员的选角上，外面很多人都觉得娱乐圈里面充满了潜规则，想要得到一个好的角色的话，必须得脱光自己的衣服，殊不知，其实主要的演员，不是你跟导演或者制片上个床就可以搞定的，如果你没有这个本事，就算你把自己脱光来卖也不顶用。
　　老李自己拍摄的电影，尤其是面对选角的问题上，他更加的严谨，绝对不会放权给下面的人，也不会去设立那些乱七八糟的职位，在这里，能做主，就只有他一个人，如果你以为只要贿赂了他下面的人就能获得一好角色，那连想都不用去想。
　　很多刚出道没经验的年轻女演员，就是这样被一些电影公司里面的所谓有关负责人给骗到手的，她们到最后才发现，自己付出了身体，却什么也没得到，而对方口中承诺的所谓女一号，女二号自然是没有她们的份，要是闹起来的话，多是让她们在电影里面饰演一些无关紧要的人员，比如一个丫鬟什么的，仅比跑龙套的好一些。
　　在影视圈里面，这种情况自古由来都不缺少，大家也都心知肚明，然而，每年还是有很多心怀明星梦的女孩子，前赴后继的继续爬上他们的床来奉献出自己的一切，但真正能够成功的人，可谓是凤毛麟角，一部真正大投资的电影，是不可能这么乱来的，而导演则更加输不起，要是随意任用演员，拍出一部烂片来，失去了投资商的信任，也说明了他的职业生涯走到了尽头，所以没人会那么傻。
　　“老板，大部分的演员我们都已经筛选过一次了，明天我们还要继续吗？”丁小美问道。
　　李浩楞了一下，的确，大部分的演员其实都已经被他筛选了一轮、明天就算再继续筛选也没有什么意义了，与其浪费时间，倒不如想想别的办法。
　　丁小美见他皱起了眉头，想了想问道：“老板，饰演这部电影的演员，他们是不是都需要有丰富的演戏经验啊？”
　　原本丁小美这句话是没有意义的，如果一个演员没有一定的演戏经验的话，有哪位导演敢启用你啊！但老李一直以来，他都有一个怪癖，就是他喜欢启用一些新人，也被娱乐圈里面称呼他为造星之手，所以丁小美才有那么一问，如果新人也能入围的话，那么……他们可选择的余地就大了。
　　李浩想了一想，发现这部电影中的一些角色，倒是不需要有多丰富的表演经验，最重要的是他们要和电影中角色的原型相匹配，经验可以在拍摄的现场慢慢调教，他始终相信一句话，没人天生是影帝。
　　“那倒不需要，除了饰演莫世秋的男配之外，其他的角色并需要很高深的演技，只要他们的原型符合角色，通过我们的试镜就没问题了。”李浩道。
　　“老板，要不……我们公开招聘演员试试看有没有符合角色的人选？”丁小美建议道。
　　“也好，这事你们抓紧时间办吧！”李浩想想，这不失也是一个好办法。
　　“那……我就按这个方法去办了。”丁小美收拾了一下桌子上的演员资料，转身刚要离开的时候，李浩突然叫住她，吩咐道。
　　“对了，小美，记得在那个应征莫世秋这个角色的条件上，附加多一个条件，最好要求对方要有一定的武术基础，因为这个角色的打斗戏比较多。”
　　“知道了，老板。”丁小美搂着一大堆的资料走了出去。
　　李浩为自己的新电影公开招募新演员的事情，一经对外公布，一下子便在社会上引起了很多人的兴趣，一些不管有没有表演经验的，心怀着明星梦的人员，纷纷涌了过来，希望自己能够被选中，好一朝成名。
　　当中竞争最激烈的角色，当属于这部电影当中的男配角――莫世秋的这个角色了，虽然李浩没有对外公布这个角色的一些详细资料，但在招募的附加条件当中有一条说到，这个角色将会和李浩有着大量的对手戏，所以需要应聘这个角色的人员最好有着一定的武术功底。
　　短短的几天时间里，报名应聘演员的数量就多达了好几千位，在经过工作室初步的一些筛选后，留下来的也有好几百位，那些资料堆起来有厚厚的一大叠，触目惊心。
　　报名最多的就是一些电影学院的学员了，也有一部分是跑龙套的演员过来碰一下运气，除此之外，还有一部分是常年参加电视选秀的一些选手，经过几天的筛选后，大部分的角色都找到了合适的演员，有一位常年跑龙套的演员，在得知自己被选中后，他成功获得了电影中一个不是很重要的角色时，竟然对着试镜人员的面前，跪在地上涛涛的大哭，痛快的释放着自己的眼泪，让老李感慨不已，千军万马过独木桥，但能够成功走到对岸的可谓是百不存一，成名这条路，不是那么好走的。
　　老李歪了歪自己有些酸痛的脖子，看着桌子上应聘演员的资料越来越少，有些发起愁来，其他的角色基本上都找到了，唯有这个莫世秋还没有动静，虽然来应聘这个角色的人最多，但无情被踢出局的人更多，他在附加的条件中明明都注明了，需要对方有一定的武术功底，但来竞争这个角色的人选当中，拥有武术功底的人只手可数，要么就是身高不达标，要么就是一副死了老爹的样子，还有一位更加极品的应聘者，他弄了一身上海滩发哥的造型过来，在考核人员的面前吧唧了大半天，最后表演的竟然不是什么武术和表演，而是玩起了骰子，那手法干脆利落的，比电影中发哥饰演的赌神也不枉多让，让老李差点忍不住上前去给他一脚，尼玛的，浪费了他大半天的时间。
　　“下一位！”李浩脾气不好的大声吼道，震得房子里面嗡嗡的回响着，一连几天的时间里，都没有找着合适的人选，让他的心情本来就差到了极点，再被这位上海滩赌神给“忽悠”了一下，现在已经处于狂暴的状态了。
　　房间的门打开来，只见一位身着一套普通运动服的男人走了进来，他身上的运动服皱巴巴的，上面还有一些洗不干净的污迹，在衣服边缘的部位已经洗到了发白，给人第一眼的感觉就是，他的日子应该过得不太好。
　　他的样子高高瘦瘦的，下巴有些尖，两边的脸颊凹陷了下去，皮肤泛黄，像是一副营养不良的样子，年龄目测看来大概是三十多岁，他拘谨的走到李浩他们的面前鞠了躬，恭敬的道：“各位老师好，我叫吴越。”
　　“吴越你好，请不用紧张，放松一点就行了，首先请先介绍一下你自己好吗？”跟李浩一起的艺人总监丁小美将她手中的圆珠笔放下来对他道。
　　“好的，我叫吴越，今年三十一岁，来自京都临海，我的工作是……是……”吴越一连说了几个‘是’突然之间停顿了下来，在众人看不见的地方，他的拳头突然紧紧的握着，可能是太过用力了，拳头已经有些泛白了，他咬咬牙诚实的道：“我暂时没有工作，现在靠街头卖艺为生。”
　　老李的脸色一紧，今天已经让他够抓逛了，没想到现在又来一个，正想宣布试镜结束的时候，突然吴越看着他的目光道：“我有武术的基础。”
　　“行了，吴先生，我相信你不是……”李浩没那么多闲工夫看对方耍猴戏，一位街头艺人，会耍两下庄家把式并不出奇，但他要的并不是这种武术柔术一类的东西，而是需要懂得那些表演性质的武术，看起来对方与他的期望值相差甚远，最起码前面那位会骰子的家伙，还曾经在影视城里面跑过一段时间的龙套，上过几个选秀的节目，在面对镜头时，大胆有自信。
　　“等一下，请等一下，李导游，我真的有武术的基础，我没有骗你，不信你看，这是我曾经获得过的奖牌。”吴越眼见自己马上就要失去这个宝贵的机会，他立刻着急的从自己口袋里面掏出一块奖牌来。
　　李浩举起的手放了下来，看着他的眼睛，只见他的眼神里面，全是一片的真挚与渴望，他暗道：“难道自己看错人了吗？”
　　“拿来我看看。”李浩暂时按捺住自己不耐烦的心思道，他打算再给他一次机会，一位曾经获得过奖牌的人会去街头卖艺？李浩反正是不怎么相信，就算是奖牌，应该也是一些小比赛之类的奖牌，不见得说明些什么。
　　吴越将自己手中的奖牌拿上去交给他，然后满怀希望的回到自己的座位上面坐下来，心里默默地祈祷着，希望自己能够通过，他倒不是想要做什么大明星，他也没有这个奢想，只是他目前需要一大笔的钱来给妻子治病，这次的机会是他目前唯一能够想到的办法，要是凭借着自己在街头卖艺所赚的微薄收入，他知道这一辈子也凑不起他妻子的医药费来。
　　李浩拿起他的奖牌看了起来，虽然他的穿着不是很好，但这块奖牌却看的出来，被他保存的湛然一新，除了连接的奖牌的绳子有些掉色之外，奖牌被他擦拭的一尘不染。
　　李浩其实对奖牌并不是很了解，他自己也没有什么机会拿过奖牌，除了在越南的时候获得过一个最佳外语电影奖的奖杯之外，他就没见过其他的奖杯奖牌长什么样子了，他就着光线看了一眼奖牌的后面，发现在奖牌的下面竟然还有一行小字，只见上面刻着：“世界武术锦标赛冠军。”的字样，马上让李浩吓了一大跳。
　　他忍不住脱口而出道：“你获得过世界武术锦标赛的冠军？”
　　“是的，我曾经获得过2004年的世界武术锦标赛的冠军。”吴越老实的回答。
　　老李倒吸了一口冷气，顿时心生敬意，看来自己也犯了先敬罗衣后敬人的毛病，不管大家以后有没有机会合作，但对于一位世界的冠军来说，还是值得他尊敬的。
　　李浩把手中的奖牌还给他道：“吴越先生，很高兴见到你。我能不能问一下，为什么你会……”后面的话，李浩没有说下去，他相信对方会明白他要说的是什么意思的，一位世界冠军，穿着破烂，还在街头卖艺，这让他感觉到很不可思议，这也是他最为不理解的地方。
　　吴越低头了一会，抬起头来，这也是他最难于提及的话题，但他为了这个机会，还是选择了说出来：“我……我后来膝盖受伤了，于是便退役了。”
　　吴越艰难的说完了后面的一句话，他从一位曾经位于巅峰的世界冠军，风光无边的沦落到一位在街头卖艺的落魄卖艺人，这种心酸的历程，就像是蚂蚁一样无时不刻的在撕咬着他的灵魂，每当他一想起家中的患重病的妻子时，他就心如血泣，恨自己不是一个好男人。
　　他这么说，李浩就更想不通了，按道理来说，像他这种世界级的冠军，就算是退役了，也会有国家的补贴，以他的经验，最少起码也能够获得一份教练的工作吧？何曾落魄如斯呢！需要在街头卖艺呢？难道这是他的喜好？老李想极也想不通，但这是人家的私事，他也不好问，他只是来找演员的，并不是来做八婆的，所以按捺住自己的好奇心，回到了正题上面来。
　　“那好，吴越先生，请问一下，你曾经有过表演的经验吗？为什么要来应征这个角色呢？”李浩问道。
　　“没……没有，我听说你需要一位有武术基础的演员，所以……所以我就打算过来试一试。”无语显然是一个老实人，认认真真的回答李浩提出来的问题。
　　李浩善意的笑了一下，他还以为这位前世界的武术冠军想要进军娱乐圈呢？他有这个想法并不出奇，有很多运动员在退役后都选择了进入娱乐圈来发展，近年来的就有刘璇、田亮他们等等，并且发展得还不错。
　　由于运动员从小就开始训练，一直到退役为止，虽然在役的时候，他们也需要上一些文化课，但并不算得上是正规，很多运动员在退役出来后，反而变得不适应起来，有些开始与这个社会脱节了，一些有能力的运动员则重新返回了校园去读书，打算重头再来，一些长相还不错的，则会有一部分前往娱乐圈里面来发展，希望能够谋取到一个好的前程。
　　李浩不知道吴越他是属于哪一种情况，但这不要紧，他需要的只是一个演员而已，只要他能够达到他的要求，他并不会在意对方的身份和想法。


第二百二十二章 世界武术锦标赛冠军
　　“OK，你能给我们表演一下你的武术吗？只要稍微演示一些基本的招式就可以了。”李浩道。
　　“好。”吴越站了起来，他稍微退后了几步，准备表演一套南拳，这里的空间虽然不够大，但只要他不使用那些腾挪移跳的大跨度的动作应该够用了。
　　也许武术真是他的强项，李浩从他的眼神里面，可以看得出来他浓浓的自信心，虽然说落地的凤凰不如鸡，他的膝盖曾经受过伤，但再怎么说烂船也有三斤钉不是，一些基本的动作，他还是手到擒来的，根本不用怎么去思考，一招一式，标准而有气势，尤其是他一打起拳来的时候，整个人好像是变了一个样似的，脸上不苟言笑，但却带给了人一种武者的霸气，镜头感十分的强，给了老李一个惊喜。
　　其实他在以前的比赛当中，对于他们这些运动员来说，除了打拳之外，还需要随时保持着动作的美感，虽然他们不是演员，也不曾拍过电影，但两者却是有异曲同工之处的地方。
　　“好了，你可以停下来了。”李浩道，他在身手的方面已经没有什么问题了，现在需要的是试镜，李浩让工作人员带他去换衣间里面，换上了一套莫世秋这个角色的衣服出来。
　　之前本穿了一身破旧运动服来应征角色的吴越，让李浩还看不出什么来，但这次，当他换了一身古装并画好妆出来的时候，让李浩的眼前为之一亮，只见他一副高高瘦瘦的样子，脸上不笑的时候，满身的正气，两边的脸颊凹陷了下去，下巴尖尖的，有一种执拗的气质，已经跟莫世秋的原型很像了。
　　可惜的是，现在只是试镜，李浩无法看到他光头的样子，有些遗憾，这个角色在拍摄的时候，需要将自己的头发全部都剃掉，一根不剩，老李是不会允许对方带着头套那种道具来出演电影的，要么剃光头，要么滚蛋，就这么简单，不管是男女演员，名气大小都是一视同仁。
　　老李挠了挠自己的头，怎么看他头上的头发就怎么不顺眼的，他干脆对他实话实说道：“吴越先生，我不妨坦白的告诉你听，你的外形与身手都十分符合这个角色的要求，但这个角色是一个和尚，所以需要演员剃光自己的头发，你现在满头的头发，我看不出效果来，所以……”
　　李浩的话没有说完，吴越就忐忑的道：“李导演，我现在就可以去将头发给剃了，你看这样行不？”
　　李浩楞了一下，然后看着他，表情复杂的道：“可以是可以，但这件事，我得先和你说明白，吴先生。你就算是将自己的头发全都剃掉了，我也不一定能够保证这个角色就非你莫属了，我还得看过你在镜头前的效果才能够决定，也许你会成功，也许你会失败，我不能够向你保证什么，我的话，你明白吗？”
　　“我懂的，我懂得，李导演，哪怕今天我试镜失败了，我也不会怪你的。”吴越自然听得懂李浩在说什么，他的意思就是说，如果他不符合他对这个角色的要求的话，他的头发就算是白剃了，对方不会负责。
　　对于吴越来说，哪怕只有百分之一的希望，他都会拼命的牢牢的抓住，更别说是牺牲自己的一头头发了，他连想都没有多想，而是直接进入化妆间，让发型师帮他将头上的头发全都剃掉了。
　　没多久后，他就从化妆间走了出来，他刚一出现，就立刻吸引住了李浩的目光，让他心里忍不住暗暗叫好：“像！是在是太像了，简直就跟他自己脑海中的莫世秋的原型一模一样，身高适合、外形适合、年纪适合、人长得不会太俊，但又有自己的个人特色，不会掩盖住主角的光芒，却又让人过目难忘，非常不错。”
　　“阿乐，帮他试一下镜我看看。”李浩吩咐掌镜的摄影师道。
　　“好的，老板。”
　　阿乐一脸的大胡子，他对着吴越招招手道：“那个谁谁谁，你过来这里的位置不要动，等下我让你做什么动作，你就做什么动作，知道吗？”
　　吴越赶紧一路小跑过来，站在镜头的前面一动不动，听出摄影师的吩咐，而李浩则在监控器后面看着，阿乐让他做了几个不同的动作，正面、侧面、后面的都转动了一下，李浩在监控器上面感觉他还不错，虽然表情很僵硬，但对于一个没有拍过电影的新兵来说，算是过得去了，他当即拍板道，把这个莫世秋的角色就交给他了。
　　“恭喜你，吴越先生，你成功了，你获得了这个角色。”丁小美做为艺人总监，第一个过来恭喜他，后面的签约的事情就是她的分内事了。
　　老李站了起来神了个懒腰，恭喜了他一下，然后离开了这里，最后的一位演员已经找到了，他也放下了自己心中的大石头来，这意味着，这部电影的开拍已经可以提上日程了。
　　在试镜结束后，李浩离开了工作室，回到了自己的家里去休息，今天忙了一天，试镜了上百位的应征者，让他的眼睛都快花了，他现在已经不住在工作室里面，而是在外面一个风景不错的地方，购买了一栋带花园的别墅作为自己的家，以便以后王祖娴过来住。
　　吴越一从李浩的工作室出来，便忍不住向天空挥动了一下自己的手臂，没想到在几百人的应征者里面，他一位没演过戏的新人竟然成功的胜出了，让他好像回到了当年他夺取了世界武术锦标赛的那一天，发现这世界是多么的美好。
　　他兴奋过后，突然很想将这个好消息第一时间与自己的妻子来分享，他赶紧跑到路边招来了一辆出租车往某个医院行驶过去，这也是他这几年第一次坐出租车，自从他的妻子患上了严重的肾病后，他为了给妻子省出钱来治病，他就没有再坐过出租车，要不是他今天应征成功了，他也不舍得出钱去坐出租车。
　　他虽然曾经贵为世界冠军，但他的冠军与一般的运动员有所不同，武术现在已经逐渐在这个世界上没落了，就算他当年曾经赢得了世界冠军，其实他也没有获得多少的奖金，加起来还不够十万块人民币，当年他的膝盖在受伤的时候，曾经动过一次大手术，那点奖金在那个时候，就已经花得七七八八了，根本就没有什么积蓄。
　　自从他受伤退役后，国家每个月只是补贴他三百块钱，这点钱连买菜的钱都不够，更别说是生活了，尤其是这几年来，他的妻子又不幸的患上了肾病，每个月都需要钱来做透析和购买昂贵的进口药来维持生命，家里早已经是债台高筑了，前几年，他也去找过几次以前的队领导，想要他们帮自己安排一份工作来维持生活，但对方却一拖再拖，拖了好几年了也没见得到什么回复，后来他也就死心了，干脆放下自己的自尊心，在街头卖起艺来。
　　“阿丽……阿丽……”吴越一进病房就兴奋的叫着自己妻子的名字来。
　　“咳咳咳……阿越，怎么了？今天有什么事让你这么兴奋呀？”他的妻子咳嗽了几声，拼命的挤出自己的笑容来问道。
　　最近她的病越来越严重了，需要做透析的次数也越来越多，其实她早已经在透支着自己的生命力，每一天都活得很辛苦，她已经觉得自己很累很累了，不知道自己还能够撑多久，可是她却不能在他的面前露出任何悲观的情绪来，不然的话，阿越他会奔溃的。
　　她知道，家里其实一早已经债台高筑了，能借的都借了，家里已经一贫如洗，甚至连一件像样的家具都没有，丈夫也日渐的憔悴，如果再这样拖下去的话，阿越迟早会被她的病给拖垮，这是她不愿意看到的。
　　“阿丽，告诉你一个好消息，我成功了。”吴越跑过去，一把搂住病床上的妻子激动的道。
　　“什么事让你怎么开心啊？”阿丽看着笑的像个孩子似的丈夫，也为他高兴道。
　　“阿丽，我成功了，我成功了，我们以后有钱治病了。”阿越激动不已。
　　“什么成功了，让你怎么高兴？”阿丽的脑袋有些昏昏沉沉的，突然听到他的最后一句以后有钱治病的话，她的眼睛一下子睁大了起来，她想到一个不好的念头，着急地道：“阿越，你可不能去干犯法的事，知道吗？”
　　“不是不是，怎么会呢，是我应征成功了，我成功了。”吴越高兴得连脑袋都浆糊了，完全忘记了他的妻子根本不知道这件事情。
　　高兴了好半天后，他才一拍自己的脑袋，暗道自己真是个笨蛋，阿丽还不知道这件事呢，赶紧给她解释道：“是这样的，大导演李浩最近不是要开拍一部新电影吗？他在对外公开招聘一位会武术基础的演员，我想到自己也有些武术基础，就打算去试一试，碰碰运气，你猜怎么着了？”
　　“你成功了？”阿丽也激动的道，为自己丈夫能有这个机会感到高兴。
　　“嗯！”阿越点点头，握住拳头挥动了一下道：“是的，我成功了，阿丽，你不知道啊！在现场可是有大好几百人在排队应征呢，结果就我一个人成功了。”
　　“那真是太好了，阿越，你一定要好好干，知道吗？这可是一个难得的好机会，导演跟你说什么，你就做什么，不要耍脾气。”阿丽高兴的也不忘记嘱咐他道。
　　“嗯嗯嗯，我晓得的，你放心吧，哪怕就算是导演他打我骂我，我保证也不还嘴，不还手。”吴越连忙点着头保证道。
　　“傻瓜，你只要好好的按照要求去做，人家一个大导演怎么会打你呢！”阿丽扑哧的笑了一下，心疼的摸了一下吴越那瘦削的脸颊。
　　“呵呵呵……”吴越傻兮兮的笑着，他拿起一个橘子来，剥了皮一片片的喂到阿丽的嘴里面，脑海中在幻想着未来美好的生活，只要再熬一段时间，等他拍完了这部电影后，他就有钱了，然后他就可以给阿丽治病了，等阿丽的病好了，他就打算跟她商量一下，要上一个孩子，然后家就完整了。
　　他一边喂一边对妻子道：“阿丽，等我拍完这部电影后，我们就有钱了，到时候，我们就想办法给你换个肾，等你的病好了后，我们就生一个大胖儿子，你说好不好……对了，你说我们的儿子以后叫什么名字好呢？”
　　阿丽连橘子和眼泪一起吞了下去，甜中带着苦涩，她点着头道：“好……好……我们就生个大胖儿子……”
　　“阿越，我想去一下厕所。你自己先坐一会。”阿丽拿起一片橘子来放进他的嘴巴里，对他笑了一下，虽然她的脸色发白，但却笑容如花。
　　“要不要我扶你去？”吴越赶紧放下手中吃了一半的橘子，站了起来道。
　　“不用了，我又不是走不动，我去女厕所，你一个大男人跟着进去像什么话。”阿丽拉他坐了下来，然后自己从床上下来，穿好拖鞋，走了出去，快到门口的时候，她回头看了一眼丈夫，对他微笑了一下，示意他不用担心她。
　　她一转身，却用手捂住了自己的嘴巴，让自己发不出声音来，脸上的眼泪不停的流下来，她脚步加快，一路小跑进到了女厕所的单间里面，咣当的一声，把厕所的门给死死的关上来，然后蹲在地上捂着自己的嘴巴，滔滔的大哭了起来，热泪从她的手指缝隙中渗了出来。
　　时间回到三天前，她面对着自己和主治医生之间的一番对话，让她历历在目。
　　“吴太太……很遗憾，你的肾病已经到了很严重的后期，现在就算是找到合适的肾源来替换上去，时间也太晚了，按照我们目前的医疗技术来说……治愈的希望基本为零，我希望你能做好这个心理准备。”
　　“医生……”阿丽低着头，这一天，她早已经有了预料，只是想不到会来的这么快，以前，每次发病的时候，她都是一个人死死的咬牙忍住，尽量不让自己的丈夫知道，所以每一次她都会骗他，“阿越，没事的，没事的，我过一晚就好了，不用去医院，不用去医院。”
　　因为她知道那些昂贵的医疗费用，她和他根本支撑不起来，家里能变卖的东西早已经变卖了，能借钱的亲戚都借过了，他们实在是住不起医院，每次痛的她受不了的时候，她就去偷偷的买上一点止痛片来用一下，但最后一次发病的时候，她再也熬不住那种剔骨一般的痛楚，昏倒了过去，吴越才送她进了医院。
　　“医生……那我还能够活多长的时间。”阿丽抬起了问医生道。
　　“情况不容乐观，好点的话，大概6个月时间，差一点的话最多只有3个月的时间。”医生冰冷的话语让她的心跌到了谷底。
　　“谢谢你，医生。”阿丽抹了一下眼泪，突然对着医生跪了下来，恳求他道：“医生，我想求你一件事，你不要把实情告诉我的丈夫好吗？我不想他失去希望，我想和他开开心心的走完这几个月的时间，我求你了医生……”
　　“你快起来……你快起来……我答应你就是了，不过……不过，你要自愿与我们医院签订一份证明书，你知道的，我们医院的规矩……”
　　医生虽然也很同情他们的遭遇，但是现在频出的医闹事故让他们也怕了，要是事后他的丈夫不能理解的话，闹了起来，让他们的医院也头疼，现在能够答应她的要求，已经算是破例了。
　　“没问题，医生，我签，我愿意签。”阿丽毫不犹豫的答应道。
　　“呜呜呜……”一阵阵断断续续的抽泣声，在女厕所里面传了出来，外面的阳光灿烂，有一群白鸽从医院的屋顶上飞了起来。
　　不久后，阿丽从厕所间走了出来，在洗手台上，用双手捧了一点水，洗干净自己脸上的泪水，擦干水珠后，对着镜子笑了一下，保持着自己的笑容，走了出去，回到了自己病房中。
　　两人在病房中难得享受着这温馨幸福的一刻，今天他不用再出去卖艺，所以他想在拍戏之前多陪一陪自己的妻子，他们就好像是一对新婚的夫妻似的，在吃饭的时候，你喂我一口，我喂你一口，时而相视微笑，平凡而不离不弃的爱情，才是人类永恒而伟大的宝贵情感。
　　“阿丽，过几天，我就要去剧组集合培训了，到时候我就陪不了你了，不过你放心，无论有多忙，晚上我都会赶回来陪你的。”吴越楼主自己的妻子，用自己的额头贴着她的额头道。
　　“傻瓜，我那么大一个人了，又不是小孩子，那用你天那天陪我，你放心吧！我会自己照顾好自己的，你一个男子汉大丈夫的，应该以事业为重，不要辜负了导演对你的期望。”阿丽说道。
　　“我知道，我一定会好好努力的，我要让你过上好日子。”对妻子的情况一无所知的吴越，他满怀着对未来生活的期望。
　　“谢谢你，阿越。”阿丽把头枕到他的肩膀上面，脸上的泪水悄悄渗出，沾染了他的衣服，但很快便被风干了。


第二百二十三章 新片开拍宣传会
　　今天下午是李浩的新电影《倩女幽魂前传》开拍的新闻发布会，同时也是王祖娴第一次正式出现在媒体上面与大家见面的日子，一时间吸引了大量的媒体记者与粉丝们的到来。
　　李浩与王祖娴这段在娱乐圈内闹得满城风雨，轰轰烈烈的恋情，早已经为这部电影进行了提前的预热，电影开拍的影响力，甚至还没有他们的这段姐弟恋情来得更让人注意，可惜的是；他们一直相当的低调，对于他们的恋情三缄其口，记者们从他们的口中得不到什么用有的信息来，至今为止，还有一些媒体认为这是李浩他们的一次高明炒作，目的自然是为了他这部即将要开拍的新电影来做宣传。
　　这个新闻发布会的现场不是有史以来最大的，但肯定是最热闹的，除了大量的媒体到现场之外，还有着李浩与王祖娴的粉丝纷纷过来支持他们，尤其是王祖娴的影迷们，她在九十年初出道时就虏获了一大批忠实影迷们的心，她饰演的女鬼聂小倩可谓是整整影响了一代人，在现场竟然可以看到有很多很多，年龄已经是接近中年的影迷们，穿梭在会场当中来追星，让人大跌眼镜。
　　如果说，连一个新闻发布会都能够在电视台中进行直播的话，我想，除了老李外，没有第二个明星能有这个殊荣了，没办法，谁让他的人气在国内最高呢，他的消息就意味着收视率，意味着广告金钱，谁都希望能够第一时间看到他的消息，一直跟他合作不错的京都娱乐台，早早就已经在发布会的现场搭建好了直播的现场，准备进行进场新闻发布会的实况直播。
　　位于前面的记者席上，早已经全部坐满了来自于全国各地的记者媒体，还有一部分是来自于其他国家的中国娱乐驻地记者，在记者席的后面全是浩浩荡荡的粉丝群，那些从全国各地特地赶过来的粉丝们，组成一个浩浩荡荡的后援会过来支持他们，已经有段时日没有出现在媒体面前的李浩，不仅他的人气没有大跌，反而越发的强盛起来，只是一场普通的新片开拍宣传会而已，竟然布置得如同像是在召开演唱会一样的热闹。
　　在会场正面的背景板上面连个背景都没有，就几行大字“倩女幽魂前传开拍启动仪式。”
　　下面是对应的演员表，和出品的工作室名称等，除此之外，就什么都没有了，整个娱乐圈除了他一个人敢这么玩之外，还没人敢这样子来干，什么剪裁、揭红布、摸水晶、电闪雷鸣、鞭炮齐鸣等等那玩意更是一样的都没有，按老李的想法，与其花心思在这上面，倒好不如好好的将电影拍好才是正道。
　　随着时间的到来，李浩和王祖娴各自带着一副墨镜，他们相互携着手，犹如一对金童玉女一样，第一个缓缓的走上台来，后面则是一帮子的演员与主创人员，这位当年的风靡亚洲的美女终于在多年之后，首次正式亮相在电影的发布会上面。
　　他们一路走，场下按动相机的快门声就没有停息过，谋杀了记者和粉丝们大量的菲林，这部电影除了他们是份量比较重的演员外，其他的多是新人演员，都是一些戏份不是很重要的角色，但这部电影当中的男配和女配，还是吸引了大量媒体的注意，媒体竟然发现他们全都是新人，并且从来没有出现过媒体的面前。
　　“难道李浩又打算造星了？”这是记者们心里的疑惑，他的上一部《传奇》直接捧红了陈思思和骆家宜这两位新人，让她们一夜间成为了娱乐圈中的超新星，一位外貌酷似林志玲的骆家宜，一位早已经小有名气的京都四美之一陈思思，这两人无论是外貌还是演技都得到了业内的一致肯定，已经有成为新小花旦的势头，也成为了各大导演们追逐的演员。
　　双盼蓝也算是第一次出现在媒体的面前，她不算得上是那种，给人第一眼就美的惊艳的女孩子，但自身却有一种让人无法忽视的气质来，尤其是她的一对眼睛，长得很漂亮，眼睫毛弯弯的，有一种异域的味道。
　　她的皮肤有些黝黑，但外表却呈现出一种健康的色泽来，其实现在她的肤色还算好了，李浩在越南见到她的第一面时，那时她的皮肤要比现在更加的黝黑，她跟李浩回到中国来已经有一段时间了，前段时间她一直都在李浩的安排下学习标准的普通话和演技。
　　而另一位出现在媒体面前的新人，正是这位前世界武术锦标赛的冠军吴越，他还是穿着那一身旧的运动衣，李浩也没有要人将他弄得精精神神的，穿的光鲜亮丽，他就要他以这幅身姿出现在媒体的面前，真实而自然，虽然他自己改变不了什么东西，但他可以凭借着自己的影响力，来为那些生活在底层的运动员们获取一些大家的关注度，让他们能获得更好的待遇。
　　但今天的主角明显是李浩和王祖娴他们两位，大家也是稍微关注一下他们而已，便不再管了，他们要真正的走进这些媒体记者们的重要名单里面，还需要有很长的一段路程要走，成名并不是真正一就而成的，他们需要拿出自己的成绩来给他们看。
　　李浩和王祖娴坐在最中间，其他的演员则坐在他们的两边，在他们前面放满了无数媒体的采访话题，密密麻麻的，就像是一扎玫瑰花一样。
　　记者会还没有开始，后面的粉丝们就已经忍不住，大声的呼唤起他们的名字来了，李浩和王祖娴同一时间拿下来自己脸上的墨镜来，对着众人笑了一下，就在这一刹那间，全场都安静了下来，大家都被他们的样子给惊呆住了，这分明就是一对真真正正的金童玉女，李浩就不说了，他的样子大家都已经很熟悉，但是在王祖娴的脸上，哪里能看到有一丝一毫岁月痕迹的存在，说她现在才刚二十岁出头也不为过，她的一颦一笑，一对虎牙让人仿佛回到了当年。
　　全场尽是一片倒吸冷气的声音，感觉当年的小倩就好像是穿越的时光隧道一样，突然回到了现代跟他们见面，就在无数人的目瞪口呆中，后面的粉丝方阵却突然开始变动了起来，他们的动静顿时引起了大家的注意。
　　只见他们像是在跳舞一样，队伍排列得整齐而有秩序，前后左右的挪动着位置，突然一大片的荧光牌被他们高高的举了起来，随着一块块的牌子被翻出来，很快组成了一张大大的荧光幕来，只见在荧光幕上面的大字是“王祖娴，我们爱你！小倩，我们想你！”几个大字。
　　接着，荧光牌再次变换起来，这次出现了李浩和王祖贤在火山湖边相拥而立的照片，画面中的一男一女，男的高大英俊，气质非凡，而女的则长发飘飘，如同仙女一样，他们就好像是一对屹立在湖边的神仙眷侣一般，整张照片巨大无比，周围烟雾缭绕着，让人看得目不暇接，这唯美的一幕也通过的直播的镜头传播了全世界。
　　这时候，荧光牌再一次被他们组合了起来，照片已经消失不见，只见方阵形成了一个粉红色爱心的样子，里面是一句对他们两人祝福的话：“李浩&祖儿，祝你们永远幸福！”
　　这就是所有粉丝一起送给他们两人的礼物，自从李浩宣布了新闻发布会的时间后，他们就开始密谋在一起制作荧光牌了，然后大家一起抽出时间来排练，打算在发布会的当天送给他们一份大大的惊喜，粉丝们永远都是可爱的，他们无怨无悔的去支持自己喜欢的偶像，从不奢望能够得到什么回报，只因为自己喜欢，甚至很多的粉丝，他们一辈子与偶像近距离接触的机会都没有。
　　他们的行为，感动得老李和王祖娴眼泪都落下来了，他们之所以感动，不是因为没有粉丝为自己的偶像干过这样的事情，在娱乐圈里面，这样的事情有很多很多，甚至还有粉丝为自己喜欢的偶像做过更为疯狂，更为感动的事情都有一大把。
　　他们的感动更多在于，当你看到一些年龄已经处于三十多，或者四十岁以上的成功人士们，他们也卷起了自己的袖子，不顾自己的仪态，而是跟着一些年轻的粉丝们来为他们做这种事的时候，你会心里感慨万分，胸膛犹如一个温暖的海洋般那样暖动人心。
　　要知道，他们早已经不再是年轻人了，甚至有些早已经成家立室多年，每天都在为自己的生活奔波忙碌，为前程而努力，很难再有年轻时的那种热血与冲动来追星，他们今天过来的，大多数都是一些当年一路追随着王祖娴的影迷们，他们为实现自己年少青春时的一个梦，再近距离的看一眼这位当年曾经让他们彻夜难眠，喜欢在心头的女鬼小倩。
　　今天的发布会上面，这部《倩女幽魂前传》电影的主要演员和主创人员都基本到齐了，准备等下接受媒体们的采访，这部电影将会有李浩来担任总导演、主演、编剧、配乐等四个重要的职务，而奚仲文则担任电影的美术指导。
　　王祖娴将会饰演女主角聂小倩，李浩饰演年轻时的燕赤霞，午马饰演燕赤霞的师傅诸葛空明，温碧霞饰演树精姥姥，吴越饰演云海密宗的和尚莫世秋，双盼蓝饰演魅姬……
　　李浩首先简单的介绍了一下这部电影的一些基本情况，然后就不再多言了，当中大部分的内容主要是跟大家介绍一下这几位新人演员的基本情况，甚至他连电影的剧情都没有公开透露半句，在电影开拍之前，这一切都还是秘密，就连演员目前都还没有拿到详细的剧本。
　　他越是神秘兮兮的，大家就越是感兴趣，都想要多了解一些这部电影的消息，可惜的是，在他们面前的是老李，让记者们根本拿他没办法，只好将焦点全部放到了演员的上面来。
　　“王祖娴小姐你好，请问一下，你今次接拍了李浩导演的这部电影，是打算正式复出娱乐圈了吗？你能跟我们说说，你以后会有什么样的计划吗？在拍完这部电影之后，你还会接拍别的电影吗？还有，你和李浩导演他有结婚的计划吗？”记者们最感兴趣的当然是今天的这位女主角了，所以那些猛烈的炮火不断的向她进攻。
　　对于记者们提出来的这种问题，王祖娴显然早已经处理的游刃有余，她笑了一下回答道：“不好意思各位，可能要让大家失望了，我暂时还没有全面复出娱乐圈的想法，我之所以会接拍这部电影，全是因为我个人的兴趣而已，我未来的计划，当然是希望自己能够开开心心的过好每一天了……”
　　“至于结婚的问题吗，呵呵……我在这里很感谢大家对我们的关心，现在说这个事情还太早了，如果我们以后有结婚的计划的话，相信我们一定会让大家知道的，谢谢大家。”
　　“王祖娴小姐你好，你跟李浩导演他是怎么认识的？你们又是怎么在一起的？你能跟我们大家分享一下你们的爱情故事吗？”记者继续提问道。
　　“我们是在加勒比海旅游的时候认识的，我们之间并没有什么太特别的故事发生，双方的感觉对了自然而然就在一起了，就是这么简单而已。”
　　虽然她的回答很简单，但她和李浩之间的事情自然不会是这么简单了，这是他们两人之间的一个秘密，当然是不可能说出来给他们听。
　　“王祖娴小姐你好，你以前曾经在香港电影《倩女幽魂》中饰演过聂小倩这个角色，这个角色可谓是深入人心，唯美动人，已经成为了影迷心目中一个经典的角色，这次你再次接拍聂小倩这个角色，对你有没有什么压力呢？”
　　王祖娴捂嘴笑了一下道：“要说压力当然会有一些，聂小倩这个角色是我年轻时饰演的一个角色，我很感谢徐克导演当年找我来扮演她，让她成为了一个经典，当然，我也很期待看到现在的我再次饰演聂小倩时的样子，看看现在的自己是否能够超越以前的自己。”“王祖娴小姐你好，你的容貌还是那么青春美丽，一点也没有变，请问你有什么私人独家的美容保养方法吗？能跟大家分享一下你的保养心得吗？”一位女记者显然对她怎么样能够永葆青春更感兴趣。
　　“谢谢，我没有什么独家的美容保养方法，我觉得最重要的保养方法，就是要随时保持自己的心情开朗，人开心了，自然就会年轻，还有要早睡早起……”
　　现场记者们大部分的问题都集中在王祖娴的身上，但他们问的问题都不会太出格和尖锐，旁边老李就在瞪着他们呢，只要他们的问题带有敏感性的一些东西，老李就会直接下一位，提前结束你的提问，根本不给你解释的机会，让记者们无可奈何的，也让王祖娴第一次见识到了老李的操蛋性格。
　　吴越和双盼蓝两位新人，也在现场接受了记者们的一些简单的采访，主要都是一些老生常谈的东西，按照老李的想法就是，他连这个发布会都不想弄，主要是自己工作室公关部的一些安排，不然的话，他根本不会带队出现在这里，他现在忙的脚不沾地的，哪里有这个时间来跟他们扯皮，又不是电影的上映宣传，目前很多东西都还处于保密的状态，根本不可能会对外公布，有什么好宣传什么呢？无非就是大家见个面而已，他老李又不缺这点宣传，简直是浪费他的时间。
　　很快发布会就在他的命令下匆匆结束了，将现场的记者晒到一边去，倒是跟后面的那些粉丝们来了一次近距离的互动，跟他们签名合影留念，甚至李浩还在现场为大家演唱了一首新歌曲，这是一首他在旅途中创作的中文歌曲，名字叫做――双面，让现场的粉丝们幸福的大喊大叫起来。
　　王祖娴也为大家弹奏了一曲古典的曲子，让现场的气氛达到了最高点，一场新电影开拍启动的新闻发布会，就这样演变成了一场粉丝的互动见面会，让人目瞪口呆起来，没人能想到会是这个结果，当中最为让人惊艳的就是王祖娴所弹奏的曲子了，曲子是一首不知名的古曲，从来没人听过，曲风古典朴雅，带着浓浓的自然气息，谁也没想到她竟然会弹琴，而且还弹的这么的好，一点也不下于一些当代的音乐大师，甚至比他们更好，难道说真的是近朱者赤，近墨者黑？跟得老李多，连他身边的人都能够成为音乐大家？
　　老李却暗笑不语，目光温柔的看着她的身影，如果只是今生的她当然不会弹奏的那么好，但她的前世可是王昭君，王昭君是谁啊！那可是古代四大美女之一，擅长弹琴，一曲落雁的美人儿。
　　吴越也在现场即兴表演了一套南拳来，只见他身手敏捷，姿态优美，一拳一脚虎虎生风的，很快也赢得了大家热烈的掌声，让他真正进入了媒体的眼里，还有双盼蓝也在现场第一次展现了她的歌喉，给大家表演了一首越南的民歌，表现相当的不俗，为她赢得了不少掌声。


第二百二十四章 新电影正式开拍
　　今天是《倩女幽魂前传》开拍的第一天，一如李浩以前的风格，这部电影同样是全程处于保密的拍摄状态，不允许有任何的媒体到场采访。
　　不知道是不是老李他第一个开了先河，还是怎么着的，反正现在国内有越来越多的导演，他们的习惯都开始向他靠拢了起来，其中大家最为显著的一个改变就是，在拍戏的过程中很多都跟李浩一样，选择了全程保密化，不再如以前那般，记者们可以随时进去采访。
　　在拜过神后，李浩将盖在摄影机上面的红布一把掀开，大声地宣布《倩女幽魂前传》正式开拍，既没有记者到场采访、也没有相机的快门声打扰，更加没有嘉宾的光临祝贺与酒席，拍摄的现场安安静静的，只有摄像机发出来的声音。
　　他本来就属于半路出家的导演，在他的身上可没有遗传下来那么多的臭规矩，所以，一切事情他都力求简简单单的，在他的心里，再好的仪式，也莫如认认真真的去拍好一部电影来得更实在。
　　今天是这部电影拍摄的第一天，其实并没有太多的戏份要拍，更多的只是走一下形式而已，今天的任务主要是拍摄一些故事的背景等等，但等下会有李浩和午马的第一场戏份，也算是为这部电影开下一个好头。
　　这个镜头是电影开头时的第一幕场景，只见一幅画伴随着背景弹琴的音乐，从湖边的小亭中被风给吹了起来，随着落叶飞向了空中，然后慢慢的飘过兰若寺的上空，飘落到了湖面之上，画卷随即慢慢的展开，这时镜头的特写是，只见画卷的上面是一位正在抚摸青丝的女子，在画卷的空白之处，还有一句诗：“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”
　　这时候，影片中同步出现这首诗的女声吟唱乐，一下子便将观众们的记忆拉回到的了自己内心深处久远的记忆当中去，让人忍不住的鼻头发酸，仿佛当年的经典重现。
　　画面开始慢慢的暗了下来，画卷也渐渐的沉入了湖中消失不见，当电影的画面再次亮起来的时候，场景已经转换到了一座高山上面的道观当中，由午马饰演的诸葛空明第一次亮相在镜头前，他还是以往那个一把大胡子的经典造型，一点也没变，依然是身穿一套邋里邋遢的古装，只是他的身份已经变了，不再是燕赤霞，而是诸葛空明。
　　李浩当初在考虑这个角色的时候，也曾想过是否要启用一位新面孔的演员来给大家一种新鲜感，但到最后他才发现，无论他怎么挑选，始终还是觉得没有由午马来饰演这个角色显得更为适合，既然他都使用了倩女的幽魂的名字，那么，很多东西注定他是无法绕过去的，既然如此，为什么不用他呢？还要去舍近求远，最后搞得个四不像出来。
　　李浩换上一身劲装，后面扎了一只发髻，化好妆，第一次以古装的形象出现在大家的面前时，让人为之眼前一亮，尤其是在奚仲文为他做的造型下，活脱脱的就是一位年轻的古代侠客的完美形象，全身上下360度无死角，无论那个方向看都是那么的完美。
　　其实，衣服和造型只是一个方面，最为重要的是他自身散发出来的气质，给人有一种儒雅的古朴感觉，就好像他原本就是这个样子似的，以前的那个现代装扮才是在拍戏，而这个才是他的本尊，让奚仲文忍不住大声的击掌叫好。
　　随着他的一声令下，整个片场开始有条不紊的开始拍摄起来，这一场戏是他和午马的戏份，也就是承接电影开头的部分。
　　诸葛空明：“徒弟，从今天起，你就要下山去行走江湖，替天行道，除妖降魔了，你一定要牢记为师的话，这世上，人鬼殊途、人妖难容、人魔相斥，你不能对它们有任何的同情之心，更加不可以喜欢上它们，知道吗？”
　　燕赤霞毫不在意的道：“我知道了，师傅，你这话，都对我说过一千九百遍了，我就算睡着了也能背得出来，好了，我走了，你不用想我了，保重！”
　　李浩不耐烦师傅的唠叨，一个翻身就上到了马背上面，“驾……”的一声，就策马狂奔起来，转眼间，已经跑出了十几米远，迎着红彤彤的夕阳而去，后面远远的传来了他师傅急跳脚的声音。
　　“臭小子，你千万要记住我的话啊！不能够喜欢它们，不然你会后悔的，还有，要记得，不能够沾染到女子的污秽东西，否则的话，你的法力就会消失……”
　　燕赤霞挥挥手，头也不回的策马而去，身影渐渐的消失在红日当中，也不知道他到底听见了没有，诸葛空明无可奈克的摇摇头，轻叹一声，自言自语道：“臭小子，希望你真的听进去才好，这可不是闹着玩的！唉……”
　　“……心中有日月，剑中有乾坤，窈窕淑女，君子好逑……去你妈人鬼殊途……”随着燕赤霞的离开，神情开始变得落寞的诸葛空明，突然拔出剑来，一边大声的吟唱着，一边耍起了剑招，像是要将心中的悲叹发泄出来。
　　这便是今天要拍摄的地一幕戏份，看似简单，但是李浩在策马狂奔的时候，那匹马可就不怎么配合他，不是止步不跑，就是跑了几步后，就突然停下来吃草，要不然就是跑错了方向，让他抓狂无比。
　　一连拍摄了十多条后才算是通过了，当副导演叫了一声“卡”的时候，老李全身上下几乎都被这匹马给颠簸的差点散了架，有时候，很多观众在镜头前看似简单的一幕，但在拍摄的过程中，也许是一天，也是一星期，甚至是一个月的时间才能够拍摄出来，作为一名演员，可没有大家在荧幕前看到的那么光鲜亮丽。
　　李浩坐在主导演的位置上面看刚才的回放，直到感觉没有任何的问题后，才宣布休息，在今天晚上，他还有一场打斗的戏份，所以今天白天的戏份就到这来为止了，让大家去休息，晚上再来集合，李浩也收拾好东西，回到了自己的保姆车上面去休息，准备养精蓄锐，等待迎接晚上的动作戏。
　　很快时间便来到了晚上，各位演员也已经就位，今晚的这场戏份，是这部电影的第一场武打戏，所以滑轮、威亚、软垫都工具已经准备好了，几名工作人员正在严阵以待着，等待着导演的命令，而指导这部电影的动作指导，也正在一旁跟李浩商量等下的动作设计，尽量让打斗看起来更显真实。
　　“各部门准备……”李浩正要开始的时候，突然发现现场的灯光太亮了，马上对灯光师道：“灯光……灯光师过来一下，这个位置，对！就是这样，我需要用一点红光。”
　　灯光师马上过去补位，很快，场景的气氛达到了李浩心目中的要求，他站了起来，拿着导筒大喊一声：“好了，各部门注意，演员请各就各位，倩女幽魂前传第二场开拍！”
　　李浩大喊一声，现场马上开始走动了起来，在一条昏暗的树林小道上，只见一位行色匆匆的书生正背着行李在赶路，他眼看天色已黑，而周围又全是一片荒无人烟的树林，在远处还时不时的传来一两声乌鸦的叫声，让他感觉有些害怕。
　　而这里离最近的村庄还有很远的一段路程，这位书生有些焦急的抹了一下头上的汗水，刚才经过长时间的赶路后，现在他已经有些累了，他放下自己背后的书篓来，打算稍微休息一下，吃点东西再赶路。
　　他坐在一块大石头上面，从怀里拿出一个用手帕包裹住的馒头来，放进嘴巴里吃了小半口，但想不到这个干硬的馒头他才吃了一小口，就将他给噎住了，馒头被卡在了他的喉咙里面，不上不下的，他干咳了几声，赶紧站了起来，从书篓里拿出一个竹筒，用手拔开塞子，举了半天后才发现，竹筒里面的水早已经被他在路上喝光了，竹筒里面连一滴水都没有，他只好泱泱的将竹筒放下来，抬头四周看了一下，好像听到前面不远的地方有水流声，他脸上出现惊喜的表情，拿起竹筒往前面走去，想要装点水来喝。
　　摄影机跟随着他的身后，在往前走了十多米后，果然看到了前面有一条清澈的小溪，他高兴的跑了过去，来到小溪的跟前，不管不顾的一把撩起了自己身上的长袍，然后弯腰蹲了下去，用双手捧了一把溪水咕噜的一声喝下去，他脸上的表情，才渐渐的放松了下来，对着镜头露出来一个舒适的表情。
　　“卡！非常好，你刚才演的不错，这个镜头过了，好了，大家先休息一下，等下继续下一节。”李浩很难道的表扬了一下刚才的这位演员，虽然刚才对方的表演，从严格上面来讲，并不算得上很出色，但起码他没有出任何的错误，而且是一次就通过了，让李浩挺高兴的。
　　大家休息了一会后，继续开拍，李浩将导筒放了下来，离开导演的座位，进去穿好了衣服出来，等一下就要准备轮到他上场了。
　　刚才那位书生在喝完水后，将竹筒灌满了水，正准备带走时，忽然听到了一声女子的叫声，他四周看了一下，没有什么发现，以为自己刚才听错了，正要转身离开的时候，突然又听到了一声女子的叫喊声，好像是一位女子正在叫“救命！有人吗？”
　　他顺着声音的方向走了几步，穿过一个小树丛，发现有一位红衣女子正倒在地上，用手紧握着自己的脚腕，脚腕的部位一片红肿，她一脸痛苦的样子，正楚楚可怜的看着他。
　　这是一位身材婀娜，曲线曼妙的年轻女子，她身上的衣衫很单薄，一双修长雪白的美腿在近乎透明的裙纱下若隐若现，两条玉臂与平坦的小腹都暴露在外，高耸的双峰被一抹轻纱缠裹着，极具诱惑之态，这位书生一下子便被她的美貌给吸引住了，再也舍不得移开自己的目光。
　　“这位公子，我的脚刚才不小心被扭伤了，现在站不起来了，你能过来扶我一把吗？”这位红衣女子脸色一红，媚眼如丝的对他羞涩地道。
　　“好……好，小姐，你不要慌，我马上过去扶你起来。”这位书生才堪堪的回过神来，刚才他第一眼便被眼前的这位红衣女子的美貌给迷惑住了，完全忘记了为什么在这个荒郊野地之中，竟然会出现一位陌生的女子在这里。
　　“谢谢你，公子。公子你真是个好人。”这位红衣女子对他妩媚的一笑，顿时让他忘乎所以起来，感觉飘飘欲仙的，一时间想到了红袖添香的佳话，他急忙走过去扶起这位女子来，可是这位女子的眉头却突然皱了一下，她“哎呀！”的一声，无力的倒在他的怀里，假装一脸痛苦的道：“哎哟！公子，我的脚受伤了，走不了路，你背我好吗？”
　　“不行不行……男女授受不亲。”这位书生不知道是真迂腐还是假正经，他突然一下放开了怀中的女子，后退了一步，红着脸解释道。
　　“哎哟，这位公子，奴家一个人好害怕哦，你不要走好吗，你抱着我……”这位红衣女子，却不依不饶，再次缠绕过去，她用嘴对着这位书生耳朵吹了一口气，顿时这位书生就变得迷迷糊糊起来，双手不由自主的抱起她，脸上露出一副傻痴痴的表情来。
　　这位红衣女子看见自己的计谋得逞，忍不住在书生的嘴上亲了一口，然后嘻嘻的大笑着，脸上有一种很得意的表情。
　　只见一股人体的精气神从这位书生的口中被她给吸了出来，这位书生却一点也没有察觉，很快这位书生三魂便不见了五魄，眼睛里分明已失去了清明，他情不自禁的与这位红衣女子迎合着，不久之后，就在荒郊野地里面传来了一男一女两人的嬉笑声音。
　　镜头进行切换，这时候，由李浩饰演的燕赤霞正骑着马在小道上面奔跑而过，在他的身后扬起了一股烟尘，当他经过树林的小道的时候，他忽然看到了在路边有一个书生用的背篓，就这么的放在了道路的中央没人去管，而书篓的主人也不见所踪。
　　正当他感到奇怪的时候，忽然听到前面不远的树林中传来了男女的欢笑声，他眉头一蹙，鼻子猛地抽搐了几下，突然闻到了一股散发在空气中的妖魔的气味。
　　“有妖气！”燕赤霞用脚一撑，一个翻身站到了马背的上面，目光向四周一扫，看到了前面的树林中，有一只狐妖正在吸食一位书生的魂魄，而在她对面的书生对此却一无所知，燕赤霞立刻从背后拔出宝剑来，使用轻功从马背上飞了起来，脚尖连踩了几个树丛后，一个前空翻矫健的落到狐妖的跟前，大声阻止它道：“妖孽，胆敢害人，受死吧！”
　　李浩将手指并拢，一把对准了狐妖，口中念念有词道：“天地无极，乾坤借法，千邪万秽，立即现形。”
　　“给我破！”只见一道红光击中了狐妖的身体，立即破掉了它的幻形术，这时，哪里还有什么红衣美女，这分明就是一只老狐狸，正在吸取这位书生的魂魄。
　　等燕赤霞落地后才发现，这位书生的三魂七魄，早已经被它吸取了三魂五魄，就算救得回来，也是白痴一个，可以说是已经死定了，他立即变得勃然大怒起来道：“畜生，你找死，胆敢害人！”
　　正在吸食书生魂魄的狐妖，突然惊闻燕赤霞的叫声，它立即惊慌失措的丢下书生的身体，一个人开始逃窜起来，燕赤霞哪能如它的意，他反手把剑往前一扔，手指立刻掐印决道：“天地无极，乾坤借法……三山九侯律令摄……诛邪！”
　　一声令下，只见燕赤霞的剑化为一道红芒，朝着狐妖攻击了过去，一眨眼间，只听到了离远的地方传来了一声狐妖剧烈的惨叫声，刚才那只尚未逃遁掉的狐妖，被燕赤霞的剑芒，一下子给砍断了它的尾巴，让鲜血洒落了一地，骇得它连自己的尾巴也不敢要了，赶紧逃遁。
　　它急忙尖叫了一声“地遁！”很快，他的整个身子便钻进了泥土地里面去，在地下慌慌张张的向远处逃命。
　　“尾巴都不见了，还想逃跑！”燕赤霞一个蜻蜓点水从空中飞掠了过去，干脆利落的落在了地面上，只见他用两指夹住了一张符咒，吹了一口气，符咒顿时无火自燃起来，很快便形成了一个火球，他大叫了一声：“天地无极，乾坤借法，地破千金，你我给出来！！！”
　　符咒所化成的火球，一下子就钻进了地下去，紧跟在狐妖的身后，让才遁入地下不久的狐妖，很快就被燕赤霞的火球给硬生生的逼迫了出来，它喷出了一口精血，猛地向后一爪子，将跟随在他后边的火球给拍灭了，然后双脚一跳，再一次遁入了地底里面去。


第二百二十五章 义庄守护者
　　一连几次故技重施之后，让燕赤霞大怒起来，他在自己的手掌心画了一个八卦的符咒，然后将手掌往地面上一按，只见整块泥土地都凹陷了下去，如同地陷了一般，一下子，逼得这只狐妖上天无路，入地无门来，它不得不从地下钻了出来，刚才燕赤霞的一击让他受到了内伤，他从口中吐出了一口鲜血，声音十分尖利的叫嚷道：“臭道士，快点住手，我与你河水不犯井水，你为何要对我苦苦相逼，别以为我真的怕你了。”
　　“哈哈哈……”燕赤霞大笑了起来，十分不屑的道：“笑话，你让我住手，我就住手，那我岂不是很没有面子，就算我肯，我师父他都不肯，人妖难容，你是妖，我是人，我们本来就是死对头，何来相逼的说法，今天不是你死就是我活。”
　　“我呸，别说得自己这么伟大，你们人类和我们有什么区别，还不是人吃人，甚至连我们妖类都不如，朝廷连年腐败，当官的就一心捞钱，城内就歌舞升平，城外却民不聊生，那些饿死冤死屈死冻死的人，那可比我们妖怪害的人多多去了……”
　　“一派胡言，人间帝王之事，岂可是你一个小小的狐妖可以议论的，受死吧！”燕赤霞一身的正气，他刚刚下山行走江湖，哪里会相信狐妖所说的话，再次与狐妖展开打斗。
　　这一幕原本拍摄的挺顺利的，但在打斗的时候，有好几个动作，让他不是十分的满意，不得不一而再再而三的要求重拍，而他自己腰上的部位，更是被威亚绳给勒得出现了好几道乌青痕，让大家心痛不已。
　　一位老板兼总导演加上主演，都未曾叫过一声苦，更别说是与他演对手戏的演员了，他们更加不敢叫苦，也让大家见识到了什么叫做完美主义者，在他的身上可没有妥协一词可说，一个人对待事情认真的态度，才是踏上成功之前的踏脚石，来不得有一丝的侥幸。
　　这幕他与狐妖在树林中打斗的戏份，一连重复拍摄了十多次，直到他认为再也没有问题后，才开口宣布了通过，这也让当晚的工作人员累的有够呛的。
　　大家都想不到，才第一天的戏份就已经这么辛苦了，那往后的日子可就更加不敢去想象了，尤其是今晚饰演那位狐妖的演员，更是累得她全身都快虚脱了，她不像是李浩，在打斗的时候，可以轻装上阵，她还要穿着一身逼真的狐妖装扮来做武术动作，哪怕是她当中有一个小动作不到位，李浩都会要求她重来，好像根本不心疼胶卷钱似的。
　　这是他们缺少对李浩的了解，认识他的人都知道，老李一但认真起来的时候，根本就不会去管你的性别是男还是女的，想当初，骆嘉宜和陈思思她们两人在沙漠中拍戏的时候，老李都没有对她们有任何的优待过，哪怕是她们当场哭得稀里哗啦的嚷嚷着不拍了，他也不会有任何的心软。
　　按照他的说法就是，如果连拍戏的这一点苦你都受不了的话，那你这一辈子只能注定是一个下九流的演员，他老李不会去培养一个花瓶，没有任何一个影帝影后是轻轻松松就能获得的，人家背后的辛苦，你看不到！
　　虽说老李在片场犹如暴君一样的可恶，但每当拍戏结束的时候，这些演员们都犹如经历了一场蜕变之旅似的，在不知不觉中，才发现自己原来已经进步了这么多，对老李可谓是又爱又恨的。
　　第二天，一辆洒水车，正在对着拍摄的场地高空喷洒着，模拟下雨的场面，李浩饰演的燕赤霞站在雨中看着已经成了一张皮囊的书生，忍不住叹了口气，不忍心见他曝尸荒野，便用自己的剑在地上挖了抗，把书生的尸体拖进去，一边盖土一边道：“我来晚了一步，想不到还是救不回你的命，不过害你性命的狐妖已经被我杀了，你就安心的去吧！尘归尘土归土的，希望你来生能投个好胎……”
　　就在这个时候，大雨开始变得磅礴起来，越下越大，远处还不停的传来了打雷轰鸣的声音，燕赤霞一剑将旁边的树皮可削了下来，然后随意修剪了一下，插在他的坟墓处，用剑在上面刻了几个字：“无名书生之幕”
　　然后他赶紧收拾好自己的东西后，一个翻身骑上了马，冒雨绝尘而去，准备打算先去找个能够避雨的地方，度过了今晚再说。
　　摄影师坐在一辆皮卡车的拖斗后面，回头对着李浩进行拍摄，只见在一条荒凉偏僻的小道上面，一个一马在大雨中狂奔着，马蹄所过之处，溅起了大量的泥水。
　　由于这部电影全程使用了3D视觉来拍摄，所以当观众们在观看到这个镜头的时候，那些溅起的泥水就好像落到观众们的脸上去一样，十分的逼真，李浩的衣衫早已经被雨浸湿了，瓢泼的大雨顺着他的脸颊流了下来，打得他睁不开眼睛，等到这个镜头拍摄下来的时候，他早已经成了一个泥人，身上全是一片片的黄泥浆，让他的小助理心疼不已，拿着毛巾将他脸上的泥浆水一点点的擦去，一丁点也不肯放过。
　　下午的镜头即将要拍摄的场景是一个义庄，道具组的工作人员早早的准备好了一切，为了这个义庄更加的逼真，李浩还专门让人去请教了一位有九十多岁高领的老人家，这位老人家姓丁，据闻他以前年轻的时候，曾经守过很长一段时间的义庄，对义庄的布置十分的熟悉。
　　真正的说起来，在很多人的印象中，义庄无非就是一间空屋，其功能只是用来停放一些客死异乡，或者是无钱下葬的尸体罢了，并没有太多的讲究，其实不是这样的，根据这位丁姓老人的描述所说。
　　义庄里面是很有讲究的，无论是尸体摆放的位置也好，还是棺材的方位、高低、大小都有讲究，有些棺材则需要离地摆放，预防尸体死后沾染到地气，会变成僵尸，通常一些守义庄的人，都会在这些棺材的四个方位上面垫上一些东西，例如会在垫棺材的地方放上几个大碗，而碗里会放上一些糯米与鸡血来破解对方尸变。
　　还有一些没有查找到身份而客死异乡的人，摆放的方法也有所不同，他们的棺材位，通常需要头向南方摆放，意思是让对方可以找到回家的路，当然也不是有所的尸体都有棺材安身的，有些客死在街头上，没有钱安葬的人，更多的是被收尸的人用张席子一卷，然后往义庄一扔就完事了。
　　但是也不是所有的义庄都这样，有些义庄如果有守庄人在维护的话，那还算是好的，起码还能够按照一些规矩来处理，每年也会请人来超度一下冤魂，所以一般不会出什么大事，但有些义庄没有守庄人在的话，那就很难说了，那收尸的人通常就是将死人往里面一扔就完事了，而这些庄子就会较为容易出事，闹得比较凶猛，一般生人最好勿近。
　　当然了，现代已经没有义庄这种地方，而鬼怪一说，更是被打入了封建迷信的行列里面去，所以除了老一辈的人之外，一般现在的人对这些都不是很了解了，通常只会在一些港片里面看到过一二，李浩让人搭建的这个义庄作为拍戏只用，那些搭建的人员为了保平安，还是请人来做了一场法事。
　　老李为了安那些演员们的心，也并没有阻止他们的行为，反正也花不了几个钱，还不如让大家乐得个安心，这种事情在香港拍戏的时候很常见，并不出奇。
　　拍戏用的义庄搭建的地点是在野外，虽然明知道是假的，但一踏进里面去的时候，义庄里面的布置还是让人感到不寒而栗，一些胆小的演员硬是磨磨蹭蹭的不敢进去，可见这些神鬼的传说已经深入了国人的心中，让老李对他们好一顿骂的，他一大导演还在这里呢，你们有什么好怕的。
　　义庄里面横七竖八摆放着的棺材虽然是空的，只是一些道具而已，但由于拍摄的时间是在大晚上的，而正巧当晚又是月牙夜，四周全是黑蒙蒙的一片，伸手不见五指的，让现场惊栗的气氛可谓达到了顶点，十分符合李浩心目中的要求，只是在拍摄的过程中，演员与工作人员们经常会出现一些小意外，让他急的跳脚骂人。
　　比如刚才发生的那一幕，只是有一只老鼠在爬过白布幔而已，就让一些家伙被吓得哇哇大叫起来，转眼间就一窝蜂的跑了出去，忘记了自己正在拍戏，还有一位工作人员，由于她有些近视，看到外面的树叶在晃动时，死死的一口咬定说，自己刚才看到了女鬼，对着李浩哭着喊着想要回家，让老李放过她。
　　李浩哭笑不得的去把她看见的那个所谓的女鬼给她抓了过来，这哪里是什么女鬼，分明只是一只红色的塑胶袋挂在了树枝上而已，刚才被风一吹，所以就晃动了起来，让她很不好意思的低头道歉。
　　经过一系列磕磕碰碰的小意外之后，大家终于开始进入正常的拍摄状态，只见李浩饰演的燕赤霞冒雨策马狂奔经过这个义庄的时候，他下马进入到里面去避雨，而摄影机则跟随着他身后以第一视角去拍摄场景。
　　借助外面天空中偶尔略过的闪电光芒，首先映入大家眼帘的就是，这个义庄里面停放着大大小小无数的棺材，这些棺材有新有旧，有长也有短，除了棺材之外，在一个角落里面，还堆放着大量的未曾入殓的尸骨。
　　只见这些尸骨早已经污水横流，还有几只老鼠正在尸骨上面啃食着，发出嘎吱嘎吱的撕咬声，甚至有些尸骨上面还有蛆虫在蠕动着，屋子里面的气味十分难闻，让人恶心难忍。
　　场景虽然他恐怖，但燕赤霞作为一位驱妖师，自然不会对这个场景感到害怕，只不过这些尸骨发出的腐烂的气味也让他很不好受，他皱起了眉头，从外套上扯了两块布团来塞着自己的鼻子，然后才从怀里拿出一个火折子来，拔开盖帽吹了几下，很快义庄里面就发出了火光。
　　他借助火光，找到一盏油灯点燃后，找到了一个没有停放尸体的隔间，然后从地上找了点稻草，将一块空地给扫干净，刚坐下来休息一会，突然碰的一声响，门突然被人给推了开来，吓了他一大跳。
　　“什么人？”燕赤霞拔出背后的宝剑，大声问道。
　　“你是什么人？”只见一位人不像人，鬼不像鬼的，头发遮脸的驼背老人走了进来，身上散发着一股尸臭味道，同样用话反问他道。
　　燕赤霞鼻子抽动了几下，并没有闻到对方身上的妖气，顿时把心放了下来，把剑放了下来道：“我是路过的，只在这里借宿一晚，兄台，这里还有空位，要不要进来大家将就一晚？”
　　这位驼背老人，目光透过头发看了燕赤霞一会，突然嘿嘿的一笑，露出来满口的黑牙道：“想不到你还挺大胆的，一个人敢在义庄这里过夜，难道……你不怕吗？”
　　燕赤霞大笑：“哈哈哈……怕？有什么好怕的，他们生前我都不怕，难道我还怕死人？对了，我叫燕赤霞，还没请教……”
　　驼背老人有趣的看着他，眼睛一片绿幽幽的，他也不说话，突然觉得自己头发有点痒痒，伸出手去在头发上面抓了抓，手指捏住一只虱子，一把放进自己的嘴巴里面，嘎吱嘎吱的吃了起来，好像是什么美味佳肴一样。
　　等他嚼完了后，才吧唧了一下嘴巴对燕赤霞道：“味道还不错，可惜小了一点……”他的话还没有说完，突然看见一只老鼠从他的面前走过，他身手利落的一把抓住了老鼠，一点也不像是一位驼背的老人家，他高兴的像是得了什么宝贝似的，将老鼠一把给捏死，然后放到自己的怀里收好，才抬起头来对燕赤霞神经兮兮的道：“好久没有吃到这么大块的肉了，对了，我是这里的守庄人，明早雨一停，你还早点离开这里吧，这里附近不太平。”
　　驼背老人的话说得不明不白的，一转头进了燕赤霞对面的房子去，不再搭理他，燕赤霞听得不明不白的，赶紧追问道：“喂！老人家，你能说得清楚一点吗？附近有什么危险？”
　　可惜的是这位驼背老人任凭燕赤霞怎么询问他，也不再开口说话，让他无可奈何的，只好回到自己的房间里去，将自己身上的湿衣服脱下来，拧干水后，穿了回去，突然发现有点冷，搓了搓手，发现自己的行囊里面还有一壶酒，拿出来喝了几口后，感觉全是暖洋洋的，舒服了许多，突然想起对面那个奇怪的老头，对着外面大声喊道：“老人家，我这里有好酒，要不要来上一口。”
　　“咔嚓”的一声，对面的房间门被打了开来，那个驼背的老人家出现在他的面前，双目放光的盯着他的酒壶，鼻子不停的抽搐着，看来燕赤霞的酒香味已经吸引到了他。
　　燕赤霞看见凑效，得意的笑了一下，一把将酒壶抛过去给他，那位驼背的老人，一下子接了过去，想也不想就拔开了塞子，抬头咕噜咕噜的喝了起来，看来他也是一位好酒之人，一连喝了大半壶后才还回去给他，并且对他的态度也好了起来。
　　“老人家，义庄这里怎么会有这么的尸骨？我看到有很多都是新死不久的尸体。”燕赤霞问道。
　　驼背老人道：“这有什么好奇怪的，当今世上朝纲混乱，次序崩溃，盗贼蜂起，人命被弃如草芥，今天不是你杀我就是我杀你，死后连个安身之处都没有，不死都没用啊！我看我还是躲在这个安乐窝里面，逍遥自在来得好啊！”
　　燕赤霞摇摇头“又是一个避世的人，真的不知道这世道到底什么时候才会变好，莫非真的像狐妖所说的那样，这个世道人比妖更加可怕吗！”
　　“对了，老人家，从这里到附近最近的镇子还有多远？”燕赤霞问道。
　　“没有多远了，骑马的话，两个时辰左右就能够见到了，不过……我还是劝你不要去那里的好。”驼背老人道。
　　“为什么？”燕赤霞奇怪的问道。
　　“听说那里不太平……总之你自己小心点吧，我喝了你半壶酒，可不想在这里看到你的尸首。”驼背老人失去了跟他交谈的兴趣，晃荡着身体，回到自己的房间去睡觉去了。
　　一夜无话，外面只传来了狼叫的声音，第二天一早，燕赤霞准备出发，来到驼背老人的门前叫了几声：“老人家……老人家……”可惜里面并没有人回答他，不知道他是睡着了，还是已经走了，燕赤霞将自己的酒壶放在他的门前道：“老人家，我走了，你保重。”
　　燕赤霞收拾好自己的行装，骑上马后，回头看了一眼这个义庄，然后一抽马鞭大声的道：“驾！”然后往前面的小镇赶路。
　　“卡！过了，大家先休息一下。”
　　李浩从马上下来时，大腿都有些酸软了，现实中的骑马可没有在电影中表演的那么潇洒，一整天拍摄下来后，大腿内侧的皮都会被磨掉好几块。
　　别看刚才的镜头虽然很简单，但在拍摄起来的时候，可一点也不简单，需要方方面面都注意到，只有一处不注意的地方，又得要重头再来过。


第二百二十六章 电影主题曲
　　在拍戏的空档中，李浩会时不时的抽空为这部正在拍摄中的电影谱写主题曲，相对于中国古代武侠文化来说，李浩其实并不是很了解，他也谱写不出黄那种潇洒大气的歌曲来，但他也有自己的风格，所以两人之间没得好比。
　　其实相对于这部电影来说，它的格局还是太小了，有着一种地域上面的限制，按照一些业内人士的话来说，就是有些小家子气。
　　老李也没想过要将这部电影推广到全世界去，马上就能够击败那些外国僵尸、狼人与吸血鬼，这是不可能的事情，他明知道格局小，但还是要选择拍摄这部电影，并不是他已经江郎才尽了，或者是没有东西可怕了。
　　一个原因是；因为他想要完成自己的一个东方美学文化的电影梦想，二来嘛；自己也希望能够挑战一下70年代末80年初时期的一些经典电影。三来；也算是为了自己的一点小私心，想看一看多年后的小倩重现在荧幕上面。
　　无论是拍电影也好，或者做艺人也好，不是说你喊几句口号，就能够掀翻好莱坞的霸主地位的，你要进入好莱坞去搅风搅雨，首先你必须得想办法，让他们能够接受你的文化才行。
　　东西方文化的不同之处，在于他们更加注重于真实性存在的东西，就好比，拍摄打斗的戏份时，他们更加能够接受李小龙或者成龙那种拳拳到肉的打法，而不是卧虎藏龙或者英雄那种飞来飞去的东西，中国的轻功对于他们来说，是很难以想象的，他们不相信人是可以不依靠任何的设备，就能够脱离地球的引力而飞起来的。
　　所以有一些武侠的片子，虽然它们在亚洲的反响很好，但是一但到了欧美之后，很多就会纷纷被斩落下马，红火不起来，反而还不如一些朴实的小纪录片，当然了，这当中也存在在他们看不起中国电影的一个原因，毕竟中国电影的发展和他们相比来说，相对还是比较落后的，要追赶上去，还需要很长的一段时间。
　　这部电影虽然描写的是人鬼之道，但更多的在于一个情字，也可以说是人鬼之情，是一个东方唯美的魔幻聊斋传说，李浩他对这些佛道儒家的东方文化不是很懂，很难写出符合这部电影主题的曲子来，所以他干脆将主题曲的内容，主要放在一个‘情’字上面来进行突破，这是他所擅长的一个东西。
　　《恋红尘》边是他为这部电影谱写的其中一首曲子，届时将会有王祖娴来演唱，而《醉人间》则是由他自己来主唱，也是这部电影的主题曲，词已写好，就差谱曲了，他还在思索着使用什么样的音乐来达到最好的效果，所以没当有空暇之时，都会一个人关在房间里面敲敲打打的，希望能够找出自己想要的音乐来。
　　拍摄还在不疾不徐的进行中，李浩并不赶戏，所以大家的工作还算是轻松的，他打算一点点的细磨打造这部电影，不说完美吧，但起码要力求做到最好，今天的这幕戏是发生在周川镇的一场戏，也是王祖贤在这部电影中出场的第一场戏。
　　时间一把拉回到聂小倩死亡之前的一幕戏，王祖娴此时正在化妆间里面化妆，而外面的工作人员正在现场忙碌的做着各种各样的准备事宜，今次拍摄的地点是在一间大宅院子里面，一些扮演丫鬟和家丁的演员们早已经在站位了，老李在现场一遍遍的检查着，力求不留下任何穿帮的镜头。
　　扮演聂老爷的是一位资深的业内老演员，尤其是他下巴的一撮羊角，每当一说话的时候，显得胡活灵活现的，让老李大为满意，一部戏的主演虽然是最重要的，但这些配角也不能小视，要知道，红花尚需绿叶扶，要是少了他们精彩的衬托，一位主演就算他做得再出色也没用，所以老李虽然贵为老板兼总导演，但对他们可谓是相当的尊重，在自己能力的范围内，他也会尽量去发掘他们自身的闪光点来，希望能够对他们未来的演艺路途有所帮助。
　　等王祖娴换好了戏服，化好了妆后，她一走出来的时候，顿时让大家为之惊艳，目不转睛起来，这……简直就是一个活脱脱的一个古装美人儿，如同像是从画卷中走出来似的。
　　她在二十多岁时扮演的聂小倩，当时很多人就曾说过她完全是本色出演，可见她的容貌与气质是深得大家的赞赏的，而且当年尚未有现在那么多的化妆品与化妆手法，想不到多年后的今天，当她再次与一袭古装打扮出现在大家的面前时，仿佛让时间停滞了不前一样，好像岁月从未走动过。
　　就连美术指导奚仲文自己都觉得不可思议，如同见鬼一样，面前的王祖娴与他当年所见的青春玉女完全没什么两样，她还是那个完美的二十岁的青春女孩子，最绝的就是，在李浩的要求下，连她的妆容打扮他都要求最简单最直接最直观，把完全不属于那个年代的化妆品统统全给扔掉，一样也不许用。
　　每当老李看到一些古装片子的女演员们，大量使用了现代技术的化妆手法出现在荧幕前时，他连牙根都会发酸，忍不住会暗骂：“尼玛的，那个时候就有烟熏妆了吗？有晶晶亮的口红了吗？有假睫毛了吗？有SK-2了吗？有黛安芬了吗？有杜蕾斯了吗？……”
　　“怎么样？我这个样子行不行？会不会太显老了。”王祖娴这话一出，让现场的家伙全都陷入了抓狂的状态，她这样子还显老，那你让他们怎么办？要不要去找块豆腐来一头去撞死算了？
　　“不老……很好……这样很好，非常好，简直是完美。”李浩吧唧的嘴巴道，那样子活脱脱一个看见了美女的土匪，并打算把她给劫持回家一样。
　　“好了，各部门请准备，倩女幽魂前传――周川镇剧情第一场正式开拍！”李浩坐在导演位置上指挥道。
　　随着他的一声令下，大家都有条不紊的走动了起来，随着摄像机的镜头看到，只见聂老爷正带着一位身材瘦削的画师走进了府里。
　　“方画师，我今天请你来的目的，就是想给我的女儿画一幅画……”聂老爷一边走一边跟后面的画师说。
　　“没问题，聂老爷，不知道聂老爷的贵千金对这幅画有什么样的要求”画师点头哈腰的道。
　　聂老爷停下脚步来，对他摇摇头道：“方画师，这幅画是我打算送给小女的一份礼物，所以，我暂时不打算让她知道那么快，想要给她一个惊喜，等下我带你进去后园那里，你要偷偷的躲起来画，不能让她发现，知道吗？”聂老爷对他小声的道。
　　“知道……知道，我一定让聂老爷您满意。”画师猛地点头答应，然后带着画具跟着聂老爷进入了后圆去。
　　一台摄影机坐在摇臂上面进行高空俯拍，将整个聂府后园的全景全部拍摄进去，伴随着镜头慢慢的拉低，只听到后花园的亭湖边出现了若隐若现的弹琴声音，人未现，这个时候将会在荧幕上面，出现主题曲音乐恋红尘的开头音乐。
　　原本在旧版的倩女幽魂电影中，这幅美女洗头的画将会贯穿整部电影的剧情，但其实这幅画本身就有很多不合理的地方，首先美女洗头的时候作的画本来就很扯淡，在古代来说，女子洗头本身是一件很私密的事情，根本不会请画师来画这样子的画，所以李浩将这幅美女洗头图，改成了女子在弹琴抚摸青丝的画面，使得更为合理化一些。
　　聂小倩自弹自唱的场景可是完全真实的，而不是在演戏，是后期所使用的配音，而是在现场收音，她是真的在弹琴自唱，传递出来的声音给人的感觉很是淡雅清冷，所有的词曲都是出自于由李浩所创作的这一首恋红尘，她是真真正正唱出了这首曲子的韵味来，描绘出一个女子对红尘无限眷恋的心思。
　　《恋红尘》这首曲子，无论是它的歌曲还是意境，都写出了她的心思，无论是前世的王昭君也好，还是今生的王祖娴也好，又或者是电影中命运悲苦的聂小倩，这几个人的身影好像是重合了起来一样，她们相同的地方是，都对红尘是那么的眷恋，那么的不舍，或许是一个人要爱过、恨过、失去过，才会懂得更加去好好珍惜。
　　经过多年沉淀后的王祖娴，无论是在气质上还是在演技上面，相比起以前来要为更加的成熟，刚才她所弹奏的一曲恋红尘不仅让李浩这位总导演听呆了，忘记了喊“卡！”甚至连场上的工作人员也与他的情况差不多，就连摄影师都忘记了关机，在现场发呆，要不是王祖娴自己开口，恐怕大家还停留在她刚才的弹奏当中。
　　“导演怎么样？我刚才的表演没有问题吧？”王祖娴看到现场的人都没有反应，奇怪的问道。
　　“没……当然没问题，简直是太好了。”李浩坐在监控器的后面看了一遍回放，忍不住对她伸出了个大拇指赞赏，这简直是她的本色出演，要比什么演技都要好，这正是他所需要的效果。
　　“好了，大家继续下一个镜头。”李浩一挥手继续道。
　　这时候，画师已经偷偷把画画好了，交给了聂老爷，聂老爷打开了看了一眼，顿时眼睛一亮，忍不住大声叫好：“好好好，方画师，你这画画得很不错，像极了我的小女，可谓是形貌俱在啊，高！实在是高。来人啊，重重的有赏。”
　　“谢聂老爷赏，谢聂老爷赏……”画师看着端过来给他的打赏，很满意的点头哈腰道谢道。
　　“好了，你可以下去了。”聂老爷对他挥挥手。
　　等画师离去后，聂老爷才吩咐下人道：“去，叫小姐过来，就说我有事找她。”
　　“是，老爷。”下人恭敬的道。
　　场景转换，拍摄的场地已经转移到了房间的内部里面，王祖娴饰演的聂小倩一进到房间里面看到聂老爷就高兴的问道：“爹，你找我有什么事吗？”
　　“倩儿啊！过来，爹送你一件礼物啊。”聂老爷高兴的把手中的画递给她。
　　聂小倩接过来摊开看了一眼，惊喜的道：“爹，这画里面的人儿不是我吗？你什么时候找人画的？”
　　“喜欢吗？”聂老爷看到女儿开心的样子呀，抚摸着自己下巴的胡子道。
　　聂小倩点点道：“嗯，很喜欢，谢谢爹。”
　　“喜欢就好，喜欢就好。”聂老爷老怀大悦的道。
　　聂小倩越看这画越喜欢，问道：“爹，你怎么会突然想要送副画给女儿？”
　　“倩儿，爹跟你说一件事啊。”聂老爷喝了一口茶水道：“你年龄也不小了，爹也时候该帮你找个好人家了，所以，我打算将你许配给周家的大公子做妻，他家是大户人家，你嫁过去也算是门当户对，不会受苦……”
　　“爹，女儿才不要嫁人呢，女儿要一辈子陪在爹的身边。”聂小倩立即反对道，这位周家的大公子吃喝嫖赌样样精通的，他的劣迹在方圆百里之内无人不知，无人不晓，爹怎么还要自己嫁给他。
　　聂老爷：“倩儿啊！别说这种傻话，你已到了出阁的年龄，怎能不嫁人呢？这事就怎么定了，我已经跟周家的老爷商量好了，等过完孟兰节后，你就风风光光的过门去……”
　　聂小倩一跺脚急道：“爹……女儿……女儿不愿嫁给他。”
　　聂老爷生气的道：“倩儿，别闹了，这事爹已做下决定了，没得更改，你回去好好准备一下……”
　　聂小倩跟她爹一番争执后，始终改变不了她爹的意思，只好愤愤的带着画卷离去，一回到自己的闺房里面便扑在床上大哭了起来，而贴身丫鬟在一旁劝她。
　　时间一连过去了几天，任凭自己的女儿如何地哭闹，聂老爷就是不肯改变他的心意，一心一意想要将她嫁过去周家，而聂小倩也日渐消瘦起来，脸色苍白，每每一想到自己马上就要嫁给周家那个恶魔，她便悲从中来。
　　“小姐，你吃点东西吧，你已经好几天没吃过东西了。”丫鬟在一边心疼地劝她道。
　　“小梅，我不想吃，你先出去吧，我想一个人呆一会。”聂小倩头也不回的道。
　　“小姐……”丫鬟小梅虽然很是心疼自家小姐，但她也没什么好办法，只好将东西端了出去。
　　聂小倩坐在窗前幽幽的不知道在想些什么，而窗外则是高挂在上空的一轮明月，月光照射在她窗前的一颗倒柳身上，整个场景如梦实幻似的。
　　她看着桌子上的画卷中的自己，一想到自己马上就要嫁给一个不喜欢的人，顿时悲从心来，看见画卷中空白的地方，抬头看到天空中的明月，她提起笔来，在空白的地方一边写着一边吟道：“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”
　　“只羡鸳鸯不羡仙……只羡鸳鸯不羡仙……”聂小倩吟着吟着，突然一口血吐了出来，双眼一黑，倒了下去。
　　这时镜头对准了房门，只见饰演丫鬟小梅的演员手中端着一个盆子，推开房门走了进来叫了一声：“小姐……”
　　镜头特写，丫鬟小梅的眼睛一下睁大了起来，脸色带着惊慌，她手中的盆子“砰”的一声掉了下来，她急忙小跑过去道：“小姐……小姐，小姐你怎么了？快来人啊，快来人啊！……小姐她……”
　　这时镜头对准了聂小倩，只见她已经倒在了地上，身体一动不动的，嘴角上还残留有血迹，已经是气息全无了，这副画卷就握在她的手中，画卷被窗外的风轻轻的吹动着，而窗外的柳树轻摆，只见这幅画卷上面已然多了一首小诗，诗的墨迹还尚未全干。
　　接下来的镜头是拍摄聂府一番混乱的场景，仆人丫鬟四处走动着，大夫也进进出出的，一番忙碌的景象，但到最后还是没能够抢救回聂小倩的命来。
　　聂老爷好像一夜间苍老了许多，对于逼死了自己的女儿满怀内疚，还有聂夫人的哭声等等小场景一起组合起来，一整天的调度拍摄下来，李浩总算是将这一幕给拍完了。
　　就在李浩拍摄的如火如荼时，突然一间意外的事情打乱了他的整个节奏，就是饰演这部电影中燕赤霞的师傅诸葛空明的老演员午马突然因肺癌病逝，顿时让老李如被雷击。
　　这位老演员前段时间还和他一起合作来着，虽然他早知道他的身体不大好，但当李浩诚意去邀请他的时候，他还是义无返顾的答应了出演这个角色，李浩为了照顾他的身体，还一度将他的戏份大幅度的削减了不少，但没想到的是……他还是去了，不但为自己也为他留下了一个遗憾。
　　对于午马先生的突然离世，让李浩和王祖娴感到十分的难过，尤其是王祖娴曾经与他合作过多部电影，那些昔日的场景至今还历历在目，现在却说不在了就不在了，让她感到唏嘘不已，感叹人生难料。
　　由于他的突然离世，整个剧组不得不放假一段时间，因为李浩和王祖娴需要亲自过去香港一趟，祭悼一下这位可敬的老演员，然后李浩还得再重新考虑一下，他的这个角色到底要让谁来接演下去。


第二百二十七章 文坛一代宗师
　　一生饰演过无数角色、也曾当过导演的午马，因肺癌病逝，享年71岁。一名演员的体面和尊严，你也能在这位绝大多数只是饰演配角的午马身上找到，他说：“我没觉得我是配角啊，我是每一个角色的主角。”
　　平淡无奇，放在香港演艺圈算是乏善可陈的一生，这也是午马的真实写照，如果说艺术来源于生活，那么在午马身上他的戏的确正如他的人生。而面对平淡和配角，在不可或缺之中也能让人看到一个普通艺人的尊严和高大之处。
　　如果说人死即是一种轮回的话，那么像午马这样的人生观令人坚信，那个有情有义又幽默风趣的虬髯大侠客即便身在别处，也依然豁达乐观。
　　李浩和王祖娴两人双双低调的到达了香港，出席了他的祭悼仪式，三炷香几鞠躬，只原他在天堂一切安好，永远是人们心中的髯须客。
　　午马的意外离去，让李浩的诸葛空明一下子没了人选，一时间让他挠坏了头，想要换个人重拍是件很容易的事情，再说了电影才刚刚开了个头，并没有什么实质性的戏份，但李浩找来找去，想来想去，发现除了他之外，再也没有别的人选可代替他了，因为一开始他就是以他的原型来写的剧本，而且在这部电影里面，更多的是一种对旧电影的一种怀念，要是换了个人的话，这部电影就变了味道了，就跟聂小倩一样，如果没有了王祖娴的出演，哪怕是找来的演员再完美，再漂亮，也饰演不出她的那种味道来。
　　两人虽然是低调到的香港，但也瞒不过媒体们的目光，当他们的身影出现在祭悼现场的时候，就被他们给盯上了，但现在老李那有心情去搭理他们，一个是因为午马老先生的离世，让他感到惋惜心痛，另一个是找不到替代他的演员让老李苦恼，所以面对媒体的时候，他都是摆着一副臭脸一声不吭，脸上还带着一副黑色的墨镜，让人看不到他真实的表情来。
　　两人在祭悼过后，匆匆的躲开了记者的跟踪离开了现场，王祖娴见李浩的心情不太好，便带他去香港的大屿山去散散心，或许是脱离刚才那个压抑的环境，面对着眼前风光美好的风景，他的心情渐渐好了起来，而王祖娴一路跟他聊以前自己在大屿山拍戏的事情。
　　当王祖贤说到以前与自己一起拍戏的几位女演员时，让老李大为感叹道：“可惜了，你们当年的香港四大花旦，各个貌美如花，独领风骚，是90年香港影坛最美的记忆，可如今你们一个两个的都隐退了，可今再也不可能一起重现在荧屏上了，真恨不得自己能够早生些年来，这样就可以一睹你们的风采。”
　　李浩用手指一个个数着道：“你看，风情万种的红姑、她举手投足之间流出千般风情却又不失大气，一颦一笑仿佛可以颠倒众生一般，在《纵横四海》中，一身白裙的红豆在一曲轻快的华尔兹中偷取钥匙后得意的眨眼一笑，给吴宇森式的暴力中添加了最柔美的一笔，尤其让影迷难忘的是她在《秋天的童话》中的出演，那个异乡求生的女子，在她意料之外遇到了脱去英雄外衣的爱情，无奈的分手借用了欧。亨利的小说，但那份苍白不也同样是生活的悲哀吗？”
　　“千面女王张曼玉，她就不说了，华人中不认识她的人还真没有几个人，她在《新龙门客栈》中的妩媚泼辣，《阮玲玉》中的冷傲忧郁，《甜蜜蜜》中的平凡世俗，《花样年华》中的苏丽珍无一不是影坛的经典人物……”
　　“还有关之琳，这位影坛公认的大美女，她的演技好坏就先不说，一个十三姨已经成为了众多影迷心目中的完美女人……”
　　“当然，最后的花旦自然就是我的大美女你了，你在影迷心目中的地位，相信也不用我多说了吧！”李浩温柔的看了她一眼，搂住她的腰道。
　　王祖娴捏了他一把，开玩笑的道：“你有一个花旦还不够，难道你还想弄够四个花旦不成啊！快，跟我说老实话，我们几个人当中，你最喜欢的是谁？”
　　“当然是你了，这还用问吗？我们千年的感情岂是她们可以相比的。”老李大气凛然的道。
　　他说的可是实话，而不是敷衍她。论美貌她不及关之琳；论演技她不比张曼玉；论风情又欠了钟楚红的大气，但她总是让人怦然心动的。男人心目中的完美女子理应如此：不需要多么的高贵大方，但绝对不会失礼；不需要特别的聪明，可总有一些小主意、小心思；她是漂亮的，但不致于倾国倾城到让人不敢亲近。笑起来的两颗小龅牙，又为她平添了几分俏丽可爱，而那种依偎撒娇的小女人气质，更是其她三大花旦所没有的。
　　“算你了。怎么样，心情觉得好点没有。”王祖娴依偎在他怀里问道。
　　“好多了，其实想开了也没什么，人来人往，人走人去，人生人灭，就像我跟你一样，千年前我迫不得已杀了你，而千年后，我们又重新相聚在一起，谁又能说得清楚好与坏呢？起码他是笑着走的，说不定他在另外一个世界里还饰演他的髯须客呢……”李浩道。
　　“你呀你，你看你的思想一点也不像一个年轻人，反倒像个千年老鬼。”王祖娴笑话他道。
　　“老鬼就老鬼吧，一个人成熟与否又不是看他的年龄，而是看他的思想，你可别忘记了，我可是千年前的白马将军，相对来说，我本来就是个千年老鬼。”李浩哈哈大笑道。
　　“那你想到了要用谁来代替他出演诸葛空明啦？”王祖娴问道。
　　李浩神秘的笑了笑，之前他还毫无头绪，现在突然被他想到了一个方法，觉得还是比较可行的，他回答道“想到了，我谁也不用，还是由午马来饰演。”
　　“啊！午马老师他不是……他还怎么来饰演？”王祖娴惊讶的道。
　　“当然有办法了。”李浩不再卖关子道：“我打算使用最新的3D技术，将他在电影中还原，他的戏份并不多，应该行得通的，我不想让他最后的一部电影成为一个遗憾。”
　　使用电脑的3D技术将他来还原不是一件很简单的事情，要做的一模一样的话，这需要增加很大的成本，幸好的是，他有自己的研发部门，还有邓语芙这位图形大师在，应该没有什么问题的，反正这个角色的戏份并不多，无需过多去担心。
　　李浩和王祖娴亲临香港的事情，自然也被他一些业内的好友得知，陈沐胜导演就打电话给他，找他出来聚一聚，李浩当然是欣然前往了。
　　对于这位第一个带他进入电影圈的导演来说，李浩无疑对他是十分感激的，他们可以说，也是属于亦师亦友的关系，李浩带着王祖娴大方的去赴宴，让他们颇为惊喜，可惜的是王祖娴无意复出娱乐圈，让他们深感遗憾的，大家都是做导演的，自然希望自己的电影中能够拥有一位既有演技，又有脸蛋的女演员了，可惜她只愿意在李浩的电影中出演，目前不考虑接拍别的电影，让他们对老李的狗屎运恨得牙痒痒的。
　　大家在宴会上畅谈甚欢，现在李浩的地位与以前他刚出道的时候，自然是天差地别的，他们能聊的东西也多了起来，从电影的拍摄到目前娱乐的发展，还有为了的新技术等等都能聊到一起。
　　让老李想不到的是，陈导竟然还带他去认识了一位在文坛上面的泰山北斗――金老先生，对于这位传奇一般的大师来说，老李自然是崇拜无比，以前他是没机会认识，而且他的身份地位也够不着，现在有机会了，他自然是好好的去结交一番了，那个男人的心中没有一个武侠的梦想呢？
　　李浩以前虽然没有机会认识人家，但很显然，金老应该早听说过他的大名了，一见面，金老就对他们十分的友好，还亲自前来迎接他们，让老李感到十分的惶恐，这可是一代的文坛大师啊！他老李何德何能的能入人家的法眼。
　　其实老李也有些妄自菲薄了，以他的性格在娱乐圈中来说，的确是很操蛋，经常一副我行我素的样子，但在一些不看表面的人的眼中，这就是一个人的真性情，只有真正有本事的人才能够操蛋得起来，要是自个没有本事那还操蛋的话，那就是找揍，你不见他在媒体记者前这么霸道无礼，那怕是记者有多不满他都好，也很少说过他的坏话吗？那是因为人家真的有这份本事，如果你有他这份本事的话，你也可以这样对待他们。
　　大家一番客套之后，渐渐开始熟络起来，李浩也没有了刚开始时的拘谨，发现金老这人还是挺有风趣的，而且他的知识十分的渊博，什么东西都能够聊得上来，不亏是一代文坛大师，各种各样的见解可谓是张嘴就来，甭管是天上地下佛家还是道学，比李浩这个拥有便携图书馆的人还要厉害。
　　两人聊着聊着又回到了电影上面来，金老对他道：“小李啊，你参与拍摄的两部电影我都有看过，很不错，不能说是完美无瑕的顶尖作品吧，但也算是业内的一流水平了，尤其是你第一个开启的3D裸眼技术拍摄的先锋，让欧美的电影业界对中国的影视加深了印象，非常好。”
　　李浩谦虚的道：“哪里……哪里，金老，你谬赞了，我的水平还不行，现在还在不断的学习摸索当中，在影视界来说，我还只是一个新人。”
　　“不不不……你不用谦虚，我不会随便赞赏一个人的。”金老摆摆手道：“我看你的电影不是看你的票房有多少，或者是你的电影中使用了什么新的技术，又或者是请来了什么大明星，而是看你的心。”
　　“我的心？”老李丈二摸不着头脑的。
　　“对！就是你的心，作为一个导演也好，还是一个演员也好，他是不是用心去拍戏了，去演戏了，是可以从他的作品里面看得出来的，这一点你很好，你一直有你自己的坚持，从不妥协，很多人都比不上你，哪怕他们拍了一辈子的戏，到头来，也不明白这个道理，我看得出来你有一颗不争的心，但恰恰相反，不争其实就是争，你听说过一句话没有？”
　　“什么话？”老李一下子来了兴趣了，这还是第一次，听到有人从另外一个方向来说自己，而不是正面赞扬他有多好多好的，这些好话他并不需要。
　　金老一字一句的对他道：“叫做，无招胜有招。”
　　“无招胜有招……”李浩念了一次，他一直对自己的想法和作风都有一个模糊的概念，他知道自己想要的是什么，也知道怎么去做，但你要让他说出来的话，他却无法用语言去描述这种状态，想不到金老却用了一句武侠中的话来替他诠释清楚了。
　　“受教了，金老。”李浩十分真诚的抱拳对他做了个武侠式的礼节，有时候听君一席话是可以胜读十年书的，一代文坛宗师他没必要去忽悠一个年轻人。
　　金老摇摇手不为意道：“我只是活得久一点，比别人看的清楚一些而已，没什么大不了的，对了，听说你最近在拍摄倩女幽魂这部电影？”
　　“是的，金老，我对东方美学形态的东西比较感兴趣，打算去尝试一下，希望能够拍摄出自己的风格来。”李浩回答道。
　　“很不错，年轻人就应该有勇气去挑战自己，挑战规矩，不怕争议，我相信你一定能够拍摄出自己想要的东西来，加油！”金老欣慰的道。
　　“谢谢您的鼓励，我一定会用心去拍的。”李浩回答道。
　　李浩的回答让他感到很满意，现在像这种有性格的年轻人已经不多了，能够不为名利所困惑，不为金钱而束缚，不为成就而迷惑，忠于自己的本心，敢于挑战名利场里面的潜规则，像这种人放在古代绝对会成为一代宗师，在现代的这个世界里，也必然会有他的一席之地。
　　李浩陪着金老在阳台上说话，而王祖娴正在下面的花园里陪他的女儿在聊天，其实金老并不是第一次看到她，但刚才再次见到她时，还是吓了他一大跳，虽然说很多女星都可以靠着美容保养品来维持容貌长时间的不变，但像她那么妖孽的可真是少见，好像越活越年轻似的，就跟他当年第一次见她时没什么两样。
　　李浩对金老的反应也只能是笑笑略过，这件事情没法对别人说，难得他跟人家说，王祖娴她的前世就是千年前的王昭君？她之所以会变年轻，全因自己的一块玉石？这不是扯淡吗？先别说别人信不信，就算别人肯相信了，这不是给自己找麻烦吗？所以只能对不住金老他了，就让大家当做是祖儿保养的好吧！
　　金老发呆了一会，也许想到了自己以前年轻时候的事情，好半天才反应了过来，看着花园底下正在欢声笑语的王祖娴，拍了拍李浩的肩膀道：“说真的，有时候，我真的挺羡慕你的，年轻、有魄力更加有能力，能够做很多自己想做的事情，祖娴她是个好女孩子，好好珍惜眼前人吧，不要去在乎别人世俗的目光。”
　　李浩点点头赞同道：“我知道的，金老，我不会去在意别人的眼光的。”
　　李浩自然知道，他与祖娴两人之间的这份延续了千年前的情，自然不会是别人一个小小的眼光就能够改变他们的感情的，他虽然不知道他们的未来会走向何方，但起码他懂得去珍惜当下。
　　两人在阳台上只站了一会，就回到书房里面去了，外面风大，而且金老的年纪也大了，已经比不得他这个年轻人，随意李浩搀扶他进了书房里面去休息。
　　两人谈天说地的，聊得甚是尽兴，有时候，能够找得到一个聊得来的人，并不是一件容易的事情，这无关双方年龄大小的问题，而是大家看问题的想法是否一致，李浩的脑袋中就是一个隐藏的知识库，而金老也是一个看透世事风云的一代文坛宗师，很多观点他们都是一致的，金老年轻的时候也是一个我行我素，性格独立的人，而李浩的性格很像他年轻的时候，所以他们才能够聊到一起来。
　　“对了，小李，你有没有想过要将我的书拍摄成电影呀？”金老突然有兴趣起来道。
　　“呃！我暂时还没有这个想法，其实，我对拍摄电视剧不太感兴趣，而拍摄电影的话，又觉得在短短的一部电影里很难将一部小说的内容全部概括出来，而且……”李浩说着说着停了下来。
　　“哦！而且什么？”金老倒是无所谓，只是对他的而且后面的内容感兴趣罢了。
　　“而且，金老，恕我直言，要是让我去拍您的作品的话，我反而比较喜欢程小东导演，在当年改编所拍摄的笑傲江湖之东方不败的两部曲的电影的模式，在我的心中，东方不败天生就应该是这个样子的，要是让我按照小说的原本剧情去拍的话，我想，我肯定是拍摄不出来您的原著中那种原汁原味的味道来。”李浩老实的回答道，他并没有因为对方是金老就言不由衷，这正是金老最为所欣赏他的一点。


第二百二十八章 私人访谈
　　“小东当年执导的这部电影的确改编的很不错，甚至有些超出了我的意料，我自己个人也是很喜欢它的。”金老的回答出乎了李浩的意料，在他的想法中，应该没有人会喜欢别人，将自己的心血作品改编的乱七八糟的。
　　“可惜了，世上再也没有另外一个林青霞能够演出东方不败的这种味道来了！”李浩可惜的叹息道。林青霞已经息影，就算他能够请到她出山，以她现在的年龄也不适合再扮演这个角色了，他可没有另外的一个玉佩来给她变年轻，而她也不是千年前的王昭君。
　　金老听到他的惋惜，忍不住逗趣他道：“没了林青霞，你不是还有王祖娴吗？她在电影中饰演的雪千寻可也是一个比人无法超越的角色。”
　　老李有点澹自然也知道金老在开他的玩笑，他好笑着道：“她的确不错，不过她可饰演不出林青霞的那种英气的味道来，她们两人的风格根本不一样，林青霞小姐当年饰演的这个角色，早已经深入了影迷们的心中，我想，除了她之外，我实在想不出来有谁能够代替林青霞小姐在影迷们心中的崇高地位来了。”
　　“哈哈哈……”金老突然笑了起来，打趣道：“你在娱乐圈中不是素有造星之手的名头吗？难道你自己不能找一个出来吗？”
　　老李愣了一下，这他倒是没有想过，他之前一直陷入在林青霞的死胡同里，不断的拿现有娱乐圈的女星来与她进行对比，自然会找不到了，不过……他现在跟金老讨论这个干什么呢？他又不是真的要拍东方不败，再说了他也没有好的剧本，而且目前也没有这个时间。
　　“呵呵……金老，我们就不讨论这个事情了，我看，您还是等我真的找着了东方不败再说吧！”李浩笑着道。
　　“好好好，等你以后有这个想法了，我亲自来给你的电影题词，你看……怎么样？”金老这话一出，炸的老李心脏砰砰的直跳，原本还没有这个想法的他，现在反而倒有了想法，金老亲自为电影的题词啊！这可不是一般人能有的。
　　“那我就在这里先谢过金老了，等我以后真有了好的想法，也找着好的演员了，我一定再次上门来请你指点。”老李又不傻，当然不会去拒绝这个大的好机会了，拍不拍那是两说，说不定他还真的就找着了一个东方不败出来呢？谁知道。
　　在金老的十多部作品里面，老李个人比较喜欢的是笑傲江湖这一部，金老的这部作品里面的那种东方武侠文化很是吸引他，所以历年来也被导演们所青睐，而被改编拍摄的最多的也正是这部小说，李浩如果想要拍摄金老的作品的话，他的打算也是会选择这一部作品来进行改编拍摄，所以刚才他才会跟金老先生提起林青霞的事情来。
　　两人在告别金老后，很快就离开了香港回到京都，毕竟他的戏还在拍摄的途中，不可能浪费太多的时间，回到京都后的第一件事，就是先回到工作室去交代一下邓语芙这件事情，两人讨论了一下在电影中还原午马老师的这件事情，觉得还是很可行的，毕竟以他们工作室目前的技术来说，这并不算太难，尤其是有邓语芙这个图像方面的专家在，而且诸葛空明的戏份并不多，所以在时间方面应该是来得及的，在处理好这件事情后，李浩在回去拍摄基地之前，竟然还罕见的接受了一家平面杂志媒体的简单个人专访，让人意想不到。
　　这还是李浩的首次个人专访，而且是有关于他个人生活的一个专访，不像以前那种工作的访谈，这可是十分罕见的，倒不是老李他转性了，而是这家平面媒体在他出道之初曾与他有过一些渊源，他当时也答应了人家会接受一次专访，但时间却一晃过去了好几年，所以对方也不抱什么希望的打了个电话联系一下他的时候，没想到他还真的就答应了。
　　其实外界的媒体对李浩还是有些误会的，他并不是一个难以说话的人，也不是个操蛋到没边的人，更加不是一个暴君，只是，你不能提及到他不愿意回答的问题上去，或者是在错误的时间了问他一些敏感的话题，很多媒体还按照对待那些明星艺人的老方法去采访他，他当然不会鸟你了。
　　大家约在一起见面的地方是一个野外的度假山庄，李浩在接受采访时，他更愿意让自己的身心得到放松，面对着蓝天白云，会让他的心情更好，而不是窝在某个办公室里面，或者在一大堆人的面前侃侃而谈自己私人的事情。
　　在京郊一片风景优美的葡萄藤架下，李浩很是惬意的窝在藤椅中喝着素咖啡，眯眼看着天空中的白云，接受对方的专访。
　　对方采访道：“出道短短的几年时间里，你就取得了如此之大的成就，你觉得自己最大的改变是什么？”
　　老李喝了一口咖啡，靠在椅背上面才笑着调皮的道：“最大的改变就是，我从一个没人知道的穷小子，变成了一个出门被会你们堵的人，我也不知道这算不算出名了，还有的就是，我现在能够在京都买得起房，开得起车，不知道这算不算答案呢？”
　　对方尴尬的笑笑，继续访问道：“你从出道至今，从来未曾加入过任何的一间娱乐公司，这是因为什么原因呢？”
　　“我要是说我为了自由的话，你会不会鄙视我，说真的，我的原因还真是这个，也不是说所有的娱乐公司都会限制你的自由，但我想，想我这种性格的人，要真的加入了某间娱乐公司的话，我想头疼应该不会是我，而是他们，我想，他们是不会忍受得了我这种性格胡闹的人的存在的，因为你永远不知道我什么时候会折腾出点什么事情来，对吧！”
　　“而且吧，对于我个人来说，我是一个很懒散的人，说得难听点，就是属于那种小富则安的家伙，不会为了工作而工作，不会为了赚钱而去赚钱，也没有什么太过伟大理想的人，就是属于那种一心想要按照自己的心意来过好每一天的人。”
　　老李还是第一次在媒体的面前，剖白了自己当初为什么不愿意加入娱乐公司的原因，这个原因有点出乎了记者们的意料，他们之前的猜测是，可能是老李想要创立自己的娱乐公司什么的，或者他的要价太高让那些娱乐公司退避三舍，没想到竟然会是这个那么简单的原因。
　　“外面有人传言说，你现在拍电影的格局在倒退了，已经是江郎才尽了，从最当初的霸王别姬到自导自演的传奇再到现在的倩女幽魂，不仅没有往国际潮流的影视方面去发展，而是在吃别人的回头草，回到了小众电影上面来，你事你怎么看？”
　　“哈哈哈……”李浩一时忍不住笑了起来，好半天后才组织了一下语言道：“什么叫做国际潮流？什么才是跟国际接轨，当然，现在很多人都认为我的工作室已经具备有拍摄大片的条件了，为什么还不往大制作有国际范的电影去靠拢呢？而是回过头去拍摄起了一部小众的电影来，就算我将这些电影拍摄的再出色，也就是在国内附近的周边国家打滚而已，成不了什么大气候，对吧！”
　　李浩自我剖析了一番，说出了大部分人的疑惑来，他自嘲的笑了笑道：“说句实话吧，我的工作室的确有这个能力来制作一部大投资的电影，并且我们还具备有出品3D裸眼视觉特效电影的能力，说句不客气的话，我就算随便弄部片子丢出去，也不虞会亏大本，但……仅凭这样，我们就能够攻陷好莱坞，征服西方的观众了吗？不能！这不仅仅是在技术上面的问题，还有在思想上和经验上面的问题等等，我只是一个新晋的导演，不是神，别太把自个儿当回事，我未来要走的路还有很长很长，相信有一天，我会站上奥斯卡的领奖台上面跟大家挥手的，但起码不是现在。”
　　李浩顿了顿继续道：“好了，现在我们回到为什么我要拍倩女幽魂的事情上面来，我之前就说过，在不伤害别人的情况下，我是一个崇尚自我和自由的人，我为什么要拍倩女幽魂，不去拍阿凡达，那是因为――我喜欢，就这么简单，做自己喜欢做的事，唱自己喜欢唱的歌，拍自己喜欢拍的电影，这……就是我的人生。”
　　李浩的话霸气侧漏，一句‘因为我喜欢’，就道出了全部的原因，意思是说，他不会因为一个虚名而去勉强自己做一些自己不喜欢做的事情，他的生活态度也让采访他的记者心生向往，但……纵观整个娱乐圈中，有他这么潇洒的人可没几个，往往越是简单的事情就越难于做到，有几人能够不为名利所迷惑呢？
　　“你能跟大家聊一聊你的爱情观吗？从你出道至今，你的感情问题，一向都是大家十分关心的一件事情。”记者问道。
　　李浩无奈的笑了一下，这就是做为一名明星艺人的难处，自身的感情问题，自然会是大家最想知道的东西，他也首度开口回答道：“对于我自己的爱情观来讲，我这个人是比较随缘的一个人，很难有那种不顾一切去追求一个人的冲动，对于感情来说，我是一个很慢热的人，需要大家互相慢慢的了解，接触一段时间后，我才会放开自己的心扉去接受一个人。”
　　“现在娱乐圈中很多情侣都选择了闪婚，这种事情会发生在你的身上吗？”记者喜出望外，他本以为这个问题对方不会回答的，那知道一个大大惊喜给了他。
　　“应该不会，我是一个对待感情很理智的人，这种事情应该不会发生在我的身上，但我会羡慕那些有这个勇气的人。”李浩回答道。
　　“有人说过，宁愿坐在宝马车里哭，也不愿意坐在自行车上笑，你会讨厌这样拜金的女生吗？”记者还是识趣的没有选择追问王祖娴的事情，他知道李浩肯定不会回答他的。
　　“每个人都有权力去决定她自己的人生，只要她觉得开心就好，男人有男人的想法，女人也有女人她自己的想法，她也许觉得自己追求的东西不一样而已。”李浩回答道。
　　“这个世界上很多人已经不相信有真爱了，你相信吗？”记者问出来的问题，在李浩的眼中显得有点白痴。
　　“当然相信。”老李不假思索的回答道。
　　“如果以后你结婚了，你会愿意为自己的另一半做家务、做饭吗？”
　　“我想我会的，我的性格从小就很独立，一直习惯自己照顾自己，所以做饭做家务对我来说，是一件很平常的事情，而且我不是属于那种大男人的人，非得要女人来照顾我。”
　　“如果你爱的人劈腿了，你会怎么办？”记者突然问了他一个很不靠谱的问题。
　　老李听到这个问题有点儿哭笑不得，只好无奈的回答他道：“我想；我会比她更劈的。”
　　在回答完这个问题之后，看到对方打算还要在这种问题上面纠缠，他只好阻止他道：“好了，对于我的感情方面的问题，就问到这里为止吧！”
　　听到李浩这么说，对方才依依不舍地结束了有关这方面的访问，换了另外一个话题问道：“距离你上一次开演唱会已经有很长的一段时间了，最近大家都发现你的工作重心已经转移到了电影的工作上面来，你最近会有开演唱会的打算吗？我想你的歌迷们都已经翘首以盼了很久了。”
　　“其实我也不算是将重心都全放在了电影上面了，主要是最近一段时间来比较忙，有关于音乐的部分，我一直都有在做，在旅途中，我创作了好几首曲子，还有一些古典的音乐也在整理当中，希望在拍摄完这部电影后，我能够抽出时间来跟大家分享一下。”
　　李浩的话让记者喜出望外，现在在娱乐圈中提起李浩的名字来，大家的第一印象依然还是他的音乐，虽然近来他自己做了老板和导演，但大家最喜欢的，还是他那的不可录制式的李氏音乐，想当初，他的一首歌曲曾经感动过无数的人，并摄取了众人的眼泪，成为了音乐界里面的一个奇迹，让人至今难忘，更别提他上次展开的亚洲巡回演唱会了，那可是已经到了一票难求的地步，多少人为了能够去现场看他一眼，听他一曲用尽了所有的办法。
　　“那太好了，我相信你的歌迷们听到这个好消息的话，一定会很高兴的，对了，你这次的音乐风格还是如同以往一样吗？还是说当中有了些什么样的改变？”
　　李浩将手中的咖啡杯子放了下来，想到旅途中的一些事情，尤其是在墨西哥发生的一切，让他唏嘘不已道：“这次的音乐风格应该会有一些改变，会更加趋向于多元化，除了自己创作的音乐之外，我还会添加一些古典音乐上去，或许也会增加一些舞蹈等等的元素进去……”
　　他的音乐风格在旅途中的确多了增添了很多不同的元素，他每到一个地方时，都能切身感受到当地的音乐的特色，而他就像是一块海绵一样，不断的在吸收着，然后经过过滤、沉淀后变成了自己的东西，这也是身为一个音乐人必须要走的一条道路，也就是音乐多元化，你不可能永远在原地踏步不前而吃老本，但无论变化有多大都好，唯有一样东西是永恒不变的，那就是……用心。
　　“这么说，你有可能会在演唱会上面，加入一些自己的舞蹈！”记者惊喜的道。
　　“是的，但舞蹈这个部分应该不会很多，我还是希望大家能够安安静静的聆听我的歌曲，这才是音乐的本质。”李浩自信满满的道。
　　“那么这次的演唱会，你是会选择在国内举行呢？还是如同上次一样，展开一个亚洲方面的巡回演出呢？”虽然八字还没有一撇，但对方已经迫不及待的想要知道这一切了。
　　“暂时还没有详细的计划，到时候如果做下决定的话，我会对外公布演唱会的行程的，我目前的工作重心还是放在拍摄好这部电影的上面来，请大家耐心等待吧！”李浩哭笑不得的道。
　　他只不过是跟对方随意聊了一下音乐方面的事情，怎么扯着扯着，就到了他要开演唱会的上面来了，不过他的确是有这个想法，他打算拍完这部电影后，如果时间还来得及的话，就举行一次演唱会，但是演唱会的内容与地点还没有决定下来，而且对于这次的演唱会他还有一些特别的想法，不过现在既然说开了，那就当是定下来得了。
　　“谢谢……谢谢你能够在百忙之中抽出时间来接受我们杂志的专访，在这里我代表我们杂志社的全体人员祝你的电影拍摄一切顺利……”
　　这时候采访也接近了尾声，对方站了起来和李浩握手诚恳的告别，李浩愿意放下身价，接受他们一家小小杂志社的专访，这对他们来说已经是天大的荣誉了，这足与让他们的杂志社更上一层楼。要知道，这可是在媒体界头一次能够获得李浩第一次的个人专访，在此之前，谁也想不到，这份天大的荣誉竟然会落到他们的头上去，这可得多得他们杂志社的老板，在很久以前与他结下的一个善缘。


第二百二十九章 叫霸王鸡
　　李浩在京都接受完采访后，第二天继续带着他的剧组回到了拍摄的场地去，就在他忙碌不堪的时候，他接受杂志的个人采访也刊登了出来，一时间，让这一本原本只是三流的杂志，顿时成为了香饽饽，在刊登有李浩个人专访的这一期，一下子就卖断货了，不得不再三的加印才能够满足市场的需要。
　　在杂志中，李浩第一次对自我性格的剖析与对待感情的看法，让大家第一次真正的了解他，他的回答都很实在，并没有什么故弄什么玄虚的东西，反而让大家更受用，起码不会给人一种假惺惺的感觉来。
　　尤其是他在接受采访的时候曾经透露到，他有可能会在拍摄完这部电影后，举行他的个人演唱会，而且还首次提到了舞蹈的事情，这让歌迷们欢呼雀跃起来，如果不出意外的话，今年应该有机会再次听到他的歌声了，要是真的能在演唱会上面看到他的舞蹈，那就更完美了。
　　毫无疑问，这是大家都十分值得期待的一件事情，甚至大部分的媒体都套用他的采访来作为一个娱乐报道，这要比他电影报道的消息多更多，看来他的歌曲已经成为他的个人代表了，电影谁都能拍，关键是好与坏罢了，但他的李氏音乐却是独此一家，可是别无分号。
　　外面热闹沸腾的一切暂时都与老李无关，虽然这件事情的导火索是他，他现在正在用心认真的拍戏，根本无暇关顾这些与他有关的八卦新闻。
　　今天要拍摄的这场戏说的是，李浩饰演的燕赤霞到达了这个名叫“周川镇”的地方，前面都是一些松散的剧情，在小镇上也会有一些搞笑的戏份，这些都不难拍摄，很容易一遍就过了，出问题的地方，多事一些群众演员做的不到位，需要补拍而已，都是一些小问题。
　　现在工作人员正在对青楼进行开拍前的一些布置，这是今天要拍摄的一个重要剧情点，马虎不得，所以大家也分外的认真，今天没有王祖娴的戏份，但她也留在现场陪着李浩，而且还亲自为他炖了一盅老火靓汤来给他喝，让老李幸福荡然的，一脸的笑容，对谁都是笑眯眯的。
　　随着导演的一声令下，这场红楼的戏份正式开拍，这场戏并不严肃，甚至有些搞笑，当燕赤霞经过青楼的门口时，被在门口拉客的老鸨给强行拽了进去。
　　老鸨：“哎哟，公子，我们这的姑娘个个国色天香，服务到家，包你满意。”完了，老鸨还故作神秘地看着燕赤霞：“活也很好哦，包你爽个够。”
　　燕赤霞还是第一次遇到这种场景，一时间不知道该如何反应，他自小在山上长大，除了偶尔和师傅下山采购之外，基本没接触过别的事情，更别说什么是青楼了。
　　“这国色天香，爽个够的东西到底是什么？”燕赤霞内心暗自思量起来，突然，他想明白了，看着老鸨，问道：“你说的这些东西怎么卖？”
　　那么爽的东西，也就只有是吃了。燕赤霞内心嘿嘿笑了起来，这下算是来对地方了，正巧肚子有点饿了。于是，燕赤霞收了口气，看着有些发愣的老鸨：“都给我来上几斤吧？对了，有没有女儿红，也给我来一壶。”
　　“来上几斤？”老鸨不敢相信自己的耳朵，难道……姑娘也有论斤算的？早知道这样，当初还挑个屁肥瘦的，街头两百斤的菜花姑娘就够格了。
　　老鸨想了半天，突然才反应了过来道：“有有有……原来公子是饿了啊！没问题，来来来，里面请，小红、小花、小翠……快出来迎客了。”
　　“来了……公子，快楼上请，我们有上好的包房，保管你满意。”一帮莺莺燕燕的姑娘围住了他，左一句，右一句的，还不停往燕赤霞的身上乱摸，让羞红了脸。
　　“哟，公子有些面生呀！是第一次来吗？”
　　“是……是啊！”燕赤霞想不清楚，不就吃个饭么，还摸上摸下的，难不成是这里周川镇的规定？还是怕他等下没钱付账？
　　稀里糊涂的燕赤霞被一帮姑娘给迎上了二楼，很快好酒好菜就给他端过来了，“这下有得爽了，哈哈。”燕赤霞眼睛亮了，桌上摆得这些东西，色香味俱全，那么的诱人，而且酒还是上好的女儿红，燕赤霞等不住，抢过筷子，大口夹菜吃起来。
　　“公子，慢慢吃，更爽的还在后头呢？”一个姑娘妩媚而又神秘地看着燕赤霞笑着。
　　“还有更爽的？”燕赤霞一边大口大口的吃着喝着，一边暗自感叹着，山下就是不一样啊，看人家酒楼的服务态度那叫一个好啊！哪像跟师傅下山一样，只能吃干粮。
　　“对呀对呀！那可是我们的拿手绝活哟。”姑娘幽幽地笑起来，旁边那几个也跟着笑了起来。
　　“你们还有绝活？”燕赤霞算是开眼了，看不出来这些姑娘除了做菜外，还有别的绝活。
　　“是呀！公子，只要你试过我们的绝活，我担保你舍不得我们姐妹们。”一个姑娘替他斟了一杯酒魅惑的道。
　　“哦！那等下我得好好试一试，看看你们有什么样的绝活？”燕赤霞狼吞虎咽的道。
　　“公子，来，多喝几杯。”另外一位姑娘也拿着酒杯凑了过来，媚眼如丝的对他道。
　　燕赤霞可是来者不拒，一口就干了，显得豪气冲天，让这位递酒给他的姑娘忍不住拍起了小手来，再次替他斟满了一杯酒，递过去吐气如兰的道：“公子真是好酒量，来，多喝一杯，我看公子不是周川镇的人吧？请问公子是打哪来呢？又准备来这里做些什么呢？”
　　“我是驱魔收妖的。”燕赤霞将她递过来的酒一口就喝干了道。
　　“哟，公子原来还懂得收妖啊？我们这里就有几个小妖精，不知道公子打算先收我们哪一个呢？还是打算一起收了？”
　　先头的那位姑娘呵呵的笑着，对他抛了个媚眼，手里挥动着手帕，在燕赤霞的脸上划过去，然后一个转身便坐到了他的怀里去，双手搂住他的脖子。
　　对方的举动吓得燕赤霞一下子推开了她，站了起来大声呵斥道：“你……你想干什么？”
　　“还能干嘛呢，当然是给公子收咯。”那姑娘丝毫不在意燕赤霞的举动，媚笑着，扭起腰，又抱了过去道：“公子是打算从头收还是从脚开始收呀？”
　　燕赤霞脸红耳赤的一把用力推开她，转过头去不敢看道：“姑娘，请你自重！”
　　“哎哟！”被他一把推开的小翠，突然站立不稳，一下子跌到在地上，她惨叫了一声，只见豆粒大小的汗珠子顺着她的脸颊流了下来，她皱着眉头，用双手护着自己的肚子，一脸的痛苦表情，她那下半身的白纱裙不知道什么时候已经被血给染红了一大片来。
　　听到女子惨叫的声音，燕赤霞心里咯噔了一下，赶紧回过头看过去，顿时吓得他六神无主起来，他刚才只不过是轻轻的推了她一下而已，她怎么就受伤出血了？要是让他师傅知道他下山欺负弱质女子，肯定会打死他。
　　“姑娘，你没事吧？刚才我不是有心的。”燕赤霞再也顾不得许多，急忙过去将人家扶了起来，但他的双手却一不小心沾染到了人家姑娘裙子上面的血迹来。
　　老鸨在底下听到小翠一声惨叫的声音，以为她又在惹客人生气了，急冲冲的赶了过来，一看到小翠裙子上的红血时，顿时心里就明白发生什么事了，她怒瞪了小翠一眼，暗骂道：“这小妮子，都说了她多少次了，让她来月事的时候，不要出来接客，她就是不听，现在好了吧，吓到客人了，等下看我怎么收拾你。”
　　“唉哟，公子，你没事吧？你看，都怪我，都怪我，我马上给你换一个姑娘来，担保公子您满意。”老鸨谄媚的对燕赤霞道。
　　然后一转过头去，马上变了脸，对小翠恶狠狠的道：“你还不快点滚出去，让人给公子端水来洗手。”
　　“这位姑娘她……没事吧？要不要去看下郎中为好。”燕赤霞有点担心的道。
　　“没事，没事，等下我让她过来给公子您陪个不是。”老鸨见燕赤霞没有生气，心里顿时安心了下来，客人最怕的就是碰到这种倒霉的事儿了，想不到这位公子爷还是位怜香惜玉的人。
　　“这姑娘家都出这么多血了，还没事？真是怪哉！”燕赤霞摇摇头，暗自嘀咕着。
　　燕赤霞眼见自己也吃饱喝足了，也是时候该离开了，便对老鸨道：“好了，掌柜的，结账吧？”他还打算等下多给店家一些银两，好让他们交给这位姑娘去看下郎中。
　　老鸨愣了一下，急忙挽留他道：“公子，别生气呀，要是姑娘们不合您心意，我马上给您换……”
　　“不用了，掌柜的，我已经吃饱了，结账吧！”燕赤霞开始在自己怀里掏银两，准备付账走人。
　　老鸨有些发愣，这位爷还没寻欢作乐呢就要走了？倒还真没见过进青楼只为了吃饭的人儿呢，真是个怪人，看他的样子也不像是本地人，既然今天进了我春三娘的地方，难道还想着囫囵走出去吗？
　　“好的，公子，一共是800两银子。”老鸨狮子大开口的道。
　　“什么！800两？”燕赤霞惊叫起来，一顿饭就800两，这不是明摆着坑人吗？他以前跟师傅下山吃饭最多也不过才几两的银子，他怒气冲冲的道：“你这开的是黑店啊！给我上的是什么饭菜，要800两的银子那么多？”
　　“诶诶诶……这位公子，您可不能这么说，我春三娘打开门口做生意，可是童叟无欺的，喏，我给你算算啊，你刚才叫了三位姑娘，一位姑娘就是200两银子，三位就是600两，还有刚才的饭菜210两，一共是810两银子，我给你抹去了个零头，我没算错吧？”
　　“姑娘？我什么时候点过姑娘了？”燕赤霞快被这个老鸨给气疯了，他什么时候见过店小二也要给钱的啊，这不是摆明着要坑他吗？
　　“客官，你这话什么意思？这些姑娘不是你点的，还是我点的不成？”老鸨本来就不高兴，被燕赤霞这么一说就更加来气了，也撕破了刚才阿谀奉承的嘴脸。
　　“哟呵，怎么着？吃干净了还打算不认了不是，小红、小花、小翠，你们出来给这位公子爷认一下，看他还认得你们不？”老鸨双手叉腰，尖声尖气的嚎了一嗓门。
　　“你你你……”燕赤霞被老鸨的话给气得浑身发抖：“你乱讲，我什么时候点过她们了？她们不是店小二吗？”
　　“你是在开玩笑吗？”老鸨冷冷的看着燕赤霞：“没钱你还敢学人家叫姑娘，你胆子未免也太大了吧，也不打听打听我春三娘是什么人！”
　　“什么叫姑娘，我只是进来吃饭的。”燕赤霞有嘴说不清。
　　“哟，这么说，我还冤枉你了不成？”老鸨转过头对外面的人道：“你们见过有人进来青楼只吃饭不叫姑娘的吗？”
　　外面顿时传来一阵阵嘲笑的声音，还有人在大声的起嚷道：“三娘，我看这小子就是个雏，要不你收下他来顶债得了，啧啧……你瞧瞧，他这皮光肉滑，身强力壮的，一定能够让你在床上欲仙飘飘。”
　　外面传来的嘲笑声，让燕赤霞怒火中烧起来，他一掌拍在桌子上面，震得碗碟都跳动了起来，他大声的道：“你……你……你这摆明是在欺负人，这分明就是一家黑店，这帐――我不结了！”
　　“这么说，你是想要赖账了！”老鸨冷哼一声，拍拍手道：“来人那，给我搜他的身。”
　　老鸨的一声令下，青楼的护卫马上凶神恶煞的围了上来，将燕赤霞团团给包围住，大声的呵斥他道：“小子，识相的，好乖乖的将身上的银两都掏出来，别逼我们动手，不然等下就要你好看了。”
　　“就凭你们这几个就想将我拿下？”燕赤霞显得十分不屑的道，不是他看不起他们，要真动起手来的话，这几个人还真不够他看的。
　　“小子，好胆，给我上。”几位青楼的护卫挥舞着手中的刀枪棍棒一拥而上，想要将燕赤霞给拿下来。
　　燕赤霞对他们的围攻丝毫不放在心上，他在自己的手掌心上画了个符咒后，对准了他们的身体手舞足蹈的大声的喊道：“天地无极，乾坤借法，给我定定定！”
　　一下子，几个青楼的护卫全都被定在了原地，眼神奇怪的看着他，身体一动不动的，燕赤霞撇嘴一笑，得意洋洋的道：“好了，搞定收工，不给你们几个点颜色看看，还真以为小爷我是好欺负的。”
　　燕赤霞拍拍手，好像在拍掉灰尘一样，看到其中一位青楼的护卫还在用眼睛瞪着他，好像一副很不服气的样子，他走上前去，推了推他的胸膛笑嘻嘻道：“哟，瞪什么瞪，你不服气啊？不服气你来咬我啊！来啊……你还是给我倒下去吧！”
　　一推、而推、三推，可是任凭他如何的推搡，对方就是一动不动的，并没有如他所愿般的倒下去，燕赤霞还不信邪，再次用力推了一把他后，这次对方动倒是动了，但就是不肯倒下去，他奇怪的道：“咦，我刚刚明明用的是定身术啊？怎么会不倒呢？”
　　就在他丈二摸不着头脑的时候，对方却开口说话了：“小子，你推够没有，刚才是不是推的很过瘾啊？”
　　“咦！你怎么还能说话？你不是中了我的定身术吗？”燕赤霞吓了一跳道，他刚才不是中了他的定身术了吗，这是怎么一回事？难道自己的法术失灵了吗？
　　“你们都给我一起上，给我打得他妈都认不出来为止，呸！敢调戏本大爷。”这位刚才被他一连推搡了几次的青楼护卫大声吩咐道。
　　在燕赤霞的一片惨叫声当中，几名青楼的护卫一拥而上，将他摁倒在地上就是一顿乱揍，很快，他的眼睛上很快就多出了两个黑眼圈，全身上下的东西被他们给搜刮一空，甚至连外衣都被剥掉拿走了。
　　“天地无极……乾坤借法……”燕赤霞躺在地上，不断的掐着符印，却发现竟是一点作用也没有，以前的法力现在全都失灵了，意味着他现在没了法力，已经变成了一个普通人。
　　“我让你天地无极……我让你乾坤借法……”几位青楼护卫又给了他的心窝口几顿老拳，让燕赤霞为之惨叫连连。
　　青楼的护卫一边揍他，一边问道：“还借不借法……”
　　“不借了，不借了。”燕赤霞双手护得了上面，却顾不了下面。
　　“还无极不无极？”对方继续道。
　　“不无极了……不无极了……”燕赤霞欲哭无泪的。
　　他的身上的东西被护卫搜刮一空后，然后像条死狗一样，被扔出了青楼的大门外，顿时引起了一大帮人的围观，纷纷的在议论着这人到底发生了什么事情？竟然会被春三娘让人从青楼里面扔了出来。
　　老鸨双手叉腰，站在青楼的大门口，大声的道：“竟然敢在我春三娘的地方叫‘霸王鸡’，我看你是不知死活。”
　　“哦！原来是叫――霸王鸡！”外面的人群异口同声的道。


第二百三十章 春三娘
　　燕赤霞全身酸痛的动了一下，脸上被打的脸青鼻肿的，完全变了另外一副样子，化妆师帮他化的这个妆容简直可以达到以假乱真的程度。
　　“哎哟！嘘……”燕赤霞摸着自己肿了猪头的脸，痛苦的呻吟着，这帮家伙还真敢下死手的把他往死里揍啊！
　　“不对，我的法术怎么会失灵了呢？”燕赤霞这时候有空想起这个问题来，害得他刚才被人给揍了一顿。
　　“难道是我咒语念错了？应该没有错啊！”燕赤霞手指再次掐印念道：“天地无极，乾坤借法，风火雷电兵！给我劈……”
　　“给我劈……给我劈……妈的，给我劈啊！”燕赤霞抓狂的大吼大叫道。
　　“靠！原来是个神经病，我就说呢？一个正常的人怎么敢去春三娘那里叫霸王鸡呢……”一帮围观的人瞬间散开了。
　　“给我劈啊……”燕赤霞还在癫狂的叫着。
　　“这位兄台。”一位瘸腿的老乞丐爬了过来，将他全身上下看了一个遍，眼神中带着淫荡的目光道：“真是佩服、佩服啊！连春三娘的霸王鸡你都敢叫，想不到，咱们都是同道中人，既然大家这么有缘，不如……”
　　“有缘你老母！谁跟你是同道中人。”燕赤霞被他的淫荡的目光看的全身起鸡皮疙瘩，爬起来就走。
　　“诶诶诶……兄台，别走那么快呀，咱们再研究下，看看怎么样去叫霸王鸡才能够提高成功率，交流一下心得嘛？”
　　“研究你妹！”燕赤霞气不打一处来，自己无缘无故的被人给揍了一顿，还被抢去了财物，心里早已经是一团怒火了，他看到前面有个衙门，顿时想要去告官。
　　他脚步踉跄踉跄的走到衙门的大门口，敲击起来门口的大鼓来，发出“咚咚咚”的声音。
　　“威武……”
　　“堂下何人，为何击鼓鸣冤？”惊堂木一拍大声的呵斥道。
　　“大人，草民燕赤霞，要状告春三娘，我要告她开的是黑店，一顿饭要收我八百两银子……”
　　“八百两银子？”县太爷眼睛一亮，这是个有钱的主呀，他立刻换了一副嘴脸，笑眯眯的道：“莫急、莫急，慢慢说，哪谁……你要告谁来着了？”
　　师爷在他的耳边低语道：“老爷，他要告的是青楼的春三娘。”
　　县太爷一拍惊堂木，大声的道：“呔！光天化日之下，竟有如此黑店，衙差，给我去抓春三娘回来问话。”
　　师爷一惊，立即小声的道：“老爷，不能抓呀，你忘记了吗，春三娘，昨天才孝敬了您一千两银子。”
　　“真的。”县太爷拿下自己个官帽，挠了挠发痒的头皮道。
　　“真的。”师爷一捂自己的脸，老爷什么都好，就是记性不好。
　　“那怎么办才好？要不你来审他。”县太爷低声跟师爷商量道。
　　师爷一下子站直了身体，用扇子指着堂下的燕赤霞道：“你身上可有钱？”
　　“大人，草民身上的钱都被抢光了。”燕赤霞欲哭无泪的看着自己身上只剩一件单薄的衣衫。
　　“大人，他身上没有钱。”师爷弯腰低声的对县太爷道。
　　“没钱！没钱你告什么状？”然后师爷才抬起头来，对着燕赤霞义正言辞的道。
　　“对对对，没钱你告什么状，给我拖下去先打三十大板再说。”县太爷一拍惊堂木大声的呵斥道。
　　“大人……冤枉啊！你连案都还没审，就因为我没钱就要打我三十大板，你这算是审的什么案啊？”
　　“大胆，敢诋毁老爷，给我狠狠的打！”师爷气得手指直打哆嗦的道。
　　几个如狼似虎的衙差立刻上前来，不由分说的将燕赤霞叉下去“砰砰砰”的打了起来，燕赤霞一边惨叫着，一边大声骂着：“你这个狗官，不分青红皂白就对我乱施酷刑，和春三娘有什么区别，都是蛇鼠一窝，狼狈为奸，天道不公啊……”
　　这时，镜头由下向上，只见一块“公正严明”的牌匾挂在大堂的正中央，稳如泰山，对比下面燕赤霞的惨叫声音，显得甚为讽刺。
　　在青楼被人揍了一顿，还被搜刮一空的燕赤霞，在同一天之内，又再次被衙差打了他三十大板并赶出了衙门去，自身又失去了法力，可谓是倒霉之极，但整段剧情中又略带有一些搞笑的效果。
　　今天一整天在周川镇拍摄的戏份，李浩都是为了要突出这个世道朝纲混乱，次序崩溃，盗贼蜂起，人命被弃如草芥的时代背景来，他饰演的是一位初次下山行走江湖，一心想要行侠仗义，降妖除魔，但却又没有任何江湖经验的菜鸟大侠。
　　燕赤霞年轻的时候，是有他的可爱之处的，虽屡遭失败，但他心中的一片正义之心却屡屡不改，哪怕是他失去了法力，并没有了保护他人的能力，他也会为了心中的正义来为人出头，这样的人很傻，却傻的可爱。
　　现在正要拍摄的戏份是说，燕赤霞在周川镇与一对卖包子的母女俩的一个小剧情，是用来丰满燕赤霞这个角色的性格的一段小戏份。
　　随着镜头的跟随，只见燕赤霞是又累又饿的，一身伤痛的走在街道上，脚步踉跄，他那系在头发上的发髻已经散落下来，盖住了脸颊，身上的衣服也脏兮兮的，路过一家卖包子的档口前，被包子发出来的香气给吸引住了，他双眼死死的盯着上面的包子，肚子里不争气的发出“咕噜咕噜”的饥饿声音来。
　　他习惯性的摸了一下自己的怀里，才发现自己的钱已经被人给搜刮一空了，现在全身上下是空空如也的，他使劲咽了咽口水，喉结动了动，伸出去的手又拿了回来，依依不舍的移开自己的目光，然后拖动着脚步，走到离卖包子不远的一块空地上坐了下来，仅仅只需简单的几个动作和眼神，李浩就将一位饥饿淋漓的燕赤霞给饰演的入木三分，多一分为过，少一分则少，现在刚刚正好。
　　就在此时，街头上出现了一队送葬的队伍，走在前面的人举着两个白色的大灯笼，上面是聂字，满天的纸钱被人撒到了空中，随风飘洒着，几位身穿袈裟的和尚领着头，手中敲着木鱼，口中不停念着经文：“南无阿尼陀佛……南无阿尼陀佛……”后面的人则在吹着唢呐跟着前行，三台鼓风机正在旁边不停的吹着。
　　此时一张白色的纸钱飘到燕赤霞的身边，引起了他的注意力，他看见街道上的人都避到了两旁，不知道发生了什么事，他也爬了起来，想要走过去看下热闹，就在此时，突然在道路的另一头出现了几匹狂奔的快马，马背上面坐着几位官差，他们一边策马前行，一边大声叫道：“官差办事，众人回避！”
　　官差的快马转眼间就冲乱了送葬的队伍，一时间现场人仰马翻起来，也殃及到了道路两旁的人群，现场尽是一阵阵慌乱无比的惨叫声，而站在后头的燕赤霞也被前面的人给撞倒在了地上。
　　“啊！我的包子……我的包子，大家不要踩了……不要踩了……”卖包子的一对母女也不能幸免，包子摊被混乱的人群给撞翻了开来，一个个的包子全掉到了地上去，被人左一脚、右一脚的踩了个稀巴烂，那个跟随着母亲卖包子的小女孩被吓得哇哇大哭起来，只见那个卖包子的女人大喊大叫着，一边护着自己的女儿，一边心疼的捡取着地上被众人踩烂了的包子。
　　镜头推进，这时，一个包子咕噜噜的滚到了燕赤霞的身边，他一伸手就捡了起来，左右看了一下，像是做贼一样似的，双眼立刻放出了渴望的目光，他长大嘴巴，将包子刚到嘴巴里的时候，目光看到了那位在混乱中的母女，他狠心的转过头去，不去看她们，再一次将包子放到嘴巴里时，又停了下来，一连好几次他都塞不进去，他最后干脆一咬牙，拿着包子走到那对母女身边，依依不舍的将手中的包子递过去给她道：“这是你的包子。”
　　燕赤霞看着洒满了一地的包子，走过去弯腰一个个的帮她捡了起来，并吹干净上面的沙子，交还给那对卖包子的母女，这时候，一副画卷突然不知道从什么地方滚了过来，直到他的跟前才停了下来，燕赤霞捡了起来，四周看了一下，不知道是谁掉的，他喊了几声，也没人来认领，只好作罢。
　　他咽了咽口水，抵挡住包子的诱惑，转过头回到了刚才的位置上来，看着自己捡到的画卷苦笑不已道：“画啊画，要是你是个包子那该有多好啊！”一想到包子的香味，此时他的肚子又再次咕噜咕噜的叫了几声。
　　燕赤霞展开手中的画卷看了起来，只见画卷中是一位正在湖亭中间的琴边上抚摸着青丝的女子，这位女子画得眉目清朗，如魅如仙，衣袂飘然，皓衣黑发，抿唇脱俗，一笑如同魄心勾魂，不说话就仿似诉尽了万千愁肠，将燕赤霞深深的吸引住了。
　　“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”燕赤霞看到画里的诗词忍不住跟着一句句的念了出来。
　　“好诗……好诗。”就在燕赤霞看的入神的时候，突然一个小女孩声音打断了他：“哥哥，这个给你吃。”
　　只见刚才那位跟母亲一起卖包子的小女孩，手中正拿着四五个干净的包子递给他，燕赤霞愣了一下，抬头看了看这位小女孩不明所以，然后又转头去看了看不远处的小女孩的母亲，只见那位卖包子的女子在对他点头微笑着，好像是在感谢他刚才帮忙捡包子的事情，所以特地让小女孩给他送了几个包子来给他吃。
　　“谢谢……谢谢！”燕赤霞正饿的前心贴后背的，也不再客气，一手将包子全都拿了过来，放到鼻子上闻了一下，赞了一句：“真香啊！”然后大口大口的狼吞虎咽起来，一转眼间几个包子就全部被他给吃下了肚子里去，还打了好几个饱嗝。
　　他收起了画卷，走过去再次跟这对母女道谢了一声后，才离开这里，一边走一边感叹的道：“想不到，在这个世道上还是有好人的。”
　　他走着走着，天空中突然间打起了旱雷来，天色也开始越发的暗沉下来，看来这天恐怕很快就要下雨了，他身无分文的，一时间不知道去哪里住宿才好，他想了想，打算去找个当地人问问看，哪里有不需要钱就能够住宿的地方。
　　燕赤霞拦住一位正在着急收摊子的摊主询问道：“老板，请问这里有没有不用花钱就可以住宿的地方吗？”
　　“不用花钱的？”老板用鄙夷的目光看了他一眼道：“不用钱的你去兰若寺住吧，那里不用花钱。”
　　“兰若寺？”燕赤霞正打算问清楚一点时，发现老板已经挑起了担子准备走人了，他急忙拦住他问道：“老板，请问一下，兰若寺在什么地方？”
　　“你真的要去兰若寺住？”摊主用奇怪的目光看着他，好办天才道：“你从这里往东走三里见到一间古庙就是了。”老板一说完话后，立即挑起担子就快脚离开了这个地方。
　　就在这时候，东面的天空一声雷响，只见闪电密密麻麻的如同蛛网一样，闪耀了半个天空，燕赤霞赶紧拔脚走人，打算趁雨未下来之前，往东面的兰若寺赶过去。
　　“卡！非常好，大家辛苦了。”导演大喊一声，这段剧情总算是过了。
　　别看刚才只是寥寥无几的几句对话，但是当中如果算上包括演员出错的部分的话，那可是整整拍了好几个小时的时间才搞定，例如之前卖包子的母女，那个小女孩演员就出错了很多次，该哭的时候她不哭，该笑的时候她又不笑，要不就是走错了位置，让摄像机拍摄的角度不对，让李浩都不是十分的满意，所以迫不得已的一次又一次重来，除了这个之外，还有很多很多的小细节，都需要在拍摄的过程中，不停的补拍纠正。
　　观众们在看电影时，别看荧幕上往往只有短短的几分钟的镜头，但那可是经过了后期的剪接的，在现场真正拍摄起来的时候，可就不是几分钟的事情了，有些可能是几个小时，甚至是用了几天的时间拍摄并剪辑出来的，单是毛片就有几十上百分钟之多，所以拍电影并不是一件很容易的事情，你得像个拼图大师一样，一点点的将整部影片给拼凑起来。
　　一连经过十多天不间断的拍摄下来后，让老李几乎累坏了，这些天来，他又是主演，又是导演的，一刻也没有空闲下来过，就像个陀螺一样的连轴转，倒不是说身体上有什么不适，而是在精神上的，白天他既要演戏导戏，到了晚上还要看毛片找瑕疵，连人都消瘦了不少，让王祖娴看得心疼不已，今天非得让他休息一两天不可。
　　老李倒是没有发拧，他想了想，觉得自己反正又不是急着要上映，也不需要去赶拍摄的进度什么的，所以干脆让剧组放假两三天，让大家好好的去休息一下，好准备接下来要拍摄的重头戏。
　　既然有假放，大家当然是不愿意再待在这个拍摄基地里面来受苦了，而老李和王祖娴也是第一时间回到了京都去了。
　　李浩现在安在京都的家早已不在原来的那个地方了，毕竟他不再是一个二三流的演员，也没必要委屈自己去住公寓不是，所以他选择在京都郊外一处环境相当不错的地方，购买了一套独立的别墅来作为自己的新家。
　　新家虽然远离市区，让他的出行多少有些不方便，但胜在这里的环境够好够安静，而且这里的安保十分森严，不会有任何的记者来打扰他，所以他还是觉得挺满意的，对于他们这种明星艺人来说，一个安静没人打扰的居住环境才是最重要的事情。
　　李浩和王祖娴就像是一对普通的情侣一样，带着帽子手拖着手每天一起去散步、逛街、买东西，老李还采购了不少的食物回来，打算当两天的专职煮夫，好让王祖娴尝尝他的手势。
　　还别说，他做出来的东西还是挺不错的，色香味俱全，让人看到就忍不住食指大动了，想不到他除了中餐拿手之外，西餐也很拿手，要知道他在旅途中学到的可不仅仅是音乐和舞蹈，还有各地的美食，让王祖娴吃得停不下口来，连连怪他，让自己吃胖了。
　　什么叫幸福，其实有时候幸福很简单，就是有一个温暖的家，有一个会赞赏你做菜手势好的人，有一个会陪你聊天散步的人，一切都简简单单的，甚至不需要有太多的思考，这就是――幸福。
　　今天他们要去的地方是位于京都一家最大的琴行，他打算为自己和祖儿选购一些古典乐器来使用。
　　其实一直以来，李浩都有想过要重新推出十大古曲的想法，但自从他遇到了王祖娴之后，他就改变了这个想法，他觉得十大古曲相对于王祖娴来说，让她这位后世的王昭君来亲自演奏，显然要比自己更为合适，而这只不过是物归原主而已，他的古曲原本就是从她的前世手中得来的，他真正擅长的东西在于他的李氏音乐，而不是古典音乐上面。
　　他跟王祖娴商量了一下后，没想到她现在对于拍电影不怎么感兴趣了，反倒是对于古典乐倒是挺有兴趣的，一口就答应了他的要求，让老李喜出望外的，但同时也让他唏嘘不已，看来这以后的华语影坛要少了一位女鬼小倩，而在华语乐坛中多了一位古典乐女神了。


第二百三十一章 京都琴行
　　古琴，又叫瑶琴、玉琴、七弦琴，是中国最古老的弹拨乐器之一，古琴在孔子时期就已盛行的乐器，到现在至少也有3000年以上的李氏了，到本世纪初才被称作为“古琴”。
　　古琴的音量较小，音区低沉，音色明净浑厚，风格古朴，在中国乐器中，古琴的声音是特别的，不似二胡如泣如诉，却比二胡委婉缠绵，是那种回旋往复的缠绵，有点让人心痛；不如古筝响亮欢快，演奏效果立竿见影，却平和沉稳，有一种往心里去的吟哦；也不像琵琶那么锋芒毕露，大珠小珠落玉盘式的直截了然。
　　古琴是细腻含蓄的，指法不动声色地控制着轻缓急重。这样的声音决定了它不宜作合奏乐器，而适合独奏。能与古琴相和的，惟有箫了，箫的幽怨迷离和琴的古雅通脱糅成林下之风，超脱现实之境，说起来这也正是古琴为传统文人们所偏好的原因。
　　古琴的声音是让人迷恋的，泛音的轻灵清越，散音的沉着浑厚，按音的或舒缓或激越或凝重。古琴注、猱、揉、吟的指法，让人真正体验到余韵袅袅、象外之致的味道，就好像一炷香慢慢地在空中舞蹈，且实且虚，缭绕而去，仿佛中国画中的那种水墨烟云。
　　而李浩和王祖娴在琴行里面，就独独看中了这张古色古香的古琴，可惜的是，面前的这张古琴一早已经被人给预定了，他们来晚了一步，只能望琴兴叹。
　　倒不是说这里没有其他的古琴可供他们选购了，主要是他们面前的这张古琴是旧的，是一张有年头的老古琴，外观很是漂亮精致，而且完全是由纯手工来打造的，据店员说，是这张古琴的前主人送过来琴行这里让他们帮忙代卖的，他们也没有做主的能力。
　　李浩看着有些依依不舍得这张古琴王祖娴，于是打算再努力一把，他便跟琴行的员工商量了一下，看看能不能让他见一见这位预定了这张古琴的主人，说不定，对方肯转让给他们呢？正所谓是有钱难买心头好不是。
　　由于今天李浩和王祖娴都是穿着简单的便装出行，只是穿了一条牛仔裤加一件外套，并带着一顶帽子，所以琴行的员工并未认出他们是大明星来，他被李浩给缠到没办法了，只好给预定这张琴的客人打了个电话说明了一下情况。
　　没多久后，一辆最新型号的宝马车便停在了琴行的门口，一位大腹便便的中年秃头男人搂着一位年轻的女孩子走了进来，他一推开琴行的玻璃门，就大声的嚷嚷起来道：“他妈的，是谁想买老子看上的琴？”
　　他的这一声叫嚷，让店内里面所有的人的眉头都皱了起来，脸上升起一种厌恶感，琴行不说是个有多文雅的地方吧，毕竟它也是一个做生意的地方，但粗俗到这种地步的人，还真是挺少见的，在京都有钱的人不少，尤其是能够进来选购乐器的人，家境一般都不会太差，也不会差那几个钱，他的这一声嚷嚷，感觉就好像让人吃了一颗老鼠屎一般的难受。
　　“是这位先生也想要买这张琴，您看，您能不能……”琴行的员工为他介绍李浩道。
　　“就是你想要买这张古琴？”这位中年秃头的男人看着李浩的一身行头，语气十分不屑的道。
　　这也不怪他眼拙，李浩今天出来只穿了一条简单的牛仔裤，和一件看上去很普通的外套，而且他的衣服上面没有任何的商标，在对方的眼里估计也就是十多块钱的地摊货罢了，殊不知，老李的衣服全都是他代言的商家特别定制的，全球仅有唯一的一件，就算有钱也买不到。
　　“是的，这位先生你好，我女朋友她很喜欢这张琴，请问先生你能将这张琴转让给我们吗？”李浩虽然不喜，但他还是按捺住自己心头的厌恶感跟他道，毕竟现在是他有求于人。
　　“哈哈哈……也不看看自己什么货色，想买就买啊。”秃头男冷哼道：“你还是去街头看看吧，这种高贵典雅的东西你买不起。”秃头男身边的那个年轻女子，也跟着不屑地笑起来。
　　“这不用你关心，你就说吧，到底是转，还是不转？我没时间跟你在这里废话！”李浩皱起眉头来道，身上自有一股不容人拒绝的气势。
　　“转？”秃头男鄙夷地打量着李浩，嘲笑着说：“我就怕你买不起而已。”
　　“先生，古琴的价格真的挺贵的。”服务员不知道是不是好心，还是觉得李浩真的买不起，小声的提醒着说。
　　“我知道。”李浩淡淡笑着说：“不过，这不是问题。”
　　“不是问题？”秃头有意思地看着李浩，然后，很猖狂地大笑：“小兄弟，吹牛是要打草稿，泡妞是要付出代价的，你看看你身上这一身的行头，不超过这个数吧？”秃头男做了个一百块的手势道。
　　老李还真对他有些无语了，他以前常听过一些爆发户的笑话，多是一笑置之，心想，怎么会有这种人呢？多半是别人的夸大之词，没想到他自己还真就遇着了一个，本想一走置之，但一想到这张好琴落到这种的手里就……有些蛋疼。
　　“算了，我们走吧！我不要了。”王祖娴对这种人也很无语，他过去挽住李浩的手轻声的道。
　　刚才王祖娴在后头，秃头男没怎么注意她，现在她一走出来的时候，虽然头上还戴着帽子，让人看不见她的真容，但她那性感的身材和修长的双腿还有那若隐若现的清冷气质，顿时吸引住了秃头男的注意力。
　　看见对方退缩了，他更加肯定了对方只是一对穷学生的猜测，李浩和王祖娴今天的打扮，要不认真看的话，还真的很像是一对大学生的模样，让秃头男一时猎艳心起道：“诶……小姐，着急走什么呀。”秃头男猥琐地笑着说：“你要是想要琴的话，咱可以好好商量的嘛！”
　　说着，秃头男撇下了自己手边的年轻女子，他从自己的口袋中拿出一张名片来，递给王祖娴道：“鄙人叫王博明，在京都开了一家小小的建筑公司，不知道今晚是否有这个荣幸邀请小姐你一起来共进晚餐。”
　　“没有兴趣！”王祖娴冷冰冰的道。
　　“行了，别废话了，你到底转不转？”李浩早已经怒火难耐，连说句好话的心情都欠奉了，要不是考虑到自己是一个公众人物，早他妈上前去揍他一顿了。
　　“转！我怕你把肾卖掉了，你都买不起这琴。”遭到王祖娴拒绝的秃头男显得很没面子，再加上被李浩这么一搅和，他顿时怒火中烧起来。
　　“我看你也买不起。”一位身穿着红色旗袍，走路显得很是高贵典雅的女人，忽然从众人的后面走了出来，对这位秃头男云淡风轻地道。
　　这个意外的变故让李浩和这位秃头男都愣了一下，不知道对方是何方神圣，只见这位女人走到这张古琴的面前，轻轻的抚摸了一下，脸色布满了对这张琴不舍的感情。
　　“你是谁？这琴我已经预定了。”秃头男人恼怒的道。
　　“她是李小姐，也就是出售这张古琴的原主人，你们两人要买琴的事跟她商量吧，她只是将琴放在我们琴行这里寄卖而已，我们琴行没有权利做任何的决定。”琴行的工作人员站出来解释道。
　　“预定，也就说，你还没有买罗，我都还没有说价钱，你怎么知道你就一定能买得起呢？”李小姐回过头来，还是云淡风轻的样子，既不恼怒，也不生气的道。
　　“买不起？”秃头怒哼，瞪着李小姐叫嚣地说：“还没有我老八买不起的东西？你开个价吧？”他从口袋中掏出支票本道。
　　“老八？”李小姐轻轻笑了一下，不屑地说：“就算你是千年的，也买不起它。”
　　秃头气的肺都炸了，千年？这不是骂自己是王八是什么？就一张破琴而已，有什么了不起的，我倒要看看你能卖多少钱？
　　李小姐鄙夷的看着他道：“我这把琴是唐朝杨玉环所有，一直流传至今，要不是我母亲过世，这张琴也不会面世，真要算价钱的话，也行，你出五个亿……美金拿走吧！”
　　秃头男手中的支票本一下子掉到了地上去，几乎被吓尿了，愣眼不敢相信的问道：“什么？你这把破琴要五个亿？还是美金？”
　　李小姐开出的这个价钱分明就是为难他，先别说这琴值不值五亿美金先，就算它真的值，也没人会傻得拿出五个亿的美金来买一张琴回家。
　　“神经病，一把破琴要五亿美金，我看你是想钱想疯了，谁爱买谁买，我就看看你这破琴能够摆到什么时候去。”
　　秃头男低头捡回自己的支票本放好，正打算要走人时，却看到一旁的李浩和王祖娴他们，顿时打算挖苦一下他们道：“傻小子，人家这破琴要五亿美金才肯卖呢，这位小姐，我看，这琴你就不用想了，你男朋友这辈子都不可能有这个能力买来送给你，你倒还不如跟我老八算了，我现在送个别的好琴给你怎么样？”
　　现场的人都被她开出来的这五亿美金的数额给惊住了，对于秃头男的唧唧歪歪根本没人去关心他。
　　“杨玉环？”李浩也愣住了，他千想万想，也没想过这琴竟然是属于杨玉环所有的，看这琴虽然有旧迹，但外表还是一副栩栩如新的样子，甚至连一点修葺过的痕迹都没有，难道这位李小姐是在撒谎？但看她的样子又不像。
　　李小姐没理会众人的傻眼，而是自言自语道：“这张古琴是我母亲的遗物，她是……算了，我之所以将它拿出来寄卖并不是为了钱，而是为了我母亲的遗言，想要帮这张琴找一个有缘人，只要你们能够用这张琴弹奏出真正的古曲《梅花三弄来》，并且让我满意的话，一分钱也不用，就可以拿走，要是弹奏不出来的话，就算你出到十亿美金……也不行。”
　　“什么梅花三弄？床上三弄我就听过……”这位秃头男嘀嘀咕咕的，他买琴只不过是为了泡妞而已，别说是梅花三弄了，就是给个二胡他，他也拉不出声音来。
　　“梅花三弄古曲？”李浩心脏跳动了一下，他刚才分明听到了李小姐口中说的是“梅花三弄古曲”而不是现代经过改编的曲子，他想起了自己在王昭君的身上得到的十大古曲，难道这当中有什么关联吗？不过现在不是想这个的时候，他原本以为要和这张琴失之交臂了，没想到最后竟然会峰回路转来。
　　“祖儿，要不你上去演奏一曲吧！”李浩在王祖娴的耳边轻声的道，弹奏这些古曲，王祖娴显然要比他更合适，他虽然得到了曲谱，但无论是弹琴技巧还是意境上，他自然是比不上王昭君她。
　　王祖娴自己本身就很喜欢这张古琴，自然不会放过这个大好的机会，她点点头，走了上去道：“我来试一试吧！如果弹奏的不好，请大家多包涵。”
　　“好！”李小姐的眼睛突然一亮，有意思的看着她，《梅花三弄》这首曲子很多人都会弹奏，但古曲的梅花三弄，就只有她的母亲会弹，所以她才会出具这个条件来，倒不是要为难他们，而是她母亲的一个遗愿。
　　古琴已被摆好，虽然现代的人在弹奏古琴的时候已经不需要沐浴更衣了，但焚香净手还是需要的，这是对弹奏古琴这种古老的东方文化艺术的一个尊重。
　　古琴这种乐器，它的本身就充满着传奇的象征色彩，比如，它长3尺6寸5分，代表一年有365天，琴面是弧形，代表着天，琴底为平，象征着地，又为“天圆地方”之说。古琴有13个徽，代表着一年有12个月及闰月。古琴最初有五根弦，象征着金、木、水、火、土。
　　后来周文王为了悼念他死去的儿子伯邑考，增加了一根弦，武王伐纣时，为了增加士气，又增添了一根弦，所以古琴又被称为“文武七弦琴”，它拥有100多个泛音，这大概是世界上拥有泛音最多的乐器了。
　　中国一直以来，历代都流传着不少有关古琴的美谈，例如西汉司马相如一曲《凤求凰》，赢得了卓文君的芳心，这是以古琴为媒的爱情故事。而三国孔明以其过人的智慧，在空城危急之时，焚香操琴，成为后世戏曲中久唱不衰的经典故事之一。
　　王祖贤净手完后，已经将自己的帽子拿了下来，并将自己的长发打了个发髻，露出了她的真容，这是一种对古曲艺术尊重的一个态度问题，不能有丝毫的忽视，只有用心，并且心底里真正的尊重这种艺术，你才能够弹奏出它的曲韵来，一点也马虎不得。
　　王祖娴一露出她的真容来，马上就引起了琴行工作人员的尖叫声，秃头男还不知道发生了什么事情他身边的女人也立刻开始尖叫了起来，激动的对他道：“王祖娴，她是王祖娴……你快看，她竟然是大明星王祖娴……”
　　秃头男咬着的烟头“啪嗒”的一声掉了下来，赶紧抬头望了过去，当他看见王祖娴那美丽的容貌出现在他的面前时，顿时整个人都变得斯巴达起来，好半天也憋不出来一个声音，合着，他刚才想要调戏的竟然是一位大明星。
　　李小姐也愣了一下，没想到要来弹奏古琴的这位女孩子，竟然会是王祖娴这么一位大明星，这绝对是意外之喜，既然她在这里，那么，岂不是说，跟她一起的那位年轻人就是……
　　一瞬间，大家的目光全都集中在李浩的身上去，老李苦笑了一下，没想到，到最后的时候，他们还是要露出真容来，既然王祖娴都在这里，他老李肯定也跑不掉了，他只好也拿下自己的帽子来，跟大家打了一个招呼。
　　琴行里面一瞬间爆发出震耳欲聋的声音：“啊！是李浩，他真的是李浩，我有没有在做梦啊！你快掐我一把……”
　　“李浩……李浩，我好喜欢你啊，你能给我签个名吗？”
　　“李浩，我能跟你合个影吗？对了，听说你很快要开演唱会，是不是真的啊？”
　　“小娴，我是你的忠实影迷，见到你我好高兴啊！我能跟你合个影吗？”
　　“李浩……小娴……”
　　现场马上变得乱哄哄起来，还好琴行里面今天来的人不多，要不然的话，估计整个琴行都要被他们的疯狂给挤爆了，别说是客人了，就连那些在琴行里头工作的人员也不例外，现在都在大声的嚷嚷着他们两人的名字，要跟他们签名合影留念什么的。
　　能来琴行的人，多半是音乐爱好者居多，他们本身就对娱乐圈的事情比较了解，而李浩和王祖娴他们两人双双同时出现在这里时，怎能不引起他们的疯狂追逐来呢？
　　当秃头男看见李浩的尊容时，更是一颗心都沉到了谷底里去，他趁着没人注意他的时候，一把扯着不情不愿的女人偷偷的离开了琴行这里，在这里再待下去的话，等下就要丢大脸了，他虽然是有点小钱，但要真和人家李浩比起来，他甚至连个爆发户都算不上，此时不走更待何时啊！


第二百三十二章 梅花三弄
　　古琴曲《梅花三弄》又名《梅花引》、《梅花曲》、《玉妃引》，是中国古典乐曲中表现梅花的佳作，早在唐代就在民间广为流传。全曲表现了梅花洁白芳香、凌霜傲雪的高尚品性，是一首充满中国古代士大夫情趣的琴曲。《枯木禅琴谱》说：“曲音清幽，音节舒畅，一种孤高现于指下；似有寒香沁入肺腑，须从容联络，方得其旨。”
　　晋隋以来有此笛曲，为东晋大将桓伊所作。后经唐代琴家颜师古改编为琴曲，流传至今。梅花傲霜高洁的品格，是古今艺术创作的重要题材，常为人们用以隐喻具有高尚节操的人。明杨抡《伯牙心法》记载：“梅为花之最清，琴为声之最清，以最清之声写最清之物，宜其有凌霜音韵也。三弄之意，则取泛音三段，同弦异徽云尔。”琴曲中采用完整重复三段泛音写法不多见，“故有处处三叠阳关，夜夜梅花三弄之诮。”
　　但流传到至今，这首曲子经过每一个朝代的更迭修改，已经早已不是最早前的《梅花三弄》了，现场就有很多的音乐爱好者，他们对于这首曲子来说，并不陌生，甚至有些可以说是相当的熟悉，很多人也亲自演奏过一二。
　　但王祖娴一起弦时，大家就发现了她弹奏的这首《梅花三弄》竟然跟大家所认知的不一样，不仅音乐不一样，就连弹奏的手法都不一样。
　　王祖娴弹奏的速度很慢，她的每一个音符，每一次勾弦，都会有一个时间长短的小停顿，如果非要用一句话来形容的话，那只能用一拨一音符，一弹一人生才能够诠释得出来，在这个时候，炉烟渺渺，美人如画，她那玉葱般的手指般勾勒着古琴弦，每一次发出的音符，都会击中大家心底的最深处，琴声久鸣不息，如梦如幻的，让人不知身在何年。
　　而在这个喧嚣忙碌的都市中，时间仿佛已经停顿了下来似的，落地窗外是匆匆而过的车水马龙，而琴行内却是静止不动的人群，除却时而飘荡的琴声，就再也没有其他的声息了。
　　众人是听醉入神，而李小姐却是泪眼婆娑，一行清泪不知道什么时候，已经从她的眼睛里面滴落下来，顺着她的脸颊流下来，落地成花！她好像依稀看到当年母亲在弹琴时的场景一样，同一样的音符，同一样的曲子，同一样的手法，如出一辙，除了她母亲之外，没想到竟然真的还有人会弹奏这首古曲，莫非母亲在生前早已知道了这一切吗？
　　当最后一个音符结束时，王祖娴停了下来，她轻轻的抚摸了一下琴身，抬头轻叹了一声，在刚才弹奏的时候，她就感受到了这琴的不简单，因为这琴有魂，这是一种很难解释的东西，你只能亲身去感受、去聆听、去体会，如果不是这张琴所认可的人，哪怕是落到了一代音乐大家的手中，断然也弹奏不出一首完整的曲子来。
　　“王祖娴小姐，你刚才弹奏的实在是太好了。”隔了半天时间，李小姐才缓过神了道。
　　这时候，场上的人也堪堪才从刚才的弹奏当中，回到了现实中来，刹那间掌声激烈不已，经久不息，一曲摄人心啊！这才是真正的古曲，可谓是余音绕梁三日而不绝，原来这并不是一种夸张的说法，因为直到现在为止，他们的耳际边还在回荡着王祖娴刚才弹奏古琴的声音，一声接着一声的，如同在敲击他们心灵的钟声。
　　“李小姐你过奖了，你的这张琴是一张真正的好琴，它是一个无价之宝，就算花再多的钱也买不到，我相信你的家母一定是一位音乐大家，只可惜……我们无缘一见。”王祖娴站了起来，对她点点头道。
　　“王小姐你不用谦虚了，我虽然不会弹奏古琴，但却自小便受到了家母的熏陶，我可以毫不夸张的说，你刚才的琴技已经超越了很多现代音乐大师，对了，王小姐，我能问你一件事吗？”李小姐看着她，按捺住心头的激动道。
　　“李小姐，你请说。”王祖娴道。
　　“是这样的，我想问一下王小姐，你是怎么会弹奏这首古曲《梅花三弄》的？当年我曾经问过我母亲，我母亲说，这个世上只有她一个人会弹奏这首古曲，刚才王小姐却将这首古曲完完整整的弹奏了出来，就跟我母亲当年所弹奏的曲子一模一样，甚至连弹奏的手法都丝毫不差，所以，我很好奇。”李小姐心跳加速的道。
　　王祖娴愣了一下，没想到她会问这个问题来，她一时间不知道该怎么样来回答她才好，总不可能跟她说自己在千年前就会了吧？
　　这时候，李浩及时的站了出来救场道：“李小姐，这首曲子是我教给小娴的，有什么问题的话，你可以问我。”
　　“那么……请问一下，李先生是如何懂得家母的这首曲子的，你……你是不是认识我的母亲？”李小姐快步走了过来，一脸激动的问道。
　　李浩并不认识她的母亲，更加不知道她是谁了，曲子是他从王昭君的手中得来的，自然不能够跟她说实话，他只好用上次的理由来推脱道：“不好意思，李小姐，我想可能你要失望了，我并不认识你的母亲，这首曲子是我还原的一首古曲，其实，上次在媒体上我就已经公开说过一次，现代的古曲大多已经经过了后人的一些改编，早已失去了其原有的味道，不再是原汁原味的古曲，有机会的话，我会将其一一的还原过来，在此之前，我就曾经还原过一首昭君出塞曲，甚至还为此推出了一张单碟，不知道李小姐对此是否还有印象？”
　　李浩这么一说，李小姐才想了起来，好像在之前真的有这么一件事情，而且他当时推出的那种古典单曲她自己也有购买，只是她一向不太追星，所以并没有过多的去关注媒体上面的消息，现在听到对方口中的答案与自己的母亲并无什么关联时，顿时显得有些失落起来。
　　“对不起，我还以为你与我的母亲有什么关系，所以才显得那么的激动。”李小姐眼中的希望一下子熄灭了。
　　“对了，李先生，王小姐，既然你已经演奏出这首古曲梅花三弄来，那么，这张琴现在属于你们的了。”李小姐的情绪忽然变得低落起来，如同一朵正在凋谢的玫瑰花。
　　“那怎么可以，李小姐，你母亲的这张琴是个无价之宝，我们不能要。”王祖娴拒绝道。
　　“呵呵……再无价的东西，也没有自己的亲人无价，琴是死的，人是活的，而且，这是我母亲她生前的一个遗愿，她曾说过，在她去世后，只要有人会弹奏梅花三弄的这首古曲，那么就证明这张琴与他有缘，我只希望你能够好好对待这张琴，不要辜负了它。”李小姐说完这句话后，竟然头也不回的走了，还真的将这个无价之宝的古琴送给了她。
　　让李浩和王祖娴一时愣在了现场，没想到对方真的走的这么绝然，甚至连她的名字都不知道是什么？只知道她姓李，跟李浩是一个姓，就连琴行的人也不知道她的全名，他们在返回的路上还在不停的思索着这个奇怪的女子到底是谁？
　　杨玉环的琴为什么会保留到现在呢？怎么又会在她的手上呢？而这位李姓女子的母亲又是谁呢？她又是怎么懂得弹奏《梅花三弄》这首真正的古曲的？还有，她为什么要将这张价值连城的古琴拿出来寻找有缘人呢？
　　每一个问题都充塞着李浩的心头，按理说，经过上千年的时代变迁，这张琴早已经腐烂不堪了，就算主人保养的好，也不可能如同现在看到的一样栩栩如新，而这一切的一切，都是一个不解的谜题。
　　不过李浩现在可没有时间去研究这些，有些事情，当你该知道的时候，自然就会知道，不该你知道的话，你去寻找也没有用，所以第二天，他就和王祖娴飞回拍摄基地去了，那里还有他未完的拍摄工作。
　　接下来将要拍摄的戏份，将会是发生在兰若寺的一个戏份，想当初，他为了寻找兰若寺的拍摄地址，老李可是费了好大的一番功夫才确定下来，毕竟现在不再是八十年代的时候了，而电影的拍摄技术也是日新月异的，高清的显示加上3D的效果，哪怕电影中的场景有一丝一毫的差错，也会被人给看出来，不再是那个用几块烂石头随便搭个场景就能够完事了的年代了。
　　为了使兰若寺这个场景能够更加的逼真，李浩一开始就没打算使用电脑技术营造出来，而是花费了大价钱去搭建了这么一个一次性的场景，当中青砖古瓦，残梁断壁什么的，全部都是使用人工搭建出来的，整个场景尸骨累累，阴森恐怖，如梦如幻的，充满了诡异的气氛，但其造价之高，也让人咋舌不已，也让大家对他这位性格大导演，有了一个很直观的全面了解。
　　要说起影视界中流传的两大特色导演来，其中一位就是他，另外还有一位就是王家卫了，老李执导的风格就是认真、执着、零容忍，不仅对人，对己也是一样，他会为了一个不到一秒种的镜头而重复拍摄无数次，让演员们连哭的力气都没有，直到他感到满意为止才肯罢休。
　　而王家卫的电影虽然拿奖无数，但他却是个亏本王，一向不为投资商所喜，尤其是他拍摄完一部电影所需要的时间，简直是长得令人发指，可以毫不夸张的说，从你拍拖到结婚再到生完孩子，甚至到连孩子都会打酱油了，他的这部电影还没有拍完，虽然有很多演员靠他的片子获得过不少的大奖，但实情是……被他坑的演员却更多。
　　这两位都是走极端的人物，但同样又都是才华横溢的人物，让人是又爱又恨的，话虽如此，但还是有无数的演员愿意死在他们的手中而不悔。
　　现在正在拍摄的剧情是说，聂小倩在新死不久后，她很快就被兰若寺的树佬给控制住了，要逼迫她去诱惑男人来给她吸取阳精的这么一个剧情。
　　而今次饰演树佬的这个角色，却跟以往电影中的角色有了很大的不同，以前的树佬是恐怖的，是可怕的，是遭人厌恶的这么一个反派角色，而今次饰演树佬的演员却是温碧夏，这次她将会饰演的是一位美丽的姥姥，并且她曾经还跟燕赤霞的师傅诸葛空明有过一段人妖恋情。
　　在一条长长的木走廊上，几台摄像机正对准着正往前面徐徐走来的树佬，她所过之所，都会有婢女低头叫一声：“姥姥。”
　　她走到一间房间的门口前停了下来，手一挥，只见房间的门自动打了开来，摄像机跟随着她的身影进入到了这房间里面去，只见女鬼聂小倩一见到姥姥的身影时，十分害怕的卷缩成了一团，躲在角落里面瑟瑟发抖。
　　姥姥进入到房间里面，招了招手，一位婢女从后面用托盘端了一件东西进来，这时候，镜头拉近，给了一个特写，只见托盘上面放着一只十分精致的脚环铃铛。
　　“小倩，你是想要逃走吗？”树佬的话，冷得似若穿骨。
　　“姥姥……小倩不敢。”聂小倩浑身哆嗦着，不敢直视树佬。
　　“不敢？”树佬轻蔑地哼了一句，瞪着聂小倩：“我量你也没那个胆，你别忘了，你的尸骸还在我手里，你是逃不出我的手掌心的，你还是乖乖听姥姥的话罢了。”
　　“姥姥，我一定……一定听你的话。”聂小倩害怕的猛点头。
　　“这就乖了，只要你乖乖的听姥姥的话，姥姥一定会疼你的。”树佬露出了一个满意的表情来。
　　“来，小倩，这个脚环是姥姥送给你的礼物，你带上去看下好不好看。”树佬一招手，后面的婢女将脚环送过去给她。
　　聂小倩看着这只精致漂亮的脚环却久久不敢拿起来，树佬等的有些不耐烦了，她冷哼一声不满的道：“小青，你去帮小倩她戴起来。”
　　“是，姥姥。”一个婢女走过去帮聂小倩戴上了脚环，并低声在她的耳朵旁教导她道：“你还不快点谢谢姥姥。”
　　“谢谢姥姥。”聂小倩低头看着戴在自己脚上的脚环，虽然这个脚环很漂亮，但她的心中却惊恐无比。
　　“乖了，小倩啊，今晚你出去帮姥姥去找个男人回来吸精气，知道吗？”树佬吩咐聂小倩道。
　　“是……姥姥。”聂小倩畏畏缩缩地应答着。
　　“真乖。”树佬阴冷地笑着说：“那就赶紧去吧，别浪费时间了。”说着，树佬摆摆手，一抹烟过，消失不见了，却留下阴森的声音，回荡在整个兰若寺。
　　“最好，别跟我耍什么心眼，更加不要想着逃跑，今晚要是找不到男人回来给我的话，有你好受的。哼！”
　　“小倩，你还是乖乖的按照姥姥的吩咐去做吧，来，我帮你换衣服。”小青有些失落，很无奈地叹了口气道：“我们的尸骨都被姥姥控制住，根本逃不出她的手掌心……”
　　“谢谢你，小青。”聂小倩强忍着泪水，穿上姥姥为她精心准好的衣服，一时心灰意冷的道：“没想到，生前没了自由，连死后同样也没有，小青，你说，做人和做鬼有什么区别？”
　　此时镜头慢慢的上移，从聂小倩的房间出来，一直来到了半空中，然后俯览了整个兰若寺，夜晚中的兰若寺显得是那么的阴森恐怖，到处是尸骨累累，在雾气的笼罩之下，兰若寺若隐若现的，偶有听到一两声乌鸦的叫声，场景充满了诡异的气氛。
　　这时候，空中平缓的镜头如同被加速的炮弹一样呼啸落下，一下子，整个场景被放大了起来，只见在画面中突然出现了一个山间的小水潭，水潭里的水是那么的清澈透底，碧波荡漾的，却被一股雾气给笼罩着，若隐若现的。
　　突然在水潭中冒起一股水花，一个女子自水潭中站了起来，一头乌黑的长发就这么湿漉漉披在她的肩上，她身穿着一件已经被水给浸湿了的红色纱裙，那如玉般的脸颊带着点点水滴落下来，宛若出水芙蓉一般的靓丽。
　　也许她不应该称之为女子，更应该被称作女孩，看她的年龄大致只有十六、七岁的样子，竟然有着一双灵动的眼睛和长长的眼睫毛，一只挺直的秀鼻，再加上那红润的小嘴巴，看上去是那么的秀色可餐，她那傲人挺秀的双峰刚刚露出与水面上来，泛着惑人的光泽，诱人升腾起最原始的欲望。
　　她正是饰演这部电影中的女配角双盼蓝，她饰演的魅姬，首次亮相就带给了大家一个惊喜，之前李浩一直都在担心，她是否有这个能力来饰演出，介于女人与女孩子之间的那种感觉来，毕竟她的年纪还小，也没有什么丰富的演戏经验，没想到第一幕戏她就给了大家一个惊喜。
　　在李浩工作室为数不多的艺人当中，她是属于比较特殊的一位艺人，首先她是一个外国人，而且她的年纪比较小，但她经历过的事情，却要比一般的艺人多得多，所以她的性格比较早熟，身上自有着一股拼劲，受得了苦，李浩对于她来说，就相当于她的再生父母似的，所以，在工作室里面的时候，她都叫李浩为浩哥，而不是叫老板。


第二百三十三章 普度众生
　　今次她虽然只是一个女二号，但却十分的用心，无论是吃饭也好，还是睡觉也好，她的手中都会捧着一本剧本来研究，几乎已经到了走火入魔的状态了，演戏虽然很讲究天分，但同时也很考验一个人的努力，仅有天分而不努力的人是永远做不了一个好演员的。
　　今天要拍摄的这一场戏份，是说她扮演的魅姬勾引男人的这么一个剧情，在靠近水潭附近的一条山路上面，只见一位做樵夫打扮的男人，正挑着两担木柴正往小路上面赶，一边走，还一边自言自语的道：“死了死，想不到刚才一觉睡过了头，现在天都黑了，也不知道能不能赶得回去。”
　　在经过一段小路的时候，他还看到了山路的旁边，耸立着几个破旧的山坟，坟头上面已是杂草丛生，有一只黑色的乌鸦，正站在坟头上面盯着他看，时不时的叫上一两声，吓得他赶紧加快了脚步，一路的小跑过去。
　　他跑了一小段路程后，有些累了，看了看四周，没有发现上面异常，顿时送了一口气，将肩膀上的木柴放了下来，打算休息一会，他坐在一个树桩子上，用衣袖擦了擦额头上的汗水，这时，突然树林的方向传来了女子的歌声，引起了他的注意力来，他顺着歌声传来的方向走过去看一下，但这一看，他就再也移不开目光了，情不自禁的走了过去。
　　只见在前面的水潭中，有一位十分漂亮的年轻女子，正在水潭中出浴着，她那黑亮的长发湿漉漉的披散着，透过身上被浸湿的衣裳，可以依稀看到里面那滑嫩的肌肤如凝脂一般的光润，其容貌虽然清秀却天生带着一种妩媚来，她突然见到一个男人出现在她的面前时，一双桃花眼立刻流露出一丝丝惊恐的神色来。
　　“姑娘，你好美呀！”这位樵夫早已经忘乎所以，只懂得傻傻地看着眼前的这位女子，恨不得马上将她拥入怀中。
　　“你……你要做什么？”女子有些慌乱，边拿着浴巾裹在身上，边半蹲水中，眼睛则一动不动地盯着樵夫。
　　“姑娘，不要怕，我不是坏人。”樵夫被她的容貌迷得情迷意乱起来，只想好好将她拥入自己怀抱里面爱惜一番。
　　“真的？”这位女子半信半疑道。
　　“真的，我的家就在山下没多远的地方，我今日上山打柴，不小心睡过头了，刚才无意中听到姑娘的歌声，所以……所以，我就寻了过来。”樵夫解释道。
　　“我信你。”这位女子对他妩媚的一笑，突然间，她的手一松，裹在身上的浴巾不小心掉了下来，露出了若隐若现的春光来，看得樵夫直瞪眼，不停的猛咽口水，一个劲的打量着她。
　　“姑娘，这天就要黑了，你还是早点回家去吧。”樵夫收回目光来，猥琐的笑着道：“听说，山上这里经常会有豺狼出没，你一个姑娘家，不安全。”
　　“这山上有狼？”女子尖叫起来，慌张地朝樵夫的怀中扑了过去：“我怕狼。”
　　“姑娘别怕，有我在呢，我送你回家吧。”樵夫隐约感到挤来的肉感，内心汹涌起来，伸手抱住了女子。
　　两人顿时变得四目相对着，女子身上飘出的香气，不停的往樵夫的鼻子里面钻去，让他的脸色变得一片潮红，而樵夫的双目也开始逐渐失去了清明，他淫笑了一声，双手搂住了女子，就要往她的嘴巴上亲过去，而女子却调皮的一把推开他，往前一路小跑起来，身后留下了串串银铃般的笑声。
　　樵夫伸出舌头舔了舔嘴唇，大笑着追了上去，然后一把扑倒了女子，撕开了她的衣衫，露出了半个酥胸来，女子半推半就的露出妩媚的笑容，在他的耳朵边亲了一口，顿时让这位樵夫变得血脉喷涌，嘴巴发出粗重的踹息声，他死死地压住了女子的两只玉臂，在她的脸上亲来亲去的，就在樵夫欲仙欲死的时候，这名女子突然对他露出一个残忍的笑容来，只见她的嘴巴张开，突然伸出一条丈许长的红舌在樵夫的下巴上添了一下，吓得该名樵夫惊叫了一声。
　　眼看这名樵夫就要丧命，这时候，突然传来了一声大吼：“妖孽，休得害人！”
　　这时，只见一名年轻的光头和尚正身穿着袈裟，拿着一把禅杖挥舞着过来，这名和尚正是由世界武术锦标赛的前冠军吴越，所饰演的云海密宗的和尚莫世秋。
　　被打断吸取精气的魅姬，双眼一下子露出了恼怒的目光来，她一把将这名樵夫推开，站了起来警备道：“臭和尚，不要多管闲事，不然我连你也不放过。”
　　“大言不惭，今天我就要替天行道，收了你这个女鬼吗，看招！”莫世秋怒叱道，然后一把将手中的禅杖插进地下里，双手合十，嘴巴诵念：“嗡嘛呢叭咪恕…嗡嘛呢叭咪恕…”一道灿金色的光芒在他的手掌中散发出来，将附近的鬼气全都冲散，然后金芒化作了虎啸对着她冲了过来，卷起了地上层层的落叶。
　　魅姬大吃一惊，知道遇上对手了，赶忙摆起阵势，右手轻轻一扶，左手回收一挡，一股阴风卷起了一颗树木，直击莫世秋而去。
　　虎啸与树木相撞碎成了一地的粉末，如同天女散花似的，两人双双后退了一大步，各讨不到好处。
　　“哼！不知悔改。”莫世秋冷喝一声，嘴上念咒之声越发强烈。
　　“普度众生！”莫世秋大吼一声，双手胸前交叉相划，接着，猛地往前一推，一道光影幻成的利剑，横扫魅姬。
　　佛气所幻化的利剑将魅姬的阴气横扫一空，让她躲闪不及，被佛气伤到了肩膀，她的肩膀上立即被佛光灼伤，燃起了一股青烟，让魅姬痛叫一声，惨厉凄绝，惊起了林中歇息的飞鸟。
　　“臭和尚，你胆敢伤我！我要将你碎尸万段，吸干你全身的精气。”魅姬咬牙切齿的，一双眼睛已经变成了血红色，她头发向前一甩，黑丝如同利剑一般，化身千万向着莫世秋奔涌而去。
　　莫世秋大喝一声，双手拔出了禅杖来进行抵挡，魅姬的头发击中了他的禅杖，发出“嗡”的一声响声，莫世秋被击退了三步，但对方的招式显然还没有完，那头发如同风卷残云般向他袭击而来，一转眼就把他的整个人体给包裹了起来，如同一个人茧。
　　看到被自己发丝所捆住的和尚时，魅姬得意的大笑道：“哈哈哈……臭和尚，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！这次我看你怎么去普度众生！”
　　被魅姬的发丝死死困住的莫世秋，奋力的挣扎着，但他越是挣扎，那发丝就越收束的厉害，发出了“咔嚓咔嚓……”的拉扯声音。
　　正在挣扎中的莫世秋，骤然之下，听到了女鬼那嚣张的语气，顿时勃然大怒道：“萤烛之光，也胆敢和日月争辉，不知道死活，给我破！”
　　莫世秋双手合十，嘴唇默念佛法，然后两手用力一撑，魅姬的发茧便破碎了开来，他一把抄起地上的禅杖飞身过去大声的道：“吃我一杖。”
　　魅姬大惊失色的惊叫了一声，然后拨地而起，飞到了树枝上面去，让莫世秋的禅杖落空，她刚打算要逃跑时，却被后面追来的莫世秋给横扫了一杖，她惨叫一声，被击飞了出去，一路上撞断了好几颗树木才停下，紧接着，一口黑血从她的口中喷了出来。
　　莫世秋见女鬼已被他打伤，落到了地上来，将手中的禅杖插好，双手合十道：“阿弥陀佛，善哉善哉，姑娘，既然你已经离开了人世，与阳间已经阴阳两隔，你又何苦要滞留在人间，伤害无辜呢？倒不如早点进入轮回，去投胎转世去吧！”
　　魅姬从口中吐出了一口黑血来，怒瞪着莫世秋大笑道：“哈哈哈……臭和尚，我转世不转世的，关你个屁事，凡间有这么多不平的事你不去管，偏偏要来这里欺负我这种弱质女鬼，你算得了什么英雄。”
　　“冥顽不灵！既然如此，今天我就替天收了你，让你永世不得超生！”莫世秋毕竟还年轻，刚才被这女鬼拿话一激，他立刻变得大怒起来，双手合十，默念佛法。
　　“来啊！臭和尚，你再过来一步，我就杀了他，我看你怎么去替天行道。”魅姬不知什么时候，已经擒抓住了樵夫，正拿冷瞪着莫世秋：“你要敢再往前走一步，我马上杀了他。”
　　“你……”莫世秋看到被女鬼挟持住的樵夫，正满脸惊恐的看着他，眼睛里尽是一片恳求之色，他嘴巴不得不停止了念诵佛法来。
　　“臭和尚，现在立刻给我后退三丈，否则我现在就杀了他。”魅姬见到这招有效时，脸上露出了得意的神色。
　　莫世秋不愿意伤害无辜，只好不得已按照女鬼的吩咐，往后退了三丈，只希望对方真的不要伤害他，不然的话，就算是追到了天涯海角去，他也要收了这只狡猾的女鬼。
　　“哈哈哈……”魅姬一把将樵夫扔到了半空中，然后身影闪了几下，很快便消失在了树林当中去，远远还传来她的话语：“臭和尚，你将我打伤，我一定会回来找你的。”
　　莫世秋看到还在半空中的樵夫，没心思去理会她的威胁，还是先去救人要紧，他赶紧一个轻身术飞了过去，将这名樵夫救了下来。
　　“卡！盼蓝，阿越，你们刚才两人表演得很不错。”李浩在导演的位置上面叫停，表扬了一下他们道。
　　“谢谢导演。”他们两人累得一身的汗水，正在气喘吁吁的。
　　“好了，你们先去休息一下吧，刚才辛苦你们了。”李浩吩咐道。
　　刚才的这一场动作武打戏，最大的难度在于吊威亚上面，由于他们两个都是新人，没有这种经验，吴越倒还好一些，那些动作对他来说只是小菜一碟，但是也不好受，刚才他在空中跳跃，翻滚，不亚于做了一次过山车，走路的时候都还有些恍惚。
　　至于双盼蓝她就更不行了，刚才在吊威亚时，她的嘴巴只能是死死的咬紧了，死命在支撑着，忍住胸口那股反胃想要呕吐的感觉来，刚刚李浩一喊卡的时候，她就已经蹲在一边大吐特吐了，工作人员赶紧给她送上了矿泉水和衣服来。
　　“怎么样？你还好吧。”李浩走过来关心的问道。
　　对于这个当初在越南偷他钱包的大胆小女孩，他还是挺心疼她的，一个女孩子，年纪轻轻的就要独立生活，并且照顾一家人，她的勤奋，她的努力，他都有看在眼里，尤其是在这部电影中，关于魅姬的这个角色，李浩原来心仪的演员并不是她，他当时想要找的是一位，年龄稍微大一点的女演员来饰演这个角色的。
　　因为一个小女孩，她是很难饰演出那种魅惑男人的表情来，因为没有过这种经验，但没想到，她在试镜的时候，双盼蓝却给了他一个意外的惊喜，别看她的年纪小，但那魅惑的表情却表演得恰到好处来，既不过火，也不青涩，一点也不像是她这个年龄的女孩子能够表演的出来的，看来她为这个角色下了不少的功夫。
　　“没事，我休息一会就好。”双盼蓝用矿泉水漱了一下口道。
　　虽然她嘴巴上说着没事，但她那苍白的脸色却出卖了她，她只不过是死撑着罢了，让老李好笑又好气的道：“行了，别死撑着了，第一次吊威亚拍戏谁都是一样，想我当初不也是吐得稀里哗啦的，这有什么好丢脸的，先好好休息一下吧，等下还有你的戏份。”
　　“我知道了，浩哥，谢谢你肯给我这个机会。”双盼蓝不好意思的笑着道。
　　“傻丫头，谢什么，把戏好好给我拍完了，就是对我最大的感谢了。”老李摸摸她的头道。
　　“我知道了，浩哥。我一定会好好拍的，不会辜负你对我的期望的。”双盼蓝看着李浩远去的背影大声的道。
　　老李没有回头，只是举起手来，向后挥了挥表示自己知道了。
　　“倩女幽魂前传，第十二场，兰若寺场景三，现在开拍。”打板师在镜头前“咔嚓”的一声，摄像机继续开动了起来。
　　场景继续回到了兰若寺中，只见受了伤的魅姬，一回到了自己的房间后，立刻关起了门来，忍不住吐出一口黑血，刚才她与莫世秋的一战，已经让她受到了重伤，尤其是那肩膀上的伤口，被他的佛光给伤到了，里面如同针刺一般的疼痛，她用手去摸了一下，一不小心触碰到伤口上残留下来的佛光时，痛得她闷哼了一声，竟然引起了姥姥的注意。
　　就在她用后背对着镜头，脱掉了上半截的衣服时，房间的门，突然被打了开来，只见姥姥的身影突然出现在门口。
　　“谁？”魅姬叫了一声，立即穿好了身上的衣服。
　　“是我。”姥姥缓缓的走了进来。
　　“姥姥。”魅姬低头叫了一声，双腿有些发抖，脸色一片苍白。
　　“魅姬，我让你今晚去给我找的男人呢？怎么没有带回来？”姥姥脸色阴沉的道。
　　“姥姥，对不起，我……”魅姬低着头不敢看她，在这里，失败就意味着会受到姥姥的惩罚，没有任何的理由可以推脱。
　　姥姥眼尖的看到了地上的一滩黑血，对她厉声的道：“你受伤了？”
　　“没……没有。”魅姬不敢承认，只好硬着头皮来撒谎。
　　“没有？你撒谎。”姥姥眼睛一瞪她，吓得魅姬再也不敢发出声音，只见姥姥一把抓住她的脖子，随手“哗啦”的一声，便撕开了她肩膀上的衣服，那一道触目惊心的伤口，便暴露在了她的眼前。
　　“佛光！你今晚跟和尚动手了？”姥姥五指一把捏在她的肩膀上，指甲变长，然后用力一抽，她伤口里面的佛光便消失得无影无踪去。
　　“贱人，竟然胆敢对我撒谎！”姥姥抽完她伤口里面的佛光后，然后一巴掌扇在了魅姬的脸上，骂道。
　　“我不敢，姥姥。”魅姬赶紧求饶道。
　　“不敢？我让你不要去招惹那些死秃驴，你胆敢不听我的话，看我不打死你。”姥姥从怀中拿出一根黑色的鞭子来。
　　魅姬吓得立刻跪了下来求饶道：“姥姥……姥姥，我知道错了，你饶了我吧，我下次再也不敢了。”
　　姥姥好像没有听到她的求饶似的，一鞭子就抽在了她的身上去，让魅姬惨叫了一声，痛得她魂飞魄散来，姥姥每抽她一次，魅姬就好像是被人用刀剐一样，痛的她满地的打滚，连求饶的声音都发不出来。
　　直到半盏茶的功夫过后，姥姥才停止了对她的抽打，收好了鞭子对她冷冰冰的道：“记住了，明天要是再不给我带男人回来，我就让你连鬼都做不成，魂飞魄散。”
　　“我知道了，姥姥。”魅姬卷缩成了一团，额头上满是汗水，眼中十分惊恐的道。
　　“哼！”姥姥冷哼了一声，眨眼间便消失在了房间里面，只留一下魅姬一个人在担惊受怕着。
　　“卡！”李浩叫停了一下，然后眉头皱了起来道：“双盼蓝，你刚才面对姥姥那个惊恐的表情，表演得有些不到位，你应该是这样子，而不是这样子，知道了吗？”李浩亲自示范了一下给她看，然后才道：“好了，你先试一下，等下我们再补拍一下这个镜头。”
　　“我知道了，导演。”双盼蓝点点头道。
　　这种事情已经不是第一次发生在她的身上了，经过一段时间来的拍摄，她现在的状态是越来越好，NG的次数也越来越少，她正在以海绵吸水的速度进步着，让老李对她是越来越满意。
　　双盼蓝练习了一下刚才李浩教导给她的表情，然后握了一下自己的小拳头，心里暗暗的发誓道：“双盼蓝，加油，你行的，你一定要努力，一定不要辜负浩哥对你的期望。”


第二百三十四章 兰若寺
　　夜幕开始逐渐的降临，四周漆黑的一片，除了偶尔听到一两声乌鸦的叫声之外，就再也没有别的东西，燕赤霞此时手中正提着一只破旧的灯笼，走一条荒山野岭的小道上面，打算按照档主的指点，去兰若寺借宿一宿。
　　“向东走三里，应该是这个方向没错了……”燕赤霞抬头看了一下天色，发现之前还是电闪雷鸣的，想不到现在已经恢复平静了，真是奇怪？他用手大致比划了一下方向后，继续往前行走。
　　“奇怪了？我的法力为什么会突然间就没了呢？看来找个时间要回去问一下师傅他老人家才行了。”燕赤霞一边走着，一边自个嘀嘀咕咕道。
　　“天地无极，乾坤借法，天玄地黄，六甲九章……”燕赤霞一只手提着灯笼，一只手在掐着法印一次次的试验着，可惜的是，没有一次能够成功。
　　“道法存于这天地之间，唯有心正之人方可使用。”燕赤霞突然想起了师傅说过话，从他口中每次所提及的咒法中便可得知，“天地无极，乾坤借法”，实乃他的法力是从天地中汲取而来，唯有心存正义，方能得到天地的支持，人类不同于妖魔鬼怪，而反观妖魔鬼怪，却要吸取人们的生命才能生存和壮大，貌似很嚣张，却是天地不容。
　　原本天色已经变好，但是当燕赤霞靠近兰若寺时，天空中又再次出现了电闪雷鸣，并且距离他还很近，突然“哗啦啦……”的一声，豆粒大小的雨点就落下来，打在了他的身上。
　　燕赤霞哇叫了一声这贼老天，然后举着灯笼赶快跑了起来，但他的速度再快，也没有雨点落下来的时间快，一眨眼的功夫，他手中的破灯笼就被淋湿熄灭了，这时，他再也顾不得什么方向不方向的了，看见前面有一条很平整的小路，他赶紧加快了自己的速度，一路顺着这条小路跑了过去。
　　他跑着跑着，天空中突然落下来一道闪电来，正巧劈在了他旁边的一颗树木上，树木立即冒出来一阵阵的青烟，随即“咔嚓”的一声，倒了下来，差一点点就压在了他的身上，吓的燕赤霞马上抱头鼠窜起来，绊了一跤，还来了个赖驴打滚。
　　此时，一阵阴风吹过来，卷起了地上大量的树叶，伴随着雨点，发出噼里啪啦雨打蕉叶的声音，燕赤霞用双手遮住自己脑袋，眯着眼睛往前走了几步，看到了一块破烂的石碑，石碑的上半截已经没有了，只剩下下半截埋在土里，石碑上面的字已经看不见了，只能依稀的看到最下面的一个“寺”字。
　　“应该就是这里了。”燕赤霞高兴的道，他顺着梯级走了上去，来到上面才发现，这间寺庙早已不知道被人荒废了多少年了，到处都是残瓦断壁，破破烂烂的，不知道是否还能够住人，但此间的风越来越大，天空中的雷声也越来越响，这里全被一种青雾给笼罩着，让人看不清楚，燕赤霞找到了一栋看起尚且还完好的房子走了进去。
　　房子里面全部都是木质的结构，四周布满了大量的蛛网与灰尘，人走在里面的时，脚底下会不停的发出嘎吱嘎吱的声音，燕赤霞摸索着来到了二楼，找到一个看起来还完好的房间，一推开门时，一股灰尘马上就扑面而来，呛得他直打咳嗽，他在房间里面摸索一下，很快找到了一盏油灯点燃了起来。
　　他举着油灯的光亮才看到，这间房间里面除了一张桌子，和一些杂物之外，再也没有别的东西了，燕赤霞放下油灯和行囊，将外衣脱了下来，身子扭动了一下，用手抓了抓后后背，几天没有洗澡了，让他全身有点痒痒的。
　　现在拍摄的戏份虽然是夜晚，但现场还是有灯光的，不然场景一片黑咕隆咚的，你让观众们看什么，所以这个时候，就显得得灯光师的重要性来了，有些场景需要多光，有些则需要弱一点，这都很考验灯光师们的功力，比如刚才兰若寺外头的场景，就需要使用一种很暗淡的青光，能够让大家看得见，但却不能让你一窥全景。
　　摄影师正在对着李浩拍摄着，只见他将背囊里面的东西一一拿了出来，突然翻到了背囊里面的那一副画卷时，他拿了出来，摊到了桌子上面，就着灯光，看着这画卷中抚琴的这位美丽的女子，一时忍不住赞叹起来道：“真是好美，不知道是哪家的小姐呢？”
　　就在他看的入神时，突然间，一阵风吹开了房间的窗户，让油灯的火苗变得歪歪扭扭起来，燕赤霞赶紧去将窗户关了回来，却发现，外面不知道什么时候已经停雨了，燕赤霞将窗户关好，突然后背又开始痒了起来，他挠了几下，发现不止后背，全身上下都在痒。
　　“不行了，几天没洗澡，周身痒，看来我要找个地方洗个澡才行了。”燕赤霞扭了几下肩膀，走出了房间。
　　现在的季节还是春季，夜晚还是比较冷的，更别说是下水了，上次双盼蓝在拍摄完魅姬的镜头后，就感冒了几天，直到现在还没有好利索呢，每天还在打点滴，想不到，今次换他要下水了。
　　这时候，场景已经全部转移到了兰若寺外面的一个湖泊上面，几条小船正在湖泊上面待命，当中有两条船是摄影师专用的，另外一条则是救援人员使用的，是为了防止在拍摄的过程中，发生一些意外的事故，并不是没有演员在演水上的戏份时出现过意外，其实不仅是演员，摄影师也是一样。
　　就在燕赤霞还在湖中洗澡的时候，燕赤霞房间的窗户突然自动打了开来，在窗户的外面出现了一位女子，只见她一袭白衣，纤尘不染，一瀑秀发，若水银般泻地；秀眉紧蹙着，朱唇微启，藏着些许不愿提起的忧伤和往事来，双眸似水，不仅是柔情，更有几多期盼和渴望不被人所熟悉的样子。
　　她轻飘飘的穿过了窗户，落到了房间里面，她正是被姥姥逼迫去寻找男子来给她吸取阳精的聂小倩，出现在镜头面前的聂小倩，竟然和王祖娴在双十年华时，饰演的聂小倩并没有什么两样，就像岁月的时光在倒退似的，不仅让场上的工作人员看呆了，忘记了自己手头上的工作，连对她已经十分熟悉的老李，也都怦然心动，怪不得人们常说，随着王祖娴的隐退，从此这个世上再无聂小倩，因为没人能够饰演得出来她的那种清冷，绝尘的味道来。
　　没想到，王祖娴在穿上了白衣飘飘的古装之后，竟然会如此的凄美，如此的让人怦然心动，如果这世界上真的有一个聂小倩的话，那该有多好，她虽是女鬼，但却如仙子般美得让人心碎，让人不由得对其产生无限的爱怜与遐想。
　　“言未已，有十七八女子来，仿佛艳绝。”这是蒲松龄对兰若寺里的女鬼聂小倩貌美的描写。“仿佛艳绝”四个字真是美到让人心里痒痒，这四个字，妙就妙在“仿佛”二字，中国古典美学中，总是倾向于一种朦胧的美，看不清楚的总是比一清二楚的更美，更引人遐想。
　　直到老李咳嗽了一声，大家才从她的美貌当中反应了过来，纷纷有些不好意思的开工，说句老实话，他们都是长年在娱乐圈中混的人，什么样的美女没见过，但总感觉她们的身上好像缺少一些东西，或许正是缺少了王祖娴身上的那一种，东方柔美女子柔弱的气质。
　　聂小倩在房间里面走了几步，看到了燕赤霞的包裹时，她随手翻了一下，发现里面除了一些换洗的衣服之外，就再也没有其他值钱的东西了，看来这应该是一位落魄的男子，无钱住宿，只能借宿于兰若寺当中。
　　今晚是聂小倩第一次独立出来为姥姥她诱惑男人，此刻她的心里很忐忑不安，良心上，让她不愿意去做，但是她又不能够违背姥姥的命令，她只好幽幽的叹了一声口气，轻轻的道：“对不起，我也不想伤害你的，既然你来到了兰若寺这里，只能算是你运气不好。”
　　聂小倩虽然是一个冤屈之魂，但是她的身上却没有那种怨气煞气，而是显得清纯而灵动，具有一种少女情愫萌动的女性美，丝毫没有那些龌龊的下流狐媚模样，而王祖娴在这个表演上拿捏这个尺度的恰到好处。
　　就在她正要离开的时候，目光却被桌面上的一副画卷给吸引住了，她走过去看了一眼，但是就这一眼，却让她整个人颤抖了起来，泪流满面，这幅画不正是她爹在她生前时送给她的吗？而且在这幅画卷上面还有自己亲手提的一首诗词，它怎么会出现在这里？
　　聂小倩神出手去轻轻抚摸了一下画中的自己，忍不住一滴清泪滴落到了这画卷当中，她想不到只不过是转眼之间，自己就与家人已是天人两隔了，现在更是落到了姥姥的手中，成为了她手中的一只任凭她操纵的女鬼，每天都要为她做着这种苟且害人性命的事情。
　　就在她想的出神的时候，突然楼下传来了响动，让聂小倩惊醒过来，她衣袖一挥，窗户自动打开，然后“嗖”的一下飞了出去，只见一道白影飘飘，在黑幽幽的山林间穿行着，几下闪烁之后不见了踪影。
　　“想不到，去洗了个澡，整个人都舒服多了。”燕赤霞从楼梯间走了上来，伸了懒腰，自言自语道。
　　就在这时候，有一股冷风从窗户吹了进来，让他打了哆嗦，他才发现，自己房间的窗户不知道什么时候已经被风给吹开了，让桌面上油灯的火苗忽隐忽现的，他赶紧走过去想要关起来时，突然他好像听到了外面有隐隐约约的琴声传来过来，并且还伴有女子唱歌的声音。
　　燕赤霞侧耳倾听了一会，肯定了自己并没有听错，而是真的有女子在抚琴轻弹，莫非这里还有别的人家居住？燕赤霞奇怪跟随着琴声传出来的方向寻了过去。
　　他走出了兰若寺，在经过一片竹林之后，顺着歌声的方向走过去，不知不觉的来到一个湖边，看到湖面上是一座座的莲花灯，只见在湖中间有一座小亭子，而小亭的四周挂着两个大灯笼，亭子上的白纱随风舞动着，隐隐约约的看到，有一位白衣女子正在湖亭的中央弹奏着，可惜的是，这当中隔着一大片白纱，让他看不真切女子的面容来。
　　燕赤霞被这女子的歌声吸引了过去，他一步步的走到了亭子上，但他看见弹琴女子那绝世的容颜来时，刹那间整个人都呆住了，长夜清冷，月色撩人，水中亭，一袭白衣的女子在抚琴轻弹，这一幕何其的熟悉，这位女子不正是他所得到那副画卷里面的那位姑娘吗？莫非……她就居住在此地。
　　他走过来的身影，引起了弹琴女子的注意，她抬起头来，骤然间看到了一位陌生的男子出现在她的面前时，顿时吓了一跳，身子向后缩了一下，害怕的看着他。
　　燕赤霞回过神来，看到这位姑娘被他给惊吓到了，他赶紧开口对她解释道：“姑娘，莫慌，我不是坏人来着，我只是借宿在这上面兰若寺的住客，方才听见姑娘弹琴动人的声音，一时好奇，便寻了过来，却不想，打扰到了姑娘，实在不好意思。”燕赤霞低着头，忙闪到一边。
　　“你就是兰若寺的那位住客？”聂小倩吃惊地看着燕赤霞，语气里流露出一种复杂的色彩。
　　“姑娘，你怎么知道我住在兰若寺？刚才听你的语气，好像你一早就知道了似的。”燕赤霞奇怪的问道。
　　聂小倩心里一慌，差一点就露出了马脚来，赶紧改口道：“不是，刚才你不是说过你借宿在兰若寺的吗？”
　　“呵呵，也对啊。”燕赤霞不虞有他，摸了摸自己的脑袋不好意思的道。
　　“对了，姑娘，我看你的样子有点熟悉，你是不是曾经请人帮你画过一副画啊？”燕赤霞想起那副画卷来。
　　“画？什么画呀？”聂小倩故意装作不知道。
　　“就是一位在湖亭中弹琴抚丝的女子，对了，那画上面还有一句诗，不知道姑娘你是否有印象。”燕赤霞将画里面的给诗念了出来。
　　“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”聂小倩跟着一句一句的念了出来。
　　她一下子抬起头来，流着清泪道：“我想起来了，这首诗是我作的，之前我爹曾经找人帮我画过一幅画，但后来这幅画丢失了，我一直想找回来，却怎么也找不着，请问你是不是曾经见过这幅画啊？可不可以告诉我，这幅画它在什么地方吗？”
　　“姑娘，你不要急，这幅画被我捡到了，它就在我这里。”燕赤霞回答道。
　　“真的。”聂小倩激动的一下子站了起来道：“那你可不可以把那副画还回来给我？”
　　“当然可以，不过这幅画被我放在了兰若寺里面，姑娘，要不你在这里等一会，我现在回去取这副画过来给你。”燕赤霞心里面虽然有点不舍得，但这是人家的东西，他也不好霸占着不还。
　　“我跟你一起去。”聂小倩紧张的道。
　　“那……那好吧。”燕赤霞虽然口头上答应了人家，但心里面却在嘀嘀咕咕着道：“用不用这么紧张呀，我又不会吃了你这幅画。”
　　燕赤霞和聂小倩一前一后的走在了湖中心的小桥上面，燕赤霞边走边道：“对了，姑娘，差点忘记了介绍我自己了，我叫燕赤霞，燕子的燕，赤子之心的赤，霞光的霞，你能告诉我你叫什么名字吗？”
　　聂小倩一笑道：“我叫聂小倩。”
　　“聂小倩……姑娘，你的名字真好听，就好像你的人一样那么美。”燕赤霞口中念了一下她的名字道。
　　聂小倩脸上羞涩了一下，她当然不是真的想跟燕赤霞去拿画，而是想着要怎么去诱惑他，好让姥姥吸取他的精气，她走着走着，突然想到了一个好主意来，她故意崴了一下自己脚，“哎哟”的一声，掉进了湖里面去，立刻大声的叫救命。
　　“小倩姑娘，你不要怕，我马上来救你。”燕赤霞走在前面，突然间听到后面的聂小倩叫救命的声音，他赶紧回过头去，刚好看到了她掉下水的这一幕。
　　“扑通”的一声，燕赤霞连想都没想就往水下一扑，直到跳下去了之后，他才发现自己根本不会游泳，但他还是一把抓住了聂小倩的手，拼命的想要将她往湖边去推，只是他还没有机会去救起人家，自己反倒是沉了下去，咕噜咕噜的喝了几口水来，他一边抱着聂小倩，一边大声的叫救命：“救命啊！有没有人啊……死了死了，今次死定了，我不会游泳的。”
　　聂小倩装出一副害怕的样子，死命的搂住了他的身体，不肯放手，但是等了半天，燕赤霞才发现自己并没有死去，因为湖水的深度只不过是到他胸口的位置而已。
　　他一下子高兴了起来，抱住聂小倩走到了湖边，两人全身都湿淋淋的爬上了来，燕赤霞看着怀里的聂小倩道：“我们真是好运，幸好这湖水不深，要不然我们就没命了。”
　　聂小倩看着他刚才不顾一起的跳下来救她，忍不住感动的道：“傻瓜，明知道不会游泳你还敢跳下来救我，难道你就不怕死吗？”


第二百三十五章 水中居
　　“呵呵……当时，我没想那么多，我只是见到你落水了，我一时心急就跳了下去。”燕赤霞傻兮兮的笑着道。
　　“真是个傻子。”聂小倩好笑的道。
　　由于夜晚的湖水十分的冰冷，聂小倩的衣服已经全都水浸湿了，正在瑟瑟发抖，燕赤霞忙关心道：“小倩姑娘，你是不是觉得很冷。”
　　“是啊，我现在觉得很冷，不如你抱住我，给我一点温暖。”聂小倩一下子抱住了他，四目相对看着他道。
　　燕赤霞吓了一跳，刚才好像是在搂了一块冰似的一样，一把推开她道：“小倩姑娘，为什么你身体会这么冰冷的？”
　　“我是女人，你是男人，你只要给点温暖我就不冷了。”聂小倩再次缠绕上去，抓住他的手放到自己的肩膀上道：“你摸下看，是不是好点了。”
　　“不行的，不行的，师傅说过，男女授受不亲，这怎么可以……小倩姑娘，我看你还是先回去换件衣服吧，省的等下冻出病来就不好了。”燕赤霞看着聂小倩那近在咫尺的美丽容貌，心脏一时忍不住扑通扑通的乱跳，顿时惊慌失措的转过头去，不敢看她。
　　聂小倩那如玉般的脸颊上还带着点点水滴，脸色虽苍白，但却似若天仙下凡一样，纯美间不带一丝繁杂，纤尘不染。
　　“抱紧我……我好冷。”聂小倩喃喃轻语，身子却一直哆嗦着，嘴唇发青发紫。
　　“小倩姑娘，你嘴唇都冻得发紫了，我看你肯定是很冷的啦，你不如是还早点回去吧，你放心，那幅画，我明天一早一定带过来给你。”燕赤霞心疼的道。
　　聂小倩当然不能让他就这么离开了，要是今晚带不了男人回去给姥姥吸取阳精，姥姥一定不会放过她的，于是她又心生一计，装作要昏倒的样子倒了下去，燕赤霞果然不虞有它，一下子便手忙脚乱的抱住了她，心急的道：“小倩姑娘，你没事吧？”
　　“我没事，可能是刚才被湖水冻到了，我头有点晕，……你只要抱我一会儿就没事了。”聂小倩楚楚可怜的看着他道。
　　“那……这样有没有好一点？”燕赤霞虽然是抱住了她，但他的脸却拧向另一边，不敢去看她。
　　“好一点了，唉哟！”这时候，聂小倩突然惊叫了一声，燕赤霞立即回过头来，看看她发什么了事，那知道聂小倩在他回过头的时候，趁他必备，一口青烟吹到他的脸上，让燕赤霞立即变得迷迷糊糊起来，任凭聂小倩对他的摆布，而懵懂不知。
　　聂小倩看着躺在地上的燕赤霞，思绪有点复杂，想到他刚才明知道自己不会游泳，竟然还奋不顾身地跳下湖里面去救她，并且对她的诱惑毫不动心，这是一个好男人，让她既感动，又内疚的，她神出手来轻轻的摸了一下他的脸颊，口中喃喃自语道：“你是一个好人，但可惜你不该来这里，只能怨你的命不好了，对不起……”
　　聂小倩一咬牙，移开了自己的目光，脸上带着两行愧疚的清泪，就要去摇动自己脚环上的铃铛，召唤姥姥过来吸取阳精时，不知道为什么，她却突然又放弃了这个举动，还是不忍心的道：“罢了，像你这种好人在这世间已是少有，又何必送命在此呢？只希望你快些离开兰若寺这里，不要再回来了。”
　　聂小倩头也不回的，转身离开了水中居，在露水与秋草中飘来飘去，曳着她长长的白纱时隐时现的穿梭于林木之间，美得让人心醉。
　　此时远方出现了一轮鱼肚白，天空渐渐的开始放亮，旭日初升，燕赤霞一下子醒了过来，才发现自己竟然躺在这座湖中小亭的木桥当中，身上的衣服已被风干，浑身冰冷，忍不住打了个喷嚏，而昨晚抚琴轻弹的聂小倩早已不见了她的芳影，只在湖亭的桌子上残留着一张琴，飘烟渺渺的焚香一早已燃尽，只余下一些冰冷的灰烬在里面。
　　“小倩……小倩姑娘……小倩姑娘，你在哪里？”燕赤霞大声的叫了起来，可惜并没有人回应他，燕赤霞只好抱起桌面上的琴，在这四周的附近寻找了一下，却没有发现任何的踪迹。
　　“奇怪了？她怎么不说一声就走了，连琴都不要了呢……”燕赤霞嘀嘀咕咕的道。
　　“对了，我昨晚怎么会突然睡着了的，真是奇怪？”燕赤霞一幅摸不着头脑的样子，怎么想也想不通这件事情。
　　他在湖亭边等了半个时辰，也不见聂小倩的出现、燕赤霞只好泱泱的回到了兰若寺里面去，房间依旧，只是油灯在已经熄灭了，那幅画有聂小倩的画卷，此刻依然还摊在桌子上面一动不动。
　　兰若寺的这场戏份拍摄完之后，大家将会移师回到周川镇拍摄一些镜头，其实都不是什么大的戏份，主要是一些混乱冲突的场面而已，为的是突出这个乱世的背景来，用摄像机的镜头来表达出这个人命如草莽的混乱年代，所以很快就拍完了，只用了不到2天的时间。
　　当然了，有些戏份并不是说完全按照电影剧本的流程来拍摄的，如果是两处分属不同的地点来拍摄的话，通常导演为了节省成本和路程，都会在当地把所有的戏份都拍摄完之后，才会移师到另外一个地点去继续拍摄，只不过是前段时间李浩有点忙，所以，才会有一部分的戏份留到了现在，好在的是，这两个地方的路程并不远，所以大家并不需要怎么的来回奔波。
　　这部电影的主要拍摄地点还是放在兰若寺周边的这个地方，其实拍古装戏也有一个好处，那就是无需过多的去频繁换景，只要前期搭好了布景后，后期就会比较轻松了，不像是时装戏，经常要去不同地点，不同的国家来进行取景。
　　今晚将要拍摄的这次戏份会是在树林里面的一场夜戏，所以大家早早的在里面已经准备好了一切了，这部电影什么都好，就是夜戏有点多，大部分的时间都是安排在晚上拍摄的，而白天则让大家休息，时间几乎是日夜颠倒的过，好在经过一段时间的磨合后，不管是演员也好，还是工作人员也好，大家都已经习惯了这种不规律的生活。
　　随着导演的一声：“Action！”大家再次忙碌了起来。
　　只见画面中的聂小倩正在树林之间飘来飘去的，镜头中的画面飘飘悠悠地向前浮去一截，灯光打在她脸上时，让整个调子都变冷了，萧庭索园，荡荡悠悠的月色，一丛冷绿芭蕉，素手掀起舒卷叶片，她的脸魅艳而清冷，哀怨而透骨，时有一条飘逸的白裙，在黑幽幽的山林间穿行过不停，美，邪，冷眼，都给人带来一种站在时间以外的感觉。
　　昨晚勾引男子的失利，让她受到了姥姥的责罚，夜幕一黑，她便不得不出来替姥姥寻找精装的男子，只见她现在在坐在一颗树丫上晃荡着赤足，四周张望，时而看到什么有趣的东西，便忍不住会莞尔一笑，足以勾人心魄，美不胜收。
　　她那双在树丫之间来回晃荡着的赤足，如同嫩脂美玉一般的洁白无暇，透过那隐隐约约的白纱裙摆，能够让人感觉到了无限的遐想，一只小小的七彩铃铛点缀在上面，衬托出那双玉足的主人的无限风情来。
　　中国的神话鬼怪故事，一向都受到大家的喜欢与向往，在聊斋上面，蒲松龄如此描写聂小倩的――肌映流霞，足翘细笋，白昼视之，娇艳无绝。
　　在古代，人们对一个女子论及性感之时，目光往往都会落在女子两只纤纤细足之上，至于其他部分，则完全留给了读者去天马行空，而电影其实也是同样如此。
　　而在另一头，燕赤霞手中正拿着昨晚小倩留下来的琴，匆匆的穿梭在树林间，眉宇之间流露出一种莫名的焦急来，口中在喃喃自语道：“希望小倩姑娘还在昨晚那里？我好将琴和画还给她。”
　　就在燕赤霞匆匆穿梭在林间时，突然“嗷呜……”一声嘶吼以后，一直野狼从灌木丛中蹿了出来，瞪大血红的双眼看着燕赤霞，紧接着，这只野狼又朝天嘶吼了几声，很快，灌木丛的后面又出现了几只红彤彤的大眼睛来。
　　燕赤霞吓了一跳，下意识地抱紧手上地琴后退了几步，而手指却习惯性的掐起符印，念起了咒法来，只是当他念了一半后才想起来，自己的法力在之前不知道是因为什么原因，早已经失效了，他现在只不过是一位普通人而已，并且手头上除了聂小倩的琴之外，就再也没有其他的防身武器可用。
　　“跑！”当燕赤霞看见前面又出现了几只狼来时，第一反应就是调头就跑，他想也没想，立刻找了一个没有狼的方向开始鼠窜了起来，此时再不赶紧逃跑的话，等下连命都没有了，不用想，也知道肯定会葬身狼腹。
　　燕赤霞在前面拼命的逃跑，而后面的几匹狼对着他紧追不舍，怎么可能让这他块马上就要到嘴的肥肉给溜走，燕赤霞一边跑，一边大声叫救命道：“救命啊……有没有人啊！”
　　人倒是没有，不过鬼倒是有一只，而聂小倩正好附近，突然间听都有人叫救命的声音，马上飞了过去，看到燕赤霞正在被几匹狼追逐。
　　“咦，这不是昨晚那傻瓜吗？他怎么还敢回来，难道真得不要命了吗？”聂小倩着急道，她立即从树丛上飞了过去。
　　燕赤霞由于跑得太快，不小心被地上的树藤绊了一跤，一下子摔了个狗啃屎，而他这一停顿，几匹狼已经追了上来，正在团团的包围着他，燕赤霞很快从地上爬了起来，面对群狼的围攻，他一步步的向后退着，直到背靠着一颗大树才停了下来。
　　看着将他团团围起来的饿狼，燕赤霞开始变得心灰意冷起来：“看来今次我燕赤霞真的要葬身狼腹了，没想到竟然会死你们这在一帮畜生的手里，尸骨无存！师傅，我真是对不起你……”自他下山后，行侠仗义的事情还没有碰到过几件，倒霉的事情却是一件接一件的来。
　　这时候，一匹离他最近的野狼正向他一步步的走了过来，燕赤霞自然反应的举起了手中的琴来想要当武器，但他很快又放了下来道：“不行，这是小倩姑娘落下来的琴，我不能将它损坏了。”然后他怒瞪着这匹狼道：“你要吃就吃我好了，不要吃了这张琴。”
　　在树顶上面看到这一幕的聂小倩，既感动又好笑的暗骂了一声道：“真是个傻瓜，连自己的命都没了，还想着要保护这张琴。”
　　几匹饿狼当然不会理会燕赤霞的唠唠叨叨，而是一齐向他扑了过去，吓得燕赤霞转过身去，将聂小倩留下来的琴，死死的护在自己的怀中，闭起了眼睛等死。
　　这时候，那几匹向燕赤霞扑过去的饿狼却突然停了下来，不仅没有向前，反而是一步一步的后退起来，眼睛盯着在树顶上面的聂小倩，突然一下子转过头来逃跑了。
　　聂小倩从树顶上面飞了下来，走到燕赤霞的身边，扯了扯他的衣服，只见燕赤霞还在闭着眼睛等死，嘴巴里面不停的念叨着：“狼先生，你要吃就吃我好了，不要吃这张琴啊，这张琴不好吃的，没有肉……”
　　他的傻样让聂小倩忍不住扑哧的一声笑了出来，燕赤霞突然听到有笑声，他睁开眼睛来突然看到聂小倩的身影，他一下子变得焦急起来，一把拖着聂小倩的手就跑，还边跑边道：“小倩姑娘，这里有野狼，你快点逃跑吧！”
　　聂小倩任凭他拖住自己的手来跑，并没有做任何的反抗，跑了一小段路之后，燕赤霞想了想，还是觉得不够安全，他停下来对聂小倩道：“小倩姑娘，你往前面跑，我去帮你将狼引开。”
　　燕赤霞放开聂小倩的手，又走了回去，走到一半时，突然间想起手中的琴和那副画，他又跑了回来将琴还给她道：“对了，我差点忘记了，小倩姑娘，这是你昨晚留下来的琴，还有这副画，你拿好了。”
　　燕赤霞从自己的怀中拿出那副画来，然后一股脑的塞到了聂小倩的手中，他刚要走时，聂小倩一把拉住他的手道：“趁那些狼还没有追上来，不如我们一起走。”
　　“但是……”燕赤霞担心的道。
　　“别但是了，再不走，等下那些狼真的要追上来了，走吧，我带你出去。”聂小倩一把拉住他就跑，所幸的是，那些狼那又追上来，让燕赤霞松了一口气。
　　来到树林边，聂小倩看着燕赤霞，想起他为自己所做的一切，实在是不忍心见他丢失了性命，劝他道：“燕公子，你还是快点离开这里吧，这里不安全，以后不要再来这里了。”
　　“为什么？”燕赤霞心有不舍的道。
　　“刚才你都看见了，这个地方有狼，会让你没命的。”聂小倩道。
　　“小倩姑娘，其实……其实，我不怕狼的，刚才我只不过没有带武器罢了。”燕赤霞嘴硬的道。
　　“怎么样都好，总之，你以后不要再来这里了。”聂小倩跟他解释不了，随便敷衍他道。
　　“但是……”燕赤霞还没有说完，突然聂小倩变得十分紧张起来，立刻拖着他蹲了下来，在他的耳际边小声的道：“嘘，不要说话，你快点走吧，不然的话，等下又将狼给引过来了。”
　　聂小倩之所以变得紧张起来，是因为刚才她看到了魅姬的身影正巧经过这里，如果被她发现了燕赤霞的身影，那他就没命了，等到魅姬的身影消失后，她才对燕赤霞道：“燕公子，你快点走吧，离开这里，记住，永远都不要回来了。”
　　这个时候，一个镜头对准了魅姬，只见她的身影在树丛上面来回的飘舞着，她四周查看了一下，自言自语道：“奇怪了，我刚才好像明明听到了小倩的声音，怎么一下子就不见人影了？”
　　而聂小倩这边，就在她劝说要燕赤霞快点离开时，而燕赤霞却怎么也不肯走，他们之间的动静引起了魅姬的注意，她很快便寻了过来，让聂小倩心急如焚，不再去劝他，而是立刻拖着他的手在树林里面避来避去的，不停躲避着魅姬的视线，不让她发现。
　　燕赤霞被她的动作搞得一头雾水，奇怪的问道：“小倩姑娘，我们到底在这里躲避什么东西？我看你的样子好像很害怕似的。”
　　“嘘！不要出声。”聂小倩用手指贴在他的嘴巴上面，让他不要说话，但没想到还是晚了一步，被魅姬听到了。
　　“小倩，你是不是在这里？为什么我刚才听到有男人的声音？”魅姬根据声音传来的方向，寻了过来道。
　　聂小倩一时间愁坏了，将燕赤霞推进了树丛了，让他趴了下来，然后在他的耳朵边小声的道：“不要出声。”
　　燕赤霞不知道发生了什么事，见她这么谨慎，也在她的耳朵旁小声的道：“小倩，到底出了什么事情，我们为什么要躲着她，你认识那位姑娘吗？”
　　聂小倩小声的对他道：“那位是我妹妹，她不喜欢见到我跟别的男人在一起，你不要出声引起她的注意。”
　　“为……”燕赤霞正要问她为什么，魅姬已经来到了附近了，聂小倩来不及阻止他，只好用自己的嘴唇一把吻了过去，将燕赤霞的声音阻断在了他的肚子里。


第二百三十六章 舍身相救
　　燕赤霞的眼睛一下子瞪大了起来，全身如同被雷击中一样，完全不知道该怎么反应，从聂小倩香唇中传来的芳香气息，让他的心脏如同被敲击的鼓点一样，不停的发出“砰砰砰”的跳的声音来。
　　“小倩，你是不是在这里？”魅姬一身红衣，正飞了过来，眼看马上就要到他们藏身的地方了。
　　聂小倩的唇从燕赤霞的嘴唇上面分开来，对燕赤霞小声道：“不要出声，不能让她看到你，不然的话，你以后就再也见不到我了，知道吗？”
　　燕赤霞点了点头，表示自己知道了，聂小倩一把站了起来，往魅姬的方向走过去道：“妹妹，我在这里。”
　　“小倩，我刚才好像听到你和男人说话的声音，那男人呢？怎么不见了。”魅姬在聂小倩的四周查看了起立。
　　眼看燕赤霞藏身的地方就要曝光，聂小倩急中生智的一把拖住魅姬的手，把她拉到了一边去道：“刚才是有个男人在这里，不过已经被我杀了。”
　　“那这个男人的尸体呢？怎么不见了？”魅姬奇怪的看着她，不怎么相信她的话。
　　“已经被狼吃掉了。”聂小倩撒谎道。
　　“这么快？你怎么不把他带回去给姥姥？”魅姬依然有点半信半疑她的话，目光在四周搜索着。
　　“刚才那男人实在是太讨人厌了，竟然调戏我，一怒之下，我就把他给杀了。”聂小倩拖住魅姬的手离开这里。
　　“真的？”魅姬见四周的确没有男人的身影，放弃了对她的怀疑。
　　“真的。”聂小倩见她不再怀疑，心里松了一口气。
　　“小倩，你别忘记了昨晚姥姥是怎么对你的，你今晚要是再找不到一个男人回去给姥姥的话……”
　　直到聂小倩和魅姬她们消失后，燕赤霞才从躲藏的地方爬了出来，打算天一亮就回周川镇去找一把武器来防身。
　　“卡！好了，大家可以收工了，今晚的戏份就拍摄就到这里为止。”导演大叫一声，拍电影不像是讲故事，不需要跟大家交代一个大晚上的，燕赤霞他会怎么样去度过，接下来的镜头会直接切换到了白天的周川镇去，那里的戏份早已经拍摄好了，无需再去补拍，明天晚上会继续在这个地方拍摄接下来的剧情。
　　李浩已经换下了戏服，正在化妆间里面等待王祖贤的卸妆，这间化妆间是他们两人专用的，除了化妆师之外，平常不会有外人进来，这也是作为一位导演和主演的特权，不像是一些小配角之类的就需要大家共用一间化妆间。
　　今晚的戏份虽然不多，但是有王祖贤却有很多需要高来高去的镜头，还是得需要用到吊威亚来帮助拍摄，李浩走过去帮她捏了一下肩膀，心疼道：“小娴，觉得怎么样，今晚累不累。”
　　老李的关心体贴让王祖娴十分的受用，回过头来在他的脸颊上亲了一口道：“还行吧，这么多年都没有拍戏了，现在都有些不习惯了，想起以前我在香港拍戏的时候，那才叫一个累呢，有时候一天要赶好几个剧组，甚至连喝一口水的时间都没有，有时候，一天还睡不到三个小时，每次只要拍完戏后，我一回到家里就倒头睡它个三天三夜的。”
　　这的确是真事，在七八十年代的时候，香港拍戏的速度是很快的，有时候一部电影，还不需要一个月的时间就搞定了，不像现在一样，一部电影起码得花过半年，一年的才能够拍完，所以早期的香港明星几乎个个都是熬过来的，能够出头的明星，大多都有一身的好演技，不像现在的一些新人那样，只要媒体宣传得法，很容易就能够成名了，所以现在导演想要找个既有好的演技，而又能够熬的好演员，还是比较困难的一件事情。
　　等王祖娴卸完妆后，他们两人才携手一起离开这里，大家都知道他们是恋人的关系，所以在收工后，通常没有什么事情的话，一般都不会来打扰他们两人的私生活。
　　他们躲在这个封闭的地方安安静静的拍戏，不过外面的娱乐圈却是热闹然然的，皆因上次他们在京都琴行的一幕，已经被记者们挖了出来，这事原本知道的人并不多，但琴行的一位工作人员将当天王祖娴在琴行弹奏《梅花三弄》的视频，给上传到了自己的微博上来，想要向自己的朋友圈子炫耀一番的，没想到，她原本那个根本没什么人关注的微博，仅仅因为出现了这么一个视频，立马被众人给挤爆了。
　　这个王祖娴在琴行弹奏古琴视频的帖子的点击量，才几天的时间就突破了千万，吸引了大量媒体和粉丝们的关注与转发，而位于京都的这间琴行，更是每天都会迎来无数的媒体记者和粉丝的参观，让琴行的老板高兴的见牙不见眼，却可比什么花大价钱去请明星们来做代言的效果好多了。
　　众所周知，王祖娴是一位影后，虽然当年她在日本也出过一张歌碟，但是与她红火的演艺事业相比来说，根本算不上是出彩，甚至可以说是有些暗淡，但却从来不知道她竟然会弹奏古琴，而且还弹奏的这么好，甚至有些网友留言道：“女神的天籁之音！”当然这个音并不是唱出来的音，而是弹奏出来的音。
　　别说网友们被吓了一跳，就连对她相当熟悉的一些圈内好友也是大吃了一惊，大家认识她这么久的时间，还从来没见过她弹奏过什么古琴之类的乐器，她是什么时候学会了弹奏古琴的？并且还弹奏得那么的出色，一下子大家便联想到了李浩的身上去了，齐齐忍不住捂嘴惊讶着，难道真有“近朱者赤近墨者黑”的这一说法来吗？
　　在演艺圈内，很多明星都是有着“演而优则唱。”或者是“唱而优则演。”的这么一个说法，但事实说起来简单，要做起了却很难，因为很少有明星能够两样都同时兼顾，并且都那么出色的，更多的是趁着自己现在的名气去捞一笔就走人，至于什么质量不质量的，那根本不重要。
　　毕竟不是每个明星都像老李一样，样样都能够玩的那么出色来，李浩出道至今，他的事迹早已经被大量的学者进行研究，想要找出他成功的秘诀来，但越是研究，他们就越是一头的雾水，李浩既不是科班出身，而且在出道之前也未曾接受过什么专业性的训练，别说是训练了，甚至他连听歌看电影的机会都很少，那他为什么会以一种强势的姿态，能够在娱乐圈里面玩的风生水起的呢？这成了一个未解之谜。
　　第二天，老李正在吃着王祖娴为他做的沙拉，大口大口的嚼着，王祖娴在对面幸福的看着他吃饭的样子，一个男人喜欢吃女人做的饭，这本身就让对方觉得是一件幸福的事情，在现实当中，没有那么多的星星月亮与太阳可浪漫，什么只喜欢一刹那的光辉，不在乎什么天长地久那玩意儿的台词，只会出现在影视剧和小说当中，就像是宁采臣与聂小倩一样，无论多浪漫的一刻，终究会回归到现实当中去，当太阳出来的时候，她就会投胎转世，永远再也记得不得那个与她痴恋过的书呆子。
　　“《倩女幽魂前传》第四十三场，水中居场景二；Action！”场记一声打板后，电影继续接着开拍。
　　第二天的晚上，燕赤霞手中拿着一根木棒，用手挥了挥，感觉多了一份安全感，起码他不是手无寸铁了，他手中提着一只灯笼，匆匆穿梭在山林之间，预防有狼出没，当他靠近水中居的时候，果然隐隐约约的听到了有人抚琴的声音，心里高兴起来，加快了自己的脚步。
　　当他来到水中居的时候，果然看到了在湖亭的中间正有一位女子正在里面抚琴弹唱，他立刻跑了过去叫了一声：“小倩姑娘，你果然在这里。”
　　这时候湖亭中的白纱被风吹了开来，这位抚琴弹唱的女子抬起头来看着他，燕赤霞才发现这位姑娘并非他朝思暮想的聂小倩，而是一位穿着红色衣服的妖艳女子。
　　“公子，你怎么知道我的名字叫小倩的。”这位红衣女子给了他一个妩媚挑逗的表情来。
　　燕赤霞立即后退了一步，紧张的道：“你不是小倩姑娘，我要找的是聂小倩。”
　　“唉哟，公子，不都是一样的吗，难道我不美吗？”这位在湖亭中抚琴弹唱的女子正是魅姬，她嬉笑着诱惑燕赤霞道，并且还把自己肩膀上的衣服拔下来一点，露出了那嫩白的肌肤。
　　“对不起，姑娘，打扰了。”燕赤霞见到她不是聂小倩时，变得有些失望的道。然后转过身就要离开。
　　魅姬怎么可能会放过他，追了出来马上缠住他道：“公子不要走那么快嘛，不如……我们。”魅姬在他的耳朵边轻轻吐气道：“坐下来，谈谈心事……”
　　燕赤霞立即推开她，而魅姬被他这么一推，一下子站立不稳，跌倒在地上唉哟的叫了一声，燕赤霞立即不好意思道：“对不起，姑娘，我不是有心推你的。”
　　“那你还不快点拉我起来。”魅姬躺在地上，她肩膀上的衣服已经滑落了一半了，露出里面拿半隐半现的傲人双峰，春光乍泄，正媚眼如丝的看着他撒娇道。
　　燕赤霞立即转过头去不敢直视道：“姑娘，天气这么冷，你还是快点穿好衣服吧，免得等下会受冷。”
　　“唉哟。”魅姬叫了一声，用来吸引他的注意力道：“公子，我的脚刚才拐到了，现在动不了，不如……你抱我起来吧。”
　　燕赤霞只好闭上自己的眼睛不敢看，用手一点点的摸索过去道：“姑娘，我现在过去扶你起来，你不要动，你放心，我闭上眼睛什么都看不到。”
　　燕赤霞闭着眼睛，摸索到魅姬的身边道：“姑娘，你是不是在这里。”
　　魅姬一把抓住他的手，放到自己的胸口前道：“你抹抹看，是不是这里。”
　　魅姬双峰的柔软与弹性传递到燕赤霞的手心中，柔柔软软的，感觉很奇特很舒服，他睁开眼睛看了一下，发现自己的手正握在人家的双峰前，吓得他一屁股坐到了地上去，立即道歉道：“对不起，姑娘。我不是有心的，我……我……”
　　而魅姬一个翻身压在了他的身上去，媚眼如丝的看着他道：“公子，这里风那么大，不如……你抱我回去好不好啊？今晚让我服侍你。”
　　那知道燕赤霞却不受她的诱惑，再次用力一把推开她，爬了起来，惊慌失措的道：“姑娘，请你自重，刚才的事情对不住，我……我要走了，如果你见到小倩的话，替我转告她一声。”
　　燕赤霞三番四次的拒绝，让魅姬勃然大怒起来，换了一幅嘴脸恶狠狠的道：“小倩、小倩，你就是知道小倩，我有哪一点比不上她，既然你来了，你还想走！”
　　就在魅姬正要对燕赤霞出手的时候，聂小倩刚巧赶了过来，她实在不放心燕赤霞，不知道他今晚会不会过来这里找她，正好看到眼前的这一幕，她立刻心急如焚的飞了过去，一把抱起了燕赤霞飞到了一边去，警惕的看着魅姬。
　　“哇！小倩姑娘，原来你会武功的啊？”燕赤霞见到聂小倩的出现，非常高兴的道。
　　“燕公子，我不是吩咐了你，让你以后不要再来这里了吗？你怎么还要过来，莫非你真的不想要命了？”聂小倩道。
　　“小倩姑娘，我……我其实过来是想跟你说一声道别的，因为我明天就要走了。”燕赤霞解释道。
　　“小倩，原来你真的在外面收藏了个男人，我就说呢，昨晚你怎么会那么慌慌张张的拖着我离开，难道你不怕被姥姥发现了吗？”魅姬阴笑着道。
　　“魅姬，燕公子是个好人来的，你不能够伤害他。”聂小倩护着燕赤霞道。
　　“哈哈哈……这么好的一个男人，当然是要我们姐妹俩一起分享了，你说是不是啊，小倩姐姐。”魅姬大笑的飞了过来想要抓住燕赤霞。
　　“快走。”聂小倩一把拉住燕赤霞走跑，但很快被魅姬追了上来，聂小倩与她对了一招后，再次拉起燕赤霞的手逃跑。
　　由于聂小倩带着一个人走不快，不一会儿，又被魅姬追了上来，两人很快在树林中展开了你来我往的打斗，而燕赤霞在一边急的直跳脚的道：“你们别打了，大家都是自己人，何不坐下来有话一起慢慢说呢？没有什么事是解决不了的，我们大家要相亲相爱……”
　　“你给我闭嘴！”两个正打斗的如火如荼的女人同一时间瞪了他一眼，齐声道。
　　“呃！我只是好心而已……”燕赤霞立即收住了声音，不敢再出声来劝她们。
　　两人你来我往的，从地上打到天上去，最后还是聂小倩小胜了一招，将魅姬给击伤了，然后一落地带着燕赤霞马上就跑。
　　“小倩姑娘，你那位妹妹到底是什么人来着，她怎么会这么凶恶的，难道她不喜欢我们在一起吗？”燕赤霞开口问道。
　　“别说话。”聂小倩抱着燕赤霞在树林中飞着，长长的一条白纱在林间的秋草与露水中飘来飘去，燕赤霞一抬头看见了聂小倩的绝世的容貌近在咫尺，犹如那九天降下红尘的仙子，衣袂飘动中，仿若随时会乘风而去一样，一时看呆了，忍不住的道：“小倩姑娘，你真漂亮。”
　　两人很快落到地面上来，聂小倩看见后面越追越近的魅姬，从自己的怀里拿出那副画来交给他道：“燕公子，你是不是喜欢这幅画，我现在将它送给你，你快点离开这里吧，我来拦住她。”
　　“那你呢？”燕赤霞拿着画卷担心的道。
　　“你不用担心我，你快走，别再回来了。”聂小倩干脆使用法术，用衣袖对他一挥，只见燕赤霞叫了一声，远远的飞了出去，落到了草丛中去。
　　“小倩，竟然胆敢违背姥姥的命令，我今天一定要抓拿你回去，让姥姥惩罚你。”魅姬看见聂小倩将燕赤霞送走，顿时变得大怒起立，飞过来对着她就是一掌。
　　聂小倩再次在林中与她打斗了起来，一红一白，双双衣舞纷飞，如同两只美丽的蝴蝶一样，在这个轻雾缭绕的树林间显得尤其的唯美，尤其是这次的武术指导饰演了程小东原来的班底，一招一式间充满了东方武术美学。
　　燕赤霞其实并没有听从聂小倩的话离开，他虽然被她送了出去，但他还是放心不下来，又跑了回来，正躲在树丛中看着她们两人在打斗，心里暗暗的担心不已。
　　聂小倩虽然刚才侥幸打中了魅姬一掌，并且伤到了她，但她始终不是魅姬的对手，很快便落了下风，招式用老，被魅姬找准了机会，打中了她一掌，聂小倩一口血吐了出来，倒在了地上，当魅姬打算从背后再给她一掌时。
　　“小倩！”燕赤霞顿时心急如焚，不顾一切的冲了出来，用自己的后背去接魅姬的这一掌，死死的护着聂小倩。
　　“燕公子，你快躲开啊……”聂小倩以为他已经离开了，没想到他竟然没有走，而是不顾一切的冲出来保护她，让聂小倩一下子肝胆俱裂来。


第二百三十七章 一夜春宵醉红尘
　　“燕公子，你快躲开……”聂小倩以为他已经离开了，没想到他竟然没有走，而是不顾一切的冲出来保护她，让聂小倩一下子肝胆俱裂来。
　　这个意外让魅姬也差点反应不过来，她收手不及，只能收起了大部分的力道来，一掌印在了燕赤霞的后背心，姥姥说过只要活口，可不能将燕赤霞给打死了。
　　燕赤霞的后背心被魅姬一掌给击中，虽然对方已经收起了大部分的力道来，但这也够他受的了，他双眼一黑，喉头一甜，顿时吐出了一口鲜血来。
　　聂小倩一个翻身抱住燕赤霞，愤怒的一掌印在魅姬的胸口上，将她给打飞了出去，然后转身抱住燕赤霞在密林间几次闪烁后，不见了踪影。
　　在树林中兜兜转转了几下后，聂小倩带着燕赤霞来到了一个山洞里面躲避魅姬的搜索，聂小倩看着受伤的燕赤霞心疼不已，拿出一条丝帕来帮他擦去嘴角上的血迹道：“你这个傻瓜，明明都走了，为什么还要回来。”
　　“我不放心走，我担心你打不过她。”燕赤霞不好意思的傻笑道。
　　聂小倩眼泪一下子忍不住流了出来，将头靠在他的身上道：“燕公子，你真是个好人，可惜……我不能够早点遇到你。”
　　燕赤霞看着她道：“我也是，不过我们现在也不算晚。”
　　“抱紧我。”聂小倩不说话，只是安静的依偎在他的身上，阴阳相隔，人鬼始终有别，他们已经不可能了，这只不过是她的梦想，如果……还有来生的话，只原能与他再次相会，今晚一事，终会被姥姥知道，明天……也许自己再也没有明天了。
　　“小倩，你今晚真漂亮，我们永远都不要分开好不好。”燕赤霞抚摸着佳人的青丝，四目相对，口中喃喃自语的对她道。
　　“好，我们永远都不会再分开。”聂小倩轻轻的道。
　　“小倩，我明天就带你离开这里，永远也不要再回来了。”燕赤霞道。
　　“你真好，如果我们能永远都这样就好了。”聂小倩强忍着泪水道。
　　慢慢的，两人的唇贴合在了一起，相互交缠在一起躺了下去，燕赤霞拥着聂小倩忘情的吻了起来，那额前的碎发软软的垂在两边，罗裳轻解，肌肤紧紧依偎，一片巫山云雨，这销魂蚀骨的温柔梦乡谁愿意再醒来，聂小倩双目紧闭着，她轻轻的哼了一声，吻在了他的脖子上，白纱清风舞动着，一双玉腿若隐若现，上面还有一个七彩的铃铛。
　　一夜春宵红尘醉，只有相思无尽时，临别的时刻就要到来了，聂小倩依依不舍的看着他，不愿意就此开口道别。
　　曾那一袭白衣如冷烟蔽月华，不染尘世雪霜。她明眸流转，浅笑含愁，蒲松龄笔下的女鬼就该如此清冷幽怨。她同时又是勾人精魂的女鬼，玉骨冰肌透过轻纱散发出缕缕风情月意，无意间诱惑了众生。一笑万古春，一啼万古愁，便是如此了吧。
　　王祖娴不是唯一的聂小倩，但是，迄今为止，似乎还没有一个小倩有胜过王祖娴的气质，那种气质与生俱来，无法模仿，与她的灵魂是在一起的，她身上这种不属凡间的气质，即便在这里有着风骚有诱惑，也让人觉得她不邪而美好。
　　当我们现在再来谈起聂小倩时，我们很难不会想起那个长发飘飘、空灵哀怨、摄人魂魄的王祖娴版的聂小倩。可惜的是，她之前息影已久，她的聂小倩也成了大家年华里的华美记忆，影迷们的记忆已封门闭户，不准备接纳新的小倩。江南江北，世世代代有人横空出世，但，从此人间，再无小倩，这成为了影迷心中最深的遗憾，而今次，李浩却是再一次将聂小倩带回了凡间来，或许这也就是他要拍摄这部电影的原因了。
　　当他们从山洞中出来时，魅姬已不见踪影，但聂小倩心中的不安却越来强烈，让她有一种很不好的预感，立即催促燕赤霞，让他赶快离开，但燕赤霞又怎么可能一个人走呢。
　　“燕公子，你快点走，快点离开这里，永远都不要再回来。”聂小倩心急如焚的道，她已经感觉到了姥姥正往他们这里赶过来。
　　“我不走，要走我们一起走。”燕赤霞一把拉住她的手，不愿意自己一个人离开。
　　“我求你了，你快点走吧，再不走的话就来不及了，我已经感觉到姥姥已经来了。”聂小倩一把甩开他的手，哀求他道。
　　“小倩，你放心，我一定会对你负责任的，姥姥来了正好，我们正好一起去与她说个清楚，我相信她不会拆散我们的，我一会用我的真诚来感动她的。”燕赤霞大义凛然的道。
　　聂小倩看着怎样也不肯离开的燕赤霞，开始心慌意乱起来，如果姥姥到了，他一定会没命的，本想不跟他说实话，在他心里永远留下一个完美的倩影，但现在不跟他说清楚的话，看来他是不肯走的，聂小倩只好跺了一下脚道：“燕公子，我实话告诉你吧，其实……其实我不是人来的。”
　　燕赤霞听不明白她在说什么，但他堂堂一个男子汉，怎么可能会让聂小倩一个人留下来呢，他抓住了她的手腕道：“小倩，你怎么可以这么说你自己，我不许你这么说，如果你不是人的话，那我刚才岂不是更不是人，我不走，要走我们一起走。”
　　“你……你要我怎么说你才能明白，我不是人来的，我只是一只冤魂野鬼，你明不明白，我们是不可能在一起的。”聂小倩痛苦的转过头去。
　　“我不信，我不信你是鬼，有算有，这个世间怎么会有你这么漂亮这么善良的鬼，你要是鬼的话，我早就没命了，小倩，我知道你肯定是有苦衷的，要走，我们一起走，我带你离开这里。”燕赤霞不为所动道。
　　“你……你要我怎么说你才肯相信，你快点走啦。”聂小倩听到自己脚环上的铃铛已经响了起来，代表姥姥已经在附近了。
　　“小倩，无论你怎么说我都不会相信的，要走我们一起走，要留就一起留，我燕赤霞是不会扔下你一个人不管的。”
　　“哈哈哈……走！你们哪一个都走不了啦，小倩，你这个贱人，竟然胆敢违背姥姥我的命令，我今晚就要你魂飞魄散，永不超生！”姥姥的声音已经出现。
　　“坏了，姥姥已经发现我们了，燕公子你快点走吧，我现在过去拖住姥姥。”聂小倩甩开他的手，一把推开他焦急的道。
　　“我不走……”可是燕赤霞的话还没说完，已经被聂小倩一挥衣袖把他远远送了出去，而自己则向姥姥迎过去。
　　姥姥的身影很快就出现在了树林当中，她那一双眼睛带着无情的冰冷，脸色怒气匆匆的，想不到这只女鬼竟然敢背叛她的命令，这还得了，聂小倩还没有靠近她，已经被她一巴掌给甩在了脸上，将聂小倩打飞了出去，撞到了一颗树木后，跌坐在地上吐了一口血。
　　“你这个贱人，竟然敢违背我的命令，私自放跑男人，我要让你永不超生。”姥姥狰狞的用手将聂小倩摄了过来，一把掐住了她的脖子恶狠狠的道。
　　“姥姥，饶命，小倩再也不敢了。”聂小倩艰难的求饶着。
　　“你个老妖婆，快点放开小倩她。”燕赤霞被聂小倩送了出去后，跌的他七荤八素的，才一回来就看到了眼睛的这一幕，顿时马上肝胆寸裂起来，想也不想就冲了过去要救她。
　　看见燕赤霞去而复返，让姥姥的脸上出现了兴奋的表情来，她再也顾不得手中的聂小倩，将她一把给扔了出去，然后将燕赤霞抓了起来，伸出舌头来，就要吸取他的精气，这时候，聂小倩忍住伤痛，飞扑过来对着姥姥出手，想要救出燕赤霞他。
　　姥姥对聂小倩的攻击显得不屑一顾，根本没在意她，而是一挥手就把她给击飞了出去道：“哼！米粒之珠也敢与皓月争辉，等会我再收拾你。”
　　“燕赤霞……”聂小倩吐着鲜血，倒在地上绝望的叫道。
　　“小……小倩，你……你快点逃走……”燕赤霞虽然被姥姥给抓住了，却还不忘让让聂小倩赶快逃跑，让聂小倩看的心都碎了。
　　就在燕赤霞命丧与姥姥手中的时候，突然有一把声音远远的传来过来：“妖孽，休得害人！”只见莫世秋突然出现在视线当中，他用轻功踏草而飞，几下的功夫就到了现场，双手挥舞，口念佛咒，一把带着金光的禅杖飞向了姥姥。
　　禅杖上所带的佛光，让姥姥不暇顾及手中的燕赤霞，只好放开他，与莫世秋斗起了法来，只见她手指一招，林间的树藤全部对着莫世秋卷席而去，根根树枝如同灵活的鞭子一样，一瞬间将他的禅杖给破掉了。
　　“臭和尚，我们井水不犯河水，你不要多管闲事。”姥姥厉声的道。
　　“我呸，你这个树精，降妖伏魔本来就是我的职业，你现在叫我不要多管闲事？我今天不教训教训你，那就真的是佛都有火了，嗡嘛呢叭咪恕…小雷音剑，给我斩！”莫世秋双手合十，口念佛咒，他的背后顿时出现了十多把金剑来，一起向姥姥飞扑过去。
　　“大言不惭！”姥姥轻哼一声，口中吹了一口阴气出来，化作漫天的星辰将所有的金剑击得倒退飞立刻回去，让过莫世秋倒退了几步，将金剑全部收了回来，心里暗道：“好厉害的树妖，看来起码有千年的功力了，看来这次不出绝招是不行了。”
　　“嗡嘛呢叭咪恕…”莫世秋十指结印，口念佛咒，一把巨大的剑出现在他的头顶上面，发出耀眼的光辉，他剑指一引，这把巨大的光剑一下子将树佬周边的树根全部砍断来，让姥姥发出了一声惨叫声，顿时让她暴怒起来，一跺脚，地上伸出了无数的树枝来，树枝如同灵活的手一样，抓住了莫世秋的双脚，让他无法动弹，姥姥手一挥，一颗硕大的树木连根被拔起，狠狠的抽打在莫世秋的身上去，让他一口鲜血吐了出来。
　　“好厉害的树妖。”莫世秋见自己斗不过她，一把抓住了地上的燕赤霞打算准备逃跑。
　　“想走？”姥姥冷哼一声，整个树林刮起了阴风，吹得连人都站不稳来，双手一招，阴风产生了一股极为强大的吸力，想要将莫世秋和燕赤霞两人给摄取过来。
　　莫世秋大力把禅杖一下子插在地上，一手抓住禅杖，一手扯拉着燕赤霞，在姥姥背后的聂小倩眼见不好，立即甩出两条白纱向姥姥袭去，但没想到姥姥却空出一只手来，一把将她的白纱给抓住了，将聂小倩拽了过来，一掌击飞了她，但这个意外却让莫世秋找到了机会。
　　他大吼一声：“降魔般若掌！”
　　只见一个放大到了的手掌印，狠狠的击在了姥姥的身上，让她倒退了三步，受到了一些轻伤，莫世秋再次引起出金剑放出去，一剑削断了被姥姥控制的树根，中断了摄取他们的力量，燕赤霞立刻拔起禅杖来，甩到空中，一把搂着燕赤霞的腰跳上了禅杖，飞了起来。
　　“不行，这树妖的道行太厉害了，我们先离开这里。”莫世秋道。
　　“不行，我要下去救小倩。”燕赤霞奋力挣扎着，让莫世秋控制的禅杖变得摇摇晃晃的，眼看就要撞中了树木，莫世秋急忙控制住他道：“你傻啊你，她是鬼，你是人，你去救她做什么？”
　　“我不管，不论她是鬼还是人，我都要去救她。”燕赤霞挣脱莫世秋的手臂，跳下了禅杖。
　　“燕赤霞，我想不到你这么蠢，枉我救你一命，你却要为了一个女鬼去送命。”莫世秋口中忍不住骂道，但他还是不忍心看到燕赤霞去送死，立即指引着禅杖追了下去，一把捞起燕赤霞来，不理他的挣扎，一掌砍在他的脖子上，将他打晕，指引这禅杖飞出了这兰若寺的范围内。
　　“小倩！”燕赤霞混混沌沌的一醒过来大叫了一声道，此时哪里还有聂小倩的身影，而是发现自己身躺在一张床上。
　　“你醒了，燕赤霞。”莫世秋推门走了进来。
　　“是你，莫世秋！”燕赤霞这才认出来这位和尚是他，其实他们以前就见过一面，对于这位云海密宗的和尚颇有印象的，但昨晚他一心只想着要救小倩，没有认出他来。
　　他们两人都是驱魔界年青一代的佼佼者，被人号称为南燕北秋，但由于两人的传承不同，一个是佛门，一个道门，所以两人相互之间并不是很对路，反正是你看不起我，我看不起你，就像是一对同行冤家一样。
　　“是我，燕赤霞，我想不到你竟然会堕落到跟一只女鬼混在一起，我对你真是很失望！”莫世秋讽刺的道。
　　“你胡说，小倩她才不是女鬼，你不要诬蔑她。”燕赤霞一听到莫世秋说聂小倩是女鬼时，顿时勃然大怒了起来，要跟他拼命。
　　“哈哈哈……真是好笑了，她是不是女鬼，难道你自己不知道吗？”莫世秋鼻子一哼，正要对他变得冷嘲热讽时，突然才注意到他身上的怪异之处。
　　“咦！燕赤霞，你身上的法力呢？你的法力怎么没了？”莫世秋一下子叫了起来，怪不得他看不出来那个女子是只女鬼。
　　“我不知道，不行，我要去救小倩，她现在的处境一定很危险。”燕赤霞根本没心思去关心这些事情，他站起来就要走。
　　燕赤霞的反应气得莫世秋差点就要吹胡子瞪眼的道：“现在大白天的，你去哪里救她去。”
　　但燕赤霞根本不相信他的话，执意要去救他，莫世秋恨铁不成钢的一把抓住他的衣领道：“好好好，你不相信她是鬼是不是，我现在就带你去看，走。”
　　莫世秋带着燕赤霞策马来到昨晚上的地方，一把送开他的衣领，将他丢了下去道：“燕赤霞，你好好看看，看看这里有没有一个活人。”
　　燕赤霞不敢想相信的看着面前的这个地方，原来这里全都是一个个的坟地，这里既没有水中居，也没有任何的庭院，到处都是一棵棵的老槐树林，在槐树上面还挂有一条条的白绫，随风飘荡着。
　　燕赤霞如同失去了灵魂的躯壳一样，无意识的走动着，走着走着，他突然在一棵最大的老槐树下面看到一块墓碑，只见墓碑上面刻着爱女聂小倩之墓。
　　他哆哆嗦嗦的蹲了下来，看着“爱女聂小倩”这几个字，伸出手去摸着墓碑，冰冷的墓碑让他想起了聂小倩三番四次与他的对话来，尤其是昨晚的场景还历历在目，聂小倩明明已经跟他说了真相了，只不过是他不肯相信而已，原来她真的已经死了，她只是一只女鬼。
　　“怎么样，现在你肯相信了吧？”莫世秋看着伤心欲绝的燕赤霞不忍心的道。
　　燕赤霞双膝突然跪了下来，将自己的脑袋埋在了膝盖中呜咽着，想起了他与聂小倩的种种往事来，无论是她的一笑一颦，还是她的温柔与善良，或是她在水中居那抚琴轻弹的孤独模样，还是昨晚在山洞中的巫山云雨，都是那么的真实。
　　突然间，燕赤霞一下子站了起来，看着墓碑上面那聂小倩的名字，目光变得坚决的道：“不论她是人是鬼都好，我都要将她救出来，莫世秋，你可不可以帮我。”


第二百三十八章 武术冠军之殇
　　时间一天一天的过去，拍摄越发的顺利，而电影的进展现在也已经接近了尾声，今天是拍摄动作大场面的一场戏份，但当中的饰演莫世秋的演员吴越却不见了，让老李急的上火来，在片场骂骂咧咧的。
　　打他的电话关机了，也没有留下任何的只言片语来交代一声，更加没有请假，就好像是一夜之间人间蒸发了似的，让整个剧组等了他一天的时间。
　　吴越去哪了呢？他现在正在医院里面，在昨晚他突然接到了医院打来的电话，说他妻子的病有些不稳定，但也没有跟他细说些什么，他一着急，就连夜一个人赶了回去，忘记了跟剧组的人说一声了，连自己电话都没有带，留在了宾馆里面。
　　“阿丽……阿丽……”吴越看着病床上面瘦削的不成人样的妻子，心痛的像要滴血一样。
　　“……阿越，你怎么跑回来了，你不是在拍电影吗？”吴越的妻子清醒过来，看到吴越的身影，有点焦急的道。
　　“医生打电话给我说你的病情有些不稳定，我一担心就回来看你了。”吴越将自己的妻子抱起来了一点，给她后面垫了个枕头道。
　　“阿越，放心吧，我……我没什么事，不用担心，就是那些医生大惊小怪而已，咳咳……”吴越的妻子咳嗽了几声，脸色发白，一句话需要用几口气才能够说完。
　　“阿丽，你放心吧，我已经交代了医生帮忙寻找合适的肾源了，只要一找到，我们马上就为你进行手术，一定会没事的……一定会没事的。”吴越看着妻子苍白的脸，坚定的道。
　　阿丽鼻头一酸，泪水忍不住渗了出来，看着这位比自己小三岁的丈夫，心疼不已，一位前世界武术冠军为了她，抛下自己的自尊，抛下脸皮在大街上像耍猴子戏一样每天的表演着，只为了能够赚钱替她治病，她已经拖累他太多太多了，甚至没能给他生一个孩子，今生能够与他度过这几年幸福的时光，就算是死也心满意足了。
　　“阿越……阿越，你真好，这辈子能够做你的妻子，是我最大的福分。”阿丽摸着吴越的脸，她摸的很仔细，一点一点的，好像是要把他这张脸永远记在心里面一样。
　　“阿丽，这辈子能娶到你做我的妻子，也是我最幸福的事情。”吴越深情的看着妻子的脸，满怀甜蜜的道。
　　“对了，阿丽，医生说你的病情有些反复，昨晚一时急冲冲的，我也没来得及去询问，到底病情怎么样了？为什么会反复的？”吴越突然想起来问道。
　　“没事……没事，能有什么事，都是那些医生大惊小怪而已，昨晚我的胃只是些痛，后来吃了止痛片就没事了，你看，我现在不是挺好的。”阿丽隐瞒道。
　　“没事就好，没事就好，差点担心死我了！”吴越松了口气，看着病床上的妻子那有些凌乱的头发道：“阿丽，来，我来帮你扎个头发吧，咱要打扮得漂漂亮亮的。”
　　“嗯。”阿丽点点头，没有拒绝他道。
　　吴越很快从柜子里找来了一个梳子，细心温柔的替她梳理着那把长头发，可能妻子已有段时间没有洗头了，有些头发已经有些打结，吴越一点点的梳理着，每当遇到有头发打结的地方，他就用手去一点一点的解开，不愿意弄疼了妻子。
　　在这间白色的病房内，只见一位身材高大，面容瘦削的男人，正在帮躺在病床上的结发妻子梳着头发，他梳得很仔细，梳得很认真，这温馨感人的一幕，也感染了许许多多来往经过病房门口的护士与医生们，相濡以沫，平凡之中见真情，这才是真正的爱情。
　　相对于那些情侣和夫妻们，一吵架就要闹到上法庭去，甚至连避孕套的钱都要对方付一半的人来说，他们这种感情才是情人之间的真感情。
　　吴越在病房里差不多陪了妻子一天的时间，直到妻子再三的督促他回去后，他才依依不舍的一步三回头的离开了医院，搭车返回拍摄基地去。
　　在白色病房内，只见吴越的妻子站在高高的玻璃窗台前，一直不舍的看着吴越的身影，直到他消失在医院后，那晶莹滚烫的泪珠，才从她的脸上跌落下来，滴落在了窗台上的一盆水仙花的叶子上面，轻轻的滚动着，然后滑落到了桌子上面，仿佛在述说着些什么？
　　“阿越，我爱你……”阿丽的嘴里轻轻的自言自语着。
　　在傍晚的时分，吴越的身影总算是出现在剧组里面了，让大家送了一口气的同时，也让老李将他骂成了个猪头，吴越只是憨厚的笑着，不停的跟大家说着对不起，只说自己有点事情出去了一下，并没有解释其他的原因。
　　或许这个刚强的男人有着他自己不为人知的坚持，老李也并未过多去责怪他，其实老李气愤的并不是他打乱了自己的拍摄进度，而是他的不告而别，这才是老李气愤的原因，如果他将事情说出来的话，相信李浩并不会怪责他，并且还会想方设法的去帮助他。
　　吴越看着剧组一片忙碌的身影，心里头想起了今天妻子与他的对话，：“阿越，你知道吗？你在我心里面永远都是最棒的丈夫，是最好的丈夫，你一定要抓住这个好机会，好好的去拍戏，多花点心思，不要怕辛苦，有什么不懂的话就去学，千万不要辜负了导演对你的期望，知道吗？还有，你不用担心我的身体，在这里有医生和护士照顾我，我会没事的，我只希望有一天，我能够在电视上面，看到我的丈夫手中再一次捧起了奖杯向世人证明自己，就好像当年你拿到了世界武术冠军的奖杯一样，让那些看不起你的人看看，看看我的丈夫有多棒，让他们知道我的选择没有错……”
　　“阿丽，你放心吧，我一定会的，我一定会让你看见这一天的！我会让你过上好日子的。”吴越手攥着拳头，心里暗暗发誓地道。
　　“吴越，你在发什么愣呢？赶快过来就位了，马上到你的戏份了。”老李朝他大吼了一声。
　　“来了……来了……”吴越赶紧收拾好自己的思绪，脚步坚决的走了过去。
　　今天的这一幕戏份，是他饰演的莫世秋和燕赤霞跟树佬对决的一幕，当然这场戏份还有一个很重要的演员今天并没有出现在现场，他就是饰演诸葛空明的午马，他的戏份只能在后期使用电脑的特效来加上去，让他重新出现在荧幕上面，这也是李浩之前就计划好了的一件事情。
　　一场多方大战的戏份，一直拍摄了三天才算堪堪完成，现在是最后的一个镜头了，也是姥姥死亡的一场戏份，只见她与诸葛空明最后一招对拼当中，诸葛空明不敢相信自己的一剑直接刺入了姥姥的心脏里面去，姥姥并没有抵挡，也没有还招，而是心甘情愿的自己将心脏，送进了他的剑里去，让诸葛空明不敢相信道：“小兰，你……你为什么不躲开，你明明可以躲开的，你为什么不还手？你为什么不躲闪？”
　　树佬的嘴角流着绿色的血液，脸上狰狞的表情已经褪出，对他露出了一个凄美的笑容，嘴角动了动，无比艰难的道：“你终于愿意叫我一声小兰了，你知道吗？为了你这句话，我足足等了几十年了，当年你过不了自己的那一关，选择离我而去，我从来……从来没有怪过你……咳咳。”
　　“小兰……”诸葛空明老泪纵横。
　　“空明，我一直……一直想要拼命提升自己的修为，所以控制了这里方圆十里的冤魂女鬼来替我提升实力，以为……以为这样，这样……我就可以早一天离开兰若寺的范围去找你了，可惜的是，妖始终……始终是不容于这天地之中，我终究还是造成的杀孽过多，早已经不再是你以前心目中的小兰了，能够……能够死在你的手里，是我……咳咳……是我最高兴的事情。”
　　“小兰，你这又何苦呢？我当年对你动了情，下不了手，我才选择了闭世不出，以为，以为我们这一辈子都不会再见面了，没想到……我的傻徒弟最后还是走上了我的老路，来到兰若寺这里，喜欢上了小倩，方被你所擒，我才……”燕赤霞抱着姥姥悲痛的道。
　　“空明……空明……”姥姥摸了一下他的脸，突然感觉到了什么，十分焦急的道：“你快带着他们走，离开这里，黑色老妖就要来了，他法力高深，就连我也不是他的对手，快走……走……”姥姥说完这句话后，头一低，死在了诸葛空明的怀里，只留下一具冰冷的倩影，最后她的倩影慢慢的透明，然后消失不见，变成了一颗失去了生命的树木。
　　就这时候，天空开始变得黑云蔽日起来，狂风席卷不停，让所有人睁不开眼睛，黑山老妖的出现是这场电影中最后一个大高潮，也是最后的一场打斗戏份，拍摄的异常的艰难，让一众演员都吃尽了苦头，受伤的受伤，扭到手脚的更是家常便饭，就连武术冠军出身的吴越都暗地叫苦不迭，更别说其它那些没有他这么好体魄的演员了。
　　随着导演的一声令下，吴越在最后的关头中，选择了牺牲自己，用出了最后的佛法来，化身为一把光明佛剑，划破了被黑山老妖遮蔽的天空，斩灭黑云，露出灿烂的阳光来，而他自己也耗尽了全部生命力，从空中掉了下来，肉身在空中一片片的碎裂掉，就像是一只被摔烂的花瓶一样，化身成为了之天地之间的尘埃。
　　就在此时，在京都某家医院中，一大帮护士正在走廊中脚步匆匆的一路小跑着，一位身披白大褂的医生，也表情严肃的走进了吴越妻子的病房中，只见病房的监控仪器里面，不停发出尖叫的声音，病人的生命体征正在逐渐的消退，心脏出现了停止跳动。
　　只见一位主治医生手中正拿着除颤器，正在帮助病人进行心脏复苏，一下、两下、三下……就在吴越化身为灰尘的时候，而他的妻子阿丽的手也掉了下来，那紧闭的眼角还有一些尚未风干的泪珠，旁边的心电图监视器里面，只有一条永恒静止不再跳动的直线，在发出着凄厉的警报声。
　　“病人梁晓丽，女，三十三岁，死亡时间是……”一位医生正在记录着这一切，而远在拍摄基地中的吴越对此却一无所知。
　　“卡！演得好，现在我宣布，倩女幽魂前传正式杀青，辛苦大家了。”李浩拿着导筒大声的宣布道。
　　一帮在现场的演员与工作人员都跳了起来，高兴的道：“导演万岁！”
　　“好了，这段时间来，辛苦大家了，今晚的杀青酒，大家不醉无归。”李浩宣布道。
　　“谢谢导演。”大家都高兴的欢呼相拥，只有吴越一个人走到了李浩的面前道：“李导演，今晚的杀青酒我就不参加了，我有点事情想要先回去。”
　　“出了什么事？阿越，需要我帮忙吗？”李浩楞了下一，问他道。
　　“没……没什么，只是我个人的一点私事而已，谢谢你关心导演。”吴越道。
　　“那行，既然如此，我就不勉强你了，到时候宣传的时候，我会让人通知你的，对了，记得手机要开机，别再跟上次那样了，知道吗？”李浩交代他道。
　　“我知道了，导演。”吴越恭敬的道。
　　吴越在告别了李浩和大家之后，一个人回到了宾馆里收拾东西，准备离开这里，回去陪伴自己的妻子，等他拿出手机来才发现，手机早已经没电了，他这台手机还是以前那种旧款的黑白显示的手机，电池早已经不耐用，就算不打电话，手机的电池也撑不过一天的时间，他本想充好电后，先给自己的妻子打个电话说明一下情况的，但一想到自己马上就要回去了，于是干脆打算给她一个惊喜。
　　几个小时的车程后，吴越已经出现在京都里面，他来到妻子所在医院的中山路附近，经过了一个花店停留了下来，想起了自己从没有给她送过花，现在自己有这个条件了，于是他打算去买一束玫瑰花来送给阿丽她。
　　很快他就挑好了一束包装精美的花朵，兴奋匆匆的走进了医院里面去，在来到自己妻子所在的病房门口时，还特意整理了一下自己的衣服，然后深呼吸了一口气，一推开病房的门就大声叫道：“阿丽……阿丽，我回来了。”
　　只是病房里面没有任何人回答他，吴越走了进去后才发现，病床上面并没有人，他的妻子也不在里面，他奇怪的道：“阿丽去哪里了？难道是去上厕所了？”
　　他将花放了下来，看到放在窗台前的一盆水仙花已经枯萎了，叶片开始发黄，而花蕾也已经失去了原有的生命力，这盆水仙花是他妻子最喜欢的东西，自从她住进了医院后，他就从家里将这盆花给带了过来，让它陪伴着她，怎么是怎么一回事呢？
　　这时候，走廊外面有一位护士姑娘经过，引起了吴越的注意，他久等了一会，还没有见自己的妻子回来，便心急的走出去向她询问。
　　这位护士用奇怪的目光看着他，好半天才道：“你不知道吗？这病房的病人已经在昨天去世了，你是……”
　　一声晴天霹雳响起，让吴越五雷轰顶，他的眼前一黑，视觉变得模糊起来，他一把抓着这位护士的衣服道：“不可能的，你骗我……你骗我，这怎么可能，前两天，我还和她通着电话来着，这不可能的，你一定是搞错了……”
　　“这位先生请你冷静点……我说的的确是事实……先生，先生你怎么了？”护士看见吴越一头栽倒在了地上昏迷了过去，急忙大声叫人道。
　　等他醒过来的时候，他已经躺在了一张病床上面，而他的前面站着一位身穿白大褂的医生，看见他醒了过来，给他递了一杯温水，关心的道：“吴先生，你醒过来了？”
　　吴越一下子认出来面前的这位穿白大褂的医生，不正是他妻子阿丽的主治医生吗？他一下子挣扎着爬了起来，看着他，满带着希翼道：“医生……我妻子她……”
　　“对不起，吴先生。你的妻子已经去世了，我们已经尽力了，只可惜……”这为医生惋惜的解释道。
　　“我不相信……我不相信……这不是真的，你们都骗我，我要去找我的妻子……”吴越激动的大吼大叫着。
　　“吴先生，请你冷静一点，这里有一封你妻子留给你的信，你看完后就明白了。”这位医生将一封信交给他。
　　吴越一把将他手中的信抢了过来，摊开看了起来，里面果然是她妻子的笔迹，没有错，只见上面写道：“我最爱的丈夫吴越，请你原谅我的不辞而别，也请你不要怪责医生他，是我让医生替我隐瞒了我的病情的，我的病情其实早已经到了晚期，就算是找到合适的肾源，也无法为我进行手术，为了能让你安心的去拍戏，所以，我才要医生替我隐瞒了病情……”
　　“很感谢这些年来，你一直以来对我的照顾和包容，这也是我这一辈子中最幸福的时光，可惜的是……我不能够再陪你一起走下去了，阿越，请你不要伤心，也不要难过，请你原谅我的自私，能够拥有你这个好丈夫，是我这一辈子最大的福分……永远爱你的妻子――阿丽！”
　　在京都的一间病房里面，远远听到了一个男人撕心裂肺的哭声。


第二百三十九章 电影审核风波
　　这部《倩女幽魂前传》前后一共拍摄的时间只花了四个半月，之所以这么快就拍拍摄完了，主要是得益于这部电影中并没有什么大的场景，所以一切的进展都十分的很顺利，再加上这次的演员中大多都是使用了旧人，很多人都是轻车熟路的，大家不需要怎么去磨合很快就能够适应了。
　　后期的剪接和电影的特效工作，李浩也全程参与到了其中，力求完美展现给大家，由于这部电影已经定于暑假档上映，距离上映的时间，还有一个多月的时间，所以他也不着急，一点一点的来，尤其是在电影配乐的部分，不仅自己亲自上阵，还对外招收好的电影歌曲，想不到还真被他找到了一首，是一位台湾知名的音乐人所以创作的一首歌曲，让他给用到了电影中的副歌里面去，没想到效果还挺不错的。
　　一部深具东方美学文化的电影，加上了最新的3D裸眼显示的技术，想不到一下子就产生了很特别的化学反应来，尤其是聂小倩在秋草露水与竹林山野间衣舞飘飘，白纱长空，那是一种令人美到心醉的画面，甚至连李浩都没有想到会有这种效果，这可谓是意外之喜。
　　王祖娴已经飞回了加拿大，她早已习惯了安静的生活，并没有驻留在京都中，对于他们来说，显然安静的生活，要比名利场的虚荣热闹更加吸引他们，要不是老李需要为电影做后续的工作，他也不愿意待着在个雾霾天气严重的地方。
　　时间一晃一个月过去了，而电影的剪接也已经结束，老李不说是百分百满意吧，但起码也达到了他心目中的期待值，当中除了他和王祖娴两位主演外，其余的两位首次触电的新人，在这部电影中的表现也是可圈可点，由双盼蓝饰演的魅姬与吴越饰演的莫世秋，都为这部电影大大的加分不少。
　　一位前期妩媚十足，却暴露出来青春少女的美好梦想，前期虽然是一个反派的人物，但到最后却天性不灭，改邪归正，最后死在了姥姥的手中，而另一位却是一位性格固执的密宗和尚，内心里有着自己的坚持，为了心中的一片正义，最后牺牲了自己，化身为剑，破开了被黑山老妖遮蔽的天日，为燕赤霞赢取了杀死黑山老妖的宝贵机会，可谓是一个充满了英雄悲剧色彩的一个人物，相当的出彩。
　　但这部电影在送去审核的时候，却遇到了一点小麻烦，就是电影当中的一些恐怖血腥画面，在审核时未通过，如果需要在国内上映的话，必须得屏蔽掉，或者是打上马赛克，让老李气得跳脚骂娘的，一部妖魔鬼怪的电影，要没了这些恐怖的画面还搞个屁啊，你以为他妈的在拍摄动画片啊？他妈的到底懂不懂什么叫做电影艺术，但无论老李如何的不满，他始终也改变不了这些人的想法，到最后只好气呼呼的离开了这里。
　　工作室的人员也一直与官方进行沟通，但对方始终不肯松口，说的是，这个结果已经是看在李浩是一位知名的公众人物的份上了，最好的结果就是屏蔽掉，否则的，按他们的想法就是，不让你剪掉已经算得上是给面子你了，让老李无可奈何的，不知道为什么这次的审核会那么严格，按理来说，以前有些片子甚至比他的更为血腥，更为恐怖的镜头也未见他们阻止。
　　“老板，怎么办？这些镜头我们就这么屏蔽掉吗？”大家齐聚在他的办公室里面一起商量道。
　　老李用手背轻轻的敲击着桌子，在思考这当中的得失，他的性格虽然不讨喜，但这应该不是专门针对他来的，毕竟他就是一个拥有高人气的火药桶，针对他很容易就会引起一些不必要的麻烦来，应该是最近有文件专门针对电影市场的一些整顿，他只不过是不幸中枪而已。
　　最近有些电影的内容的确是离谱的有些过分了，不管懂不懂电影，一些投资商都挥舞着手中的钞票想要涌进来捞一把，导致有些电影的质量日渐低迷，甚至是向大众宣扬一些不好的思想，比如最近上映的一些电影，《我的AV女友》、《桃运密城》、《富贵三日情》等等，这些影片的质量粗制滥造，内容不堪入目，在观众里面造成了很不好的口碑，导致投诉不断，应该是上头针对这种情况专门出台了整顿的文件。
　　老李有些头疼的挠了挠头，要将影片中的一些镜头进行屏蔽掉，这绝非是他所愿的，但是不屏蔽掉的话，他的这部电影却不能在国内上映，该怎么办才好呢？
　　“老板，要不我们就按他们的要求去办吧？屏蔽掉一些镜头，反正也不影响大局。”某人建议道。
　　“是啊，老板，我去打听了一下，不止我们的电影是这样，同期上映的有几部电影，同样也被他们提出了这样子的要求，我看，他们也正在烦恼呢？”胖子开口道。
　　李浩还是没有说话，既开口说不赞成，也没有开口说反对，他与一般导演不同之处在于他的性格上面，他不是一个不懂得变通之人，但他的这部电影与一般的电影有所不同，别的电影可以屏蔽掉了，它还是原来的电影，但他的这部电影讲究的是一种，不倾向于张扬的暴力美学，更注重一种由外慢慢侵入内心的灵异之美，最为讲究的是气氛的渲染，如果将那些元素给屏蔽掉了的话，那么，这部电影就失去了它的独有魅力来。
　　但众所周知，现在亚洲最大的电影市场无疑是在中国，如果放弃了的话，起码损失会极大，说不定，连拍摄的成本都捞不回来，到底是要赚钱还是要口碑，这是一个相当难解的难题。
　　李浩敲着敲着，想起了自己一路来的坚持与理想，他一直觉得自己并不是一个成功的商人，因为没有一个商人会像他这样，放弃自己独霸3D裸眼市场的大好机会，不断去推出片子来捞钱，更加不会像他一样，从来不接受任何商演的演出，而去大把大把的捞金，但他又不是一位纯粹的文人，他的性格有时候操蛋起来时，让所有人都会头疼，根本不跟你讲道理。
　　李浩停止了敲击桌子，抬起头来看着大家道：“好了，大家不用再烦恼了，我已经做好了决定，这部电影我打算暂时不在国内上映，首映礼会放在香港来进行，我们今次的主战场将会是亚洲的周边国家，以香港、台湾和日本为主。”
　　“老板……”大家一时间被他这个决定给吓了一大跳，要知道放弃国内的市场，就等于放弃了这部电影大部分的收入来源，最保守估计，他最起码也要损失五个亿以上的收入。
　　“大家不用劝我了，我意已决，就这么办吧。”李浩站了起来，离开了办公室，只留下了一帮人在面面相窥。
　　这就是自己独资拍摄的好处，一切都是他做主，不需要看别人的脸色，他不是没有想过要努力去与审核人员沟通，但对方很明确的告诉过他，除了屏蔽之外，再也没有别的办法可想，哪怕就算他是世界级的导演也不例外。
　　既然老板已经做下了决定，工作室的员工们只能按照他的吩咐去做，由于这次出了这档事情，那么就必须的加大在亚洲地区的宣传，尽量将损失降到最低来，宣传部门马上开足了马力来出谋划策，尤其是香港与台湾这两个地方，更是不愧余力的大打广告。
　　也许有人会说他老李傻，但这不正恰巧是他的魅力所在吗？有些事情，只要你妥协了一次，那么你就会给自己留下了下一次继续妥协的机会，按他的话来说就是，大不了回家去种田去，反正也饿不死人，名利场这东西，你可以进入，但是你不能留恋，一但你留恋了，就会迷失自己的本心。
　　这部汇聚了王祖娴与李浩这对情侣所主演的片子，在未开拍之前，就已经引起了广大影迷们的关注，之前早听说这部电影已经拍摄完毕了，反而奇怪的是，在国内不见有什么新闻传出来，倒是在亚洲的周边国家的宣传搞得轰轰烈烈的，尤其是香港和台湾两个地区，根本就是铺天盖地式的广告轰炸，户外的巨大广告牌、公车巴士的移动广告、还有电视台的广告等等，每天都可以见诸与众，反倒在国内一片风平浪静，这到底是怎么一回事？一时让大家都想不通。
　　就在大家都摸不着头脑的时候，李浩工作室的公关部突然对外公布道：“《倩女幽魂前传》将会在除了内地之外的全球进行同步上映，首映式将会放在香港的大剧院里面进行。”
　　这条消息一出来，顿时在国内引起了巨大的轰动来，大量的影迷和媒体们都纷纷抗议，要求李浩出面来说明其中的原因，他的这部电影为什么会将国内的观众给排除出去，是否说明，他老李已经看不起国内的影迷了？还是已经到了不需要国内票房收入的地步啦？
　　李浩并没有出面，倒是工作室的公关部出来说明的情况，意思大致的是这部电影由于某些原因，在国内的审批并没有通过，所以李导演决定这部《倩女幽魂前传》的电影，将暂时不会在国内上映，请大家见谅等等。
　　“什么？这部电影为什么没有通过？这当中是否存在着一些违规的地方？难道电影镜头的尺度过大？还是什么其他的原因？”
　　一时间引起了大家热烈的讨论来，在网络上的言论从未停止过，甚至有人传言说是李浩受到了打压，也有人传言说是他得罪了某高官等等，反正是越传越离谱，大家都同一时间将焦点放到了广电的身上去，连他们迫不得已，不得不出来对媒体召开了一个新闻发布会说明了一下情况，才让大家平息了各种各样的无端猜测来。
　　但这事你能怪谁？怪人家老李？可人家也不想的，要有办法的话，谁会放弃国内这块大蛋糕不吃呢？要说最不愿意的话，人家老李才是最大的受害者，所以大家又一次的将自己的怒火烧到了广电的头上去，还在网络上出现了不少讽刺他们的帖子，让人看了哭笑不得。
　　不管怎么样都好，国内的观众暂时无缘观看到这部片子的结局已定了，其实这些都无所谓，但问题是，老李在这部电影中使用了3D裸眼的显示技术，再一次杜绝了盗版、枪版发生的情况，让大家几乎想要抓狂起来，让那些早日想要一睹为快的愿望为时破灭了，但也有一些有条件的影迷们，已经打算准备当天去香港来观影。
　　李浩作为这部电影的总导演，亲自带队去做宣传是必不可少的一件事情，尤其是今次的战场放在了亚洲的周边国家和地区上，但在临行的时候，吴越再一次的失踪了，让人怎么找，也找不着他，打他的手机依然是处于关机的状态，这让老李对他变得失望起来，无论你本身有什么事情都好，但最起码你得对事情有一个交代，对他这位导演有一个尊重的态度，而不是一声不吭的玩失踪。
　　“李浩，先别生气，或许吴越他有什么事情给耽搁了呢？要不，我们再等一等他，说不定等下一就到了。”王祖娴在旁边劝说正在暴怒的老李。
　　“我不生气？我能不生气吗？要知道，他已经不是第一次出现这种情况了，你要真没时间来，这可以，我不勉强你，但你起码得打个电话来跟我解释一下原因的时间总会有吧？他现在当我是什么了？他有没有尊重过我这个导演……”老李气得咋咋呼呼的骂个不停。
　　在王祖娴劝说了大半天之下，才让老李的怒火慢慢的平息了下来，他看了一下手表，发现离上飞机还有二十分钟的时间，便瞪着眼珠子，直言不讳道：“那好，我再给他一次机会，十分种之后，不管他来不来，我们都准时上飞机。”
　　说完之后，他一声不吭的坐了下来，再也不说话，明眼人都知道他现在心里十分不爽，除了王祖娴之外，根本没人敢去触他的霉头，这吴越的做法确也是太过离谱了。
　　随着时间一分一秒的过去了，吴越还没有出现，让大家的心里面都很着急，别看老李他一副目不斜视，云淡风轻的样子，实情是他的心里面也是在暗暗的担心吴越他，他正因为知道这个人的性格，才对他有一种恨铁不成钢的愤怒情绪来，要不然的话，老李连骂他的心情都欠奉。
　　在他的心里，吴越并不像是那种随便敷衍别人，态度懒散的家伙，看他在片场时的表现就知道了，这是一个认真执着敢于去拼命的人。
　　但是他有一点不好，就是吴越老喜欢将自己的心事全部都隐藏起来，不愿意去对外人述说，而李浩为了顾及他的面子，也从来没有过问他的私事。
　　其实不用想也知道，一位曾经落魄的世界武术冠军，到最后被迫无奈到要在街头上卖艺赚取那点微薄的收入来维持生活，表面上看似他已经看开了这一切，但其实并不然，他是将自己的自尊心给深深地隐藏了起来，不轻易去接受别人的同情与怜悯，表面虽然是坚强的，但内心却是脆弱不堪的，就是正因为老李能够感受得到他的这种骄傲，所以才会一直都对他很宽容，要是换了个别的演员敢这样，老李二话不说，就让他拣包袱走人了。
　　十分钟的时间说长不长，说短也不短，但对于各怀心思的人来说，这十分钟无疑是十分难捱的，李浩看着手表的指针，嘴唇默念道着：“十……九……八……七……”
　　跟吴越关系最好的双盼蓝，更是急的像是热锅上的蚂蚁一样，来回的走动着，时不时远眺一下，心里不停的念叨着：“这死吴越怎么还不来？你倒是快点出现啊！快点啊……”可是无论她怎么念叨，依然还是没有见到吴越的身影出现。
　　“好了，时间到，我们不等了，大家准备登机。”李浩站了起来一连冰冷的道。
　　“可是浩哥……”双盼蓝跳脚的道。
　　“没有可是，你走不走，不走你就留下来等他！”李浩戴上墨镜从容不迫的走在前面，后面的人只好拿着各自的行李跟着李浩的脚步往登机口的方向走。
　　“等一等，等一等……”
　　就在此时，久等不见人的吴越，却突然跑了过来，只见他头发凌乱、脸容很是憔悴，一身衣服是又皱又臭的，跟一乞丐差不多，他一跑一边叫道：“导演，等一等……”
　　“导演……吴越来了。”大家的心里总算是送了有口气，只有老李还是一副臭脸的模样，连头也不回去看他。
　　“导演，对不起，我来晚了……我……”吴越跑到李浩的面前，欲言又止，不知道自己该怎么来解释，只懂得不停的说“对不起！”
　　“行了，有什么事情上机再说。”李浩带着一副墨镜，让吴越看不到他的表情来，心里忐忑不安，不知道他是生气还是不生气？
　　大家走进登机口，双盼蓝一边走，一边看着吴越的样子忍不住道：“吴越，你这段时间到底出什么事了，怎么一段时间没见你，整个人都成了另外一副样子似的，是不是发生什么事情了？”
　　“……总之是一言难尽。”吴越脸容很是憔悴的道，他妻子的死，对他的打击实在是太大了，至今心里还是犹如滴血一般的疼痛。


第二百四十章 狂热教派
　　一直到下飞机后，老李还是摆着一副臭脸，对他爱理不理的，让吴越的心七上八下，他低着头跟在他的后面不敢开口说话，别看他的年纪比李浩大，但在李浩的面前，却让他提不起一丝的自豪感来，两人一路回到预定好的宾馆后，大家都很识趣的回到了各自的房间，不去打扰他们。
　　李浩拿下脸上的墨镜来，看着他语气十分清冷的道：“去洗个澡，换套衣服，好好的整理一下自己，然后过来这里，我有话对你说。”
　　经过这些年在娱乐圈里面的历练，让老李的身上早已经多了一种不怒而威的气势，不需要过多的说话，有时候一个眼神就能让人感受到他身上的威势来，让吴越起不到半点反抗的意思，只好乖乖的按照他的意思去做。
　　等到吴越焕然一新出现在他面前时，让老李才稍微满意的点点头道：“吴越，你跟我来。”
　　两人走出酒店，来到海边一个安静的地方坐了下来后，李浩才看着他道：“好了，这里没人了，说说你的理由吧！”
　　吴越一下子紧张了起来，他知道这个是他的最后机会了，要是没有一个合理的解释给导演他的话，或许他的演艺生涯也走到了尽头，这些他都不怕，他没了这份工作，他还可以去街头卖艺，去帮人打工，去做苦力，但是他答应了自己妻子要拿取奖杯的愿望，恐怕就永远都无法实现了。
　　“李导演，对不起，我为我的任性向您道歉，很抱歉，我为大家带来了很多的麻烦……”吴越低头逐字的道。
　　“吴越，你让我很失望，我今天让你出来，不是要听你的道歉，而是要你给我一个原因，到底因为是什么原因让你变成了这个样子。”李浩目光如剑的瞪着他道。
　　李浩冰冷的目光如同一般利剑一样，一下子插进了他的心防里面去，让他瞬间崩溃了，眼泪流出下来，哽咽的道：“……我妻子……我妻子……她去世了，就在我们电影杀青的那一天，她……她联合医生一起来骗我说她的病情没事，还记得上次我突然失踪的事情吗？就是那次，医生告诉我说，我妻子她的病情有了反复……我心急起来，所以才会不告而别……”
　　吴越将自己与妻子之间发生的事情，对李浩娓娓道来，没有丝毫的隐瞒，让老李一下子愣住了，目光也变得柔和了起来，他没想到在短短的时间内，吴越就发生了这么多的事情，并且一个人独自承受了那么多的痛苦，之前对他的不满也变得烟消云散开来，但也责怪他的愚蠢，要是这件事能早些告诉他，说不定还能找到办法来治疗他妻子的病情，国内的医疗暂时解决不了，不代表国外的也不行，他老李又不像是一个见死不救的人，担现在米已成炊，再去过多的责怪他也于事无补。
　　李浩拍了拍的他的肩膀，男人与男人之间的事情，有时候一切尽在不言中，女人是催促男人成熟的一种化学剂，对于生死来说，没人比李浩更懂得，他曾一次又一次的面对着生与死之间的决策，比吴越要看得更开一些。
　　“别伤心了，吴越。这世界上的事情有时候就是这样，让人生充满了遗憾，并不是一加一等于一那么简单，既然你妻子选择了这条路来走，那说明她也是为了你好，因为她爱你，所以才选择了不告诉你，显然是不愿意再去拖累你，既然你说过，她的愿望就是要让你好好的活下去，并且重新举起奖杯来向世人证明你的能力，那你就要好好的去完成她的这个遗愿，让她在天堂里安心。”
　　“谢谢你导演，我知道了，我一定不会辜负她的愿望的，终有一天，我一定会站在领奖台上举起奖杯给她看。”吴越抹掉了脸上的泪水，表情变得坚强了起来。
　　“这就对了，人生没有什么过不去的坎，在最后的一刻，你能赶来机场，说明你自己已经想通了，好好珍惜这个机会吧，要知道，这世上不如意的人不止你一个，你在片场拍戏的时候，应该也看到了，有很多跑龙套的演员们，他们一辈子也许都得不到一个像你这样的机会，但他们还是在无怨无悔的为此在努力着。好了，话我也就不多说了，要是有什么事情需要我帮忙的话，你尽管开口，不要再把心事藏着掖着了，知道吗？”李浩交代他道。
　　不知道吴越他是否真的大彻大悟了，还是暂时压抑住了自己内心里的悲伤，但无论怎么样都好，最起码他愿意从妻子的死亡阴影中走了出来，开始面对新生活，这就是一种改变，而身上的伤疤只能留待给时间来慢慢抚平了，这一点谁也帮不了他，能够帮他的只有他自己。
　　随着李浩他们团队的到达，在台湾的宣传活动也正式拉开了序幕来，他们除了会开展一些在户外与影迷们近距离接触的宣传活动之外，同时还会去参加一些节目的录制，比如康熙来了这档在台湾比较当红综艺节目的录制来为他们的电影做宣传。
　　但真正来说，在台湾的地区王祖娴显然要比老李更受欢迎，毕竟她是台湾人，可以说是台湾人的骄傲，所以每天过来追星的，大部分也都是她的忠实影迷，那场面之火爆与震撼，让老李整个团队都目瞪口呆不已，影迷们口中一声声的“小娴”立即就拉近偶像与粉丝之间的距离来。
　　王祖娴自从息影后，就已经很少出现在公众媒体的面前了，而今次她的出现，一下子让大家心中的那些宝贵记忆片段涌了上来。
　　2001年王祖娴在拍完电影《游园惊梦》后宣布息影，随后游学加拿大。2003年复出主演电影《美丽上海》，她借此片“完成了从偶像派到演技派的华丽转身”；后潜心佛学的“小倩”再次翩然离开，让影迷们惋惜不已，直到最近再一次出现在世人的面前，是李浩让‘小倩’重回了人间。
　　不过可惜的是，在这次的宣传行程中，她出现的时间很短，严格上来说，她并不算的上是真正的复出，所以，今次的电影宣传之旅中，除了台湾地区之外，其它的地区她并不会出现，这也让一些影迷们觉得十分的遗憾，也正因为如此，才会导致了台湾影迷们的疯狂，因为除了一些台湾本地的影迷们过来之外，还有一些从其它地区过来的影迷们来追寻昔日的记忆。
　　在这次台湾户外的宣传现场中，还安装了一块巨大的荧幕，此时荧幕上面正在播放着这部电影第一辑的最新宣传短片，短片一出，一时间造成了万人空巷，齐聚欣赏的场面来，这也是《倩女幽魂前传》这部电影的画面首次亮相在世人的面前。
　　虽然这个短片只有短短不到三分钟左右的时间，但由于李浩使用了3D裸眼技术来结合了东方美学文化元素的电影，那些画面中产生出来的镜头唯美感，一瞬间震撼了大家的视野。
　　只见在画面中的聂小倩，身着一身白衣；在山间竹林之中翩翩起舞，给了人一种如梦似幻般的感受，画面中那淡淡的轻雾，婆娑的树影，她迎着秋草与露水踏足而行时，又犹如有一种“晴云似絮惹低空，紫陌微微弄袖风。”的中国水墨色彩文化来。
　　经过裸眼3D技术的显示，仿佛小倩就像是从大家的身边掠过去了一样，让人一时忍不住的伸出去手去想要留住她那美丽的倩影，她在水中居的抚琴轻弹，想心事时的眉头轻蹙，高兴时的那回眸一笑，离别时的清莹泪水，都是那么的动人心魄，娓娓的一句：“烦心琐事随风去，笑看红尘对月悠。”让现场多少的人心生向往。
　　而本是电影大反派的树佬，却在临死的一个镜头中，笑着倒在诸葛空明的怀抱中，只留下了她那悔恨的泪水和一句言语：“滚滚红尘万丈深，三千诱惑罪恶身。不求与君共连理，但愿来生不相识。”让众人唏嘘不已。
　　还有新人双盼蓝在水潭中那一个出水甩发的镜头，只见在那山间水潭间，她的转头一笑，魅惑着好色的樵夫，那稚嫩的脸上还带着些许青涩的妩媚笑容，让人心动不已，一头乌黑的长发就这么湿漉漉披在她的肩膀上面，如玉般的脸颊带着点点滴落的水珠，就如同一副绝美的画面似的，一下子便展现在大家的眼前，让一众观看的人忍不住哇哇的大叫了起来，也让双盼蓝这位来自于异国他乡的女孩子，如同坐着火箭蹿升一样，在众人的心目中快速的崛起，估计不久之后，她就会成为了大家所追逐的一位新星。
　　而另外一位新人演员，前世界武术冠军吴越饰演的密宗和尚莫世秋，首次亮相银幕，他的演技也得到了大家的首肯，莫世秋的一身正气，为人固执却不迂腐，虽不解风情，但却为燕赤霞与聂小倩两人之间的感情所感动，到最后更是牺牲了自己，化身为巨剑劈开了这遮蔽的天空，拯救了苍生。
　　毫无疑问，他也受到了观众们的喜欢，这证明了李浩的造星之手并非是浪得虚名。
　　可惜的是，国内的影迷们无缘看到这个宣传短片，每当大家在网络论坛上和娱乐新闻上面听到大家说这部宣传短片有多好有多好的时候，就让他们一肚子的火气没地发，要不是现在不给游行抗议，估计他们都有这个心思了。
　　第二天，大家结束了户外的宣传后，一起去录制了一期新的《康熙来了》，才算结束了他们在台湾的整个宣传行程。
　　有趣的是，在节目的录制现场中，老李与王祖娴两人被这位综艺天后不停逼问他们之间恋情的事情，但两人都是老油条，根本没有上她的当，相互之间都只是在打着哈哈，根本是问非所答的，让她无可奈何来，最后不得不绕过这个话题，在节目录制结束之后，他们没有在台湾过多的逗留，很快便离开了台湾前往下一站马来西亚去做宣传。
　　虽说吴越与双盼蓝他们并不是第一次坐飞机了，但是像现在一样脚不沾地的四处宣传着，把飞机当成了旅馆的生活，也让他们从一开始的新鲜感，渐渐变成了麻木感，这就是艺人们的生活，人前显贵，人后受罪。
　　时间一晃而过，离电影上映的时间还有一个星期左右，李浩带着自己的团队来到了香港，这也是宣传的最后一个地方，同时也是今次电影首映礼的所在地。
　　地点：香港保安处。时间：下午三点四十分。
　　只见一位职员手中拿着一叠文件，急冲冲的一把推开某间房间的门，对坐在里面的人道：“处长，情报科那边有消息传来了。”
　　这位保安处的处长接过文件看了一下，神情为时变得严肃了起来，他立刻站了起来纷纷道：“通知大家，三分钟之后开会。”
　　很快，保安处的职员全都放下了自己手头上的工作，一起出现在会议室里面，会议室里面的气氛显得很凝重而又紧张，底下的人目不转睛的看着正前方，只见会议室正前方的大屏幕上面，出现了几张照片来，照片上面是三位黑人和二位华人的。
　　保安处处长种少强，用手点了其中的一张照片，屏幕上面的照片顿时放大了起来，只见照片里面的人是一位黑人，这位黑人穿了一身迷彩服装，袖子卷了半截起来，露出一双孔武有力的手，手腕上面青筋暴露着，凸起来的肌肉如同石块一样，手中还提着一支阻击枪，眼神中是一片狂热。
　　钟少强：“大家先看一下自己手头上的文件，根据情报科那边刚刚送过来的消息称，这帮狂热份子在十五号将会在香港有一次大动作，但由于目前我们手头上的情报不全，暂时还不知道他们的行动目标是什么？重案组那边已经开始跟进了，破案的事情不归我们去管，我们的目标就是保护我们的要员不受到任何的伤害。”
　　“处长，根据情报科送过来资料的显示，这是一帮专门在各个地区制造公众恐慌的恐怖分子，以专门刺杀或者绑架一些商贾名流来制造公众的恐慌，他们隶属于一个名叫《狂热教派》的成员，与中东的那些恐怖分子有所不同，他们一不为求财，二也不是寻仇，他们的教条中有一条叫做净化世界的教条，是专门针对一些知名人士，早几年前，他们就曾经在香港策划过一次绑架外国政要的事件，好在我们反应及时，才让他们没有得逞，这次他们再次卷土重来，我相信他们一定有了充分的准备。”
　　“你说的没错，这是一帮已经被教派洗了脑的狂热份子，跟他们没有道理可讲，最让人头痛的是，这个教派收集了一大帮的专业人士为他们所用，其中不但有专业的阻击手、还有退役的人士兵、有专业的爆破破人员、还有电脑专家、律师、警察等等，每次出任务的人员都不同，让人防不胜防。”
　　“处长，那你觉得他们今次来香港的主要目标人物会是谁？”一位职员问道。
　　钟少强皱着眉头道：“上一次他们出手的目标是一位奥运火炬手，幸好警方及时反映过来，不然就让他们得手了，根据他们以往针对的目标人物来推测，我可以断定，今次他们出手同样会是一个会影响到公众恐慌的目标人物，以便制造社会上的慌乱，祥仔，你查一下，香港在15号这段时间内有没有什么重要的人物会出席公开活动。”
　　“是，处长。”这位名叫祥仔的职员马上翻看了起来。
　　不一会儿后，他开口道：“处长，我查了一下，在15日这段时间内，我们香港并没有什么重要的人物去参加公开的活动，也没有其他国家的政要要到访香港，而我们的行政长官在下个月10号左右，将会去参加一个公开的儿童福利保护活动，不过与今次的时间并不吻合。”
　　钟少强开始思考了起来，心里暗道：“莫非今次情报科收到的情报有假？”
　　钟少强有这个怀疑并不奇怪，因为情报科得到的资料，也不一定每次都是百分之百准确的，他们也因为某些情报曾经闹过乌龙的事情并不在少数，但相对于他们保安处来说，不论情报是真是假都好，他们都不能有所松懈。
　　“难道？那些教派人士只是从香港过境，而他们目标并不是在我们香港？”另外一位职员推测道。
　　钟少强摇摇手道：“情报科的人员曾经跟踪了他们一段时间，他们最后消失的地方是在香港的旺角，如果他们只是过境的话，我相信是不可能会滞留在这里这么长时间的，不管怎么样的好，我们都不能放松警惕，祥仔，你放开范围再查一下，看看有没有什么资料。”
　　“15号……15号，处长，我想起来了，15号，亚洲的人气天王李浩将会在香港这里举行电影的首映礼，你说……他们会不会是专门针对他来的？”其中一位职员大声的道。


第二百四十一章 要员保护组
　　钟少强的眼睛一下子亮了起来，李浩虽然不是什么政要，但他在亚洲的影响力却非同凡响，如果他在香港这里出了什么事情的话？那么……他们香港就会陷入到一个舆论的漩涡当中，对香港城市的形象来说，绝对会是一个沉重的打击。
　　“处长，我想他们……应该不会针对一位明星出手吧，在他们过往的资料显示中，好像还从没有这个先例，他们一般都是针对各国的政要，或者是那些掌握了城市经济动脉的人选来下手，要说到明星的话，欧美随便一个巨星的身价和影响力都不是李浩他可以相比拟的，但从未见过他们有出手过的先例？”
　　钟少强看着屏幕上面的几张照片，半天不说话，他也在思考这个可能性，但想了半天却没有什么结果，一位普通的当红明星，虽然具有一定的影响力，但对于一个国家来说，并不是致命的，就算杀了他，会造成了社会上的一些舆论，但这些造成的后果，也都是在可控制的范围之内，并不符合他们的收益。
　　“难道他们这次的行动只为了私仇？而不是……”钟少强越想觉得越有可能，这个教派除了会暗杀政要造成一些国家的动荡之外，偶尔也会接一些杀手的私活，在2009年，他们就曾经成功的暗杀了一位欧美的巨星，只是那位巨星的身死被他们给掩盖了起来，只有身为警察内部的人员才了解一些内情。
　　钟少强抬起头来道：“祥仔，查一下李浩的资料，尤其是那些与他有密切相关的人的资料。”
　　“是，处长。”祥仔开始打开警察局的内部档案来进行调查。
　　“处长，根据资料里面的显示，李浩的人际关系非常的简单，他没有父母，也没有结婚，在京都有一间工作室，跟他的关系比较亲密的人，都是一些他旗下的艺人和工作人员，他除了最近对外公开承认了王祖娴是他的女朋友之外，就再也没有其他多余的资料了，他既没有犯罪的记录，也没听过他有什么仇家……”
　　李浩的资料简直是简单到令人发指，但你看起来又会让你觉得他是一个很神奇的人，他私人拥有3D裸眼影像的技术，而且自身还有无法被录制音轨的歌曲，是一位歌影视多栖的明星，在亚洲拥有着极大的名气和众多的粉丝，但他的生活却很简单，没事的时候喜欢窝在家里不出门，也很少进入名利场，甚少听说他去参加什么宴会，这样的一个人会是他们下手的对象？连钟少强自己都觉得有些荒谬。
　　要说有钱，他并不算得上是有钱人，在一些大明星里面，他的收入算上是排在最末尾的，要说关系，他几乎是没什么关系，更加没有什么黑道的背景，这个人简单的就像是一块白布似的，但偏偏越是这样，钟少强就越觉得他不简单，但到底问题出在哪里？他一时又想不通。
　　“查一下李浩什么时候来香港。”钟少强道。
　　几分钟之后，祥仔回答道：“处长，李浩现在正在搭乘飞往香港的航空班机，预计在晚上7点钟左右到达香港机场，现在机场已近逼满了来迎接他的粉丝和记者。”
　　“处长……你不会是怀疑今次的事件真的与他有关吧？”另外的职员问道。
　　“不管与他有没有关系都好，我们都不得不防，要是他真的在香港出了什么事的话，我们也会惹上大麻烦的，等下派一队人马过去机场接触一下他，让他尽量配合我们的工作，还有，顺便通知一下G4那边，让他们随时准备好出动保护人员对他进行24小时的贴身保护，直到他离开香港为止。”钟少强下命令道。
　　而身在飞机上面的李浩对此还是一无所知，这次跟他一起来香港的，只有两位新人和一些工作人员，而王祖娴会在首映礼时才会过来，所以他现在正悠哉悠哉的在飞机上面看书，这是一本上次他在旅途中买的书，书名叫《罗密・施耐德传纪》
　　罗密・施奈德，本名露丝玛丽・玛达莉娜・艾伯茨・列蒂，1938年9月23日出生于德国奥地利维也纳，是一位德国和奥地利的演员，因出演《茜茜公主》三部曲而出名。
　　罗密・施奈德一生事业辉煌，从影29年拍摄电影近60部，其中尤其以《茜茜公主》最为著名。她把纯真美丽、活泼开朗的茜茜公主演得栩栩如生，深获各国观众的喜爱。然而现实中的罗密并不幸福，童年孤独，婚姻多变，中年丧子，多舛的命运终于使她英年早逝。
　　罗密・施耐德在1958年，与法国演员阿兰德龙堕入爱河，1959年订婚，轰动全球，被媒体称作为金童玉女，随后罗密她跟随着阿兰移居法国巴黎，并且在那度过了5年的美好时光。但最后以分手告终，阿兰给了罗密一封长达15页的信，但是至今外界也不知道信的内容，成为了一个疑云，也被众多的媒体猜测解读。
　　对于罗密来说，荣誉有时像个枷锁。她成名后曾到欧美各国巡回旅行。面对成千上万的欢呼的崇拜者，往往不知所措。她热爱生活，热爱观众，但心中却总有一种无形的恐惧挥之不去。事业上的一帆风顺竟使她变的越来越脆弱。银幕上下的罗密判若两人。她曾这样描述自己：“当我想用哭来平复内心的痛苦时，‘希西’却在可爱地微笑。”
　　李浩将这本书小心的放好，这是一本当年出版的旧书，并不是现在翻译了的新版本，而是原汁原味的版本，里面说了很多罗密・施奈德一生的故事，老李摊在椅子上面甚是感概，在某种程度上来说，他觉得自己的性格与罗密・施奈德很是相像，都将荣誉当做是一个枷锁的人，同样的热爱生活，热爱观众，但却又时常带有一种无形的恐惧来，不知道自己的命运将会飘向何方。
　　“李先生，请问你需要点什么吗？”一位空姐推着车子走过来对他亲切的询问道。
　　“给我来杯清水就行了，谢谢。”李浩被唤回了神，不好意思的笑笑道。
　　“好的，李先生，这是您的清水。”这位空姐倒了一杯清水给他。
　　“谢谢。”李浩接了过来道谢道。
　　“不用客气，李先生，我是你的影迷，请问，您能给我签个名吗？”这位空姐拿出一张小纸条和一支笔来小声的道。
　　“没问题，当然可以。”李浩对她笑了一下，然后接过她手中的纸和笔来，在上面龙飞凤舞的签了一个自己的名字还给她。
　　“谢谢……谢谢，李先生，祝您旅途愉快。”这位空姐高兴的收了起来。
　　这种在飞机上被空姐要签名要合照的事情，李浩经常会遇到，他也早已习惯了，只要她们开口的话，李浩多半不会拒接她们的要求，但也不是所有的明星都有他这么好说话的，很多空姐也遇到过一些脸臭臭的明星，不但要不到签名，有时候还会被他们给臭骂一顿，甚至是投诉。
　　直到下飞机时，李浩还在想着罗密・施耐德的故事，他们才一下飞机，就有几位身穿黑西服的人员走了过来截住了他们，让大家变得有些紧张，而跟随李浩他们一起的两位保镖，急忙走了过来要跟他们进行交涉，看看到底发生了什么事情。
　　大概过了一分钟的时间后，其中一位走过来，出示了一下自己的证件，然后对李浩友好的道：“李先生，你好，我是香港保安处的工作人员，有一件事情想要和你商量一下，这事关你个人的安危问题。”
　　老李愣了一下，“事关自己的安危？这话什么意思？有什么事情能够涉及到他的安危啊？难道还有人要杀他不成？”不过他还是答应了与对方单独谈一下。
　　保安处的人员带着他们来到一间安静的房间里后，跟他说起了他们处长猜测的事情，让老李吓了一大跳，他不敢相信的看着对方道：“你们认为那些什么……”
　　“是境外邪教人员。”对方提醒他。
　　“好吧，难道你们的处长认为这些什么境外的邪教人员会对我不利？”李浩继续道。
　　这让他感觉十分的荒谬，他又不是什么大人物，也不是什么国家的政要，更加不是什么有钱的富豪，只是一位小明星、小导演而已，对方要刺杀绑架他来干啥？抓他回去当大米虫来养？
　　“是的，李先生，我们并没有开玩笑，请你相信我们专业的判断，我们有确切的情报来源，而且对方现在已经潜伏在香港，为了你自身的安全，最好请你配合我们的工作，让我们的人对你进行24小时的贴身保护。”保安处的人员对他劝说道。
　　香港是一个尊重人权和个人私隐的地方，在没得到目标人物的点头首肯之前，他们也无可奈何，并非是所有的人都喜欢他们的跟随的，他们的工作有时候也是很讨人厌的一份工作，没人愿意失去自身的自由，放谁身上都受不了他们24小时的跟随着自己，将自己的私人生活完全暴露在他们的监控器下面，李浩自然也不例外，何况他还是一位公众的明星。
　　“这位……”李浩想要说话，突然想起自己还不知道对方的名字。
　　“我叫张文祥，你可以叫我祥仔。”对方立刻道。
　　“好吧，这位张先生，我想你们保安处是不是搞错了对象了，我只是一个小明星、一个小导演的，我既主导不了一个国家的动向，也决定不了经济的走向，我承认我是有两个小钱，但也还不至于多到会让人来绑架我，至于……你说的那个什么邪教，我就更加不了解了，而且我也没有与他们结仇，我想，我帮不了你，张先生，对不起，我们先走了。”老李客气的道。
　　还什么邪教？什么杀手的？现在都什么年代了，老李对此呲之于鼻的，根本不相信他们说的话，他就是过来宣传电影并举行首映礼而已，自己就一个普通平凡的小老百姓，谁会吃饱撑了没事干要来对付他，对付他有什么好处？李浩点点头，招呼了一下自己的团体，准备离开了机场这里前往预定好的酒店。
　　李浩他们一出现在机场的大厅时，就听到了外面粉丝们的尖叫声音，现场一片的混乱，到处都是：“浩仔……浩仔……我好中意你咖……浩仔，我爱你……”的声音。
　　“浩仔……浩仔……你好靓仔啊！你可不可以帮我签个名啊？”很多粉丝涌了过来，人头叠人头的，以往只有那些超级巨星到港才会有这种场面。
　　李浩一边微笑着，一边与他们打招呼，看到一些离他较近的粉丝，就会停留下来几秒钟，帮对方签个名后才走，现场除了粉丝们，还有大量的狗仔队不停的按动手中的相机，追逐着他，让他接受一下采访。
　　李浩今天穿了一身黑色的紧身皮衣，头发还是老样子，显得有些稍长，用一根特制的绳子在后面绑住，发梢轻垂，给人一种十分独特的气质，从外表看的话，他就是一个偶像明星，好像导演这个职业与他没有什么关系似的。
　　保镖在他的身边紧紧的护着他们，不让这些狂热的粉丝与狗仔队太过靠近他，与其说他们是保镖，倒不如说是维持秩序的人员更为贴切，在娱乐界流传一种说法，就是说，明星们身边的这些保镖，其实就是专门帮那些明星雇主们‘啃死猫’的，例如明星打人啦，或者是出了什么交通事故等等，这些事情大多都会推倒他们的身上去，因为明星是不能够有这些负面新闻的，所以做明星的保镖不需要身手有多好，最重要的是――要够机灵。
　　保安处的人员跟在后面，当看到现场这个乱哄哄的场面时，心都纠了起来，他们立即四散开来，双目如同雷达一样，不停的探射着，找寻人群当中那些可疑的身影。
　　张文祥立即接通了处长的电话，跟他汇报起情况：“处长，李先生我们已经在机场接到了，但是对方很明显不肯相信我们的说话，也不肯接受我们的安排，现在现场一片混乱的，我们的人手已经散发出去进行监控，现在怎么办？”
　　“我知道了，这事你们先不用管，迟点我会亲自过去与他进行商谈，现在你们的任务是监控好现场的情况，并安全的将他们送离机场，G4的人现在已经赶过去了，你们要注意现场一切有可疑的人物。”钟少强吩咐道。
　　“我知道了，处长。”张文祥他们紧紧跟随在李浩他们的身边，感觉他们才是李浩的保安一样，而原来的保镖只不过是打杂的，虽然他们都是一身黑西装戴墨镜的打扮。
　　很多保镖穿西装，是为了能够随时进入任何的正式场合，因为大部分的雇主都是非富即贵的人，出入的场合一般都是高档的地方，而戴墨镜是为了不让敌人看见他们的探视的目光，便于他们观察，倒不是说为了要装帅。
　　一直到李浩他们离开了机场上了车子后，保安处的人还是紧跟在旁，不仅人没有变少，反而来了更多的车子将他们的车子包围在中间，让李浩团队的人不明所以，变得有些害怕，不知道发生了什么事？
　　李浩安慰了一下大家，并简单的说明了一下情况，说是，香港保安处的人担心他们的安危，所以派了一些人过来护送他们，没事的，让大家放心。
　　见到老板这么说，大家的心里才踏实了起来，要不然他们连报警的心都有了，虽然老板解释了原因，不过还是让大家摸不着头脑来，这种情况在其他地区做宣传的时候可从没有遇到过，更别说官方会派出什么人来护送他们了，难道香港这里还比其他的地区要乱？
　　车子一路在他们的护送下顺利的回到了酒店，李浩虽然不鸟保安处的人，但其实一路上，他也有在注意着各种可能会发生的情况，他虽然不怕危险，但禁不住身边的人会受到他的连累，所以也不敢掉以轻心，只不过他的心里面却一直在嘀嘀咕咕的：“也不知道他们的情报到底是不是真的？难道真的有什么邪教的人吃饱了没事干来找我的麻烦？”
　　李浩的车子一回到酒店后，跟随他的车子里面马上就下来了三男一女，他们都是穿着同样的衣服，带着墨镜，那位女的可能是个队长之类的，她挥了一手，那三个男的立即开始走动了起来，将他们一行人护卫在中央，目光警惕着酒店里面的环境。
　　这位女的走到李浩的面前自我介绍了一番，他们的动作搞得大家一下子又开始紧张兮兮起来，双盼蓝紧紧的跟着李浩的后面，有些害怕，李浩拍了拍她的肩膀安慰她道：“放心吧，没事的，这是他们的例行公事，等下我去跟他们谈一谈。”
　　等李浩他们上到房间后，他们还对全部的房间仔细检查了一遍，直到确认了没事后，才让他们进去，李浩皱着眉头，对这位女安保招招手，带着她来到一个单独地方道：“这位师姐，我想刚才你也看到了，你们的行动已经影响到了我们的人，让大家都有些害怕，我们只是一些正当的人，我相信应该不会有人会伤害我们的，刚才你跟随也跟随了，保护也保护了，现在房间也检查完了，我希望你们不要再打扰我们好吗？”


第二百四十二章 香港G4
　　“对不起，李先生，我隶属于香港的G4部门，查案部分不归我们管，我们接收到的任务就是要24小时贴身保护你们的安全，在香港的行程中不受到任何的伤害，等下保安处的处长会过来与你进行商谈，如果有什么事情或许是对我们的人有不满的话，你可以跟他反应。”这位女师姐并没有给老李面子，而是一丝不苟的对他道。
　　香港的G4李浩还是知道的，这是一个很特别的部门，也叫做‘要员保护组’G4前身为香港警察队政治部辖下的分队，隶属于香港警务处刑事及保安处保安部，为准军事化保镖特种警察部队，主要责任为负责国家元首、国家及政治要员（包括政府首长及外交部部长等）、时任及退休香港行政长官、香港政府高级官员及其他重要人物等的要员保护任务。各亚太区执法机构在检测其保护证人的管理效能时，皆以要员保护组作为首选的标准机构，没想到竟然会出动到了G4来保护他。
　　老李一看她那样子就知道跟她商量是没用的了，但他还生气不起来，毕竟人家也是为了他们的安全着想，不过也没有什么好脸色给对方看，瞪了她几眼，面无表情的道：“那行，等你们那个什么处长来了，通知我一声，我现在回房间去睡觉，你愿意的话可以跟来。”
　　李浩说走就走，头也不回的回到了自己的房间里面去，他刚才只是随口说说而已，哪想到，这位女师姐还真的跟着他进了房间，让老李给愣了大半天，看看自己，再看看对方，一脸的尴尬样子。
　　“李先生，房间我们的人已经检查过了，没有问题，现在你可以去休息了，你可以当我不存在的。”这位女师姐戴着墨镜，让老李看不见她的眼睛，也不知道她的喜怒哀乐。
　　李浩迳霞澹差点变成了‘太濉，他还没有被一位陌生女人看着自己睡觉的习惯，只好去倒了一杯水来喝，走房间里面走了几圈，看到对方还是像一尊木佛一样的坐在椅子上面，既不说话，也不打扰他，这气氛让他受不了啦。
　　“我说，这位师姐……你这么看着我，我很不习惯，你能出去吗？”李浩客气的道。
　　“李先生，这里酒店的环境复杂，为了能够保证你的安全，你需要在我们的视线范围之内，以便随时应付突发的情况。”这位女师姐纹丝不动的道。
　　老李也怒了，又不是自己求人家保护的，自己就他妈是一个内地的破导演，只不过是来香港进行电影的宣传而已，有谁会蛋疼到要来杀他啊，你这么一天24小时的盯着他，能不发毛吗？这到底是保护还是监禁啊！难道香港的警方就喜欢这么大惊小怪？
　　“我现在去洗澡，难道你也去看着？”老李将自己的上衣脱了下来，看着她咬牙切齿的道。
　　怪不得那些有钱人不怎么愿意使用警方的安保人员，像个木头疙瘩一样，难道就不会变通一点吗？对于李浩的发毛，对方显然早已经见惯不惯了，根本没有丝毫反应，这位师姐比他更难伺候的人都见过，对他的脸色自动忽视了过去，老李的脾气算是不错的了，起码没有指着对方的鼻子来破口大骂。
　　“这到不用，李先生你请便。”这位师姐目光只是一直注视着酒店窗外的地方，观察着对面的天台或者窗口是否有阻击手的存在。
　　老李彻底被她给打败了，要是个男警的话，说不定，现在他已经给了对方一个手刀了，但面对一位女警，他实在是下不了这个手，再说这是人家的工作，人家也并没有错，只是忠实的执行上头给他们的命令而已，为难人家一个女师姐没意思，老李直好穿起衣服进入卫生间去洗澡去了，她爱咋地咋地，爷一个大男人难道还怕你不成？
　　在老李洗完澡，精神抖擞的吃了个晚餐后，终于见到了这位香港保安处的处长，对方的年龄大概四十多岁左右，一脸刚毅的样子，在看人时，眼神很锐利，举手投足间无形中总带着一种上位者的气质，能坐上这个位置的人果然不简单，如果没有一个思维敏捷的头脑的话，根本做不到这个位置上。
　　“李先生你好，我叫钟少强，是香港保安处的处长。”他脸带笑容的与李浩握了一下手。
　　“钟处长你好，不知道你们的香港保安处是不是太闲了，竟然会派出这么多人员过来保护我这么一位小导演，让鄙人真是感到十分的惶恐啊！”老李可没给他什么好脸色看。
　　“李先生说笑了，保护好每一个市民的生命安全是我们的责任。”钟少强没有在意李浩对他的冷嘲热讽，依然保持着笑容道。
　　老李也只是稍微发泄一下刚才在房间里面的郁闷而已，并非是那种蛮不讲理的人，他有些无奈的道：“钟处长，我想……你们的情报是不是有误，我可是一位奉公守法的好公民，也没跟什么人结过仇，我相信应该不会有人来对付我才对的，更别说是什么邪教了，你看，我的电影马上就要上映了，我每天还有很多事情要忙，不如这样吧，你们也不用这么辛苦的保护我了，我有自己的保镖，要是真发生了什么事请的话，我会选择第一时间报警处理的。”
　　老李试图去说服对方，他是真的很忙，日程每天都排的满满的，那有时间来搭理他们，要是进进出出的地方被他们整的像是临检一样，他还用不用干活了？
　　“李先生，我也知道你很忙，而且还是一为知名的公众人物，不瞒你说，我也希望这个情报是错误的，这样对我们大家都好，但你要知道，如果你在香港真的出了什么事情的话，会使得我们香港警方的保安处很被动，俗话说的好，不怕一万就怕万一，所以，我还是希望你能够接受我们保安处的安排，以保证你人身的安全。”钟少强态度很诚恳的建议道。
　　李浩的眉头紧紧的皱了起来，他对于香港的保安处没有什么偏见，同是也不是一个骄傲自满的人，对于他们对自己安危的关心，他心里面还是挺感激的，但今次他过来香港是要做宣传的，不可能不出现在公众的场合里面，如果他进进出出的，都带着这么一大帮子表情严肃的黑衣人，到时候势必会引起公众的恐慌，这也让他对那个所谓的什么邪教的人恼怒了起来，你他妈的早不来晚不来的，偏偏他要过来香港做宣传的时候你就冒了出来，这不是净给他找麻烦吗？
　　“钟处长，我也明白你们的难处，不过你能不能跟我说一下，这个所谓的什么邪教到底是个什么东西？他们为什么要针对我，这样我也好有个心里准备。”李浩也不为难他们了，就算自己现在拒绝了他们的要求，他们还是一样会在侧面保护他，搞得遮遮掩掩的大家多没意思。
　　钟少强只是简单的说明了一下他们的情况，有些不好意思的跟李浩道：“对不起，李先生，由于你不是我们警察内部的人，有些资料我不能向你透露得太多，你放心吧，有我们的保护他们不会有机会对你动手的。”
　　李浩撇了撇嘴，他倒希望他们早一点动手，然后悄悄的将他们给一锅端了，省的自己烦心，他想了想自己的行程道：“钟处长，我可以答应接受你们的保护，但你也知道，我是来香港做电影宣传的，各种公开活动的场合有很多，我不希望你们的举动会影响到我的粉丝们，引起大家的恐慌。”
　　“这个没问题，我们会安排好G4人员扮成你的随行工作人员的，但是李先生，你需要将你的日程安排提前提供给我们，我们会在现场做进一步的部署，以减低危险，还有，这里的酒店环境太过复杂，我希望你们……”钟少强听到李浩答应了他们的要求，心里松了一口气道。
　　“等等……你不会是要让我们住进你们香港警方提供的安全屋吧？那可不行，你知道的，我们都是公众人物，不希望与你们那警方牵扯太多的关系，这会带给我们的艺人很多麻烦的。”李浩打断他道。
　　“李先生，我们这也是为了你们好。”钟少强的意思果然是这样。
　　“不行，这绝对不可能。”李浩摆摆手拒绝道：“我得为了我的艺人们负责，你也知道，你们香港的狗仔队有多厉害，我不希望第二天在报纸上面，看到我的艺人有什么声誉受损的事情。”
　　要知道他们是面对公众的演员，可不是什么国家政要，要是传出他们需要接受警方保护的消息后，肯定会闹得满城风雨去，到时候，那些狗仔队们势必会乱写一通，无中生有，这事李浩绝对是不可能会答应他们的，而且他也不想自己完全暴露在警方的监控下面，一举一动都无所遁形，这样并不方便他做一些事情。
　　李浩的强烈反对，让钟少强也无可奈何，唯有答应了他的要求，继续居住在这间酒店里面，但是当钟少强拿到李浩的行程表后，整个人都傻眼了，他们一直来都是以保护各国政要居多，他们出席公开场合虽然也有，但是并不多，那像李浩这里，整个行程表有厚厚的一大叠，每天需要去的地方大部分都是位于户外人多危险的区域。
　　钟少强头疼的道：“李先生，这个……你看能不能尽量减少一些户外场合的行程，因为这些地方都是敌人容易下手的地方，我们的人手有限，很难布控的面面俱到来……”
　　香港的保安人员当然有不少，但是不可能会全部都抽调过来保护李浩他们一行人，而且这还是他们的一个猜测，并不一定就是事实，就算他们保安处的经费充足，也不可能这样子浪费公帑，能够抽掉一队G4过来已经是极限了。
　　李浩看了看自己的行程表，将一些不是必须的行程给勾勒掉了一些，但整个行程还是长得吓死人，没办法，他过来本身就是为了做电影宣传，又不是过来旅游，当然不可能整天窝在酒店里面不出去，然后对钟少强道：“好了，暂时就这些了，钟处长，上面的行程我已经尽量缩减了一些，不能够再少了。”
　　“那好吧，我回去尽量安排一下人手，李先生，如果有什么事情的话，你可以跟我们的上官警官提出来，我们会尽量满足你们的要求的。”钟少强见事情安排的差不多后，准备告辞离去。
　　“请问，谁是上官警官？”李浩问道。
　　“我就是，我叫上官静雯，是要员保护组B队的队长，李先生，你们在香港的整个行程安全将会有我的小组负责，希望我们大家合作愉快。”刚才那位让老李几乎抓狂的冷冰女出现在门口道。
　　老李一见是她，整个人都斯巴达了起来，赶紧叫住正要离开的钟少强道：“钟处长，那个……我能不能换一个人来保护我？”
　　“为什么？”钟少强奇怪的看着他道。
　　“是这样的，我认为……她一个女孩子保护我不怎么方便，能不能换个男的？”李浩看着上官静雯，语气有点弱弱的建议道。
　　“李先生，请你放心，上官警官她是G4里面比较有经验的人员，在以往安保的行动中从未出现过任何的差错，我相信由她来安排你的安全是最好的选择。”钟少强以为他是不信任一位女警的实力，所以给他解释道。
　　“我……”李浩刚要开口，上官静雯却打断了他的话，还是冷冰冰的道：“李先生，在我们G4人员里面，没有男女之分，只讲求能力，请不要用有色的眼镜来看待我们女警。”
　　“呃……我不是这个意思，我并不是看不起你们女警的能力，我的意思是说，让你一个女警来保护我，这恐怕有些不太方便。”李浩委婉的道。
　　“李先生，这一点请你放心，我们是不会干涉你任何的私生活的，在日常的生活中，你可以当我完全不存在，我们G4的守则是以要员的安全为第一，以便能够对他们做出随时的保护，防止被他人攻击。”上官静雯解释道。
　　根据联合国于1973年制订的公约及《香港法例》，要员保护组的责任是代表香港警务处确保访问香港的应受国际保护人物的人身及尊严受到保护。
　　由要员抵达香港的一刻起，要员保护组就会随即作出保护，当要员受到袭击时人员会以身躯摭档要员的身体，并且护送要员尽快离开危险现场。
　　要员保护组出巡前先遣人员会前往要员预定行程内的地方、场地及所途经的路线视察，并且安排一切保安事宜。包括邀请警察搜查队进行反恐及安全保障搜查、爆炸品处理课进行排除爆炸品，并且在检查后贴上保安封条及封锁现场。
　　在较高层面的保护任务上，要员保护组会联同警队护送组、机场特警组、反恐特勤队及特别任务连等共同肩负保护要员的重要责任。
　　当然李浩他只是属于低层次的保护目标，由B组对他进行安保，而不会出动到A组人员，但只要香港警务处出动到G4来，他们就会严格执行他们G4的守则和条例来对该要员进行安保，所以，对于他们来说，这也是一份十分危险的工作。
　　“那好吧，既然这样就麻烦上官警官了，不过……你能不能不进入我的房间里面，我不喜欢里面有陌生人。”老李也没话可说，只好退而求其次的道。
　　“可以，但我们必须要在你的房间里面装上监控，以便我们的人员能够随时掌握你的动态。”上官静雯回答道。
　　“那好，希望我们相处愉快。”李浩伸出手来与上官静雯握了一下，转身就走，只要房间里面没有这位冷冰冰的女人对着他，他就心满意足了。
　　李浩前去安抚一下自己的人员，并跟他们解释一下这情况，眼看这事给闹的，让他也头疼不已，莫名其妙的有谁会来杀他呀，这不是没事找事干吗？
　　李浩摇头晃脑的回到自己的房间后，打开了电脑来，上网搜索了一下这个叫做“狂热教派”的资料，竟然发现互联网上面没有一点有关于他们的消息，但钟少强刚才又说的有板有眼的，让李浩半信半疑，他想到香港警方总不会也吃撑了没事干，拿这事来跟他开玩笑吧？这又不是拍电影，老李整了半天想不明白，干脆关上电脑睡觉去了，爱咋地咋地。
　　在李浩房间对面的一间房间里，只见里面接驳了大量的仪器来，一位G4的工作人员正在看着监控器里的画面，上官静雯走了进来，几位正在工作的人员抬了一下头一起叫了一声：“头，怎么样？对方肯不肯接受我们的安保？”
　　上官静雯从文件夹里面，拿出一叠照片来分发给大家道：“对方答应了，从现在开始，大家都要打起十二分精神来，要随时留意任何可疑的人物，尤其是要照片里面的这几个人。”
　　“头，你放心吧，有我们在，我担保一只苍蝇也逃不过我们的监控。”一位孔武有力的年轻人大声的道。
　　“你们先别高兴的太早，这次我们要保护的人物与以前的人物有所不同，你们先看一看他的行程表再说吧，我想你们很快就会高兴不起来了。”上官静雯继续拿出一叠文件，逐个分发到他们的手里道。


第二百四十三章 人群中的高潮
　　当他们看完了李浩给出来的行程表后，大家都面面相窥去，说不出话来，如果说以前他们保护的要员的行程是一个童话故事的话，那么李浩这个就是长篇小说了，里面密密麻麻的几十个行程，他们就算会分身术也很难完成。
　　上官静雯冷静的道：“由于对方是一位公众人物，而且去都是一些我们很难以进行全面布控的地方，所以，由现在开始，大家都取消休假，24小时待命，在必要的时候，我们可以呼叫支援过来帮忙，我们要特别注意的地方，就是防止敌人会在人群中使用炸药来制造混乱，和长距离的阻击暗杀，大家明白没有？”
　　“明白了，头。”一众G4的人员齐声应道。
　　上官静雯点点头，开始针对李浩明天的行程安排起任务来，他们G4的主要任务是对要员进行贴身保护，而现场的监控和排查会有其他的部门来进行，与他们无关：“斌仔，你明天在这个位置监控，要留意8点钟方向的一切可疑人物；强佬，你在这个位置，要随时注意李先生背后的可疑人物；还有长脚妹，你留在李先生的左手边，扮成他的女助理……”
　　此时，在香港某个偏僻的公寓里面，有几个说着英文的外国人正在里面休息，他们当中有三位黑人，两位亚洲人，这两位亚洲人中分别是一男一女，正是香港警方要找的教派人员，他们唯一的共同点就是，都在自己的脖子后面纹了一个鲜红色的十字架。
　　一位靠窗台的黑人正在擦拭着一支阻击枪，然后端了起来，用眼睛校对了一下准星，然后放下来道：“目标已经到达了香港，他的身边现在有G4在保护，我们不容易下手。”
　　“Shit！那帮狗娘养的G4这么快就嗅到了我们的味道了，肯定是我们在入境的时候露出了马脚。”另外一位黑人怒骂了一句道。
　　“哈哈哈……怕什么，他们知道了才更好玩，我很早就想会一会G4这帮废材了，想不到上一次你们竟然会失败在他们的手中，真是给我们教派丢脸！”
　　一位亚洲脸孔的女人像条毒蛇一样，从猩红的嘴唇里吐了一下自己的舌头，不过没有带给人一种风情万种般的感觉，倒像是一朵带毒的红玫瑰。
　　“米娜，不要小看他们，我上一次就是衰在了他们的手中，他们全都是接受过国际安保特种训练的人员，是由各个警察部门的精英分子所组成的队伍，侦查能力很强，我们绝对不能大意。”另外一位黑人开口说话道。
　　“Shit！安德鲁，我搞不懂，你为什么会接下这个绑架一位普通人的任务，这已经违背了我们教派的规条，别忘记了，我们的目标只是各国政要，而不是一位可怜的导演。”之前那位黑人有些不满的抱怨道。
　　“很简单，因为一个日本的傻小子开出了我无法拒绝的价钱来，我想你们不会跟钱过不去不是？况且这个任务对我们来说，只不过是举手之劳而已，就当我们是来香港度假的，放松点，我的大屁股先生。”安德鲁点燃了一支雪茄抽得吧唧吧唧的响道。
　　“那我们什么时候动手，我可不想在这个鬼地方待了，我现在应该在夏威夷的海滩上帮美女们擦防晒油，而不是在这里吃盒饭。”另外一位亚洲人面孔的男人，手不停的抛着一只烟雾弹道。
　　“等，等到G4松懈的时候，我已经打听过了，这位导演的行程大部分都是户外进行，这十分有利于我们行动，到时候我们来个声东击西，让警方那帮蠢蛋们忙于拼命……”
　　而李浩此时他们正坐上了由G4为他们提供的防爆车子，出发前往铜锣湾的闹市区进行宣传，今天他们将会有一个户外的活动，与影迷们近距离接触，并给一些幸运的影迷们，送上李浩亲自为他们准备的一份大礼物，一张很特别的电影原声带，里面包含了电影中的几首歌曲，当这个消息传出去后，现场一下子涌入了上万名的粉丝，让保安处焦头烂额的，不断的增派人手过来帮忙。
　　周围能够隐蔽的地方已经全被他们排查过了，还有能够远距离进行阻击的位置也一一的搜查过，直到确定没有了危险之后，才通知他们的车子驶进来。
　　一下车，上官静雯和长脚妹两人就一左一右的走在李浩的两旁扮演他的助理，而其他的G4各自扮演不同的人员，将他们一行人迎了进去，刚一进入到现场里面，顿时引起了全体粉丝们的欢呼声，场上无数的闪光灯噼里啪啦的响着，照耀得让他们差点睁不开眼睛，也让G4的人员紧张了起来，不停留意人群中的反应。
　　保护一位艺人，跟保护一位政要是不同的，政要出席的地方人数通常不会有太多，而且前期的安保工作做得够充足，而一位人气明星，出现的地方都会引起大量人群的围观和拥挤，这对于他们来说也是相当头疼的一件事情。
　　一些凡是想要靠近李浩身边的人，都无一例外会被安保人员给隔离出去，因为他们不知道这些粉丝与媒体当中是否存在着伪装的敌人，甚至有一位粉丝因为想要送礼物给李浩，而靠得太近，遭到一位紧张过度的G4人员给擒拿在地，引起了场上粉丝们的不满，老李赶紧上前去，扶起人家来，并为刚才的事情道歉，虽然不是他出手，但是他身边的护卫出手跟他出手有什么区别？也让老李对着G4他们时，脸上臭臭的。
　　这只是当中的一件小事情，在老李的安抚之下，很快便被平息了下来，而那位被G4人员擒拿住的粉丝，意外的如愿以偿成为第一位幸运的粉丝，得到了李浩亲笔签名，并送出去的第一张电影原声带的人，一时间，激动的他连话都说不出来了，只懂得用双手死死的抱住自己的礼品袋子，好像害怕会被别人抢去了似的，自然也成为了场上众多粉丝们羡慕的一个家伙。
　　一些粉丝和影迷们的目光，竟然开始聚焦到了李浩身边的这些保安身上，甚至还对他们进行挑衅，原因无非是：“来吧，亲，赶快过来把我扑倒吧，这样我可以得到李浩送出去的礼物了。”
　　让那些G4们哭笑不得，就连一向脸色严峻的上官静雯，也是忍不住偷偷的扑哧笑了一声，这场景跟他们之前的安保工作完全不一样。
　　李浩站在广场上面，随便一个手势，一句说话，都会引起大量粉丝们的欢呼与呐喊声，就像是一个古代的帝君似的，也让这些G4的人员们第一次看到了一位当红明星的魅力。
　　其实原本今天的这个宣传活动，在李浩的计划安排中，他还会邀请一些香港的艺人过来助阵的，但没想到，他才一落地香港，就出现了这么个倒霉的事情，为了人家的安全，李浩只好很遗憾的取消了这个计划。
　　虽然没有香港的本土明星过来助阵，但整个活动的宣传现场依然是热闹非凡，除了有电影宣传的环节外，还有主创人员与演员们提问表演环节等等，在过程中，还会邀请一些幸运的粉丝上台来与他们进行近距离的亲密接触，并为他们送上一份电影原声带的礼物。
　　舞台上面，除了李浩这位导演依然是身穿一身黑色的皮衣之外，其他的演员都换上了他们在电影中的造型与服装来做宣传，尤其是双盼蓝这小妞，她那一身饰演魅姬的红色衣服一出场时，顿时引起了大家狂热的欢呼声。
　　只见她光着脚，身后拖着一条长长的红纱，踩着散落在舞台上面的朵朵红色玫瑰花瓣，显得优雅而又魅惑，一撮刘海轻柔地覆在额头上面，眼角朝上倾斜高挑，最使人印象深刻是她挺直的鼻梁，与稍微高起的颧骨匹配得无可挑剔，傲气十足但又不失风姿清雅，红润的嘴唇带着一丝似笑非笑的动人神气，让一些现场的男影迷们猛吞口水，大声叫‘赞’！
　　在这部电影里面，李浩首次大胆的运用了视觉色彩效果来进行拍摄，聂小倩在电影中，完全是一身素白，长袖飘飘，时而显得调皮，时而显得清冷而动人。而魅姬则是一身火红色，就如同一朵刚刚开花的玫瑰，她那介入女孩子与女人之间的天使容貌，既魅惑得来，又不让人讨厌，反而恰恰相反，给了人一种命运多磨难的怜人感觉来，电影还没有开始正式上映，就已经有很多广告商自动找上门来了。
　　除了演员到场宣传之外，同时在广场的大屏幕上面，依然播放着这部电影的宣传短片，只是这辑宣传短片跟台湾的时候已经有所不同了，它是这部电影的第二辑宣传短片，李浩在这辑短片里面加入了更多战斗的场面来，他并没有使用电脑的技术来做出，那种飞天遁地轻飘飘的打斗画面来，而是使用了那种拳拳到肉，打得烟尘四起，让观众们看得肾上腺素飙升的战斗画面。
　　现代的电脑的技术，无疑是能够现实很多用人工做不到的事情，但它也不是没有缺点，如果电脑都能搞定一切的话，还需要演员来干嘛？
　　就因为电脑技术是死的，而人是活的，哪怕技术人员再厉害，他也始终做不出来人类的那种自身的情感与灵魂来，这种人类的特质是独一无二的，没有任何的东西可以模仿，不过，用电脑技术来做一些辅助还是不错的，比如环境的渲染，场景的构建等等，但是却不能够主次不分，就好比李浩的3D裸眼技术一样，任凭他的技术再厉害，也不可能拍摄出一部好的电影来。
　　很多人在看过《倩女幽魂前传》这部电影的宣传短片后，并没有在里面发现有什么太过分的镜头和情节，不说其它的，仅凭李浩公布的两个宣传短片，大家就已经可以断定这是一部高质量的好电影了，但是为什么这部电影会在内地连审核都通不过呢？这让很多人都想不通，也包括一些影评人与媒体，但是无论怎么说都好，其他地区的影迷们无疑是幸福的，除了内地的影迷们感到伤心之外。
　　在底下有一位亚洲人面孔的女人，她带着一顶棒球帽子和一副墨镜，就这么站在人群里面，脸含着笑容，目光有趣的看着台上的李浩，在她脖子后面被头发遮掩看不见的地方，纹了一个鲜红色的十字架，可惜的是，这个十字架不是救人命的，而是要人命的，她正是狂热教派里面的其中一员――米娜。
　　她看到李浩正在舞台上面微笑着接受媒体的提问时，底下的米娜忍不住伸出了舌头来，轻舔了一下自己的嘴唇，看着台上这位，有着一米八的身高，健壮而有力的身体，再配上那副帅气的面容与出尘的气质的小男人，让这位在狂热教派里面，有着黑寡妇绰号的女人对他提起了兴趣来。
　　“噢yes！”米娜咬着自己的半边嘴唇，轻哼了一声，只见她双目含春，眼睛上面那黑色的烟熏妆让她看起来十分的风骚入骨，她就像是在幻想着征服了李浩一样，脸上带着一种诡异般的红潮，不一会后，她的下体就传来一阵阵的骚臭味道来，她舔了舔自己的手指头，眼神突然变冷，在自己的蓝牙耳麦中按了一下通话键道：“麻雀太多，老鹰回巢。”
　　在离这里数百米高空的一个顶楼铁皮房间里面，一位黑人骂了一句：“Shit！”然后一把拔掉了挂在耳朵边上的蓝牙耳麦，然后手提着一个黑色的疑是小提琴的盒子离开了这里。
　　“李导演，请问一下，你对于你的电影在内地无法通过审核，有着什么样的看法吗？是否会觉得内地的电影审核制度不够公平？有些传言说，你得罪了内地的某位高官，所以才会在审核方面受到了限制，你认同这个说法吗？”在媒体提问的环节上面，香港某周刊的记者提问道。
　　“这纯属是谣传，我并没有得罪过任何的高官，甚至可以说，我根本就不认识什么所谓的高官，就连市长大人我都没有机会亲眼见过，所以不存在得罪他们一说，我的电影在内地审核不过，这是很正常的一件事情，不仅仅只有我一部片子，因为内地有内体的电影审核制度，而我们电影人要做的就是，去遵循这种制度，所以，并不存在着针对我的说法。”李浩堪堪而谈道，他在拍摄电影上面是光明正大的，并没有什么是不可对人言的事情。
　　“李浩导演你好，我是星周刊的记者，请问一下，王祖娴小姐今次为什么不参与电影的宣传活动？她是不是身体有什么不舒服？还是说你们已经分手了？所以她才不愿意出现在媒体上面？”
　　“呵呵……谢谢你的关心，我们的关系很好，既没有吵架，更没有分手，请大家不要妄自做出一些猜测来，王祖娴小姐她之所以不参与电影的宣传活动，原因很简单，就是……她并没有复出娱乐圈，她目前很享受平静的生活，所以，我也在这里呼吁一下媒体记者们，希望大家尽量不要去打扰她的平静生活好吗？谢谢！”李浩早已经不是娱乐圈的菜鸟了，根本不会受到记者们的摆布，他的一句一言掷地有声的，容不得大家去反驳。
　　就在媒体们感到有些失望时，李浩继续道：“王祖娴小姐虽然不参与电影的宣传活动，但是她会出现在电影的首映礼上面与大家见面，到时候她会带给大家一个惊喜，所以，请大家期待。”
　　“请问是什么样的惊喜，能跟大家提前说一下吗？”记者们一喜，立刻道。
　　“既然说了是惊喜，那我当然不能提前告诉大家了，如果大家想知道是什么惊喜的话，欢迎你们在首映礼的时候进场亲身去感受一下。”李浩呵呵的笑着道。
　　“李浩导演你好，我是凤凰媒体的记者，今次你这部电影里面同样启用了两位新人演员，在刚才的宣传短片当中，大家都可以看到他们的表现十分的出色，你对他们有什么样的评价吗？还有，在娱乐界里面，大家都盛传你是造星之手，是否可以说明，你以后的电影都会启用一些新人演员呢？”
　　“我对他们的表现感到很满意，他们虽然都是新人，但是在电影的拍摄过程中，他们都花费了自己的心思来表演，有人说过，说一位好的演员是要讲究天赋的，但我要说的是，努力要比天赋更重要，只有真正的用心了，才能够让自己饰演的角色产生出灵魂来，作为他们的启蒙导演，我自然是希望他们未来的路越走越好，真正的用心去拍戏。”
　　李浩当着众人的面前，狠狠的表扬了一下吴越和双盼蓝他们，让他们不好意思的低下了头来，这话老李以前可从没有对他们说过，在他们的印象中，老李可是一位片场的暴君，别说表扬了，不骂到你哭算你运气好。
　　“还有，造星之手的头衔我可受不起，在电影界当中，我还是一位新人，所以，我还需要向很多老前辈们学习，在这里我尤其要感谢我的老师李胺先生他，是他带我进入了这电影的殿堂世界里面去，让我流连忘返，电影对于我来说，就相当于我的第二个人生，每一部电影，都让我体验到了各种角色的喜怒哀乐，所以，我希望自己以后能够为大家带来更多更好的作品，在这里我要澄清一件事情，我的电影只会使用合适剧本角色的演员，并不是一定要用新人，请大家别误会。”


第二百四十四章 上官女警
　　“李浩你好，我是香港金曲周刊的记者，我记得你在一期私人的访谈上面曾经说过，在这部电影拍摄结束之后，将会考虑举行一次自己的个人演唱会，请问大致会是在什么时候举行呢？我相信你的很多歌迷都十分关心这个问题。”
　　“我的确有说过这件事情，请大家放心，我工作室的音乐部门正在为此做好准备，时间预计将会在十月份左右，到时候，如果有进步一消息的话，我会通知大家的，谢谢大家的关心！”李浩回答道。
　　在回答完记者们的问题后，现场将会随机挑选十分影迷们来作为幸运观众，可以提问台上任何一位演员一个问题，并且会得到一张电影的原声大碟，这张大碟上面还有几位演员的亲笔签名，可以说是弥足珍贵，就算有钱也买不到。
　　第一位被点中的粉丝，是一位戴着厚厚的眼镜片的一位胖妹子，她激动的拿着话筒站了起来，哆哆嗦嗦的，好半天才发出了声音来道：“浩仔你好，我是你的忠实影迷，我想问……想问……”
　　这位妹子激动的完全忘记了，自己想要提问什么问题来，她突然挤出了一句：“浩仔，我好钟意你啊！你好靓仔！”
　　“扑哧”的一声，现场尽是一片欢乐的笑声，台上的李浩也是忍俊不禁道：“好多谢你的钟意，你都好可爱，你有没有什么问题想要提问的？”
　　“有有有……浩仔，你喜不喜欢我们香港啊？你对我们香港的女孩子怎么看？还有，你会不会喜欢我们香港的女孩子呢？”这位胖妹妹十分可爱的道。
　　“大家都知道我接拍的第一部电影，与我的第一次的演唱会都是在香港举行的，可以说明了我与香港结下的缘分。而香港的女性，在我的心目中，她们都是很有个性，很独立上进的女孩子，事业心很强，也很有自己的想法，她们时尚、开放、国际化，在这个讲求个性的年代里面，我相信不止是我，大部分的人都会喜欢你们香港的女孩子的，谢谢。”
　　这位胖妹妹很满意李浩的回答，她上台领取了电影的原声大碟礼物后，李浩还与她拥抱了一下，让她走下台去的时候，双眼全是小星星，走路都恍恍惚惚的，估计这几天都睡不好觉了。
　　“浩仔你好，我们是王祖娴小姐的忠实影迷，我们都很喜欢她，也很关心她的事情，今次见到她在电影中再次饰演聂小倩这个经典角色，我们都感到很高兴，请问接下来，她还有接拍其它电影的打算吗？还有，在这里；我代表王祖娴全球后援会的全体成员祝你们幸福。”一位身材瘦瘦的，高个子的男孩子被幸运点中，他站了起来提问道，原来他是王祖娴后援会里面的成员。
　　“谢谢，我在这里也替小娴她谢谢大家对她的关心，她现在过得很好，暂时没有全面复出来拍戏的想法，至于她以后还会不会继续接拍电影，这个我只能告诉大家，一切皆有可能，不过，在这里我可以提前透露一点消息给大家，在不久后，她将会带给大家一个惊喜，至于是什么惊喜，就要请大家耐心等待了，我相信不会让大家失望的。”李浩微笑着道。
　　场上一共点名了十名幸运的观众老提问，大部分的人都是提问李浩的，只有一两位是问双盼蓝，这位小姑娘初到香港就有了自己的粉丝，激动的让她不知道说什么才好，但在李浩的鼓励下，她还是鼓起了勇气回答了问题，并给予这两位粉丝一个拥抱。
　　在铜锣湾的户外宣传结束之后，他们继续还去了几个地方，还录制了一个节目，当天的行程才算结束，最累的不是他们，而是那些保护他们的G4，一整天的时间都在高度的戒备中度过，一回到酒店后，很多G4们就纷纷开始抱怨了起来。
　　“我说他们这些大明星的生活过得也太累了吧，就像今天一样，马不停蹄的接连宣传，就连吃饭的时间都没有，我还以为他们做大明星的生活会很潇洒呢？我以前看电视的时候，老羡慕他们了，现在就算让我去当明星我也不愿意，我还是做我的G4好。”一位G4的队员在沙发上揉着自己酸痛的双腿道。
　　“得了吧，蚊子，就你那个样子，想要当明星的机会都没有，瘦的跟一皮包骨似的，出去别吓坏人家小朋友了，哈哈哈……”一帮G4的队员取笑他。
　　“切，有什么了不起的，让我当我还不愿意呢，那有我做G4刺激，每天出生入死的，这才是男人的生活。”蚊子做了不屑的表情道。
　　“得了吧，蚊子，别吃不到葡萄，说葡萄素酸了，看你那副酸津津的样子，整个房间都酸透了，让我们头去当明星还差不多。”一位G4的职员道。
　　“对啊，大快木，你说我们头这么漂亮，她为什么要来当G4，我觉得头那样貌一点也不比那些大明星差，就是性子冷了一点。”蚊子道。
　　“我怎么知道，不过蚊子你有没有听过。”大块木凑了过去，小声的道：“听说头以前跟她的男朋友都是重案组的人，她男朋友还是重案组的队长呢，后来在一次行动中殉了职，听里面的师姐说，当时头要接手查这件案子，可是上头不批准，后来她跟上头大吵了一架，上头就将她从重案组调到了PTU去了，再后来，头由于表现出色，很快就被上司推荐到了我们G4里面来了。”
　　“嘘，不要说头的事，你不知道，上次脱毛鸡就是因为当着众人的面，讨论头与她男朋友的事情，当即被头给揍的住进了医院里面去，这是头的禁忌。”蚊子小心的看了一眼门口道。
　　“算了，我们不说这个，对了，蚊子。你今天看到那个宣传短片没有，真的好吸引人啊，等这部电影上映的时候，我一定要带我女朋友去看一次。”大块木也有点怕怕的转移话题道。
　　大块木一说起这个来，蚊子顿时就来了兴趣了道：“当然看了，尤其是那个叫双盼蓝的女明星，真的很漂亮，啧啧……那身材可好的不得了啦，大块你说，要是我有一个这样的女朋友就好了。”蚊子双目冒着星光的道。
　　“得了吧，蚊子。就你做G4那点薪水，连人家身上的一件衣服都买不起，还想人家做你的女朋友呢？你还不如做白日梦来得更快点。”另外一位在监控器面前监控的职员，也加入了进来一起讨论。
　　“切，我们是讲心又不是讲金的，你以为个个女孩子都是这么市侩的啊！我看她就不像这种女孩子。”蚊子不服气的反驳道。
　　“哈哈哈……”听到蚊子酸溜溜的语气，房间里面的人都笑了起来，一起挪揄他道：“是……是讲心的，人家现在就住在你对面房里面，你真有本事的话，你现在就过去跟人家说，说我喜欢你，只要你敢说，我们请你吃一个月的饭。”
　　“有什么不敢的，我现在就去说给你们看，你们记住啊，一个月的饭，不能够耍赖。”蚊子不服气的站了起来，刚走到门口时，房间的门突然被打了开来，只见上官静雯还是那副冷冰冰的样子，她见到蚊子要出去，顺口问了一句道：“蚊子，你去哪里？”
　　“没……没去哪？我只是想上个厕所而已，奇怪了，刚才还很急的，怎么突然一下子又不急了，头，你回来了。”蚊子哧溜的一下，又回到了原位去。
　　面对着上官静雯一副摸不着头脑的样子，房间里面的人顿时都低头拼命的憋着笑意来，他们就知道蚊子这家伙没勇气，只不过是口头上说说而已。
　　“好了，现在时间已经不早了，长脚妹你先下去订餐，大家继续监视，不能够放松警惕。”上官静雯吩咐道。
　　“大家要吃什么，我下去餐厅下单。”长脚妹拿出一张纸和笔来道。
　　“我要叉烧饭加冻柠茶。”蚊子立即举手道。
　　“我要烧鹅腿饭加一杯热奶茶……一样，我要叉饭加冻柠……”一帮G4七嘴八舌起来。
　　长腿妹拿笔写下来后，转头对上官静文道：“头，你要什么？”
　　“帮我买杯斋啡就行了，谢谢。”上官静文拿起一份文件看了起来道。
　　“知道了，头。”长脚妹刚要出去时，门口外面却传来了“咚咚咚……”的敲门声音，打开房门后，只见李浩出现在他们的面前笑着道：“各位，今天辛苦大家了，今晚我做东，请大家赏脸去吃顿饭怎么样？”
　　“不必了，李先生，我们有自己的工作餐。”上官静雯想也没想就拒绝道。
　　“是啊，谢谢李先生的好意了，我们G4有规定，在工作的时候，是不能够接受要员的邀请的。”
　　李浩笑了笑道：“工作的时候当然不行了，不过现在应该算是工作外的时间了，你们加班开OT，我总不能让大家都饿着肚子吧，这样怎么有力气来保护我们呢？对吧。”
　　上官静雯想要再次开口拒绝的时候，李浩抢先截住了她的话道：“再说了，我们大家都去餐厅吃饭了，你们留在这里保护谁呢？不如这样吧，我们大家一边吃饭，一边保护怎么样？”
　　李浩不容他们拒绝，一说完话后就晃悠悠的离开了这里，留一下帮人在里面面面相窥起来，他们的辛苦，李浩的确看在了眼里，虽然这未必是他想要的结果，但是不管怎么说都好，人家始终是在尽力的保护他，请人家吃顿饭是很应该的。
　　“头，怎么办？我还去不去下单？”长脚妹迟疑的问道。
　　“不用了，既然李先生都这么说了，那大家就去吧，不要辜负人家的一番好意，不过大家不能够放松警惕，要随时注意一切可疑的进出人物，知道吗？”上官静雯想了想道。
　　“知道了，头。”一大帮的家伙在里面欢呼了起来。
　　李浩也知道他们在当班的时候是不能够喝酒的，所以也没有叫人上酒，而是在饭桌上面跟大家即兴的聊天，他自己本身就会粤语，不存在沟通困难的问题，所以一顿饭下来是宾至如归，也让这些G4人员对李浩这个人有一个比较直观的了解。
　　他们没想到，一位大明星竟然会如此的亲切，在他的身上，你根本看不到那些骄横而让人难以忍受的坏脾气，他就好像跟在座的人一样，只是一个普普通通的人似的，身上完全不会散发出那种盛气凌人的气势来。
　　这并不是李浩故意装出来应付大家的表面功夫，而是他的真实状态，这些大家都能够从他的一举一动中感受得出来，尤其是你在跟他聊天的时候，无论是说上九流的事情，还是说下九流的事情，他都能跟你聊得上几嘴，不会让现场的气氛变得尴尬而冷场。
　　最为重要的是，老李在说话的时候很是风趣幽默，而且他的知识面十分的渊博，在不经意中，很快便将这些在座的G4安保人员们变成了他自己的粉丝来，可以看到，这些G4的安保人员在看他的眼神时都是充满着崇拜的。
　　在一顿愉快的晚宴过后，这些G4的安保人员们回到了自己的房间里，还在叽叽喳喳的谈论着李浩的事情，不说其他的，最起码老李的人格魅力已经将他们折服了，大家一声声的：“浩哥。”很明显已经将他当做了自己人。
　　只有上官静雯并没有去参加李浩的晚宴，而是独自一个人留在了监控房里，喝着长脚妹带给她的斋啡，她在看今天白天宣传活动现场的监控视频，看看是否有狂热教派的人隐藏在其中，可惜的是，今天来的人实在是太多了，一直看到她眼睛都花了，也没有什么太特别的发现。
　　她揉了揉有些酸痛的眼睛，站了起来，拿起椅子上面的黑色外套走了出去，一路走到了外面的天台上来，拿下墨镜四周观察了一下，此时香港的天气还有些湿热，让人感觉心里头闷闷的，就连空气中都是湿黏黏，让一些初来乍到香港的人，会很不习惯香港的这种阴湿天气。
　　上官静雯伸了个懒腰，一身合身的职业装让她的身材凸显的玲珑尽致的，上半身是一件白色的衬衣，下半身是一条黑色的裤子，只是她的脸上依然是没有什么笑容，给人的感觉很冰冷。
　　就在她打算回去的时候，突然发现了李浩身影正鬼鬼祟祟的左看右看着，然后专门挑选一些监控的死角一个人偷偷的溜了出去，上官静雯愣了一下，来不及通知大家，一个人马上拔步追赶了出去。
　　其实老李是在酒店里面呆腻了，想要出去走走，但他又不想让一大帮的G4跟着他，所以一个偷偷的溜了出来，要不是上官静雯正好在天台上面看到，他差点就成功了，他刚出到门口时，就被上官静雯拦住了他道：“李先生，你想去哪里？”
　　李浩见到自己被人发现了，显得有些尴尬的笑着道：“呵呵……原来是上官警官你啊，我没打算去哪啊，就是在酒店里呆腻了，想要出来走走，怎么？我不是连这个自由都没有吧？”
　　“李先生，我不是这个意思，只是你一个人出去会有危险，如果你想去什么地方的话，我可以安排人员跟你一起出去。”上官静雯解释道。
　　“上官警官。”李浩看着她的眼睛道：“不用麻烦他们了，我只是打算在这附近走走，如果你觉得有必要的话，你一个人保护我就行了。”
　　“李先生，我一个人无法完全保障你的安全，你等一等，我现在吩咐他们下来，不会耽误你很长时间的。”上官静雯不为所动道。
　　李浩看着她，突然诡异的笑了一下道：“那好吧，上官警官，你慢慢打电话吧，我先走了，再见。”李浩早已经看到了停在附近的一部空载出租车子，他趁着上官静雯不注意的时候，一个转身钻进了出租车里面，跟司机道：“司机，去旺角，谢谢。”
　　上官静雯拿起手机刚要通知G4的队员下来的时候，突然看到了李浩已经钻进了出租车里面去了，此时她再也顾不得打电话给他们，赶紧一个疾步冲了过去，但是出租车已经开动了起来，她加快了自己的脚步冲了上去，一把拉开出租车的门钻进了车子里面，吓得出租车的司机一个急刹车，让还没有坐稳的上官静雯一下子扑倒在了李浩的身上。
　　“这位小姐，你想要干嘛？这部车子已经有客人了，请你下车，否则的话我就报警了。”这位被吓了一跳的司机，回过头来瞪着她，手拿起电话来想要报警。
　　“没事……没事，司机，不用报警，她是我的女朋友，我们刚才吵了一架，所以……她有点生气，我等会哄一哄她就好了，请你继续开车。”李浩瞎扯道。
　　“早说嘛，下次不要这样了！”这位司机放下了电话来，一边发动着车子，一边摇着头，嘴巴里嘀嘀咕咕的道：“现在的年轻人怎么都玩得那么疯了？唉！这女孩子也真是的，一点矜持的样子都没有了，为了个男人真是什么事情都能做得出来，想当年我……”
　　“李先生，你不能……”上官静雯从他的怀抱中挣扎了起来，没有去理会司机的反应，而是对李浩道。
　　“对不起，亲爱的，你不要说了好吗？一切都是我的错，我刚才不应该骂你的，这样好不好？我带你逛街去，你喜欢什么我买给你赔罪好不好？”李浩看着她，态度十分诚恳的道歉道。
　　老李的脸上还露出来一个十分内疚的表情给司机看到，让人分不出是真是假，表演的可谓是入木三分，真不亏是干演员这行的，这位出租车司机那里能够分辨的出来。


第二百四十五章 停职调查
　　“李先生，请你不要开玩笑，我必须得为你的安全负责任，如果你出了什么事的话，我们G4的整队成员都会因此受到纪律处分。”上官静雯忍住怒气道。
　　刚才在出租车上面，被李浩胡搅蛮缠的话语，搅和得让她说不出话来，就连自己的手机都被他拿了，一下车后上官静雯就忍不住对他发起飙来。
　　“对不起，上官警官，我为刚才的事情向你道歉。”李浩把手机还给她道：“我只是不想有那么多人跟着我，你也知道我是一位公众人物，属于自己的私人空间很少，我只是想安安静静的散一散步。”
　　上官静雯接过手机，对老李的行为显得有些无可奈何，做为一名G4人员，不像是做警察一样，条例规定他们无论何时何地都得将要员的安全摆在第一位，并且在一般的情况下，不能够与要员发生任何的争执，哪怕对方是无理取闹。
　　李浩见她想要通知其它人过来，立刻阻止并威胁她道：“上官警官，我真的不希望有那么多的人员跟着我，我只想安静一小会，如果你现在通知他们过来的话？那么我立刻离开这里，我相信你一个人不一定能跟得紧我。”李浩用手指了一下街头上来往攘攘的人群道。
　　李浩的威胁，让上官静雯拨打手机的手指顿时松了开来，旺角是一个人群密集的商业旺区，只要李浩找个人多的地方一钻，她一个人根本顾及不过来，到时候要上天下海的去找他，无疑是等于大海捞针。
　　“李先生，你这样子会令我很难做的，事后我必须要提交报告给上头来解释今次的事情……”上官静雯有些无奈的道。
　　李浩鬼马的笑了笑道：“放心吧，上官警官，我只是出来走一走，很快就会回去的了，我不说，你不说，有谁会知道呢？”
　　“李先生，我们是纪律部队来的，不可能隐瞒……”上官静雯的话还没说完，就发现李浩已经走了一段距离了，她只好追了上去。
　　“好吧，李先生，我可以答应你的要求，但是你不能够离开我身边三步的距离，而且你得答应我，不可以进入酒吧和夜场那些龙蛇混在的地方。”上官静雯刚才一路奔跑，连外套都没有来得及扣紧，不小心露出了挂在里面的枪套来。
　　老李回头对她一笑，点了一点她腰间上的枪套道：“成交，上官警官，不过……你最好收好一点你的防身武器，不然的话，会很容易引起市民的恐慌的。”
　　上官静雯这时候才反应过来，马上扣好了自己外套的扣子来，李浩点点头道：“上官警官，你是香港人，俗话说，客随主便，不如你就带我去逛一逛这里的夜市怎么样？”
　　“还客随主便？到底谁才是主？谁才是客啊？”上官静雯听到他这句话时，恨不得马上给他一榔头，有他这么个不听话的客人的吗？
　　无奈之下，她只好带着李浩去了夜市，相对于她的紧张来说，李浩就显得轻松多了，他好像对什么都很感兴趣一样，在那些特色的小摊子面前，吃得是不亦说乎的，嘴里叼着一串鱼蛋，手里还拿着一杯丝袜奶茶，对着上官静雯道：“上官警官，你真的不吃点吗？这里的鱼蛋味道很不错啊？”
　　“不用了，谢谢。”上官静雯咬牙切齿的，挨着他的身边警惕着身边周围的一切情况。
　　“OK……OK，放松点，不用那么紧张，你看看你这个样子，不是在明摆着告诉他们，我就在这里吗？”李浩摇摇头，咬了一颗鱼蛋放进嘴巴里吧唧着，边吃边含糊的道。
　　一路上所经过的小摊子，但凡老李看到有感兴趣的东西，他就会停留下来品尝一下，他觉得这才叫生活嘛？整天被关在酒店那个大笼子里面有什么意思的，吃东西有时候也是要讲究环境的，对他来说，手拿着刀叉，胸口挂着餐巾，倒还不如现在手中拿着两串鱼蛋让他吃得更过瘾。
　　“对了，上官警官。”李浩一边走一边道：“我听你的手下说，你以前是重案组之花来着，在香港的重案组里面做警察是不是很刺激的呀？我以前看过一些香港的电影，那些匪徒是不是真的像电影里面，会在街头上与警察火拼啊？你出勤的时候会穿避弹衣吗？那些匪徒们是不是真的会用AK47来跟你们警察火拼呀？”
　　老李一边走着，一边问她，可惜的是，人家上官静雯根本不理会他的叨叨，一心一意的留意着现场的情况。
　　对老李来说，出来自由自在的逛街是一种乐趣，但对于身负重任的上官静雯来说，就好像是度日如年似的，她开口说出来的话，来来回回就那么一句，那就是不停的催促老李早点返回酒店去。
　　看到上官静雯一副负担重重的样子，李浩也不忍心再逛下去了，其实他今晚出来的目的不仅仅是为了逛街，他是想要引起那些帮所谓的什么邪教的人来，但可惜的是，不知道是上官静雯在他的身边保护还是怎么着？他逛了一晚上都没有发现什么动静。
　　两人走到一个十字路口等红灯的时候，李浩停了下来，对上官静雯道：“好了，上官警官，放轻松一点吧，我已经散完步了，我想，我们可以回去了，今晚辛苦你了。”
　　听到李浩答应了要回去后，让上官静雯松了一口气，总算是露出了一副如释重负的表情来，这时候，绿灯已经亮起，李浩和上官静雯刚打算走到对面去叫出租车的时候，有一辆白色的面包车开了过来，突然间，这辆面包车来了一个急刹车，一下子停在了他们的面前，他们两人还没有反应过来时，面包车一下拉开了车门，从里面跳下来几位大汉，迅速的将他们给团团的包围住。
　　几位大汉没有理会一旁的上官静雯，而是迅速出手将李浩一把给抓住，然后猛地将他往车里面推，李浩双眼一亮，根本没有反抗，甚至还半推半就的大喊了几声：“啊！！！你们是什么人？你们要干嘛？救命啊！救命啊！打劫呀！绑架呀！”但他整个人却很自觉的往人家的车子里面钻。
　　本来老李的这个计划是挺好的，但他没有想到的是，上官静雯真不是什么花瓶，起码不是他眼中的花瓶，本来就警惕不已的上官静雯，怎么会可能会让这些匪徒们如愿以偿呢？
　　她反应过来后，一个手肘就撞中了其中一位大个子的肚子上，然后起脚一踢，狠狠的一脚绝子绝孙腿踹中了另外一个匪徒的根部，一声“啪啦”的声音响起，让李浩不忍直视起来，这女人也太凶悍了，而那位被她踢中了胯下的匪徒，也不知道他的下半辈子，还能不能够在女人的面前脱掉自己的裤子来。
　　“臭三八！”另外一位匪徒，见到自己的同伴受了伤，不知道从什么地方拿出来一个大扳手，呼啸的一声，大扳手就朝着上官静雯的头上攻击过去，而李浩的半个身子还在车门上，眼看大扳手就要落到了上官静雯的头上时，李浩突然脚步一个踉跄，无意中正好撞到了一位大个子，那位大个子也不知道自己是怎么回事，脚步一个不稳，突然连退了三步，正好挡住了攻击上官静雯的大扳手。
　　“砰”的一声巨响，大扳手狠狠的砸在了他的肩膀上面，现场只听到一声“咔嚓”的骨折的声音传出，那位大个子惨叫了一声，头冒冷汗，痛的他脸色都变得苍白了起来。
　　而砸他的那位同伴则完全愣住了，不知道他为什么会突然冒了出来，他刚才明明砸向的是这个女人，就在这时，上官静雯却抓住了机会，一下子就从自己的腰胯间里面，拔出来一把手枪，然后她双手持枪，用标注的姿势对准匪徒大声的厉喝道：“都别动，我是警察。”
　　几位想要绑架李浩的匪徒，一见到上官静雯的手中竟然有枪，顿时被吓得魂飞魄散起来，知道自己撞到了铁板上面，上官静雯对着他们大声的喝道：“立刻放下你们手中的武器！”
　　那位还拿大扳手的匪徒，一下子被吓得脚软了，立刻将自己手中的扳手给丢到了地上去，可怜巴巴的开口求饶道：“师姐，给次机会吧，我们下次再也不敢了。”
　　上官静雯没有理会他的话，依然是双手持枪，对准他们，目光冰冷，她往前走了几步，用脚将地上的扳手一脚踢开后道：“全部转过身去，双手摆在头上。”
　　一帮子的匪徒，也包括抓住了李浩要将推他上车的那位，都乖乖的听从了上官静雯的话，一起转过身去，站成了一排，双手抱着头，像只鸵鸟一样，一动也不敢动。
　　李浩看着双手抱头这几个耸鸟，忍不住的摇摇头，如果来绑架他的就是这么一帮烂番薯也需要出动到G4的话，那也未免太看不起他老李了，而且怎么看他们也不像是什么国外的邪教人员，反倒像是香港本土的一些古惑仔居多。
　　这起绑架事件，就这么赤裸裸的发生在大街上，根本不需要他们去报警，早已经有大量目睹事件经过的人拨打了报警电话来，只见十字路口几个方向的车子，已经形成了一排排的长龙，不停的鸣着喇叭，而在这附近巡逻的机动警察也接到了总台的通知，快速的赶了过来。
　　当他们一到达现场时，就看到一个女人手中正拿着一把手枪对准着一帮人，顿时吓了他们一大跳，马上拔出手枪来对准上官静雯大声叫道：“不许动，我们是警察，放下你手中的枪。”
　　上官静雯看到巡警过来了，心里顿时送了一口气，大声的回应他们道：“不用紧张，是自己人，我是要员保护组B队的上官静雯，这几个人涉嫌绑架我们的要员，请你们立即帮我通知重案组过来接手这件案子。”
　　一听到对方竟然是G4的人员，他们就知道这事不是他们能够做主的了，巡警立即拿起肩膀上的对讲机，向总台报告了这起案情，很快，就有一辆车子呼啸着闯了进去，重案组的人一下车，见到上官静雯时，竟然显得十分的激动，纷纷过来问候了一下，显然大家是早已认识。
　　“上官师姐，这是怎么一回事？”一位重案组的人问上官静雯道。
　　“这帮匪徒涉嫌绑架我的要员，并且袭警，我怀疑他与一伙境外的邪教人员有关，你们带他们回去审问，这件事上头高度关注着，一定要让他们将实情说出来。”上官静雯曾经在重案组做过，所以是轻车熟路的回答道。
　　几位重案组的人员立即上前去，将这几位匪徒给扣上了手铐，然后把他们押解上车离开，上官静雯把枪放好，经过了刚才的绑架事件，让她觉得不再放心，很明显这帮人已经开始动手了，她立即接通了自己组员的电话，让他们带着人马上赶过来，然后将李浩安全的护送回去。
　　“上官，你搞什么？你到底是怎么做事的？为什么李先生他会出现在大街上，而且差一点就被人给绑架了，你为什么事前没有知会其他的G4人员对他进行保护？你知不知道，今晚的事情会给我们造成多大的影响？如果李先生他出了什么事情的话，这个后果由谁来负责？”
　　“所有的责任都出在我的身上，处长，我会对今次的事情负责任的。”上官静雯面无表情的道。
　　“负责？你说的轻巧，你怎么负责，你负责的起吗？”钟少强一巴掌拍在了桌子上面大声的骂道。
　　上官静雯那倔强的脾气并没有去解释原因，今晚的事情的确错在她的身上，是她没有选择坚持通知G4的人员对李浩进行保护的，因此才导致了他差点被人给绑架了，不管出于什么样的原因的好，她作为负责人都难辞其咎，已经违反了G4人员的安保守则。
　　“对不起，处长。”上官静雯道歉道。
　　“上官，我一向都很看好你，我原本想着过一段时间，还准备推荐你去考升级试的，但是你现在让我很失望，由明天开始，李先生的安保工作不需要你再跟下去，上头已经决定派A组的人员对他进行安保，你先暂时放假一段时间，停职接受内部的调查处，现在给我出去，明天写一份详细的报告给我。”钟少强脸色难看的道。
　　“是，处长。”上官静雯没有出言反驳，而是头也不回的离开了钟少强的办公室。
　　“头，怎么样？处长他怎么说？”上官静雯一出现，她的手下顿时围了上来关心的问道。
　　“没什么事，大家不用担心，我们的安保工作，明天将会有A组的人员来接手，你们今晚继续做好自己手头上的工作，不要松懈。”上官静雯难得的露出一个笑容来，安慰大家道。
　　“头，那你呢……”长脚妹知道这件事情绝对不会这么简单，小心的问道。
　　“没什么，上头只是让我放假一段时间，停职接受内部的调查而已。”上官静雯笑了笑，没有多说些什么，走了过去。
　　“头……”一帮组员想不到竟然会是这个结果，都十分的担心道。
　　上官静雯没有回头，只是向后摆摆头道：“我没事，对于这个结果，我早已经有了预料了，正好，我几年没有放过假了，趁这个机会好好休息一下，大家不用担心我。”
　　回到了酒店中的李浩，去洗了个热水澡，他还在想着今晚的事情，并没有想到由于自己的一时任性，竟然导致了上官静雯受到了处分，主要是他觉得，从来只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，是想以身做饵，引他们出笼，好一锅给端了的，但是没有想到，自己溜出去的时候，竟然会无意中被上官静雯给发现了。
　　看今晚绑架他的那一伙人，并不像是钟少强所说的境外邪教人员，那他们为什么要来绑架自己呢？自己又没有得罪过他们，他们又是怎么认出自己来的？李浩幽幽的想着，但是资料实在是太少了，他无法得出一个合理的判断来。
　　而今天被抓的那一伙人，现在正在重案组里头接受审问，不说别的，单是绑架要员这一条罪就够他们受的了，袭警还算是小事情。
　　“说，为什么要绑架李先生，到底是谁指使你们干的？”审案室里面，重案组的人正在给他们录口供。
　　“我说……我说……是一个叫老鼠的人找到我们的，说是有人想要对付李先生，并且还付给了我们一大笔钱和一张照片，让我们去绑架他的，其他的事情我不知道了，我真的不知道了……”
　　几位被分开审讯的人，说出来的情况基本上都是一样，他们应该是真的不知道这件事情的背后原因，而且这几个人对于重案组的人来说，也不算是什么生面孔的人，他们早已经几进宫，面对重案组的人员时，他们很快就如同倒竹筒一样的将事情说了出来，不敢有丝毫隐瞒。
　　“马上分散人手，去找到这个名叫老鼠的人回来。”重案组的头，根据他们对老鼠的描述拼图，立即吩咐组员们道。
　　“是，头！”重案组的人员立刻开始行动起来。
　　不久之后，整个香港地区，不管是白道还是黑道，都在翻天覆地的寻找这个名叫‘老鼠’的人，但是结果却让他们很失望，这个叫老鼠的人好像是一夜间失了踪一样，甚至连一些帮派的成员都说从来没有听说过这个人。
　　那么老鼠在那呢？这个名叫老鼠的人，正是狂热教派中的那位亚洲面孔的男子，他此时正在电视机面前看着新闻，里面正好播放着警察在对一家夜总会进行临检，只不过他此时的面貌特征与警方所掌握的线索根本不一样，而在他的旁边还放着一张热乎乎的人皮面具。


第二百四十六章 心理疾病
　　第二天起来的时候，李浩才发现对他们进行安保的人员已经换了一批新面孔，而且这次来的人手更多，领头的是一位男警员，不再是昨天的上官静雯。
　　“李先生，你好，我叫何胜文，是要员保护组A组的队长，从今天起，你们的安全将会有我们来负责，希望大家合作愉快。”这位一身黑西服的警员跟李浩握手介绍道。
　　“你好，何警官，我想问下，昨天保护我们的上官警官和她的队员为什么不见了？”李浩疑惑的看着他问道。
　　“是这样的，昨天保护你们的上官警官，由于她违反了安保的条例，现已停职处分并接受内部的调查，所以由今天开始，你们的安全将会交由我们A组来负责。”何胜文道。
　　“停职接受内部调查？”李浩一下子楞住了，他心急的道：“是不是因为昨晚发生的事情？何警官，这件事与她无关的，是我不让她通知队员的，你们要怪就怪我吧。”
　　“对不起，李先生，这是上头的决定，我们做不了主，我们是香港的纪律部队，在做任何一个决定前都必须要遵守G4的守则，没有人能够例外。”何胜文跟李浩解释道。
　　“我去跟你们上头说。”李浩转身就走。
　　他心里头对于上官静雯因为他而受到处分的事情，感到极其的内疚，昨晚是他执意要一意孤行的，但没想过会这么严重，他毕竟不是警察系统的人，只是一位导演，对他们的制度并不了解。
　　“钟处长，其实昨晚的事情不关上官警官的事的，是我威胁她不能通知队员，并且还抢了她的手机，不让她通话的，这事要怪的话，你就怪我吧，不关她的事。”李浩找到了钟少强道。
　　“李先生不用着急，上官她只是接受内部的调查而已，如果她真的没有做错事的话，上头自然会让她复职的。”钟少强道。
　　“但是……这件事情是因为我而起的，你们对她进行处分是不是有点过了？”李浩问道。
　　“李先生，可能你不了解我们G4内部的事情，不管是出于什么原因都好，她没有通知队员对你进行贴身保护，让你置身于危险之中，这个本身就已经违反了规定。”钟少强道。
　　“但是……”李浩还要替她求情的时候，钟少强打断了他的话道：“李先生，我明白你的心思，也知道你想要替她求情，上官她的确是一个好警察，今次的事件，她受到处分，我也同样为她感到很惋惜，但是纪律就是纪律，没有人能够违反。”
　　“难道这事真的没有任何办法可以挽回了吗？”李浩眉头皱了起来，心里有些不爽。
　　“没有。”钟少强摇摇头，他作为一个上级，必须要秉公办理，绝对不会因公殉私，倒不是说他专门要针对上官静雯。
　　李浩头疼的揉了揉脑袋，无奈的道：“法律不外人情，更何况在我眼中，她并没有做错什么？只不过是因为我的无心之失，而导致了她的前途被毁，没有一点的人情味，为什么你们就不能够法外开恩一下呢？”
　　“李先生，对不起。我们是纪律部队。”钟少强也无奈的道。
　　“那好吧，谢谢你了，钟处长。既然这件事情都已经米已成炊了，没法更改，那我想去见一见她，跟她说声对不起，这个要求可以吧？”李浩有些恼怒的道。
　　上官静雯已经换了一身便服，正在自己的家里头休息，只见她的头发有些蓬乱，眼圈发红，脸色有些憔悴，很明显之前的不久她曾经哭过一场，她手中拿着一个相框，整个人卷缩在沙发当中，相框里面的照片正是她与男朋友的合影，女的笑容甜美的依偎在一个男人的身上，而那个男人带着一副墨镜装出一幅很酷的样子。
　　她的家人并不在香港，而是在多伦多，她是在大学毕业之后，回到了香港才报考的警察科，但自从她男朋友去世了之后，这间房间就只剩下她一个人住了，每一次她回到家中时，看到房子里面男朋友生前留下来的东西，她都会伤心欲绝，久而久之就形成了不想跟人说话，脸色变的冷冰冰的，一幅生人莫近的态度。
　　上官静雯看着照片里面的人，眼神中一片的柔和，看着看着，渐渐的眼睛开始变得迷离了起来，对于杀死他男朋友的匪徒来说，她心里面一直仅仅于怀，从没有一刻忘记过，可惜的是，直到今天也没有抓到那帮杀了他男朋友的凶手，唯一的线索只知道杀他的那帮匪徒是外国人。
　　“当当当当……当当当当……小雯，祝你生日快来，快过来看看，这是我亲手为你做的蛋糕。”一位穿着黑色皮衣的男人，正在桌子上面亲手点燃了蜡烛，只见桌子的正中央摆放着一个九层塔的小蛋糕，而蛋糕的最顶层上面，用很多草莓摆出了一个心形来。
　　上官静雯缓缓的从沙发上站了起来，她看到了她的男朋友阿文正在对她说话，对她笑着，向她伸出了手，她微笑的走了过去，来到空无一物的桌子前，阿文给她倒了一杯红酒，两人拿着红酒双目四对，轻轻的碰了一下，“咔嗒”的一声，房间里面响起了浪漫的音乐来，他男朋友搂着她在房间的水晶灯下面翩翩起舞着，可是在外人看来的话，这里既没有蛋糕，也没有红酒，更加没有什么男人，只有上官静雯一个人在舞动着，她的脸色全是甜蜜的微笑，场景十分诡异。
　　就在这时候，突然“叮咚……叮咚……”的门铃声响起，让上官静雯的幻境一下子消失了，眼前只有一张空空如也的桌子，既没有蛋糕，也没有红酒，更加也没有阿文的身影。
　　“阿文……”上官静雯看到消失不见的皮衣男子，惊慌失措的大声叫了一声，好像看到了阿文正在离她而去。
　　“阿文……阿文，你不要走，不要离开我，你知不知道我好想你，我真的好想你……”上官静雯脑袋一阵疼痛，她用双手抱住了自己的头部，大声的哭着道。
　　“叮咚……叮咚……”门铃还在响着，上官静雯如同一具行尸走肉般的走了过去把门打开，这时候李浩突然出现在她的面前。
　　上官静雯见到他时，突然激动的一把扑了过去，紧紧的搂住李浩道：“阿文……阿文，你回来了，你终于回来了，我以为你不要我了……”
　　“上官小姐……上官小姐，你怎么了？是我，我是李浩。”老李骤不及防的被她的举动给吓了一大跳。
　　李浩一连叫了她好几声，上官静雯才反应了过来，突然感觉自己怀抱中的人不对，他的身上并没有阿文的那种淡淡的烟草味，而且身材也比阿文高大一些，唯一相同点的就是，他们两个人都穿了一样的黑色皮衣。
　　“原来是你，李先生，对不起。”上官静雯赶紧离开了他的怀抱，不好意思的道。
　　“没事……没事，上官小姐，你怎么了？我看你的脸色不是很好，是不是生病了？”李浩关心的问道。
　　“我没事，李先生请进来坐。”上官静雯抽泣了一下鼻子，用手抹掉了脸上的泪水道：“刚才的事情不好意思。”
　　“没关系，上官小姐，你真的没事吗？要不要我怕陪你去看一下医生？”李浩看着脸色憔悴的上官静雯道。
　　“不用，我没什么事，只是有点累了，李先生，请问，想喝点什么？”上官静雯将李浩迎接进去后问道。
　　“上官小姐，不用客气，随便给我一杯清水就行了。”李浩担心她道。
　　上官静雯给他端了一杯清水过来，然后强忍着笑容道：“李先生，请问你找我有什么事吗？”
　　“是这样的，上官小姐，我是专程过来向你道歉的，昨天因为我的关系，导致你被上头处分，对不起，上官小姐，我没想到事情会变成这样。”李浩站了起来，诚恳的跟她道歉道。
　　“不用不用，李先生，这件事跟你没关系，是我昨天没有做好我自己的工作，导致你差点被人给绑架，应该是我向你道歉才是。”上官静雯急忙道。
　　“上官小姐，无论怎么样都好，在我的守则里面没有你们G4的规则，昨天的事情是我做的不对，如果你不接受我的道歉的话，我会内疚一辈子的。”李浩看着她真诚的道。
　　“李先生……那好吧，我接受你的道歉，李先生，我真的没事的，其实你不需要感到内疚的，现在由A组的人员保护你，我相信你的人身会更加安全。”上官静雯勉强挤出一个笑容道。
　　“谢谢，谢谢你肯接受我的道歉，上官小姐，我知道现在说什么都没用，就算说再多亦弥补不了你受到处分的决定，不知道还有什么是我可以为你做的？你放心，只要在我的能力范围之内，我都会尽力为你去做。”李浩道。
　　“真的不用了，李先生。我很感激你的好意，保护你的安全是我们警方责无旁贷的事情，对此，你不需要感到有任何的内疚。”上官静雯慢慢的从刚才的幻境当中清醒过来，脸上再无笑意，又变回了之前那副冷冰冰的模样道。
　　她的这种情况已经不是第一次出现了，自从阿文死了之后，她就会时常出现幻觉，感觉阿文从来没有离开过她的身边一样，心理医生告诉过她，这是因为过度压抑自己，而产生出来的一种幻觉，最好的治疗办法就是离开这个熟悉的地方，搬到别的地方去住，让自己彻彻底底的忘记他，但是上官静雯却不肯搬迁，宁愿自己永远的活在这个幻境当中，只有这样她才能够见到阿文了。
　　李浩像沙发的后面靠了一下，突然觉得自己身后有些磕腰，他身手去摸了一下，发现是一个相框，他看到里面是上官静雯与一个男人的合影，于是好奇的问道：“上官小姐，这个是你男朋友吧？长得还挺帅的。”
　　“他叫阿文，是重案组的警察。”上官静雯听到李浩称赞她的男朋友，脸色变得柔和了许多。
　　“真好，那他呢？怎么不见他来陪你。”李浩看到上官静雯苍白的脸色，精神很差，于是从侧面的去了解一下。
　　“他……死了。”上官静雯千斤重担的说出这三个字来。
　　“对不起……对不起，我不知道，不好意思。”李浩的手抖了一下，手中的相框一下子掉了下来，幸好他的反应够快，马上伸出手去出去接住了。
　　“没关系，反正已经过了好几年的时间了，我已经习惯了。”上官静雯说这句话的时候，如同失去了灵魂的躯壳一样，毫无生气。
　　李浩的心一沉，他有一段时间为了拍戏，曾经去进修过一段时间的心理学，一看上官静雯的这种情况，就知道她根本没有放下这件事情，这是一种伤心到了极致的表情，也就是大家所说的‘哀莫过于心死’已经到了一种极为严重的情况。
　　“上官小姐……上官小姐……”李浩一连叫了她几声，她才反应过来看着他，李浩心里头叹了口气的道：“上官小姐……既然人都已经走了，那么请你不要那么伤心了，我相信如果他还活着的话，一定不愿意看到你现在这个样子……”
　　“不是的，他没有死，他没有死，你撒谎，我刚才还看到他，我还看到他了，他还亲手给我做了蛋糕，阿文，阿文，你在哪里？你快出来，阿文……你出来啊！”上官静雯不知道为什么，突然被李浩的话给刺激到了，变得疯狂了起来。
　　“上官小姐……上官小姐，不要这样，请你冷静点，冷静一点，他已经不在了，不在了……”李浩抓住了歇斯底里的她，想要让清醒过来，但是却徒劳无功。
　　“滚，你给我滚，他没有死，你给我滚出去。”上官静雯一把挣脱李浩的手，拉开房间的门，让他滚出去。
　　李浩被他推了出去，“砰”的一声关上了门，被关在门外的李浩却十分担心她的状况，叫了好几声：“上官小姐……上官小姐……”
　　房间里面再也没有声息，到最后李浩只好无奈的离开了，显得一副心事重重的样子，原本还用工作来麻醉自己的上官静雯，因为李浩的原因，被停了职，一个人待在家里不出去，每天接触到她男友生前的东西时，更加的加深了她的心理疾病来。
　　李浩离开了上官静雯的家里后，打听到了她组员大块木的电话，从他的口中，李浩才知道了这件事情的一些大致情况。
　　原来在三年前，他的男朋友在追查一宗境外犯罪人员的案子时，被匪徒开枪给打死了，一连身中十六枪，而他死的那一天，正是他打算跟上官静雯求婚的那一天，在事后警方整理他的遗物的时候，发现了他的身上还有一个装了戒指的盒子，在他上衣的口袋中，还有一张他手写的，打算跟上官静雯求婚时用的练习词。
　　而上官静雯在得知这个消息后，当场昏迷了过去，醒来后变了一个人似的，但凡是跟他男朋友的死有关的任何线索，她都会不要命的去查，甚至有一次，还动手打残了一个线人，再后来不知道是因为什么原因，与上头发生了争执，不久之后，她就被调离了重案组，当了一段时间的PTU，再后来就是被上司推荐进了G4里面去。
　　而当初那个开枪打死她男朋友的匪徒，至今过去了三年了，警方还是没有抓到凶手，就好像是失踪了一样似的，而G4里面的人也都知道了上官静雯的性格，你做什么都可以，就是不能拿她男朋友的事情来谈论，有一次脱毛鸡因为碎嘴了几句，就被她给打得进了医院里面去了，还好这件事情，只是在队员之间流传着，上头并不清楚。
　　李浩正躺在一张椅子上，手中翻阅着一本外国的书籍，书籍里面的内容是讲关于人的心理精神疾病方面的一些内容，并不是一本正规的医书，是一位名叫“佛罗里达”的人写的，书里面从侧面简绍了一些患有心理疾病的人的一些在潜在状况。
　　书里面说了一些有可能对患有心理疾病的人有改善的一些方法，比如，让她重临一次当初的情景，又或者是想办法让她脱离自己内心的束缚，改变心里面那个重要的人对她的影响，都是一些不算正规的偏方。
　　在这段期间里面，李浩曾经去看过几次上官静雯她，她的情况时好时坏，只要不跟她提起她男朋友的事情，她就正常，一旦涉及到了她男朋友的事情时，整个人就会变得歇斯底里来，将李浩给赶出去。
　　“怎么样才能让她摆脱心里面男友对她的影响呢？”李浩合上书本，眯着眼睛想了起来。
　　不过现在首先要做的是，要想方设法不要再让她待在那个环境里面，这样只会对她的病情日亦加深，对于这件事情，李浩觉得自己应该是要负上一部分责任的，要不是那晚自己的一时任性，她就不会受到处分，也不会被停职，而至整天的留在自己的家中胡思乱想，加深了病情。
　　正在眯着眼睛的李浩，突然想到了一个办法，兴许可行，但这个事情需要得到钟少强的支持，就是先想办法将她复职，然后带队来为他做安保，这样她才会脱离掉那个对她有着深度影响的环境，而两人才有相处的机会，唯有这样子，他才有可能去想办法解开她心里面的结。


第二百四十七章 远程阻击
　　“钟处长，我希望你能够让上官警官回来继续做我的安保工作。”李浩找到钟少强提议道。
　　“李先生，我知道你很想帮她，但她现在已经被停职，还在接受着内部的调查，你这个要求我们无法答应你。”钟少强奇怪的道。
　　“我明白，但是我已经习惯了她的安保方式，换成了别人我不习惯，所以希望处长你能够答应我这个请求。”李浩微笑着道。
　　“李先生，其实我们A组人员的实力更强大，这样对你的安全也会更加有保障……”钟少强婉转的拒绝道。
　　老李冷笑了一声道：“钟处长，我也知道你很为难，但我想，要选什么人来做安保应该是我的自由，要么你让上官警官来，要么你让A组的人回去，大家一拍两散，我不是你们警察内部系统的人，我不需要遵守你的命令，对吧。”
　　“李先生，你这样会让我很为难的……”钟少强没想到李浩的态度会这么强硬。
　　“我知道你有办法的，我想，你也不希望看到新闻说，香港的警方蛮横的限制一位内地的大导演的人身自由，对吗？”李浩对他笑了笑，不再多言，起身就走人。
　　正所谓，光脚不怕穿鞋的，老李一旦操蛋起来的时候，他根本不会去想什么后果，这事儿他还真干得出来。
　　钟少强目瞪口呆的看着李浩离开了他的办公室，威胁警察还敢威胁的这么光明正大的人，他还真的是第一次见到，并且自己还真的拿他没办法，要么自己香港的安保处不作为，眼睁睁的看着李浩在香港受到伤害，然后引起满城的舆论和对他们警方的声讨，要么就答应他的要求。
　　不得不说老李的操蛋竟然真的起作用，钟少强不得不妥协了，在当天的下午，上官静雯就带着她的组员再一次出现在了李浩的面前。
　　李浩看着上官静雯那副冷冰冰的样子，高兴的笑了一下道：“很高兴你回来了，上官警官，我们的安全以后又要拜托你了。”
　　“李先生……你不应该……”上官静雯显然已经从钟少强那里得到了她复职的原因。
　　“上官警官，人与人之间讲究的是一种缘分，而我和你们B组的人就属于有缘。”李浩鬼马的道：“好了，为了欢迎大家的回归，等下我请大家吃饭来庆祝。”
　　“谢谢浩哥！”一帮子的家伙立刻欢呼了起来，或许真的如他所说一样，人与人之间真的是讲究缘分，如果没有之前的因，就不会有后面的果。
　　接下来的几天时间里，老李想尽了办法，想要治疗上官静雯的心理疾病，但无一例外的都失败了，皆因对方根本不愿意与他进行过多的接触，让老李也无可奈何的，总不能把人家给绑起来吧！
　　今天是李浩在香港做的最后一个户外宣传了，而明天就是15号的首映礼了，如果今天那帮狂热教派的人还不出手的话，那么面对首映礼那天更为严密的安保，他们就更加不会有机会了，所以今天大家都打起了十二分的精神来，不仅是B组的人员出动，就连A组的人员也出动了，一起联合起来保护李浩今天出行的安全。
　　李浩所在的车子驶过闹市区后，缓缓进入了一条隧道时，让所有人都变得紧张了起来，他们对行程早已经计算过，大家都觉得李浩在隧道中遭受攻击的可能性最大，同时也是整个行程中最容易伏击的一个地方，八辆车子，分成前后左右的将李浩的车子严密的包围在中间，而隧道的两头，早已经布满了阻击手，只要这些匪徒敢出现，担保他们有去无回的。
　　车子用均衡的时速缓缓的行驶着，可是一直通过了整条隧道之后，都没有任何的动静，让大家的心放松了起来，兴许情报科的情报是错误的，又或者是处长的推断不正确，就连远处的阻击手都放松了警惕来，嘻嘻哈哈的与同伴打趣几句。
　　而就在此时，他们的耳朵里面的通话器，突然传出了一个最新的情报，在中环广场的一个垃圾桶里面突然发生了爆炸，并有匪徒报警声称在中环广场里面放置了大量的炸药，现在拆弹组与重案组的人员已经赶往现场处理了。
　　而过了几分钟之后，在西贡码头的一个垃圾桶也同样发生了爆炸，但所幸的是，这些爆炸都没有伤及到无辜的行人，而且看起来炸弹的威力也不大，应该是有人想要故意捣乱，不仅在西贡码头，中环广场，甚至在其他的地方，也陆陆续续的发生了垃圾桶爆炸的事件来，让香港的警方们忙于疲命，人手大部分都抽调了出去，甚至连保护李浩的一部分人员也都前去进行支援。
　　这些事情分散开来看，好像都跟老李的事情没有任何的关系，难道今次这些境外的邪教人员所针对的目标并不是李浩？而是另有所指？钟少强在办公室里面陷入了沉思。
　　“那他们的目的何在呢？”钟少强看着办公室的玻璃窗外面风景，喃喃自语道。
　　车子正在路上安全的行驶着，而离李浩所去的目的地，此时大概还有十分钟左右的路程，就在这时候，前面的路况突然发生了一起交通事故，有一辆装满了塑胶桶的大卡车突然爆了胎，司机刹车不及，一头撞在了花基上面去，车子侧翻了起来，整辆货车就这么打横的倒在了马路的中间，而车厢里面装载的大塑胶桶散落得一地都是，让整条马路被堵住了，无法通行，而一位满头是血的司机从驾驶室里面爬了出来，大声的叫救命。
　　李浩的车队停了下来，最前面的一部车子的人员，下了车，手拿着武器四周警备了起来，其中一位人员走过去对这位驾驶员进行救助。
　　“这位先生，你要不要紧，需要我帮你叫救护车吗？”这位警员走过去关心的问道。
　　“好痛！可能我的大腿骨折了，阿Sir，请你帮我一把，把我扶起来好吗？”这位货车司机的脚动了一下，还没有站起来，又跌倒了下去。
　　“先生，你不要乱动，我现在扶你过去那边先休息一下，顺便帮你通知救护车过来。”这位警员走过去扶起他的一旁道。
　　“谢谢你，阿Sir，你真是个好人。”这位货车司机突然笑得有点诡异起来，可惜的是，这位警员并没有注意到。
　　“不用客……”警员随口回答道，只是他的话还没有说完，突然一只手掌捂住了他的嘴巴，然后一把长匕首捅穿了他的心脏部位，让他发不出一点声音来，身子摇摇晃晃的。
　　而在前面的警备的人员忽然发现了自己的同伴有些不对劲，于是便叫了几声他的名字，看到他没有回应的时候，立即大声往后喊道：“敌袭，注意！”
　　他们立即拔出枪来向那名货车司机进行攻击，这位货车司机却诡异的笑了一下，然后一个翻身跃到了塑胶桶的后面隐藏了起来，几位安保人员失去了目标，他们双手持枪，目光注意着前方的动静，一步一步的往前面的货车推进过去。
　　隐藏在塑胶桶后面的货车司机，突然不知道从哪里摸出来一把AK来，隔着塑料桶看也不看就是一阵扫射，而走在最前面的两位安保人员还没反应过来时，一排子弹已经击中了他们，发出一声声的惨叫声音，幸亏的是，他们都身穿有避弹衣，但还是有一位安保的腿部中了一枪，鲜血立即飚了出来，站立不稳跌倒在地上痛哼不已。
　　“祥仔……”身边的同伴叫了一声，马上用一只手拖着他，一边往前面开枪，一边朝后面退去，这时候，在高楼顶端几百米的地方，突然出现了一支阻击枪，阻击枪的瞄准镜瞄准了这位安保人员的大腿，“砰”的一声响，这位安保人员腿部马上中枪，他的脚步一个踉跄也跟着倒了下去。
　　“楼上有阻击手！大家先护送李先生撤退。”上官静雯叫了一声，车队立即打算调头往回走。
　　而就在这时候，后面又有一辆大货车，如之前的大货车一样，突然侧翻在他们的后路，堵住了他们的退路，这次真是上天无路，入地无门了，他们前后的路都被这两辆侧翻的大货车给死死的堵住了。
　　“喂……喂……我是要员保护组的人员，我们现在受到了匪徒的攻击，请求支援……喂……喂……”上官静雯的耳麦中传来一阵沙沙响的声音。
　　“不好，这里附近的信号源被他们给屏蔽掉了，大家注意，将车子停在前后的两侧，保护李先生。”上官静雯只能大声的叫道。
　　很快G4的防爆车子就停在了道路的两头，将李浩的车子严密的保护在中间，所有的安保人员全部打开车门下车，蹲在车子的后方躲避着对方的攻击，但是只要他们一冒头的话，很快就会被对方的阻击手攻击，现场已经有几位安保人员倒下去了，现在最重要的问题是要先压制住对方的阻击手，否则的话，大家根本逃不出去。
　　“李先生，你待在车子里面千万不要动，这辆车子是我们G4特制的防暴车，除非对方使用重型武器来攻击这部车子，否则的话，他们对你的安全不会造成任何的威胁。”
　　上官静雯跟李浩交代了一句后，立即从车子的后备箱里面拿出一支阻击枪来，准备寻找对方阻击手所在的位置。
　　李浩乖巧的点点头，这个时候他不想下去给大家找麻烦，而对方的目标很明显是他，自己如果出去的话只会让现场更加乱，就在这时候，又有一名安保中了枪，上官静雯立刻根据枪声传来的方向大声的吩咐道：“阻击手在8点钟方向的楼顶上面，大家要小心。”
　　上官静雯端起阻击枪来，搁在车顶上面，想要锁定对方的位置，但这事却不容易做到，由于对方的阻击手居高临下，只要她一出现，就会受到对方阻击手的攻击，有一两次差点就受伤了，显然对方这次的行动准备得很充分，不但屏蔽这里的信号，而且还用大货车来截断他们的去路，然后对他们展开猛烈的攻击。
　　而反观这边的G4安保人员，他们大部分都是只配备了手枪，火力不够对方凶猛，很难压制住他们的攻击，对方不仅有AK、还有烟雾弹、手雷、阻击枪等，而且都是训练有素，懂得合作分工的匪徒，他们应该是受到过专业的训练，甚至比一些正规的部队还要强悍。
　　“撕拉”的一声响声，一颗烟雾弹被远远的抛了过来，这里虽然是室外，但G4的视线还是受到了一些阻碍，更加难以锁定对方来，又有几位G4的人员中了枪，而现场整个一片烟雾弥漫的，让人睁不开眼睛来。
　　李浩在车子里面眼看不行了，自己再不出手的话，这帮子的G4估计全都得躺医院去了，很明显对方并无意杀害他们，所以他们中枪的地方多是大腿的部位居多，对方的目标应该是想要让他们失去反抗的能力。
　　李浩一把推开车门，低着头钻了出来，而就在附近的上官静雯，看到李浩从车子里面溜了下来，顿时吓了一大跳，立即用手势让他回到了车子里面去，只是不知道老李是看不懂她的手势，还是被吓着了怎么滴？他抱头鼠窜到了她的身边去，让上官静雯大为焦急起来。
　　“李先生，你掩护你，你马上回到车子里面去，外面很危险。”上官静雯对他大声的道。
　　而李浩的反应却出乎了她的意料道：“上官警官，让我来帮你吧，我知道他们阻击手的位置，你把枪给我，我来压制他。”
　　“不行，李先生，这不是在拍电影，你并没有接受过枪械的训练，而且你身上没有穿避弹衣，赶快回到车子里面去。”上官静雯摇摇头拒绝道。
　　“别说废话了，我在拍电影的时候，学习过如何使用枪械，再这样磨蹭下去的话，你的队员都要死光了。”李浩不顾她的反对，一把夺过她手中的阻击枪蹲了下来。
　　“深呼吸……你行的。”李浩嘴巴默念了一下，然后他咔嚓的一声，将子弹上了膛，对上官静雯道：“等会我数一二三的时候，你就站起来帮我吸引楼上阻击手的注意力，然后我来阻击他。”
　　事到如今，再多的争执也没用了，上官静雯也只能是死马当活马医了，从这个地方要阻击到楼上的阻击手，是一件千难万难的事情，无论是距离也好，还是风速也好、或者是定位也好、以上官静雯的经验来说，这都不是一个普通的阻击手能够完成的事情，但不知道为什么，上官静雯的心里就是愿意相信李浩能够成功。
　　其实这是一件极其荒谬的事情，就连他们G4的专业阻击手，都无法锁定搂上匪徒的身影，凭什么她会相信李浩这么一位，从未接触过枪械训练的导演能够成功呢？这一点，就连上官静雯她自己也说不清楚，这只是一种女人的第六感觉。
　　“一、二、三、开始！”李浩嘴巴喊到三的时候，上官静雯一下子站了起来，用手枪对准前面的货车扣动了起来，顿时吸引到了楼上阻击手的注意力，他立即瞄准上官静雯的身影，打算去阻击她，而就在这时，李浩却闭上了眼睛来，只见他呼吸了一口气，然后突然的一下站了起来，对准楼上面就是一枪，他甚至连瞄准镜都没有用到。
　　一颗橙黄色的子弹，从匪徒的瞄准镜中飞了过来，子弹的身影越来越大，越来越近，而楼上的阻击手还没有完全反应过来时，他只来得及惊吓了一下，这颗朝他迎面飞来的子弹，就已经穿过了他的阻击枪的瞄准镜，“砰”的一声，射中了他的额头的位置，他连哼都没哼一声就倒了下去了。
　　“成功了没有？”上官静雯看不见楼上的情况，她刚才只看到了李浩好像连看都没看，随便的站了起来，抬手就朝楼上扣动了扳机，这也太扯淡了一点了。
　　“OK了，对方已经中枪。”
　　李浩做了个OK的手势，然后把枪还给她，现场果然不再发现有阻击手对他们进行阻击，刚才场地上一片烟雾弥漫的，除了上官静雯之外，根本没人看到李浩开枪的那一幕。
　　而上官静雯却早已经整个人都愣住了，要不是现在还在与匪徒搏斗中，她一定要去找他问个清楚，他刚才到底是如何做到盲射的，这是一种极为高深的射击阻击技巧，在香港就只有一个人会用，那就是她的男朋友――张浩文！
　　“该死的！安德鲁，大屁股被那个女人给干掉了，她刚才用的是盲射。”一位跟大屁股感情非常好的黑人，正好看到这一幕，愤怒的对着安德鲁大声嚷嚷道。
　　由于刚才的烟雾弹干扰太大了，他只看到了上官静雯手中的阻击枪，以为自己的同伴是被她给杀掉了。
　　“盲射？Shit！Shit！Shit！该死的，G4那帮废材里面怎么会这么厉害的枪手！”米娜满脸的狰狞的随手扫射了一排子弹咬牙切齿的道。
　　“我早跟你们说过，让你们不要小看G4那帮人，你们就是不听，他们的技术并不比我们差，赶快完成我们的任务，然后离开这里，飞虎队的人员很快就到了。”安德鲁啐了一口吐沫道。


第二百四十八章 用枪高手
　　“啊！！！你们去死吧。”一位黑人站了起来，往李浩所在的方向扔了两个手雷来泄愤，显然不再顾及他们今次目标的性命。
　　只是他的喊叫声还没有停下来的时候，上官静雯一枪已经射中了他的胸口位置，“啪嗒”的一声，这位黑人的身子立即向后倒了下去。
　　而李浩看到从空中飞过来的两个手雷时，顿时被吓得魂飞魄散的，他立马拖着上官静雯往后跑了几步，而炸弹爆炸掀起来的冲击波浪，让他们两个人双双腾空飞了起来。
　　“哐当”的一声巨响，李浩的身体狠狠的撞在了一个石墩上面，痛的他五脏六腑几乎都快出来了，而上官静雯也不比他好到哪里去，五官紧紧的皱在了一起，头发散落开来，脸上是一片黑灰。
　　老李忍住疼痛，走过去一把扶起地上的上官静雯道：“快走，他们的火力比我们猛，留在这里只能等死，他们今次的目标是我，如果我还留在这里的话，到时候死的人会更多。”
　　李浩拖着上官静雯放弃了车子，专往人少的地方跑了起来，好在的是，由于这里附近的一带都是郊区，并没有多少人家，要是在闹市区中的话，今天死的人就多了，或许这也是这帮匪徒们选择在这里动手的一个原因。
　　他们徒步穿过公路，很快就跑进了一片树林里面去，也幸亏李浩为了自己团队人员的安全着想，今天他与双盼蓝他们分开来走，而他自己则坐上了G4的车子前往活动的现场，这也让老李对这些所谓的邪教人员恼怒了起来，他就一个普通的小导演，又没有得罪谁的，他们却无缘无故的对他出手，这简直就是他妈的天降横祸！
　　“该死的！米娜，那个女警带着目标跑了，快点去追。”安德鲁一把抄起一把AK来，对着在地上还在动弹的G4人员的大腿，哒哒哒……的就开了几枪，避免他们追上来，然后带着还剩余的三个手下追赶了上去。
　　本来今天的一幕他们计算的非常完美，首先是信号屏蔽，然后是高空阻击手进行压制，两头再用货车来堵路，就算这些G4们长着翅膀也插翼难飞，只要他们干掉保护李浩的这些G4人员，他们就可以轻松的劫持着老李，按照他们计划好的路线撤退了，但没想到，在G4里面竟然有一位懂得盲射的女神枪手，意外打乱了他们的全盘计划。
　　“李先生，你自己一个人先走，我留下来挡住他们。”上官静雯大口大口的喘着粗气道。
　　“你有病啊你！你一把小手枪的怎么挡住他们？人家手里拿的可是AK47，还是快点跑路吧。”李浩不容分说的，死死拉住她的手就跑。
　　后面的人很快就追了上来，对着他们一连放了几次冷枪，愣是被老李给躲过去了，他现在毕竟是血肉之躯，就算再厉害也不可能刀枪不入不是，这次不像上次在墨西哥那次，他能够毫无顾忌的出手杀人，他现在的身份可是一位导演。
　　后面又继续开了几枪，眼看这么跑下去也不是个办法，他立即对上官静雯道：“上官警官，借你的手枪给我，我来阻止他们一下。”
　　“不行，李先生，你没有持枪证，使用武器是违法的。”上官静雯到现在还没有忘记她身为警察的责任。
　　“笨女人，现在我们都快要死了，你还管这个，这叫正当防卫，不叫违法。”李浩不容分说的一把夺过她手中的手枪来，一边跑一边随手向后面甩上几枪，还真的有一枪击中了米娜的肩膀，阻止了一下他们的脚步。
　　由于担心上官静雯的盲射，狂热教派的人也不敢跟得他们太近，只是在后面远远的吊着，就像是赶狗入穷巷一样，等待着合适的时机一拥而上，将她给干掉，只是他们没想到的是，会盲射的人并不是这位女警，而是他们这次要绑架的目标。
　　两人跑着跑着，发现前面有一个已经废弃的下水道，李浩想也没想就拖着上官静雯跑了进去，七拐八拐的，搞到后面连他们自己都迷失了方向，来到一处空置的小空间里面，他们走了进去，然后李浩侧耳倾听了一会儿小声的道：“放心吧，他们应该没有那么快追上来，我们先在这里休息一下，等待警方的救援。”
　　李浩将手枪还给她，里面的弹夹早已经被他打空了，但他们没有想到的就是，他们所进去的地方，正是这帮匪徒们原本计划好撤退的地方，对于这里来说，这帮匪徒显然要比他们更为熟悉，现在正一点点的向他们接近。
　　“李先生……我能不能问一下，你的射击技术怎么会这么好？你以前有练习过吗？”上官静雯小声的问他道，由于两个人紧紧的相互依靠在一起，上官静雯在说话的时候，暖暖的口气吹的他的耳朵里痒痒的。
　　“没有，以前我拍摄过一部特警新人类的电影，曾经培训过一段时间。”李浩的话半真半假的，让人分辨不出来。
　　“李先生，你不用骗我了，你刚才用阻击枪的时候，我看到你用的是盲射的技巧，而这种技巧在香港只有一个人会用，就连我们警方飞虎队的阻击手都不会，他就是我的男朋友――阿文。”
　　上官静雯踮着脚尖，抬头看着他，眼睛里流露出来的是一种十分复杂的情绪，可以看到她的眼睛里面有隐隐泛光的眼泪在滚动。
　　“什么是盲射？噢！你说刚才楼顶那个阻击手的事情啊，我就是看到对面有反光点，当时我也没想这么多，就对准那个反光点射了一枪而已，没想到我的运气竟然这么好，一枪就射中了匪徒了。”老李扯淡道。
　　“真的？”上官静雯看着他半信半疑着。
　　“嗯，真的。”老李点点头，被她的目光看的有点心虚起来，由于两人的身体紧紧的贴靠着，老李可以感受到上官静雯呼吸出来的气息，就这么游走在他的脸庞上面，让这里的气氛顿时变得相当古怪起来，也让他差一点点就忍受不住心底里面那一股想要吻她的冲动。
　　“刚才那帮人就是境外的邪教份子吗？”老李赶紧刹制住了自己心里面那龌蹉的念头，转移了个话题问道。
　　“应该是，他们的作案手法跟多年前他们谋杀一位政要的手法十分相似，都是在公众的地方放置大量的炸弹，借此来引开警方的注意力，然后半道劫杀目标。”上官静雯道。
　　“真是奇怪了？我又不是什么官方政要，也不是什么重要的大人物，他们为什么要大肆周折的来劫杀我一个小导演呢？对了，上官警官，你们警方知道这是什么原因吗？”李浩悄悄的后退了一小步，并没有引起上官静雯的注意，然后他才开口问道。
　　这也是他目前最想搞清楚的一件事情，这些人杀他总得有个理由吧？总不会是看他不顺眼就要杀了他吧？这也太扯淡了。
　　“我们警方也不是很清楚原因，其实，这个教派的资料我们警方了解的也不多，只知道他们都是一批极为狂热的圣教徒，不成功只有死，所以警方从来没有抓到过他们的活口，也不知道他们的总部设立在什么地方？这次他们之所以针对你，我们猜测应该是他们私底下接了私活，也就是说，有人出钱向他们买起你的命。”上官静雯简单给他解释了一下警方的猜测。
　　老李的眼睛如同闪过的万花筒一样，将自己有可能跟别人结怨的事件，全部都在脑海中过滤了一遍，在国内他一直都安分守己，很少得罪人，既然不是在国内的话？那么……很有可能就是在他旅行中的那一段时间里面曾经得罪过别人，但到底是谁呢？李浩开始深思了起来。
　　“墨西哥毒枭的事情，自己当时应该没有留下什么手尾才对，而且当时自己还化了妆，就算有漏网之鱼也不可能认出自己来。”李浩想着想着，突然想到了加勒比海的一个事件，他的眼睛一下子亮了起来。
　　“中原智也！一定是他，也只有他才有这个经济实力来跟这帮境外狂徒买起自己的命来！”关于中原智也这个人，李浩当初在加勒比海第一眼见到他时，就知道这个人是属于那种心胸很狭隘的家伙，但是却没有想到他竟然会如此的疯狂！
　　老李的嘴角轻轻的翘了起来，如果他没有猜错的话，这个人应该就是他了，除此之外，他再也想不到别的可能性了，只要知道了谁是幕后的黑手，老李的心里面就轻松了许多，最怕的就是你不知道谁是你的敌人。
　　“李先生，你先躲藏在这里，我出去外面看一下，这个地方没有信号，我们的人不一定那么快就能够找得到这个地方来。”上官静雯拔出手枪对李浩道。
　　“那你自己小心一点，那帮人没人性的，不要跟他们硬拼。”老李这次出奇的没有阻止她。
　　“放心吧，我是警察来的，我知道该怎么做。”上官静雯没有再废话，一把打开了手枪的保险开关，将子弹上了膛，然后轻手轻脚的走了出去。
　　就在上官静雯离开的时候，老李的身影也随即消失在这里了，他的目光中一片冰冷，心里冷笑着道：“哼！既然敢来找我的麻烦，难道你们还想要走吗？你们这么喜欢香港的话，那就统统都留下来吧，永远也不要走了。”
　　他之所以答应让上官静雯一个人离开，是因为她在身边的时候，他不方便出手，他只是一位导演，而不是一位武林高手，有些麻烦的事情能省则省，不然不好解释。
　　上官静雯双手拿着手枪，后背挨着墙壁，脚步轻轻的移动着，时而停下来，侧耳倾听一下前方的动静，当她走到一处拐弯处的时候，突然听到前面传来了脚步声，心一下子提了起来，背后紧紧的贴在墙壁上面，慢慢的调整着自己的呼吸，双手朝下握着手枪。
　　“大家小心一点，对方是一个用枪的高手，我们要尽量分散开来，不要给她找到袭击我们的机会。”安德鲁吩咐同伴道。
　　米娜用嘴咬着衣服，脑袋用力一甩，“咔嚓”的一声，将自己肩膀上的内衣给撕了开来，内衣瞬间滑落到了她的腰部位置上去，露出了包裹在内衣里面那对丰满诱人的双峰来，黑色的唇膏，散发着神秘的色彩，让她看上去妖艳而又魅惑，让跟在他后面的黑人脚步一个踉跄，差点跌了一跤，只听见他咕噜的一声，吞了一口口水下肚子里面去。
　　只见米娜的肩膀部位上面，有一个手指深浅的伤口，正在不停往外渗出一些黑乌色的血液来，那正是之前被李浩用手枪盲射所击中的部位，好在的是手枪的威力不强，而且距离又远，弹头只是射进去了一半的位置就被卡住了，米娜从自己的内衣上面撕下来一条布条，将自己的伤口捆扎好，整个过程中依然保持着优雅的笑容，连眉头都没有皱一下，但不知道为什么，后面的黑人却感觉到一种毛骨悚然般的感觉。
　　“怎么？你很怕我？哈哈哈……”米娜添了一下舌头，看着黑人，竟然在这里肆无忌惮的哈哈笑了起来，让一旁的安德鲁头疼不已。早知道就不带这疯婆子来了，她在教派中是出了名的神经质，是狂热教派中的毒寡妇，她跟男人上床的兴趣要远多过于吃饭，但是反跟她上过床的男人，到最后都成为了她手中的冤魂，听说她小的时候曾经受过很大的刺激，性格疯疯癫癫的，你永远也不知道她下一秒钟会做些什么事出来？
　　“好了，米娜，不要再闹了，我们要快些找到目标，然后尽快离开香港。”安德鲁警告她道。
　　“安德鲁，我发现你胆子变小了，不就是一个香港的G4吗？我听说你在三年前就曾经杀过一位懂得盲射的香港警察，也不过如此而已，盲射？哈哈哈……真有趣，这次我得好好跟那个婆娘玩一玩，不是只有他们才懂得盲射的！”另外一位脸孔妖异的亚洲男人，手中拿着一把改装过的手枪“咔嚓”的一声，上了枪膛道。
　　“三年前……杀了一个懂得盲射的香港警察！”这句话如同晴天霹雳一样，在上官静雯的脑海中炸响开来，泪流满面：“原来……原来阿文是他们杀的，怪不得在香港一直找不到凶手。”
　　“混蛋，我要杀了你们。”上官静雯一下子失去了理智，脑海中全是阿文身中十六枪的景象，想也没想，一把就冲了出去，举起手中的枪来就射。
　　“砰砰砰……”整个弹夹一下子都被她射空了，可惜的是她怒火遮眼，连一枪都没有射中对方，他们在听到她大叫的时候，就已经躲了起来。
　　“出来……你们给我出来啊！混蛋！”上官静雯还在扣着已经没有了子弹的手枪，只听到手枪发出“咔咔咔”的撞针撞空的声音。
　　安德鲁看着已经没有子弹的上官静雯，脸上顿时露出了残忍的笑容来，举起枪对准她“砰砰砰”的扣动了扳机，三颗橙黄色的子弹，分成了上中下三个不同的方向，照着上官静雯的不同的部位射了过去，他在教派中是出了名的快枪手，能够在一秒钟内同时射出三颗子弹来，很多用枪的高手就是这样死在他的手里。
　　子弹如同催命的阎罗一样，无论对方怎么躲闪，最终都无可避免的会中枪，这招就是安德鲁最为出名的三花夺命，出道至今从没有人都够躲得过。
　　上官静雯看着近在眼前的三颗子弹，脸上竟然露出了笑容来，她不仅没有害怕，更加没有恐惧，反而有了一种如释重负的表情，她将手枪放了下来，竟然伸开了自己的双手，用身体去迎接这三颗要她命的子弹。
　　她笑了，笑的灿烂如花，她的手下蚊子和大块木真的没有说错，当她笑起来的时候，真的是非常漂亮，一点也不比那些大明星差，或许她心里在等这一天也等了很久了吧！她嘴唇动了动，轻轻的呢喃着：“阿文，你等我，我来陪你了。”
　　而一路跟随着她过来的李浩，却被她的举动给吓得魂飞魄散来，他大叫一声：“小心，快躲开。”然后飞扑了过去，一只手楼住了她，将她护在了自己的身后，一心求死的上官静雯，看见李浩身上那翻飞起来的黑色皮衣时，突然挣扎着道：“阿文，小心。”
　　李浩用手勒住她，不给他挣扎，用手在她的后脖子上捏了一下，然后身影一闪，那飞来的三颗子弹已经穿过了他的身体，安德鲁得意的笑了起来，仿佛已经看到尸体倒地的声音，而在不下一秒钟过后，他就再也笑不出来了，他的三颗子弹刚才只不过是射中了对方身体的残影而已，此刻前面哪里还有对方的身影。
　　李浩在一个角落中，将已经昏迷过去的上官静雯轻轻的放了下来，叹了一口气，摇摇头道：“真是个傻姑娘，幸亏我速度够快，不然就算是耶稣来搭救你都没有用了。”


第二百四十九章 中国功夫
　　李浩从上官静雯手中拿过她的手枪，并换上了一个新的弹夹，大大方方的走了出去，看着外面这三男一女十分不爽道：“嘿！我说各位，我们往日无怨今日无仇的，为什么要来杀我呢？”
　　“你……你刚才是怎么做到的？你到底是人还是鬼？”刚才李浩救走上官静雯的诡异场景，让安德鲁他们陷入了惊悚中，脱口问道。
　　老李看着他们摇摇头，笑了笑道：“唉！……没文化真可怕，难道你们不知道我们中国最出名的是什么吗？”
　　“是什么？”对方问道。
　　“是中国功夫呀，傻瓜！”老李吧嗒了一下嘴巴不屑的道。
　　“中国功夫？这不可能，我见识过你们的中国功夫，中国功夫根本做不到你刚才的这个效果。”安德鲁根本不相信他的话。
　　“呵呵，那你刚才不是见识到了吗？对了，你还没有回答我刚才的问题呢？说说吧，为什么要来杀我呢？总不会是闲的蛋疼吧？”老李咧着嘴戏谑他们道。
　　“这个你不需要知道，大家一起开枪杀了他！”安德鲁大叫一声，除了米娜之外，其余的三个人同一时间对他开枪，尤其是那位妖异的亚洲男人，竟然也懂得使用盲射，只见从他枪口里面射出来的子弹上下纷飞着，竟然没有一丝的轨迹可寻。
　　“就算再厉害的中国功夫，也总不能闪避这枪林弹雨了吧？”安德鲁他们得意的笑着，手中不停扣动着扳机，直到弹夹里面的子弹全部都打光了之后，他们才停了下来。
　　其他人不敢说，但老李还真没放在心上，只见他的身影飘飘忽忽的，众人只看见一件上下翻飞的黑色皮衣，也不知道到底有没有射中他，等他们打光了一个弹夹之后，才发现老李还是安然无恙的站在他们的前面微笑着，好像刚才的一切只不过是幻影而已。
　　“射完了吧？那轮到我了，看好啦。”李浩手一甩，连看都没看，“砰砰砰”的三颗子弹分别朝他们飞过去，这才是真正的盲射，紧接着“啪啪啪”的三朵血花溅飞了出来，安德鲁他们在同一时间里，被子弹射中了同一个地方，那就是位于他们的膝关节部位，三个人膝盖一痛，顿时站立不稳，全都跪在了李浩的面前，只有刚才没有朝李浩开枪的米娜还安然无恙的站着。
　　“现在可以说说了吧？你们为什么要劫持我，对了，你们最好别想着说谎话，我的耐心可是有限的很！”李浩的脸色如同一个魔鬼一样的狰狞，不再是刚才那个满面春风的导演。
　　“原来……原来你才是那个会使用盲射的高手，这次算我们载了，你杀了我们吧，别白费心机了，我们什么都会不说的，我们教派里头从来没有发生过出卖雇主的事情。”安德鲁依然嘴硬的道。
　　“哈哈……有趣……算了，你们就是不说我也知道，是中原智也那个日本小子雇请你们来杀我的吧？”李浩一边说着，一边注意着对方的表情，当他看到安德鲁脸上那一瞬间闪烁而过的错愕表情时，就知道自己猜对了。
　　“其实你们不该来中国的，中国藏龙卧虎，不是你们想的那么简单，更加不应该来杀我了，对了，听说你们上次杀了一个懂得使用盲射的香港警察，是为什么呢？”李浩想起上官静雯的事情，想打听一下原因。
　　“你是香港警方的人？”安德鲁咬着牙忍住疼痛问道。
　　“不是，我只是有些好奇而已，当然，你也可以选择不回答。”李浩无所谓的耸了耸肩膀。
　　“哈哈哈……那你猜猜！”安德鲁突然间大笑了起来，他笑的时候，眼角上面扯动了一道旧伤疤，就像是蜈蚣在爬似的，这道疤痕，正是他三年前与对方对决的时候留下来的一道疤痕，也就是那一次，他差一点就死在了对方的盲射中。
　　“那你猜猜，我又会不会杀了你呢？”李浩比他更操蛋的笑了起来，他没有任何的预兆，手上的枪突然一动，三颗子弹分别各自飞进了他们的额头里面去，就在安德鲁他们笑意尚未停止的时候，人已经倒了下去了，现场就只剩下米娜一个女人还活着。
　　“你刚才为什么不开枪呢？”李浩看着这个妖艳的女人奇怪的问道。
　　“在你出手的那一刻，我就知道自己赢不了啦，出不出手，反正结果都一样，对吗？”米娜将自己手中的枪“咔嚓咔嚓”的几下，拆解成了一堆零部件来，手一松，零部件散落了一地，这些零件在地上弹跳着，发出了空洞而又清脆的声音。
　　“开枪杀了我！”米娜竟然伸开自己的双手来，一步步的走向了李浩，刚才被她撕裂的内衣，在走动时，里面的玉峰若隐若现的，似乎想要挣脱内衣的束缚蹦出来透口气。
　　“站住！”老李看着这个诡异的女人，他手一动，手枪在他的手掌中旋转了一圈，一颗子弹从她挂在耳朵上面的大耳环中穿了过去，直撞到对面的墙壁上，发出一声“乒乓”的声音，子弹在墙壁上摩擦出一团烟雾来，很显然这是老李对她的警告。
　　“我知道那个警察的事情，你想听吗？”米娜突然收住了脚步，嘴角含春的对他道。
　　“你说！”李浩皱起了眉头来，不知道为什么，心里面对她总有着一种十分厌恶的排斥感，就好像是在面对着一头吃人的豹子似的。
　　米娜走到离李浩只有一步的距离时才停了下来，她的目光看着他，就好像是看到了一道精致的食物似的，让老李心里忍不住的发毛，警惕心更甚，总想要远离她一点。
　　“其实那位警察。”米娜黑色的嘴唇轻微张开，露出里面白色的贝齿，对着李浩吐气如兰的道：“是我们的人，他只不过是个叛徒而已，所以，他……死有余辜！”
　　“而……”米娜添了一下自己舌头道：“你也跟他一样，都是死有余辜！给我去死吧！”
　　一声枪响，一颗子弹突然从米娜的额头上钻了进去，然后穿过了她的头盖骨，带着血迹从她的后脑勺中飞了出来，弹头的余力不减，直撞到了后面的墙壁上，才掉了下来，掉到地上弹跳了几下，发出着叮咚叮咚的声音。
　　在米娜不敢相信的目光当中，老李笑眯眯的用手指夹住从一根，刚才从她口中吐出来的细针道：“其实……我对女人过敏，尤其是一位陌生的女人。”
　　曾用这招杀过无数男人的毒寡妇，没想到自己这招在老李这里竟然失利了，她带着一种难以置信的目光，心有不忿地向后直挺挺的倒了下去，“扑通”的一声，扬起了一地的灰尘来，嘴巴里面那红色的血液，顺着她那黑色而妖艳的嘴唇中流淌出去，就像是一瓶被打翻了的红酒似的，身子还在时不时的抽搐一下。
　　“张无忌他娘说过，越是漂亮的女人就越会骗人，你应该多看几部中国的电影才来对付我的？别忘了，我是一位导演。”老李手中的枪口，此时还在往外冒着一股青烟。
　　李浩杀掉了这些邪教份子后，很快就回到了上官静雯的身边去，只是她还在昏迷当中，并不清楚刚才所发生的一切事情，老李从口袋中掏出一张纸巾来，将自己留在手枪上面的指纹全部擦去，然后才将手枪塞到了上官静雯的手中，去叫醒她。
　　“阿文……阿文……”
　　上官静雯刚一睁开眼睛，看见李浩的第一反应就是，马上扑了过去他怀里哭着道：“你没有死，原来你没有死，太好了……”
　　“上官警官……上官警官，是我，我是李浩，你没事吧？你醒一下。”李浩用力推开她道。
　　渐渐的，上官静雯开始清醒了过来，发现眼前的阿文没有了，而在她面前的只有满身灰尘的李浩，她突然想起来他们还在被追杀的事情，马上拿起手枪来，焦急的道：“李先生，你快点找个地方躲起来，那些匪徒已经追上来了。”
　　“没事了，上官警官，你不用担心，他们现在都已经死了。”李浩道。
　　“死了？”上官静雯愣在了原地上。
　　“是的，死了，被你给杀死了，你来看看。”李浩来到外面指着地上的尸体对她道。
　　“我杀死的……”上官静雯脑海中的画面突然开始回放了起来，画面一刹那回到了子弹朝她飞过来的那一个瞬间，她好像看到了李浩朝她扑了过来，然后她的记忆就开始中断了。
　　“不要开玩笑了，李先生，我不是傻瓜，他们……他们是不是你杀的？”上官静雯看着他的眼睛，十分认真的问道，这里除了他和她之外，就再也没有别的人了，能救她的也只有他。
　　李浩笑了笑，看着她道：“上官警官，是谁杀的，这重要的吗？他们是一帮匪徒，而我只是一个导演而已。”
　　“我明白了！”上官静雯看着李浩的目光，点点头道。这些人也只能是她杀的，也必须是她杀的，李浩是一位受到他们保护的公众人物，他是不可能会杀人的。
　　“上官警官，他们就是杀了你男朋友的那帮匪徒，都是一些死有余辜的人，既然他们现在已经死了，我想……你是不是也应该放下一些事情了。”李浩看着地上的这些尸体对她道。
　　“李先生……”上官静雯不知道在想些什么，她走过去看着地上安德鲁的尸体，过了一会儿她才抬起头来道：“谢谢你。”
　　李浩拍了拍她的肩膀道：“走吧，出去通知警方过来处理吧，人活着总是要向前看的，翻过一座山峰，说不定你会看到别处不同的风景呢？”
　　正所谓，心病还需心药医，最起码一直停留在她心底里面的仇恨，将会随着凶手的死去，慢慢的开始烟消云散开来，至于对方为什么要杀了她的男朋友，这已经不重要了，人都已经死去了，追究再多也只不过是徒增烦恼，但想要走出这片阴影的话，真正靠的还是她自己，这一点，老李也无能为力。
　　由于出了这么档事情，老李并未能按时如愿的去出席当天的宣传活动来，也让他团队里面的人担心不已，电话都快被他们给打爆了，但全都是无信号，所以老李一出来后，就马上打了个电话过去给他们，大家才放下心来。
　　老李看着自己身上一身的灰尘，干脆就不过去了，打了个电话给他们，让他们直接开始做宣传好了，不用再等他过去，而他自己则回到了酒店去休息，好准备明天的首映礼。
　　第二天李浩去机场接了王祖娴后，他还专程拿了一叠邀请函来到安保处，邀请他们到时候去参加自己的首映礼，由于这些境外的邪教份子已经被消灭了，所以保安处也取消了对他贴身保护的命令，现在倒是没有G4的人员24小时再跟着他了。
　　钟少强正在办公室里面看着上官静雯提交上来的报告，他的眉头紧紧的锁着，无论是那位死在楼顶上面的阻击手也好，还是死在废弃的下水道中的几位邪教人员也好，他们的死亡原因都显得有些不可思议，全都是一枪毙命。
　　而导致了他们死亡的致命一击，都是在额头上面，尤其是那位阻击手，根据法证的推测，子弹是直接从几百米距离的地方飞过来的，首先是击中了对方的瞄准镜，然后穿过了瞄准镜射中了匪徒的额头，而造成了他一枪毙命，这是一件极为不可思议的事情，让他很难相信这份报告里面上官静雯所说的，她是依靠运气的原因才射中了对方，但除了这个解释之外，他也想不到其它的可能性来。
　　就在这时候，外面忽然传来了敲门的声音，钟少强放下了手中的文件道：“进来。”
　　只见上官静雯穿了一件便服走了进来，将一封信放到了他的桌子上面道：“处长，这是我的辞职信。”
　　“辞职信？为什么？上官警官，如果你还在为上次的事情感到委屈的话，我在这里向你说声对不起，经过内部的调查后，上头已经决定取消对你的处分了。”钟少强不解的道。
　　“谢谢处长，我辞职不是因为这个原因，而是我觉得有些累了，打算回多伦多陪陪自己的家人。”上官静雯平静的道。
　　“上官警官，你是一个有能力，有前途的好警察，我希望你不是出于一时的冲动才做出的决定，如果你只是想回去陪陪家人的话，我可以放你一段时间长假的，等你歇够了再回来上班。”钟少强极力挽留她道。
　　“不用了，谢谢处长，我已经考虑的很清楚，这并不是出于一时的冲动。”上官静雯淡淡的道，现在杀害阿文的凶手已经死了，她忽然觉得自己再留在这里也没有什么意义了。
　　自己当初到底是因为喜欢阿文才做的警察，还是因为做的警察才喜欢上的阿文，她不知道，但现在一切都已经不再重要，她只想离开这里，走得远远的，她甚至有些害怕回到只有自己一个人的房间里面去。
　　“那好吧，既然你已经决定好了，那我也就不再勉强你了，不过，我们G4随时都欢迎你回来。”钟少强站了起来，亲手收了她的辞职信和她握一下手惋惜的道。
　　上官静雯离开保安处之后，突然感觉到自己一身的轻松，其实有些你以为很重要的东西，一旦放下了之后，你才会感觉到海阔天空来，她看着自己手中的一封邀请函，突然笑了起来，不再是以前那副冷冰冰的样子，宛如一个女神，那是李浩电影首映礼的邀请函，是李浩专门让人转交给她的。
　　每当她一想起那个神奇的男人时，上官静雯就会觉得有一种暖心的感觉来，要不是他的话，她也许已经不在了，就算是活着也未必能够放得下这一切。
　　“死有时候是一种解脱，但活在未尝不也是另外一种解脱呢？”这句话，是那个男人亲口对她说的，他与阿文穿着同一样的风衣，但却是不一样的人，直到现在这一刻，上官静雯才真正明悟了他这句话的意思。
　　今天晚上是《倩女幽魂前传》这部电影在香港举行的首映礼，吸引了大量的影迷与粉丝过来捧场，根据香港入境处的统计，今天由内地入境到香港的人，比往常多了百分之五十以上，皆因在内地的影迷们观看不到这部电影，所以很多有条件的影迷们，都纷纷自费过来香港这边打算观影。
　　由于现在内地的很多城市都已经开通了港澳自由行了，所以他们要过来香港这边旅游，并不是一件很困难的事情，甚至有些城市只凭身份证就可以过境了。
　　到了晚上八点左右，大剧院的门口外面，早已经挤满了无数的影迷和媒体们，大家都在等待着李浩他们的出现，只见一条红毯从大剧院的门口，一直铺设到外面的停车场，今晚除了李浩他们之外，还会有很多香港本土的明星也会过来为他捧场助威。
　　没过多久之后，一辆加长的劳斯莱斯就缓缓的驶了过来，停在了红毯的尽头处，在大家目光的注视下，李浩和王祖娴两人双双手挽着手，踏上了这红毯上面。


第二百五十章 震撼的电影首映礼
　　他们一出现，马上就引起了场外粉丝们的大声欢呼，一声比一声大的浪潮，如同飞机轰鸣而过的声音一样，震得现场的工作人员头昏脑涨的，要知道，在香港已经很久没有这么大的场面出现过了，这也让那些媒体和记者们，一个个如同饥饿的狼似的，纷纷举起手中的相机来，对准他们“啪啪啪”的闪耀不停。
　　李浩和王祖贤在红毯上面走走停停的，犹如一对金童玉女一样，他们在红毯上面还时不时的跟大家挥一挥手，停留下来让他们拍照，让场外的粉丝们幸福的哇哇大叫不歇。
　　尤其是王祖娴，她对于香港人来说，更是一段弥足珍贵的记忆片段，当大家再一次看到她的身影出现在红地毯的时候，几乎全体都尖叫了起来，有些她的影迷和粉丝甚至连声音都喊到了沙哑，他们手中高举着写有王祖娴的荧光牌，扭动着身子，用力的挥舞着双手，就像是在过狂欢节一样的兴奋。
　　“小娴，你看看，在香港你可比我受欢迎多了，这些粉丝们都快为你疯狂起来了。”李浩一边走，一边跟她打趣道。
　　“你自己还不是一样，你看看那些小女生，都在大声叫着你的名字呢，别以为我听不见，对了，我还没有拷问你呢，快点说，你在香港的时候有没有背着我去偷腥啊？”王祖娴白了老李一眼，也跟他开起玩笑道。
　　“李浩，祖娴，这边……这边……”除了粉丝的叫喊之外，还有很多记者们也在他们经过的时候大声的叫着，让他们停下来，好拍摄几张照片。
　　李浩和王祖娴他们两人，没有其他明星那种患得患失的心里，走的时候如同行云流水一般，反而让整个场面非常的和谐，自始至终，都有一种与众不同的气质涵盖在他们两人的身上，让人不忍心去破坏这幅美感，恨不得他们再走慢一点，再慢一点，好看个够。
　　随着李浩他们的进去，后面陆陆续续也来了很多大明星，让整个香港剧场的大门口星光耀耀的，引起了无数粉丝的尖叫声，很多女明星如同在颁奖礼上面走红地毯一样，穿着性感华贵的晚装，脸上保持着优美的笑容，在各大记者的长枪短炮面前，频频展现出自己的美丽姿态来。
　　只不过，无论她们穿着得如何的华丽性感，还是高贵典雅，又或者她们的笑容灿烂如花，但是跟之前李浩和王祖贤他们走红毯时的给人的感觉完全不一样，她们美丽是美丽了，吸引也是够吸引了，甚至有些女星为了抢镜头，还特地穿了一套透视的薄纱装出现，但总却感觉她们的身上好像是缺少了一些，由内散发出来的气质似的，远没有之前李浩和王祖娴给人的感觉那么完美无瑕，那么过目难忘。
　　今晚主持电影首映礼的主持人是凤凰卫视的沈星和黄子华他们，这两人风趣幽默的语言为电影的首映礼拉开了一个让人难忘的序幕。
　　黄子华一贯的栋笃笑风格主持道：“沈星，我想问下你，你知不知道曾经有一部很出名的关于人鬼情的电影？”
　　沈星配合的道：“当然记得了，是不是那部风靡全球的《人鬼情未了》？”
　　黄子华装作一副鬼马的脸，鬼叫道：“怪不得人家都说你们这些女生崇洋媚外了，其实在1960年，我们香港就拍摄了第一部关于人鬼情的经典电影，要比他们的《人鬼情未了》足足早了30年。”
　　沈星叫道：“我知道了，是不是一代大师李翰祥的拍摄的《倩女幽魂》？”
　　黄子华打了个响指道：“完全正确。而今晚在这里即将会再次上演一部，关于人鬼情未了的电影，不过，人是我们中国的人，鬼是我们心目中最美的鬼。”
　　沈星道：“没错，有请我们今晚这部电影的大导演兼主演李浩先生，请大家鼓掌欢迎。”
　　场上的掌声噼里啪啦的响了起来，越来越热烈，后面更是远远的传来了粉丝们的欢呼声，李浩站了起来，整理了一下自己的衣服后，才走到舞台的上面道：“谢谢……谢谢大家的掌声。”
　　“作为一个中国导演，我相信在我们的心目中，曾经都有过一个东方武侠玄幻文化的梦想，以拍摄出具有自己古典文化特色的电影为荣，而近些年来，在西方电影文化的冲击影响之下，具有我们中国东方文化的电影日渐趋少，这不得不说是一个令人感到十分遗憾的事情。”
　　“当他们西方的狼人、吸血鬼、僵尸和各种各样的妖魔鬼怪在轮番上演的时候，他们的魔幻文化，也在冲击着全球的电影市场，我时常在想，为什么我们的东方魔幻文化却起不来呢？到底是题材的问题？还是技术的问题呢？题材我们国家不缺，技术我们也在进步着，资金我们也充足，那到底缺的是什么呢？我想，这就是我们今后作为一个电影人需要去思考的一个问题。
　　而这部《倩女幽魂前传》同样也是我自己的一个东方魔幻梦想，哪怕它不完美，我也希望能够将自己的这个东方文化的梦想与大家来一起分享，谢谢！”
　　场上的掌声不断，为他的发言纷纷叫好，李浩等大家的掌声熄灭之后，才继续道：“在这里，我首先要感谢王祖娴小姐，是她替我实现了我的这个梦想，如果没有她的话，就没有这部电影，谢谢你。”
　　台上台下两人相视一笑，他们之间的感情早已经不需要用那些肉麻的话来向世人证明对方的爱，所有的一切尽在他们的心中，有些东西经过岁月的沧桑会改变，但有些东西是永远也不会改变的。
　　“还有，其次要感谢我的工作室团队里面的每一个成员，他们为这部片子付出自己辛劳的汗水，与我一起在树林里面奋战了好几个月的时间，并且还要时常忍受我在片场时那副暴君的臭脾气，我想，在他们之中，没有被我在片场骂过的人不多吧？哈哈……”李浩笑着道。
　　跟他一起的团队大家都在底下笑了起来，想一想还真是的，除了茶水小妹，打杂的和负责盒饭的没有被他骂过之外，其他的人几乎都被他骂过，但是私下里想一想，有时候被骂也是一种幸福。
　　老李会直言不讳的指出你的毛病来，并且还手把手的亲自演示给他们看，让他们在被骂中一点点的进步着，尤其是那几位新人演员，都是在老李的骂声中成长起来的，连现在已经小有名气的骆家宜和陈思思她们有时候在接受媒体的访谈时，都会聊到片场上老李的一些糗事。
　　“这部电影在拍摄过程中，也曾经发生了很多的事情，当中既有高兴的，也有难过的，但最让我们大家感到悲痛的是，在这部电影里面饰演诸葛空明一角的演员，午马老师的离世，他是一位戏骨级的好演员，孜孜不倦的从艺了近50年的时间，他所演绎的每一个角色都非常出彩，让人过目难忘，也被大家称之为金牌配角，在这里，也让我们怀念这位，在大家心目中永远的――髯须客。”
　　“谢谢大家！”李浩没有说太多的话，在台上鞠了躬后就下来了，等下还有他与王祖娴一起带给大家的惊喜。
　　接下来，主持人继续介绍了一下这部电影的情况，还请了双盼蓝和吴越他们上台聊了一下他们作为一位新人首次接拍的电影的感受等等，在大家的引颈期盼中，李浩即将要带给大家的惊喜终于来临了。
　　全场的灯光在这个时候开始熄灭了起来，让大家都在黑暗中伸手不见五指的，每个人的心里都有着一种相当期待的感觉，不知道李浩会带给他们一个什么样的惊喜呢？
　　这时候，在剧场中开始飘起了青烟来，这些烟雾就在大家的身边飘来荡去的，慢慢的，黑暗中开始出现了一道光亮来，光亮逐渐的将剧场里面的黑暗驱散出去，不再是一片黑暗的世界。
　　当在场的人可以视物的时候，突然才发现，自己竟然出现在一大片的竹林里面，而不是在剧场当中，这些竹林被一团团的青烟给缭绕着，时而清晰可见，时而缥缈不可捉摸，大家好像闻到了从这些竹子上面发出来的清香，让人仿佛置身在其中一样。
　　这时，一阵清风吹过，吹得这些竹林发出了‘哗啦啦’的响声，头顶上的叶子开始随风飘落下来，当这些竹叶落到了他们的跟前时，很多人都忍不住伸出手去，想要抓住它，但这些竹叶却调皮的从他们的手掌心中穿了过去，让他们只能抓到一团空气，张开手掌的时候，里面什么都没有。
　　“哈啊哈……”忽然一把女声传了出来，并伴随着古琴的弹唱，大家看见一位身穿古装的白衣女子光着脚从竹林当中飞过，一路上发出了银铃般的笑声，让众人看傻了眼。
　　只见这个女子一袭素衣，纤尘不染；身后拖着一条长长的白纱，在竹林中自由的飞翔着，一瀑秀发，若水银泻地；秀眉紧蹙，朱唇微启，暗藏着些许不愿提起的忧伤和往事来。她的双眸似水，眉毛轻挑着，不仅是柔情，身上更增添了几分清冷的味道，简直是美得让人心碎。
　　她的美，丝毫不染尘世的风霜，清纯而不稚嫩，妩媚而不妖艳。眉梢眼尖流露的风情，举手投足的婀娜动人，轻易就勾走了世人的魂。
　　这时候，大家都已经认出她来了，没错，她正是王祖娴饰演的聂小倩，但以前大家多在平面的荧幕当中见到过她，没想到今次，竟然就在他们的身边出现，仿佛离他们只有一指的距离似的，但却又好像是咫尺天涯一般，让人捉摸不定，让人看得是目瞪口呆，连呼吸都不敢用力。
　　这一幕正是李浩使用了3D裸眼投射技术所形成的虚拟场面，单单是荧幕他就用了一百多块，不可谓不重本了，他也只敢在首映礼上面玩玩，要是真用这个技术来完成一部完整的电影的话，估计他当掉自己的内裤都不够。
　　在这个如梦似幻的场景当中，大家流连忘返，乐不思蜀，好像自己脚下每一颗青草都充满了生命力一般，不敢用力去踩踏，就怕会破坏掉这完美的一切，随着场景的慢慢转移，大家来到了电影中最为浪漫的一个地方，水中居。
　　只见聂小倩正在纱帐低垂的水榭楼台上舞琴弄弦，轻轻的弹唱着这一首恋红尘，歌词优美的让人伤感，画面美的叫人心醉，画面让人移不开目光。
　　而在剧场的后台里面，竟然有一个不下二百人的古典乐团，正在为这首歌曲配乐，乐团当中有埙、缶、筑、排箫、箜篌、筝、古琴、瑟等，乐曲缓慢悠扬，并没有宣声夺色，而是配合的刚刚好，如果说聂小倩的美让他们心醉的话，那么曲就让大家每一个毛孔里都散发出一种愉悦感。
　　一曲过后，画面再度转换起来，聂小倩不见了，竹林也不见了，水榭楼台也消失了，只见大家的眼前出现一坐被白雪覆盖的山巅，点点的雪花飘落着，如同一片片洁白的棉絮。
　　李浩一身白衣古装出现在场景当中，除了他之外，他的身后还有一支二百人组成的古典乐团，全都是身着古装，一首电影的主题曲《醉人间》首次亮相在大家的面前，为了配合电影的播放，这是一首没有使用任何能量的歌曲，但是效果却一点也不差与他之前的歌曲。
　　这首《醉人间》与刚才的王祖娴演唱的《恋红尘》有所不同，这首歌曲更多了几分洒脱的味道在里面，歌声清灵空幽，在白雪茫茫的山巅之上，犹如一曲天籁来音，雪花纷飞着，从他们的身上落下来，穿透而过，如梦似真，他身后几百人的东方古典乐团，也是第一次出现在大家的眼前，或许大家都听惯了，也看惯了几十上百人的西方交响乐团，但首次面世的几百人的东方古典乐团，一出现就震撼了世间。
　　随着歌曲的哼唱，雪花逐渐变大起来，跟随着音乐的节奏不停的变化着，当李浩最后一句歌曲唱完的时候，天空中的大雪铺天盖地的落了下来，随机将他们覆盖在里面，雪山慢慢的开始消失，而李浩和他的乐团也已经不见了，只有一只大雪鹰鸣叫了一声，翅膀扇起飓风，从山之巅展翅傲然掠过。
　　大家还在意犹未尽的时候，剧场里面的灯光再次亮了起来，大家才发现，他们的眼前根本就没有什么竹林、小倩、水榭楼台的，更别说是雪山之巅和李浩了。
　　这时他们才知道，原来刚才就是李浩要给大家的惊喜，刚才的场景使用了3D裸眼投射技术，和真人完美的融合了起来，此时此刻，李浩和王祖娴还在化妆间里面卸妆换衣服呢。
　　“啪啪啪啪……”不知道是谁第一个开始拍起了手掌来，紧接着，越来越多的掌声开始响起，剧场里面的人，不管是粉丝也好，还是那些过来捧场助威的明星也好，无一例外的全体站了起来，用力的拍着自己的手掌，恨不得将全身的力气都用了出来，才能够释放出了自己的激动。
　　刚才那一幕不但震撼了他们的双眼，更是深深的震撼了他们的心灵，没想到人世间竟然会有如此唯美的画面，如此神奇的视觉显示效果，和如此天籁动人的歌曲来。
　　“真亦假来假亦真。”如梦似幻的场景，已让大家分不清什么才是现实的，什么才是虚幻的。
　　李浩和王祖娴换了衣服后，双双再次出现在大家的面前，迎接众人对他们的掌声，别看刚才的场景不多，但是王祖娴却是在吊着威亚在剧场里面飞过的，所以并不轻松，这些并不是事前录制好的画面，而是与3D的裸眼场景结合起来献给大家的一个视觉盛宴。
　　在感谢过大家之后，今晚的电影开始正式上映了，除了内地之外，全球都会同步首映，而各个地区的电影院门口，早已经排满了一条条的长龙，有些长龙甚至都排出了好几百米开外去了，通过这部电影的宣传短片，大家早已经对李浩的这部电影望眼欲穿了很久，有谁不想第一时间进去观影呢？
　　尤其是在香港地区这里，各家电影院买票进场的观众里面，有百分之九十以上的人都是来观看这部《倩女幽魂前传》的电影的，而在这些人群当中，还有着一部分是来自内地的影迷们，他们早早就过来香港这里，等待着电影的上映。
　　除了香港地区火爆之外，台湾也是最多人群观看的地区之一，不为别的，就为这部电影里面有王祖娴与李浩的出演，就值得他们去观看了，尤其是在观影的人群当中，除了时下的年轻人外，还有着一大批的中年影迷们过来捧场。
　　唯一不爽的就只有内地的影迷们了，这部电影因为审核上的原因，无法在内地与观众们第一时间见面，让大家在网上大骂特骂那些审核处的人员，各种各样讽刺的语言，一时间纷纷出现在各大的网络论坛上面，有骂得文雅的犹如诗词，有骂的粗俗的直接问候人家三代。
　　到处都是战火燎原，骂声一大片，但是无论他们再怎么骂也于事无补，这并不能改变这个事实，有一些影迷们已经打算在周末的时候组团过去香港观影去了，既然内地不在乎，那就当他们是为香港的票房贡献出自己的力量来。


第二百五十一章 电影上映盛况
　　“我现在所处的位置，是旺角最大的一家电影院的门口，这里挤满了要观看这部电影的观众们，从现场人山人海的情形，我们可以看到今晚来观影的人群到底有多火爆，甚至有很多的影迷们，中午就已经在这里排队等候了，我现在过去采访一下他们。”一位女主持正在电影的门口拿着话筒报道新闻。
　　“小姐你好，请问你们是过来观看倩女幽魂前传这部电影的吗？”主持人走到人龙的前面，随机采访了一位女孩子。
　　这位女孩子也就是十七八岁的样子，看上去应该还是个大学生，在千米的人龙中能够排在队伍较前面的位置上，说明她很早就过来排队了。
　　女孩子没有想到，会有记者过来采访她，显得有些紧张，但是依旧没有法遮挡住她脸上满足的表情道：“是啊，是啊，李浩是我的偶像，他的每一部电影我都有看过，这不，我今天中午就过来这里排队了，一直等到现在，不说了，不说了，就快轮到我了。”
　　“小姐你好，请问你来自哪里？你也是过来观看倩女幽魂前传这部电影的吗？”主持人只好重新找了另外一个目标来采访。
　　这次是一位戴着一副黑框眼镜，穿着十分时尚，手中拿着一台苹果手机的女孩子，她之所以吸引主持人注意的原因是，她刚跟人通电话时说的是普通话。
　　“是的，我是从京都跟朋友一起过来的，今天是李浩新电影上映的日子，我们都是他最忠实的粉丝，当然要过来捧场了。”
　　“先生你好，请问你也是过来看倩女幽魂前传这部电影的吗？”
　　“是的，我是王祖娴的影迷，想不到终于有机会能够再次在荧幕上面看到她了，你都不知道，我期盼了多久……”
　　主持人在现场一连随机采访了十多位观众，他们无一例外，全都是选择来观看《倩女幽魂前传》这部电影的，而且除了一些普通的民众之外，竟然还发现有不少的香港艺人也出现在门口这里，正可谓是热闹非凡，一部电影在香港激起了千层的巨浪。
　　除了香港地区之外，其他的地区也引起了观影的人潮，此时在台湾一些电影院的门口同样发生了香港的一幕。
　　“各位观众大家好，我是中天娱乐新闻台的主播薇薇安，下面我们的特派记者正在各大影院的门口守候着，今天是李浩导演的电影《倩女幽魂前传》上映的日子，大家通过电视的画面可以见到，在各大影院门口现在已经排起了长龙，甚至有些影迷们在这里已经排了五个多小时的时间了……”
　　“各位观众大家好，我是韩娱电视台的记者，今天是亚洲人气天王李浩导演的新电影上映的时间，这部电影是他自拍自导的第二部电影，在电影开拍的初期，就已经引起了很多韩国民众与影迷们的关注，这部电影取材于中国的聊斋故事《倩女幽魂》的故事……”
　　“……我是新加坡电视台的记者琳达，下面我们为你报道最新的娱乐新闻动向，今天是中国人气天王李浩导演的新电影全球首映的时间……”
　　同一时间，亚洲的各大地区都在播报着这则最新动态的娱乐新闻，李浩相对在亚洲的娱乐界来说，他是媒体们无法绕过去的一位明星，但凡跟他有关联的事情，都会引起大家的注意来，更别说是新电影上映了。
　　此时在各地区的电影院里面，已经正式开始播放《倩女幽魂前传》这部电影，很多导演都特意避开这个档期，要么提前上映，要么延后上映，都害怕与他的电影进行正面的对撞，上一次他电影上映的时候，那几部包括中外大制作的电影的惨状至今还让他们心有余悸，差点亏的要脱裤子赔偿。
　　首先不说李浩执导电影的水平有多高，主要是他首先是贵为亚洲的人气天王，其次才是他导演的头衔，在年轻人的心目中，他拥有着至高无上的人气地位，这个时候选择正面跟他的电影去对撞，是一件很不明智的一件事情，没有导演会这么傻。
　　时间踏正晚上九点，《倩女幽魂前传》这部万众瞩目的电影，终于揭开了自己的遮丑布，在电影院中与观众们正式见面，这部汇聚了老李心血的作品是好是坏，是赞是骂，这就得靠观众们来评论了，这个时候，导演该做的事情已经做完了，他可以制导自己作品的质量，但是控制不了观众们的喜好。
　　老李和王祖娴正坐在工作人员的身边安静的看着大银幕，此时此刻，当电影的音乐响起来的时候，他的心情还是十分紧张的，没人希望自己付出了无数汗血的作品，在面世的时候得不到观众们的喜欢，他这种忐忑的心情别说是他了，就算是那些成名已久的大导演同样也会有。
　　王祖娴在他身边感受到他那紧张的心思，善解人意的伸出手去握着他的手掌，给他一点信心，这部电影虽然是脱胎于早期的电影版本，并经过了剧本的改编，其实和以前的电影版本早已经是天翻地覆的一种变化了，更何况他还使用了独有的3D裸眼技术来处理，不说电影质量的好坏，就凭着这一点，他就已经赢了一大半了，更何况凭她从影多年的眼光来看，这绝对是一部质量上乘的好电影。
　　随着画面的展开，首先出现在大家面前的电影内容并不是电影字幕，或者是他工作室的商标，而是午马在当年《倩女幽魂》中饰演燕赤霞的一个黑白片段，当观众们看到这一幕的时候，脑海中的记忆一下子被拉回到了昔日的片段。
　　只见燕赤霞正在兰若寺当中，伴随着满天的落叶潇洒的舞动着手中的剑，大声的唱着“人间道！”
　　道！道，道，道，道，道，道！
　　道可道！非常道！
　　天道地道，人道剑道。
　　黑道白道黄道赤道。
　　也道物道，道道是道。
　　自己个道，系非常道。
　　我呸！呸！呸！呸！呸！
　　胡说八道！
　　呢度个度，边度系路。
　　哈哈哈哈哈！
　　花道茶道，哈！
　　阴道阳道，哈！
　　零度、密度、咸度、淡度、光度、热度、雷射角度。
　　鬼哭神号，旁门左道。
　　狗上瓦坑，必然有路。
　　你度他度，豺狼当道，唏！
　　我自求我道！
　　我自求我道！
　　就在大家感到奇怪的时候，电影的黑白画面突然转换成了彩色，只见午马饰演的不再是燕赤霞，而是诸葛孔明，他同样在昆仑山颠舞剑喝酒唱歌，同一样的潇洒从容，同一样的髯须依旧，只不过身份已有不同，在电影的画面中，他对着李浩跳脚大叫的最后一句话是：“臭小子，记住了，千万不要惹到女子的淫秽物品……”
　　就在大家看的津津有味的时候，画面突然转换，出现了诸葛孔明与黑山老妖同归于尽的一幕，由于这次试用了3D裸眼显示的技术，黑山老妖的形态在邓语芙的手中栩栩如生，出现的第一个镜头就吓得一些胆小的观众们哇哇大叫起来，还有很多女观众们更是被吓得花容失色，这也是这部电影在内地审核不通过的原因之一。
　　这时候画面全面都黑了下来，出现了一行大字，向永远的配角之王――午马致敬！
　　当这句话出来的时候，电影院的观众们都自发的站了起来用力的鼓掌，向这位从影了50年的老戏骨――午马先生，献出了自己最真挚的掌声，向这位，在生命的最后时刻，依然还奋斗在片场里的髯须客送上了他们永远的深切怀念。
　　这句话消失之后，在电影的荧幕上面，才出现李浩工作室独有的标志来，然后开始了这部电影的真正内容。
　　电影的开头，只见一幅画伴随着背景弹琴的音乐，从湖边的水榭楼台中被风给吹了起来，随着落叶飞向了空中，然后慢慢的飘过兰若寺的上空，飘落到了湖面之上，画卷随即慢慢的展开，这时镜头的特写是，只见画卷的上面是一位正在抚摸青丝的女子，在画卷的空白之处，还有一句诗：“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”
　　伴随着这首诗的女声吟唱声和背景的女子古琴弹唱乐，电影的画面中开始出现了龙飞凤舞的字幕来。演员――李浩、王祖娴、午马、吴越、双盼蓝、温碧夏；作曲――李浩；导演――李浩。
　　李浩只看了一小会，就悄悄的离开了自己的席位，走到休息间里面去抽了一根烟，每一次电影的首映礼都让他显得都有些紧张，有一种新人导演的那种患得患失的心理，总害怕自己做的不够好，害怕观众们的嘘声，所以他在休息间里面一边抽烟，一边侧耳去倾听外面的动静，但是外面越是安静，他就越是感到不安，过一会儿就勾头出去看看，可惜的是电影院里面漆黑的一片，他根本看不清观众们脸上的表情。
　　随着时间一分一秒的过去，外面只听到电影中的对白，而这些对白与剧情，老李早已经滚瓜烂熟了，他甚至可以背得出来下一句是什么台词，如果被一些业内的导演知道他的这种心理，绝对会笑掉他们的大牙的，一位有十亿大导演头衔的家伙，竟然会害怕一个小小首映礼。
　　这是他们不明白李浩的心理，无论是对待电影的艺术也好，还是歌曲也好，李浩每次都会用上自己全部的心思，力求要做到最完美，他正因为喜爱，所以才会产生这种患得患失的心理，那是一种对待艺术的尊重，同时也是对自己的尊重，和对观众们的尊重。
　　大家可能只看到他在人前的无比风光，却看不到他在背后的辛勤付出，有时候，为了一个镜头、为了一个动作、为了一首歌曲，甚至为了一个音符、在大家看不见的背后，他需要去翻阅无数的资料，排练数百上千次这个动作，只因为那一丝一毫的瑕疵，他不是神，也不是什么天才，他之所以走得比别人走得更远，除了自身的能力之外，是因为他比别人要付出更多的汗水和精力。
　　“怎么了？还在担心电影的情况呀？”王祖贤发现老李不见了，也悄悄的离开自己的席位，来到了休息室里面，果然不出她所料，李浩还真的在里面。
　　“嗯，是有点，老习惯了，怕观众们不喜欢。”老李点点头，在她的面前，没有什么好隐瞒的。
　　“难得看到你也会忧心，真是蛮稀奇的。”王祖贤靠在老李的身旁，笑道。
　　“呵呵，我也是人，又不是神，也有担心害怕的。”老李猛吸了一口烟，仰着头，吐出几缕烟气，其中，似乎还有一声沉闷的叹息。
　　王祖贤没有说话，而是等老李吐完这一口烟后，笑了一下，伸手摁灭老李手上那一截香烟道：“电影的每一句对白、每一个场景、每一个镜头，你都是全心血的投入，你已经做得够好了，我觉得他们会看到你的心血，你的付出的。”
　　老李看着王祖贤，淡淡笑了起来：“其实，有时候我还是很希望能听到他们的批评，这样我才会进步，知道自己的不足在哪里？但作为一个导演来说，可是又担心，听到的批评多过赞美，你说，做人是不是很矛盾呢？”
　　“真不知道该怎么说你了。”王祖贤有些无奈地摇头，笑道：“你这人就是太追求完美了，需知道这世间上没有完美的事物，有时候遗憾也是一种美。你太过于苛刻自己了，完美只是在于心境，在于你，在于我，也在于其他人。”
　　王祖娴的话让李浩眼睛一亮，这是一句从小到大，大家都很熟悉的谚语，不过就算知道，但你不一定会透彻，但是在特定的地点，特定的地方说出来的效果却能够洗涤被蒙蔽的心灵。
　　老李没有说话，只是轻笑了一下，他觉得自己的心境似乎开了一扇细小的窗子，似乎没有刚才那么担心了。
　　“千个读者，千个哈姆雷特，其实电影也是一样，认同的时候总还会有点不同的声音，也正是有这些声音的存在，才会让你一直的努力下去，你才会一直的进步。”
　　“好了，电影快结束了，出去吧，我对你有信心，我相信你这部电影一定会受到大家的欢迎的。”王祖娴挽起了李浩的手道。
　　老李点点头，随王祖贤走进了大厅，这时，电影已经播了一大半，而让老李感到意外的是，大厅内却悄无声息，坐着的人，都目不转睛地盯着屏幕看，一动一不动，就连老李他们走进来这么大的动静，似乎都没有移走他们的目光来，还有一些影评人，已经有些迫不及待的在自己的专栏上面发表对这部电影的看法，根本无心去关注这两位走进来的人是谁。
　　在全场哑无声息中，李浩回到了自己的席位上面，这次他没有之前那些患得患失的心理了，而是带着淡淡的微笑等待着电影的结束。
　　“小倩……你快点进去投胎转世吧，这天就快亮了，等太阳一出来，你就会魂飞魄散，永不超生……”燕赤霞满身是伤，将一块轮回碑插入地上，大声念起了轮回经文来，很快碑文就开出了一个通往地府的空间来，他赶紧催促着聂小倩快点进入地府的轮回空间里去。
　　“燕公子，希望我们来世可以再见，这幅画我留下来给你，当你见到这幅画时，就好像见到我一样。”聂小倩一转头带着满脸的清泪，飞进了轮回的空间里面去，虽有万般不舍，但却心生无奈，人鬼始终殊途，她只恨不能与燕赤霞早些相见。
　　在太阳出来的那一刹那，轮回的空间开始关闭了起来，慢慢的消失不见，而聂小倩却早已不见了芳影，只在地上留下了一副画卷来，两条捆扎在画卷上面的红色绳子，随风飘荡着，仿佛在向他述说些什么？
　　燕赤霞双膝跪地，悲伤的大叫了一声：“小倩……”
　　最后的一个镜头画面是，燕赤霞手中拿着两个装有骨灰的坛子，坐在一匹马上面，迎着朝阳走着，配上了他录制的画外音。
　　“师傅自从与黑山老妖同归于尽之后，小倩也去了投胎转世，我将莫世秋的骨灰送回了云海密宗安葬，而我……从此就没有再回过昆仑山，一直在江湖上漂泊，期待有一天能够再见到小倩……”
　　电影的画面出现了开头的那一幕和电影的主题曲，这部电影在一个悲伤但却带着希望的结局中结束了它的全部内容，他和聂小倩最终还是不能有情人终成眷属，这也在观众们的心中留下了一个极大的遗憾，一如李浩以往的个人风格。
　　影片所有的场景，所有的片段都放完了，甚至连字幕都出完了，可是，整个大厅却依旧是一片安静，所有人的眼里都有着憧憬的闪动，如果仔细去看的话，你会发现他们眼中尚有未风干的泪珠，影片落下的最后一幕，似乎是他们最美好的期待，可惜李浩却永远留给了他们一个心中的遗憾……
　　大家都没有发出声音，让李浩到心里开始七上八下起来，好不好的起码也要给他点反应啊？这样算是什么意思？
　　也不知过了多久，大厅里响起第一声清脆的鼓掌声，接着便是如雷掌声接踵而来，而且，全场的人都站了起来……


第二百五十二章 金老的影评
　　掌声越来越热烈，经久不息。旁边的一些圈内好友也纷纷过来与他拥抱着道：“李导演，恭喜你了，你又拍摄了一部好电影。”
　　余汶乐这位与他最早熟悉的香港明星，也过来和他大力拥抱了一下，相互对锤了几下手拳头，碰了碰肩膀，装出一副羡慕嫉妒狠的表情道：“恭喜你了，你这家伙又成功了，拍摄出一部超越了经典的电影来，下次拍电影如果再不找我来演的话？我可以是要生气了！”
　　陈沐胜也过来祝贺他：“小子，青出于蓝而胜于蓝了，好样的。”
　　李浩高兴的上前拥抱了一下，这位和他亦师亦友的老朋友：“陈导，你就别取笑我了，你看，我毛还没有长齐呢，你这么夸我，我会翘起屁股来的……”
　　“哈哈哈……你这臭小子，不错、不错，非常不错，身上还没有骄纵之气……”陈沐胜满意的道。
　　李浩可以说是他一步步看着成长起来的人，由当初拍摄他的第一部电影时的青涩开始，到现在已经成长为了一个大导演，最重要的是，他还很年轻，有自己的想法，有冲劲，不妥协，只要他能继续这样走下去，不骄不躁的话，现在就已经可以预见他璀璨未来了。
　　首映礼结束之后，将会有一个盛大的庆功宴来为李浩庆祝，只见会场里面全都是星光熠熠的星星，大家随时都能看到一些香港的大小明星和导演的身影，要知道老李现在的身份早已经不同往昔了，已经成长为了一个炙手可热的导演和演员，有很多的明星和商贾们，都想通过这个机会来认识一下他，说不定大家以后会有合作的机会呢？
　　尤其是一些模特明星的艺人们，更是希望能够通过这个机会去结识一下他，与他套下个好人缘。只需看看吴越和双盼蓝他们就知道了，从一个默默无闻的新人，到现在一跃成为了圈中小有名气的新星，据说已经有不少的导演向他们邀戏了。
　　不过他们可能会失望了，因为李浩和王祖娴只是出现了一下，跟大家说了几句话后，就双双离开了这里回去休息了，并没有在这里驻留多久，在他们眼中的浮华名利圈，在老李的眼中，只不过是一种麻烦而已，好在的是，大家也都了解他的性格，他从一出道开始就这样子，到不是说他刻意不给大家面子的问题，唯一感到惋惜的就只有那些想来碰运气的小模特小明星了。
　　当一夜过去，到第二天李浩他醒过来的时候，他昨晚的那部电影已经引起了全港的热议，各种影评也开始纷纷出炉，这次的影评与他上一部的《传奇》相比，可以说是发生了天翻地覆的变化，这次大部分的影评人都给予了这部电影一致的好评，倒不是说他的上一部电影质量不好，而是这部电影的艺术性要比上一部单纯是商业爆米花的片子，显然要更讨得他们的欢心。
　　但是，这些都不算什么，当有一个人的影评一出来的时候，顿时为之震撼了整个香江流域，全港轰动，就连李浩都没有想到，那就是……金老先生竟然在明报上面，亲自为这部电影撰写了一篇影评，尤其是他在这篇影评当中亲口称呼李浩为：“小友”
　　这个殊荣不仅击晕了老李，也当场击晕了大部分的媒体人，这已经不能用一位老人对一位年轻人的爱护来说了，纵观金老一生所走过的风雨历程，能够得到他如此赞许的，就只有一个人，那就是贵为亚洲的人气天王兼导演――李浩。
　　金老开头就用一句诗词来做为该部电影的影评：“倾城一笑恋红尘，清风舞剑醉人间。”这首诗词里面涵盖了《倩女幽魂前传》这部电影中的两首主题曲，一是恋红尘，一是醉人间。
　　“一九八七年的《倩女幽魂》，让大家永远记住了两个人的名字；王祖娴、张国荣。一个是丝毫不染尘世的风霜女鬼，一个是傻气固执的可爱书生，人鬼的邂逅，不与风流。多的是哭泣与泪水，多的是怅惘与叹息。多的是心碎和疼痛。”
　　“2014年的今天，这部《倩女幽魂前传》让我再次记住了两个人的名字；王祖娴、李浩。一个依然是不染尘世的风霜女鬼，一个却是为爱敢于抗争的侠客少年，人鬼的邂逅，同样是哭泣与泪水，惆怅与叹息，比起之前更多了一些心碎与心醉。”
　　“纱帐低垂的水榭楼台琴声轻扬，在无边的夜色里幽幽飘摇，像一股若有若无的青烟在静谧的空间里流失，失去法力的少年奋不顾身的跳湖救人，寒夜中的一身湿冷，轻解罗裳，却不能迷惑住他正义的本心。”
　　“小倩，披轻绡，衣云罗，在淡淡的熏香烟雾里，端坐于案前抚琴。此时此刻，千般的妩媚万种的风情便在无边无际的夜色里蔓延开来。一场雪月风花的巫山云雨并没有发生，多情的女鬼也没有摇响足间的铃铛，因为，那一跳，爱情已经在心间潜滋暗长。”
　　“然而毕竟是人鬼殊途，小倩终究不是少年的比翼鸟与双飞燕，轮回的那一刻，相信大家如同与我一样，攒满了泪水，轮回便是永远的离别，此生便再也看不到这个动心的少年，几许考量，几许回眸，几许回望，于是，再也不相见了，只在红尘中留给观众们的一个念想……”
　　“……在九十高龄之际，能一观李浩小友如此高质量的电影，心里甚慰！甲午年、辛未月、庚寅日……”
　　金老的影评在明报上一经刊出，原本已经够火热的观影热潮变得更加疯狂起来，连金老都赞好的电影，难道会差吗？也让原本一些想要写些反面的影评的人，不得不把自己的心思收敛了起来，而很多原本还在观望的观众们，由于金老的一篇影评，立刻放下了自己观望的心思，纷纷去购票进电影院观看起了李浩的这部电影。
　　先不管这部电影在香港的火爆程度，让我们先回到内地来看看，这部电影虽然没能在内地上映，引起了大家的骂声一片，但却有很多的影评人，早忍不住的第一时间的就去香港先睹为快了。
　　一位内地著名的影评家，在金老的影评出来之后，第一时间也在自己的博客上面更新了自己的影评，除了描述自己的观影感受之外，也不忘记讽刺一下内地的电影审核制度。
　　他在自己的影评中是这么说的：“《倩女幽魂前传》这部电影，是李浩的自导自演的第二部电影，如果算上他以前出演的电影作品的话，那也只不过是只手可数，为数不多，但是他的电影作品就如同他的歌曲一样，数量非常稀少，可以称得上是每一部电影都是精品杰作，而且每一部电影的风格都是如此的不同，无论是讲究电影艺术成分居多的《新霸王别姬》也好，还是讲究商业爆米花快感的《传奇》也罢，他都能够把握的恰到好处来，这样的演员和导演在业内是非常罕有的。
　　让我们回到他这次拍摄的这部《倩女幽魂前传》的电影来，这部电影的色调，把握得非常过瘾，淡蓝色的基调，悠远的云气，苍莽的雾气，都给了人一种既安静又狐魅的视觉享受。
　　特别是他在片子中大量使用的逆光拍摄，以及那些经典的长镜头，对于推动故事情节的进展，毫无疑问的起到了绝妙的表现作用来。
　　所以，我说这部片子是成功的，它的成功不在于使用了3D裸眼的显示技术，更主要的是他对片子拍摄中的整体设计和把握，电影的节奏和结构都很好，很耐看，叫人觉得看着不累，看了一次还想看，这就是这部电影的魅力吧！《倩女幽魂前传》的音乐，也是非常贴切的，淡淡的，有着几许悠扬，声音呈现出线性的特征，以均匀的速度向远方推进着。这种抒情方式，在内敛当中不至于压抑，在舒放当中不至于失控，而且跟电影画面的结合很紧密，给观众们带来了视听一致的精神享受，这也是一种他个人电影的魅力。
　　可惜的是，内地的观众却无缘看到这部经典好电影，这不得不让我为之感到惋惜，这部电影我从头看到了尾，甚至就连最后的字幕都没有错过，我发现电影中除了唯美与逼真的画面之外，我看不到他们所说的血腥、恐怖、与暴力的元素在哪里？
　　当然，如果他们认为那些以假乱真的道具也算的话，那么李导演他的确输的不冤，因为他不应该使用这么好的道具，他不应该将这部电影打造的这么逼真，并将这部电影拍摄的这么完美，更加不应该使用3D裸眼的技术，以致让那些官老爷们看不懂，或许这部电影当中真有那么一两个镜头，吓得他们尿了裤子，才导致了他们恼羞成怒，然后电影被他们愤怒的扔进了垃圾堆里面去，在审核表上面毫不留情的打了个叉叉！
　　……最后，我在这里恭喜李浩导演，恭喜他再度为我们奉献了一部，能够进入电影殿堂留影的经典好片子，致我心目中最有才华的导演――李浩先生。”
　　这位名叫“庄康”的资深影评人的微博一发布，就立刻引起了大量影迷们的转发，尤其是他最后那几句讽刺电影审核制度的刻薄语言，更是被广大的影迷们奉为了嘲笑影审的宝典。
　　除了庄康这位内地著名的影评人之外，还有很多的影评人，纷纷在自己的专栏上面发表了自己的影评看法，当中或多或少都会提及一下，关于这部电影审核制度的弊端，让大家纷纷鼓掌叫好。
　　“什么是感动，到底是感动的流泪，还是流泪前的一瞬间；爱情真的是没有国界？这无关于种族，或者是阴阳的阻隔，而李浩给了这些痴男怨女们，一个既美丽又伤感如同梦幻一般的答案！
　　《倩女幽魂前传》这部电影，是我和我的好朋友丽莎，昨天一起去香港排了三个钟头的队伍，才最终成功的购买到票进去电影院观看的。
　　由电影开头的第一秒钟开始，一直到电影结束的最后一秒钟，在这段过程中，我始终都没有眨过眼睛，甚至我忘记了自己到底有没有呼吸，那是因为我看的太入神了，我的心一直在跟着电影中的人物来感受他们的悲伤与欢乐。
　　当我看到小倩与燕赤霞在一起时，我会真心的露出我的笑容来为他们感到高兴，当最后他们要被逼无奈的分开时，我的眼泪如同决堤的河堤一样，奔流直下，无可抑制。
　　李浩一直是我最为喜欢的一个演员、一个导演、一个歌手、一个偶像，我为我自己三十多岁的人了还在追星并不感到羞愧，因为他是那么的完美，不！不能说是完美，他有很多很多的缺点，而正因为这些缺点的存在，才让人感觉他更加真实，并不是高高在上的存在，是可以让我触碰到的。
　　无论是霸王别姬中的程蝶衣，还是传奇中的沙塞，又或者是现在的燕赤霞，他都表演得无可挑剔，万众瞩目，或许这才是他真实的人生，用电影的艺术来展现给大家知道……”
　　以上是一片不是影评的影评，是老李的粉丝们写的，与其说是一片影评，倒不如说是对他的一种喜爱，对他的一种迷恋，让老李看得哭笑不得。
　　李浩此时人还在香港，但他没有想到金老的一篇影评，却让他的这部电影在内地的审核中出现了新的转机，这段时间来，电影审核的人员也承受了很大的压力，无数的影迷们和媒体对他们的围剿，冷嘲热讽的，让他们出门都感觉到有一种心惊胆战的感觉来，就怕别人知道他们是审核的人员。
　　其实认真来说，他们也是无辜的，是不过是躺着中枪而已，同一批上映的电影中，李浩的这部电影并不是唯一被卡住的，只不过别人的影响力没有他的大，所以大家的目光都聚焦在他的电影上面，以为是他们审核处的人员都是一帮酒囊饭袋，要说对这部电影的喜爱，他们未必会比那些影迷们差，只不过上头有文件，他们必须照办而已。
　　这次李浩的电影在全球进行同步首映，单单唯独缺了中国的内地，自然是处在于风口浪尖之上，再加上这次连金老的出面来撰写了一篇影评，连各地区，各国家的媒体都时不时的拿内地的审核处来调侃一两句，终于让上面的人坐不住了，下了一个文件，让他们重新审核这部电影的事宜。
　　至于他们是如何审核的，老李并不清楚，但是很快他就收到了对方的通知，说他的电影在内地审核已经通过了，可以随时上映了，让老李的嘴巴都合不拢起来，好半天发不出声音，既然给过了，他也没有矫情，立刻吩咐工作室的人跟进，第一时间就开始在内地各个城市铺片子上映，有钱不赚王八蛋，他老李还没那么傻。
　　内地的观众影迷们一得知这个好消息，立即开始欢欣鼓舞的，像是过大节一样的开心，毕竟有能力出境，或者去其它地区和国家看电影的人，还是极为少数的人，大部分的人都没有这个条件，如果是普通的电影，大家还可以去找个翻版，枪版的来一睹为先，但老李的电影却偏偏不行，因为他使用了3D裸眼的显示技术，现场偷录下来的画面，全都是马赛克，所以，连防盗版的事情，老李都懒得去做，电影院里面随便你带什么仪器进去，你喜欢的话，般一台一平米大小的摄像机进去，都没人管你。
　　首映日由于缺少了内地票房的支撑，李浩的这部电影，在香港地区的首日票房只有八百万多一点，但就算是这样，也打破了近年来香港首日票房的最高纪录，也就是由《蜘蛛侠3》创下来的七百多万，加上亚太地区的统计，首映日的亚太票房也达到不可思议的一个多亿，可谓是大丰收，已经让他能够收回了成本来了，不虞会亏本。
　　等到第三天的时候，内地开始正式上映李浩的这部《倩女幽魂前传》的电影时，单日就在内地创下了一亿多的票房收入，比他的上一部电影《传奇》还要高出不少，主要是得益于媒体之前对这部电影的宣传炒作，再加上金老影评的推荐作用，一下子就激起了大家观影的热潮来，加上又是暑期档，很多年轻人更是为这部电影的票房贡献出了他们宝贵的数据，而这逆天的票房数据，再一次让其他的导演们眼红不已，也让他坐实了十亿导演的头衔。
　　但是他的这部在亚太地区颇有欢迎的电影，却在欧美地区触礁了，被欧美的3D恐怖大片《深蓝》阻击，排在排名榜的最后一名，上映还不到四天的时间就下架了，主要是这种东方元素的题材，让那些老外们看不懂，甚至有些影评人说，这是一部风景优美的纪录片，而不是一部电影。
　　老李倒是没有多大的失望，在这部电影开拍之初，他就曾经说过，这是一部有着浓郁的地域限制性的电影，是一部有些小家子气的电影，它在亚洲受欢迎，并不代表会在欧美受到欢迎，主要的原因是因为双方的文化与差异实在是相差太大了，他们很难理解中国的鬼魂为什么会是一个飘来荡去的美女，而中国的法术就更加是一件不可思议的事情了。
　　要让西方人去接受中国这些神奇的妖魔鬼怪，并不是一朝一夕就能够完成得了的事情，得有一个让他们习惯并且适应的时间，中国的电影起步晚，对于他们来说，中国就是电影的一片荒漠，虽然近些年来，中国的电影已经让他们有了很大的改观，但是他们的心底里的高傲，还是不愿意去承认并接受这个事实的。


第二百五十三章 最美的遗憾
　　这部电影在时光网和豆瓣电影的评分，分别是9.5和9.3分，虽然题材是旧瓶装新酒，但是李浩用他独特的手法为这部取材于聊斋故事的电影加分了不少，九成多以上的观众都觉得好看，普遍认为这部电影已经达到了中国电影目前的高水准，可以打五颗星。
　　到这部电影到下画的时候，它的票房收入已经超越了他的上一部电影的票房成绩，上一部电影的观影群体多集中在年轻人的身上，而这部《倩女幽魂前传》除了吸引年轻一代的观影群体之外，还有数量众多的中年人群体，为这部国产影片的票房推到了一个全新的高度。
　　李浩原本以为这部电影的票房并不会太高，就算有，也应该很难超越他的上一部电影《传奇》的票房，毕竟这部电影的受众面比较狭隘，观影的群体也比较小众，但没有想到的是，这部电影在国内的票房竟然会一路领先，一尘绝骑的将同期上映的电影给踩了下去，甚至有些大城市，平均每50分钟的时间左右就会轮番上映一场，排片量达到了恐怖的四分之三，让这部电影的收入节节攀升。
　　这部电影之所以火爆，其一；是因为这部电影是李浩自导自演的电影，他的口碑是有目共睹的，大家不用担心电影的质量的问题，其二；这部电影有王祖娴的加盟，也吸引了一大批70-80年代的影迷。其三；这部电影使用了最新的3D裸眼显示技术，让电影的画面呈现的栩栩如生，如梦似幻的。其四；金老的一篇影评更是为这部电影再添了一把旺火。其五；那就是……电影内地审核风波的事件，让这部电影被媒体们给抄得沸沸扬扬的……
　　尤其是在亚太地区，这部电影的票房的收入，要比他的上一部电影更要高出了三分一左右，特别是在日韩，更是得到他们的欢迎，甚至有些大韩国民信誓旦旦的说，经过他们的考量，李浩的祖先是一名韩国人，所以，从本质上来说，他也是大韩国民。这个消息让老李呲之于鼻的，还大韩国民呢，你怎么不说我是来自星星的呢？
　　电影已经全面下画了，一缕柔魂的聂小倩，在纱帐低垂的水榭楼台舞琴弄弦，在绝命的刀剑从中紧搂着燕赤霞穿梭如风，在天光渐亮、云雾散尽的那一刻化作虚无飘散无踪。
　　那绾青丝，那双含情脉脉的杏眼。都是一个痴情女子，贪恋红尘间的一段孽缘。都终成一缕香魂，随风而散，进入轮回间，燕赤霞还能再遇到聂小倩吗？没人知道，李浩只给了大家一个无法捉摸的期盼，让无数的痴男怨女暗自垂泪久久。
　　燕赤霞明知对方只是一缕芳魂，明知道是人鬼殊途，可是却依然为救她而无怨无悔，为她开启轮回通道的一刹那，他是否心中有想过要永远留下聂小倩呢？李浩没有交代。
　　师徒两人都爱上了不该爱的人，妖魔鬼怪是可怕的，但在这部电影里面，李浩却将它们变回了凡人，凡人动心，可是却犹如隔断了的天涯，只能看着对方就在对面，却是一步咫尺天涯，诸葛空明为爱避世，不是没有了爱，而是他爱在心底，树佬控制兰若寺大大小小的冤魂鬼怪来为自己吸取精气，只不过是――她爱他爱的更深！
　　“再见了燕赤霞，再见了聂小倩！再见了诸葛空明，再见了莫世秋！再见了多情的树佬，再见了恐怖的黑山老妖……”许多影迷们都抱着心中深深的遗憾，在官网上面呼吁李浩开拍第二部，他们终究是希望看到有情人可以终成眷属。
　　不过可惜的是，这是一种遗憾美，这是李浩在开拍的第一天，就已经做下了决定的事情，永远不会再有第二部！李浩的生活又恢复了平静，他的这部电影也得到了众多观众和业内人士的一致好评，只是面对外面的种种赞誉，李浩只是很平静的笑了笑，没有多说些什么话，也没有高傲到翘起自己的尾巴来，目中无人。
　　以他自己的内心里的标准来说的话，这部电影只能说是一般，说不上有多好，但也不会很差，之所以会受到大家的欢迎，除了电影质量的本身之外，这部电影受到外界影响的因素也有很多，比如他的名气、比如金老的影评等等……
　　空闲下来的老李，又开始了一个人在他的工作室里面到处溜达，大家时常可以看到自己的老板整天抱着那只懒惰的大熊猫在晒太阳，对于这个怪异的场景，大家都已经见怪不怪了，自己的老板并不是那种工作狂人，人家一年恨不得拍十部八部电影的狂捞金钱，而自己的老板一年两年的也未必会拍摄一部电影出来。
　　不过，工作室里面除了他这个空闲人之外，别人可以没有他这么空闲，里面的工作人员，还在为他的电影做着海外统计的事情和一些琐琐碎碎的东西，老李每天除了去和音乐总监董晴商量一下演唱会歌曲的事情外，就是在指导一下工作室里面的几位新人。
　　双盼蓝这小妮子由于她的外貌出众，身材姣好，首次以魅姬的角色出现在公众的面前时，就吸引了很多商家过来找她拍摄广告，更有一位圈内知名的大导演，已经向她发出了试镜的邀约，可谓是一夜成名，红遍了娱乐圈，每天都忙的脚不沾地的，成为了一个空中小姐。
　　对于他们的成名之路来说，无论是骆家宜也好，还是陈思思也好，又或者是吴越，双盼蓝他们等等，李浩并没有过多去干涉他们，他的工作室与他们签的也是自由合约，没有什么霸王的条款，这种条件在娱乐圈的公司里面是很不可思议的，但老李还真就这么干了，他还不屑靠挤压那几个艺人来赚钱，一位艺人的职业生涯是很短暂的，尤其是女艺人，李浩只希望他们真的能够听得进去他的忠告，要谨受自己的本心。
　　空闲了几天的时间，李浩突然想起来，自己已经有很长的一段时间没有回去祭拜过父母了，也是时候该回去看看了，老李不知道的是，他早已经成为了他家乡那个小地方的骄傲，对于没有了亲人守候的家乡来说，李浩是害怕回去的，有些悲伤藏自于心底，每当去面对的时候，都会像是一颗被剥掉了的洋葱一样，里面满满是悲伤和泪水。
　　这次回乡祭拜父母，李浩并没有大张旗鼓的去宣扬，而是带着一个人静悄悄的出发，踏上了回乡的路途。
　　其实除了助手之外，跟李浩一起同行的还有一个重要的人，那就是王祖娴她，李浩当初在决定回乡的时候，其实没想过她会去的，只是跟她说了一下，没想到，她却一定要跟着老李同行，说什么：“我终究是你的女人，怎么说，我也得回去看下一你的父母不是？”
　　这句话一出来，顿时让老李被感动得眼泪哗啦啦的，但接下来的发展，却让老李整个人都斯巴达了，连张佑怡也跳出来说，作为他的经纪人，不去祭拜一下他的父母，怎么也说不过去，对吧！所以一定要跟随他们同行。
　　这时候，老李才发现他工作室的几个小妮子，都已经拖着行李箱在外面等他了，一眼看过去，只见骆家宜、陈思思、双盼蓝……她们都在笑嘻嘻的看着他，显然她们是一早已经计划好了的事情，不然怎么可能会这么巧，都在这里等他呢？
　　“你们想干什么，都不用去工作了？”老李板起脸来，吓唬她们道。
　　“老板，浩哥，我们也想去看看你小时候长大的地方嘛！反正我们这段时间也没有什么工作，你就带我们去嘛！”双盼蓝的年纪最小，她开始用起了撒娇的方式来轰炸老李。
　　“扯淡，我这是回乡去祭祖，又不是去夏威夷度假，你们跟着我一起去，这算什么事呀？都散了，都散了。”老李骂骂咧咧道。
　　“浩哥……”双盼蓝刚想撒娇，李浩就打断了她。
　　“别哥了，叫爷都没用了，我这次只是低调的回去，不想弄得满城风雨的，一拜祭完就回来了，用不着几天的时间，都别给我去捣乱了，带着你们几个去，我都成韦小宝了，像个什么样子！佑怡你也是，给我留在京都这里看着她们，我跟小娴回去就行了。”
　　李浩嘴巴虽然硬巴巴的，但实则他的心里却感动不已，他也知道大家是担心他回去后会触景伤情，所以才要提出来陪他一起回去面对。
　　最终她们还是没能让老李改变主意，他和王祖娴带着帽子和墨镜，两人稍微装扮了一番后，从京都的机场开始踏上了回家的旅途。
　　在省城下了飞机后，助手已经开着一辆大空间的车子，在机场的门口等着他们了，助手一见到李浩他们出来，马上过来帮他们提起行李来道：“老板，让我来吧，我们是直接前往县城，还是在这里留宿一晚？”
　　李浩看了一下时间，发现现在还早，从这里去县城只是需要三个小时的车程而已，便道：“直接去县城吧，时间还早，今晚我们在县城过夜。”
　　“知道了，老板。”助手打开车门让李浩和王祖娴上了车后，才一路小跑回到了驾驶位上面发动车子离开机场。
　　不知道是近乡心怯还是思乡心切，老李一路上很少话，只是安静的看着窗外的风景，这里有这他熟悉的风景、熟悉的空气、熟悉的语言，人家都说衣锦还乡、衣锦还乡的，他也算是一位功成名就的人了，但自己的家乡却早已经没有人在守候他了，李浩没有一丝的喜意，家乡留给他的……就只有无限的悲伤与心痛。
　　“阿浩，这里就是你的家乡吗？风景真漂亮呀。”王祖娴看着外面那层层翠绿的山峰道。
　　李浩点点头，家乡，或许就像这山峰一样，有着家的涟漪吧，只是他的家在，人已经不在了。
　　“怎么了？回来了还这么沉郁？不开心吗？”王祖贤看到李浩似乎有些伤感，关心的问道。
　　“没什么，只是想起了一些小时候的事情而已，我在想，有时候，一个人的能力越大，责任就越大，可惜的是，当时我却没有这个能力，要不然的话，我的父母亲他们也许就……”
　　王祖娴把头靠在他的肩膀上面，柔声道：“别想那么多了，都过去了，我相信他们不会怪你的……”
　　李浩将目光从车窗外收了回来，呼了一口气，给了王祖娴一个宽心的笑容道：“别担心，我没事，这么多年过去了，其实我早已经习惯了，只是久未回来，有些近乡心怯而已。”
　　车子一路顺利的来到县城，他们找了一家酒店住了下来，打算明天一早，再驱车前往他的家乡，毕竟接下来的路已经不是高速公路了，而是那些弯弯曲曲的盘肠公路，晚上不好开车，没想到，到了晚上入夜之后，天公就开始变得不作美起来，稀稀拉拉的下起来了小雨，到半夜后，雨越下越大，一直下到了天亮，这场雨还没有完全停止，李浩的车子在雨中穿梭着，载着他和王祖娴朝他的家乡而去。
　　人家说，山路十八弯的，但没想到，就连公路竟然也是九曲十八弯的，他的助理兼司机不停的将车速放到最慢来开，在乡下的这种地方来说，他的车子算是高档的了，是一辆白色的宝马车系，开在这种山路上面，频频的引起了一些过往车辆主人的注视。
　　车子在经过几个弯道后，离他的家乡已经不远了，只是路途开始变得越来越陡峭起来，路况也越来越差，王祖娴有些晕车，她吃了一颗晕车药后，已经在车子里面，靠在李浩的怀抱中，沉沉的睡了过去，李浩小声的让助理将车再开慢一点，不要惊扰到她。
　　外面的雨此时还在不停的下着，并没有停息，只是已经变小了不少，从车窗里面看出去，可以见到远处的山峰被一层层的雨雾给笼罩着，就像是一位披着头纱的仙女，让人看不清她的真容来，李浩也闭上了眼睛，在车子里面养神蓄锐着。
　　就在他迷迷糊糊地之中，突然的一声急刹车，让李浩一下子惊醒了过来，让他十分恼怒的道：“怎么回事？”
　　只见他的助理已经将车子停了下来，转过头看着李浩，语气十分惊恐的道：“老板，前面有一辆车子出事了！被泥石流给砸中了……”
　　“什么！”李浩立即按下车窗，勾头出去看了一下，果不其然，前面有一辆中巴车，在经过的时候，正好被山上落下的泥石流给砸中了车身，雨水和泥浆将这辆中巴车给包裹了起来，隐隐约约的还能看见里面的人在大声的喊救命。
　　李浩立即心急如焚的吩咐自己的助理道：“阿Sam，你立即拨打报警电话和救护车，我下去看看。”
　　李浩起身的动作，也惊醒了沉睡中的王祖娴，她忙问道：“阿浩，怎么了？”
　　“前面有辆车子被泥石流给砸中了，我下去看看，你留在车子上，不要下来。”李浩道。
　　“那你小心点。”王祖娴知道他的能力，但还是不放心道。
　　“知道了。”李浩一把拉开车门，跳了下去，跑到这辆中巴车的附近，小心的观察了一下情况，发现这辆中巴车的车门被泥石流给堵住了门，怪不得他们出不来。
　　李浩观察了一下山顶上面的情况，发现上面的土质很疏松，有些地方已经开始摇摇欲坠了，如果他们再不离开这辆车子的话，里面的人就会有危险。
　　“救命啊！救命啊！救救我们……”中巴车里面的乘客惊恐万分的，乱成了一团，不停的拍打着车子，大家都发现车门被堵住了，怎么打也打不开，而车窗的部位，也大部分都被泥石流给掩盖住，他们一时找不到东西来破窗逃生。
　　李浩看着半山腰上面那几块摇摇欲坠的大石头，眼看就要滚落下来，心里也是很焦急，车子要是被这几块大石头给砸中了，那后果绝对是不堪设想的。
　　此刻他也没时间去思考太多，立即冲了过去，对着车门的部位用手扒拉了几下，将一些泥土和石头给挖开来一些，然后双手死死的抓住两只门把手，拼命用力的向外拉扯着，只听见“咔嚓”的一声响声，原来是两只门把手都被他给拉断了，但是车门还是死死的关闭着。
　　就在李浩还在现场想方设法救人的时候，而县城里面的政府官员，也得知了这个坏消息，他们马上派出消防车、救护车、警车赶往出事的地点，这可不是小事情，中巴车里面可是有二三十位乘客，要是他们出了什么事的话？这后果……他们连想都不敢去想了。
　　李浩在外头想法设法救人，而王祖娴和他的助手只能在里面干着急，尤其是他的助手并不知道李浩的本领，心脏一上一下的狂跳着，担心害怕得他就快要哭了出来，他不停的大声叫着：“老板……老板……快点离开那里，那里危险，山上的石头就快要掉下来了……”
　　而李浩发现车门的把手被他给拉断了之后，心头一跳，根本听不见自己助手的声音，他用手指扒拉着车门的缝隙，用力的往外拉扯着，但是车门的下半部分被泥石流给死死的掩埋住，李浩根本没有时间去清理，现在要再不把车门给打开的话，等上面的石头一落下来……这场景老李连想都不敢去想。


第二百五十四章 救人大英雄
　　鸣着响笛的警车、消防车、救护车与电视台的记者，驱车飞奔在盘川的公路上面，朝着出事的地点进发，几十人被困于泥石流当中，生命悬于一线，这可不是一件小事情，大家的目光都聚焦在这条九曲十八弯的公路上面，祈祷着他们能够化险为夷。
　　李浩还在努力着救人，此时，山上正在滑落了一些小的泥石子，伴随着泥浆水落下来，染了他一身的泥，他扒拉了几下，还是没有拉开被封死的车门，主要是车门的缝隙太狭窄了，他的手指伸不进里面去，无法用力，眼看危险越来越接近，此时的他，再也顾不得许多，看见地上的一块大石头，立刻捡了起来，对准车门就砸。
　　“哐当，哐当……”的几声，整块车门被他给砸的凹陷了一下片，看见车门露出了拳头大小一条缝隙来，李浩心中大喜，他立即扔掉了石头，两只手伸进缝隙里面，用手指扒拉着车门，用力往外一掰，整片车门给他给掰了出来，连着钢钉螺丝都掉落了一地。
　　里面的人一见车门被打开了，逃命的欲望让他们如同一只只无头的苍蝇似的，全都拼命往外面挤，很多小孩子和妇女都被后面的人给挤倒在了过道上面，被后面的人踩踏，一下子发出了痛苦的哭声。
　　李浩一见这种情况，心急如焚的朝里面大吼了一声道：“大家不要挤，不要挤……让前面的人先出来。”
　　不知道是不是他的一声震喝起到了作用，还是后面的人也都知道，再这个样子的话，大家都逃不出去的，反正秩序是好了不少，内里的人也都停止了挤动，让在前面的人先出去，很快大家就安全的离开了这辆被泥石流袭击的中巴车，远远的躲在一边看着。
　　当李浩上车抱着最后一位受了伤的中年妇女，快速的离开中巴车的时候，山顶上面的几块大石头终于忍不住发出“轰隆”的一声巨响，顺着滑坡滚落了下来。
　　第一块有一立方米大小的石头，狠狠的砸在车顶上面，留下了一个大凹坑，然后被弹到了公路上面来，而第二块石头和第三快石头，则是直接砸破了中巴车的铁皮车顶，落到了车子的内部里面去，发出“哐当哐当……”相互撞击的声音。
　　刚刚才逃过这一劫的乘客，亲眼目睹着这可怕的一幕，大家都被吓得花容失色来，尖叫个不停，要是再晚上那么一两分钟的话，他们就没命了，这么大一块的石头砸下来，车子里面的人绝对会被碾成了肉泥。
　　李浩从车子里面抱着一位满身是血的中年妇女过来，王祖贤和他的助手也马上下来帮忙，这位妇女应该是这辆中巴车的司机，是李浩刚才从驾驶位上面将她给抱下来的，虽然还有微弱的呼吸，但是很显然，她早已经失去意识了，只见她的双目死死的紧闭着，一动不动的，而脑袋上面的鲜血还在不停的往外渗出。
　　“阿婶……阿婶……”一位十七八岁的小姑娘，见到这位中年妇女时，顿时回过魂来，急忙一路小跑到她的跟边上，对着这位头部受伤的妇女，大声的叫喊着。
　　外面还在稀稀拉拉的下着小雨，被冲落下来的黄泥水污满了整片公路，让地上滑不溜唧的，而这位小姑娘刚才在跑过来的时候，还不小心摔了一跤，连鞋子都被摔飞了，膝盖上面也被擦破了一块皮，正在往外流着鲜血。
　　李浩将这位妇女抱到自己的车子里面，预防她被雨给淋湿了，这位陌生的小姑娘也跟了进来，李浩在车子里面翻找了一下，发现没有什么可用的东西，更别说是医药箱了，他想了想，干脆一把从自己的身上扯下一件衣服来，将她的脑袋给包裹着，希望能够阻止她失血过多，一命呜呼。
　　然后转过头去，对着他的助手阿Sam道：“打电话去问问，看他们的救护车什么时候才能够到来？这个女人的伤势太重了，要尽快送到医院去救治。”
　　“阿婶……阿婶，你醒醒啊！阿婶……”这位小姑娘一听到李浩说她的伤势很重，开始心焦了起来，用手抓住她的衣服，想要唤醒她来。
　　李浩这时候才注意到了这位陌生的小姑娘，问她道：“姑娘你是谁？她是你的亲人吗？”
　　“她是我的婶子，是这辆中巴车的司机，我是在车上帮我婶子买票的售票员。”这位小姑娘说的是这里的本地话，是一种与粤语差不多相同的一种语言。
　　“你婶子被石头给砸中了脑袋，现在已经处于昏迷休克当中，情况十分的危险，所以必须得快点把她送进医院里面去治疗才行。”李浩实情的对她道。
　　“老板，刚才120那边回复说，盘山公路前方有一处塌方点，他们的救护车被堵在了对面过不来，怎么办？”李浩的助手一结束通话，马上对李浩道。
　　“这么巧？”李浩楞了一下，他不是医生，对于救人他并不在行，外面雨湿路滑的，能见度十分的低，往这里出去说不定还会遇到塌方的危险，这到底该怎么办才好？难道自己要眼睁睁的看着这位司机失去她宝贵的生命吗？
　　就在这时候，那位受伤的女司机突然像是得了癫痫病一样，身体猛地弹动了几下，然后身子一个抽搐，就没有了声息，吓了众人一跳。
　　李浩立即伸手去探了一下她的呼吸，发现她的呼吸已经没有了，然后再侧耳到她的胸口前聆听了一下心跳，发现她不仅没有了呼吸，就连心脏都已经停止了跳动。
　　“阿婶……”这位小姑娘以为她婶死了，马上扑上去搂住她婶子的身体，在车子里面大哭了起来，几乎伤心到要昏厥了过去。
　　李浩虽然不是医生，但他在拍戏中也曾经学到过一些实用的急救的知识，他叫了一声：“让开！我来试试，也许还有救！”
　　他立即起身为这位女司机做起了胸压来，每压十多下，就对她做几次人工呼吸，也许是这位女司机的命好，也许是她遇到了老李，得到了上天的眷顾，在李浩的努力之下，她的心脏竟然开始慢慢的恢复了跳动来，而鼻子上也有了呼吸。
　　“她怎么样了？”王祖娴在一旁只能干着急，什么也做不了，只能不停用纸巾帮这位女人擦去她脸上的鲜血。
　　李浩松了一口气道：“运气不错，她暂时恢复了心跳和呼吸，不过在这种情形下，她估计熬不了多久，我们必须得想办法尽快送她到医院里面去救治才行。”李浩拿起一瓶矿泉水漱了一下口。
　　这位姑娘一听到李浩说她阿婶还没死，可能还有救，立即收住了哭声，用力的扯着老李的衣服哀求他道：“好心人，你救救我婶吧，你救救我婶她吧！我求你了，我求求你了，我给你磕头，我给你磕头了……”
　　这位姑娘已是着急得疾病乱投医了，变得六神无主的，她根本没有去想过李浩有没有这个能力去救她的阿婶，而是立即跳下车来，双膝跪在了车子的面前，淋着雨，不停的给李浩磕头，她的额头碰到地面上的黄泥水，溅起了一朵朵的小雨花。
　　老李被她的这个动作给吓了一大跳，马上让王祖娴下去将她给扶了起来，跟她解释道：“姑娘，我坦白跟你说吧，你婶的情况很不容乐观，救护车现在被堵在了公路的塌方点对面开不进来，我只能尽我的能力送她出去，希望她能够吉人天相，迈过这一步……”
　　“谢谢你们……谢谢你们……你们这么好心，菩萨一定会保佑你们的……”这位姑娘满脸的泪花，夹集着雨水，不停的给老李他们道谢，她也说不出什么太过高深文雅的感谢词来，只是一个劲的说菩萨会保佑他们的，这就是一位乡下人最为诚心的感谢。
　　“Sam，你打电话给他们的总台，你跟他们说，我们现在马上将伤者送到他们救护车所在的塌方点与他们进行对接，让他们随时做好救助的准备。”李浩做下了决定道。
　　除了这位重伤的女司机之外，现场还有几名伤者，虽然他们的伤势并不算是很严重，但也必须得去医院里面进行救治，所以李浩干脆让他们都上车来，准备一起载他们出去。
　　他的助手阿Sam刚打算进入驾驶位开车的时候，李浩却叫住了他道：“阿Sam，这次我来开车，你去后面去照顾他们。”
　　“老板，这条路太危险了，不好开，还是让我来开吧！”助手有些担心的道。
　　“没事的，放心吧，这条路我比较熟悉，你在后面替我看着他们，还有随时保持着跟总台的联系，注意一下前面的路段还有没有别的塌方点。”李浩不由分说的命令道。
　　“那……好吧，老板，你小心一点。”现在是紧急关头，他也没有再坚持下去，毕竟时间不等人。
　　李浩没有过多的磨蹭，马上发动了车子来，一把转过车头往回开，准备与前面路段的救护车进行对接，很快，白色的宝马车子便风驰电掣的在路上狂飙了起来，在雨中远远的只看到了一道白色的车影在雨中穿梭而过。
　　李浩的车速越开越快，从80上升到了100，一开始还吓了他的助理阿Sam一大跳，心想，老板开这么快的速度，难道打算不要命了吗？
　　但是渐渐的，他才发现，原来老板的车技不知道要比他高明多少倍，很多在过弯道的地方，李浩根本有减速，而是直接一个甩尾就过去了，来时他差不多花了两个小时的车程，在李浩的手中，连一个钟头的时间都不到，很快就到了前面塌方点所在的位置上。
　　只见有一段已经坍塌的公路上面，有两辆推土机正在轰隆隆的加紧清理路面上的障碍物，而当李浩他们达到的时候，推土机已经差不多清理出一条小路来了，在前面的公路边上，看到有几位身穿白大褂的医生和护士在等待着他们，他们手中拿着几副担架，不停的往公路这边看。
　　李浩的白色宝马车一出现，很快就引起了他们的注意力，由于刚才在总台中，他们已经知道了等下送伤者过来的，将会是一台白色的车子，让他们跟对方做好伤员的交接，但让他们没想到的是，对方这么快就将伤员给送过来了。
　　要是让李浩的助理知道他们内心里的这种想法，保证会内牛满面，刚才老板都开到150的时速去了，甚至连过弯的时候，都没有减低多少的速度，还能不快吗？就算让那些专业的赛车手来开，估计也就这速度了吧！
　　李浩的车子才一停下来，等候在这里已久的医生和护士就奔跑了过来，并一边展开他们手中的担架，除了他们之外，还有一些警察和记者也跟着跑了过来，打算向他们询问一下出事地点的具体情况，那里现在到底怎么样了？还有多少的伤员？等等。
　　车门一打开，那些医生就将车子里面的伤员给抬了下来，还有一些伤势不是太严重的伤员，也有医护人员过来搀扶着他们，一路前往对面塌方点的救护车，准备送他们到县城的人民医院去进行救治。
　　在处理好了这些伤员之后，李浩让自己的助手出面去跟他们说了一下前方的情况后，他便将车门一关，马上开车走人，他这次低调的回乡，就是不太希望自己的行踪被媒体知道了，所以他和王祖娴都没有下车露脸，避免会被他们给认出来。
　　李浩看到前面塌方的公路，此时已经被推土机给清理出一个车身的位置来了，他干脆开车通过了塌方的地方，直接前往县城而去。
　　刚才在救人的时候，导致了大家都是湿淋淋了，浑身都是泥浆水，再加上今天的天气不好，他打算先回到县城里面去休整一下再说，另外还有一个原因就是，他不敢确定前面的路还有没有塌方的地方，所以他打算等到明天天气好了，再开车回去祭拜自己的父母。
　　果然不出他的所料，到了晚上看新闻才知道，原来在那条公路的前方还真的有几处塌方点，幸亏他当时他没有倒头开车回去，不然的话，很可能又要白跑一趟了。
　　看到这里时，李浩关上了电视机去洗澡去了，而就在这时候，大部分的民众正在家中观看一条跟他有关的救人英雄的新闻。
　　“今天早上10点20分左右，盘山公路出现了多处不同的塌方和泥石流事件，一辆载满了乘客的中巴车在途中被泥石流所袭击，整辆车子当时都被厚厚的泥石流给覆盖在里面，让车内的乘客被困，无法逃脱……”
　　“一辆车牌号码为A385的白色宝马车，在路径此地的时候，看见被围困的乘客时，车主不顾泥石流坍塌的危险，毅然的下车，强行用石头砸开了车门，并成功救出了被围困在中巴车里面的28位乘客与一位重伤的司机人员，让他们成功的脱险……”
　　“最后该名救人的宝马车主，还将受伤的人员送到了医护人员的手中才默默的开车离开，这位救人的英雄没有留下他的姓名以及任何的资料，以下的这张图片是这辆中巴车当时被泥石流袭击时的惨况……”
　　只见出现在电视画面中的这辆中巴车，早已经变得面目全非，车顶盖被大石给击穿了，流落下来的泥土沙石淹没了大半个车身，泥迹斑斑的，从画面中看过去，已经让人分不清这是一辆中巴车，可见当时的状况有惨烈……
　　“我们现在过去采访一下，当时被困在中巴车里面的一些受伤的乘客。”一位电视台的主持人正在为电视机前的观众们介绍情况，他将手中的话筒递给了一位，还躺在病床上的中年男人，采访他道：“这位先生你好，请问你能给大家描述一下当时的情况吗？”
　　“可以，当时我正在中巴车里面休息，突然间就听到了一声巨响，整辆车子都晃动了起来，我睁开眼睛一看，才发现，车子里面有很多的乘客都被抛出了座位……”
　　“以上这则就是今天为大家报道的特别新闻，如果有人知道这位救人英雄的任何消息，请第一时间拨打电视台的热线电话向我们告知，我们的热线电话是6253……”
　　还在洗澡的李浩并不知道，现在全城都在寻找着他这位英勇救人的无名英雄，他所在的酒店的经理此时也正在看着电视台的报道，突然他发现，出现在电视机画面中的那辆白色宝马车，好像有些熟悉的样子，他像是在什么地方见过似的，在小县城这种地方，开宝马车的人本来就很稀少，更别说是一辆最新的白色宝马车系了。
　　他想着想着，突然想了起来，在自己酒店的停车场里面，不正是有一辆跟新闻报道时的宝马车一模一样的车子吗？难道哪位救人的英雄，就住在自己的酒店里面？
　　经理一下子站了起来，他立即来到酒店的停车场里面去查看了一下，果然没有错，他在一个角落中发现了一辆白色的宝马车，而车牌的号码，正是他刚才在新闻画面中看到的那辆救人的“A386”


第二百五十五章 大明星回乡
　　“喂！你好，请问是电视台吗？是这样的，我发现了你们刚才新闻报道中的那辆白色的宝马车子，对对对……就是这辆救人英雄的车子，它现在就停在我们酒店的停车场里面，对对对，我们酒店的名称是……”
　　李浩并不知道这一切，他洗了个澡出来后，感觉全身都舒服了不少，神了个大懒腰，正打算去房间里面叫王祖娴下去吃点东西时，突然听到了敲门的声音。
　　李浩也没有多想，以为是自己的助手来叫他，或者是酒店的服务人员之类的，他走过去拉开门来，才发现门外竟然来了一大帮子的人。
　　其中一位瘦弱的男人，一见到李浩他时，马上就激动的大叫了起来道：“就是他，没错，今天就是他救了我们大家的。”
　　这位瘦弱的男人在大声嚷嚷完之后，才发现现场的气氛有些不对，他回过头一看，发现那些跟他同行的记者们，现在一个两个的，全都愣在了原地上，他们的脸上露出来一副不敢相信的表情。
　　“李……李……李浩！你是李浩。”当电视台的记者看见出现在自己面前的人时，好半天才反应了过来，连说话都有些结结巴巴的，就连他的名字都说不出个囫囵来。
　　“什么？真的是李浩！真的是他？我没有做梦吧？你掐我一下看看……”电视台的这帮人员不敢相信自己的眼睛，由于老李刚才洗了澡，根本没有为自己做任何的遮掩，一下子，就被电视台的记者们给认了出来。
　　“请问，你们是……”李浩看见围堵在自己房间门口的一大帮子人，显得有些奇怪的问道。
　　“李先生你好，我是电视台的记者，是这样的，我们是来寻找今天那位救人的英雄的，没想到……没想到这位救人的英雄，竟然会是李先生您……”
　　“阿浩，出什么事了？”王祖娴这时正好从房间里面走出来，听到门口有些熙熙攘攘的，以为发生了什么事情，她走过来问道。
　　“王……王……王祖娴小姐！天啊！他果然真的是李浩……天啊！天啊！……”那些记者们一眼就认出了王祖娴来了，顿时兴奋得都快要发起了疯。
　　大家都知道李浩现在正和王祖娴拍拖的新闻，连她也出现在这里了，那……面前的这个人，肯定就是李浩他没有错了，绝对不会有假。
　　“没事，是一些电视台的记者而已，他们找上门来了。”老李回过头来，有些无奈的对她苦笑了一下，耸了耸自己的肩膀道。
　　李浩躲无可躲的，他就连想要否定的机会都没有，因为现场除了有电视台的记者们外，还有一些是今天被他所救的人员对他的指认，还有停车场里面那辆救人的白色宝马车子，这些都是无可抵赖的确凿证据。
　　今天被李浩所救的那些乘客们，听说电视台找到了那位救他们的大英雄，都说要过来感谢一下他的救命之恩，但没想到的是……今天救他们的人，竟然会是一位超级大明星。
　　李浩和王祖娴突然现身在这个小县城的事情，如同6级的超强台风过境一样，到处肆虐着，还不到半天的功夫，整个小县城的人都知道了这件事情，也知道了那位救人的大英雄，就是出自于他们家乡的这位大明星。
　　老李他们所驻留的这家酒店门口，很快便被赶过来的民众们给围的那叫一个水泄不通，当地立即出动到了大量的警察来到酒店门口这里，维持现场的秩序，防止他们出现什么意外。
　　李浩自从出了名之后，他就成为了这里的人的骄傲，怎么说，李浩也是他们这里的人，自家的大人往往在教育他们家的孩子的时候，经常都会时不时的拿他来做为典型人物，今次一听说他回乡了，大家怎么能不兴奋呢，都想要过来看一看，看一看这位从他们这个小地方走出去的大明星。
　　面对众多家乡热情的父老乡亲们，老李虽然操蛋，但他还不敢混蛋，这跟他在外头有所不同，不可能拂袖而去，所以还是出去跟大家说了几句话后，才回去酒店里面去休息，这事儿不仅惊动了群众，还惊动到了当地的父母官，竟然亲自前来见他，让老李有些受宠若惊的。
　　不说他是不是一位大明星先，但就今天他不顾危险的挺身而出，面对着泥石流坍塌的危险，救了几十名乘客的生命，这就让他功德无量了。
　　李浩并没有在县城里驻留多久，婉拒了一些当地官员对他的宴请，第二天一早，他就开车前往自己的家乡去了，在车的后箱里面还放着很多锦旗，都是昨天那些获救的乘客给他送过来的，老李坐在后面跟王祖娴一起看这些红彤彤的锦旗，有些哭笑不得，他们做明星这么久了，什么东西都收到过，唯独这锦旗还是花姑娘上轿头一回。
　　“怎么样？我的救人大英雄，请问你现在有什么感想没有？”王祖娴捂嘴偷笑着，装成一副记者的口吻来采访他。
　　“咳咳……嗯嗯嗯，首先我很荣幸自己能够成为这个救人的大英雄，在当时千钧一发的时候，我奋不顾身的挺身而出，不顾泥石流滑坡坍塌的危险，毅然的用大石头来砸开了车门，将车内被困的乘客全部安全的救了出来……对了，接下来，我是不是应该要感谢一下我的父母，我的女人，还有CCAV、MTV之类的呀？”
　　看到老李一本正经的样子，逗得后面的王祖娴笑的快要岔气了，忍不住给了他一顿粉拳道：“那有人像你这样厚脸皮的，还自己吹嘘自己是个大英雄，还感谢CCAV、MTV的呢？你以为领奖啊！”
　　“呵呵，我这不是没领过奖吗？我看电视上面播放的那些得奖人，他们不都这么说的吗？”老李笑呵呵的道。
　　他出道至今还真的没领过什么奖，以前在越南领的那个奖，在他的心里面根本算不上是一个奖，那是团队合作的成果，而且那个鸡肋奖，现在说出来他自己都觉得有些丢人！他在娱乐圈里面是出了名的无奖专业户，就连他自己工作室的那些艺人，他们前前后后的都捞了几个奖项，唯独他这个做老板的还是光头和尚一个。
　　“对了，阿浩，你说今次的这部电影有没有机会拿到大奖？”王祖娴突然想起了问道。
　　这部电影在影评人的口碑中还是不错的，不像他上一部的传奇，被他们给踩成了一坨狗屎来，而且，今次金老他还亲自为他的这部电影撰写了一篇好评，相信那些颁奖的评委会们，多多少少都应该会考虑到这个因素吧！但老李对此实在是没有什么信心。
　　“不知道呢，我又不是那些评委们肚子里的蛔虫，你也知道的，我身上有着拿不到奖的魔咒。”李浩无所谓的笑了笑，反正他对此也已经习惯了，凭他现在的成就，有没有这个奖，他的成绩都没有人敢去给予否认。
　　昨天公路塌方的地段，现在已经被清理干净了，他们的车子一路无碍的来到了李浩的家乡这里，但是当他们的车子才刚一出现在路口的时候，他就被眼前的这一幕给惊呆了。
　　只见在入村口的一个地方，不知道什么时候，已经被人给开辟出了一片空地来，空地上到处都是挤满了堆的人群，当中有大人有小孩子，有老人也有妇女，还有过年才有的舞狮队正在等候着他们，除此之外，还有很多的记者，他们正肩扛着大大小小的长枪短炮，在等候着李浩车子的进村。
　　现场随处可见挂着的红色横幅，被风一吹变得摇摇晃晃起来，只见那横幅上面还印刷着一些欢迎他回乡的欢迎词，他们的车子远远一出现在村口时，便有人大声的叫道：“来了，来了，他们来了……”
　　现场马上就开始点燃了鞭炮，一阵“噼里啪啦……”的响声，两头狮子开始一左一右的舞动了起来，远远便朝着他们车子行进的方向进行叩狮。
　　整个村子里面能受到村民们如此高规格接待的人，在数百年当中，也就只是他一个，李浩眼睛突然有些湿润润的，鼻头忍不住的泛酸，在回来之前，他有想过很多种他回乡时的情景，但从没有想过，他们会是以这种方式来迎接他，不管村民们是出于真心实意也好，还是一些村领导的意思，对于这些与他一村相脉的村民来说，他都是感激不已的。
　　他们都跟他一样，经历过地震的伤痛，也曾失去过至亲的人，到现今，虽然大家都过上了新的生活，但留存在他们心底里最深处的那一抹哀伤，在午夜的梦回时，是否也曾会出现过呢？
　　李浩他们下了车，一边走，一边跟大家打招呼，一个个熟悉的脸庞，一双双粗糙的老手，一双双温暖的眼睛，一声声对他的问候，无论他们是羡慕、是嫉妒、是真心、还是实意，李浩的泪水都难以抑制的流下。
　　这里曾是他出生的地方，这里曾有过他的童年，这里也曾有着他熟悉或不熟悉的身影，无论你是否走了多远，那游子的心，总会有那么一两分惦记着家乡的味道。
　　村长早已经换了人，不再是当初的桂叔了，而是一位住在村东头的人，李浩依稀还记得他的名字叫做“李大运”
　　他十分热情的上来和李浩握了一手道：“伢仔，欢迎你回家。”
　　他没有叫他李先生，也没有叫他李导演，更加没有叫他李浩，而是一声‘伢仔’。
　　或许这一声“伢仔”便是李浩今天收获到的最好的礼物，浓浓的乡情，熟悉的语言，淡淡的桂花树的香味，一切如同仿佛在穿梭时空一般，李浩双眼镶满了泪水，他只懂的道出一句句：“谢谢，谢谢大家，运叔，大家近来可好吗？”
　　“好好好……大家都很好，我们都盼着你什么时候能够回来家乡看一看呢？你现在有出息了，可是我们村里人的骄傲，今晚叔给你们接风，大家不醉无归！”李大运说话掷地有声的。
　　在鞭炮与锣鼓声中，在众人的陪护下，李浩回到了自己的家中，家还是原来的那个家，简简单单的房子，门口的老树，后屋的篱笆，一切都是那么熟悉，只是房子多年未住人，早已经攒满了灰尘，李浩撸起了袖子来，打算清扫一下，王祖娴却一把抢过他手中的扫把道：“让我来吧，你一个大男人的，毛手毛脚……”
　　李浩没有阻止她，其实在京都的家中，他们就没有请人来打扫，甚至连保姆都没有，一切事情都是自己做的，当你脱下了一个大明星的外衣后，内里和一个普通人并没有什么区别，大家都不是富养长大的孩子，虽然他们未必都拿得起锄头，抬得起粪水，下得了田地，但这些普通的家务活还是没有什么问题的。
　　李浩拿下挂在墙壁上的一个相框来擦拭着，里面是他们一家三口的合影，那时候他还小，大概也只有二岁不到的年龄，他还黏糊在妈妈的怀抱中酣睡着。
　　“这是伯父伯母吧？”王祖娴已经打扫完毕了，端了一盆水进来，看到这个相框里面的人物问他道。
　　“嗯，这个是我爸爸，这个是我妈妈，这个小屁孩就是我了，你看这里。”李浩指着相片上面的人物给她介绍着。
　　“伯父伯母年轻的时候真像是一对金童玉女呀！”王祖娴看得入了神道。
　　她刚才这话可不是一句客气的话，而是出自于真心的，李浩的爸爸妈妈在年轻的时候，真的是男俊女俏，也是这附近三里八乡出了名的金童玉女，要不然也不会有老李这位外形出众的人去混娱乐圈了，但他们都不属于那种阴柔俊俏型的容貌，而是属于那种阳光型的。
　　“那是，要不然娱乐圈中也不会有我这号人物的存在了。”老李得意洋洋的指着自己的鼻子臭美着。
　　“德性，看看你那副臭美的样子，特让我想掐你。”王祖娴放下手中的相框，朝着李浩扑了上去，两人嬉嬉闹闹的，特让人羡慕他们的生活。
　　两人都是属于那种无拘无束的性格和对心灵自由的向往，哪怕是身在娱乐圈这个名利场当中，也时刻谨守着自己的本心，不会被名利给束缚进去，或许那种“醉卧美人膝，醒掌天下权。”的糜烂生活，会让很多人都羡慕，但也并不是每一个人都会向往的，比如他们。
　　到了晚上，村民都集中在一起来欢迎李浩他们，还特意做了家乡的流水席，上了大盆菜来招待大家，场面如同是赶圩一般的热闹，李浩的身份与地位已经不同往昔了，他现在的身份，就好比古时候的状元郎一样，受到了大家的尊敬，除了村民们之外，还有很多收到消息的各地记者，也特地赶了过来，将这个场面一一的记录下来，形成了一段十分珍贵的影像资料。
　　还有很多村民们，都纷纷穿起了自家最漂亮的民族服装，在这个村子的空地上面载歌载舞的，手中带着的银饰，发着啷啷啷响的声音，李浩一时兴致起来，也拖着王祖娴的手加入了他们的队伍当中去，大家手拖着手的，一前一后，一左一右的跳起了拜火舞蹈。
　　李浩喜欢唱歌并不是事无缘由的，因为在他的这个村子里面，很多村民们张口就能给大家来上那么一两段的，而且唱得还相当不赖，他自小也受到了这里的风俗影响，所以李浩在歌唱的事业上面一直都很认真，并没有因为自己的名气提高，就降低了对自己的要求。
　　热闹的场面，流水的宴席，载歌载舞的人们，青山与绿水，雨雾和飘摇，远方传来的稻花香，荷塘边的蛙鸣叫，让大家好像忘记了所有的忧愁似的，也让李浩仿佛回到了家乡母亲中的怀抱中一样，将自己的心灵完全放空，与大家一起共欢乐，在这里没有大明星的光环，有的只是篝火与歌声。
　　一夜尽欢，第二天一早，李浩就和王祖娴来到自己父母亲的坟墓前进行祭拜，他印象中的杂草丛生并没有出现，显然已经有人在他回来之前就帮他修葺过了坟墓，甚至还将原来的土坟用水泥修葺一遍，不虞会长出杂草来。
　　李浩经过询问才知道，原来这是县城文化局的人拨经费下来弄的，甚至他们下一步还打算将来老李家的旧房子从新修葺一遍，不用想也知道，这肯定是名人的效应了。
　　李浩笑了笑，没有太过在意这事情，这事儿当初对方其实也是想要询问一下他的意见的，但是一直找不到他的人，是村长最后拍板替他应下来的，既然他们不弄都弄了，反正也没有什么不妥的地方，说起来，他还得感谢人家才是。
　　李浩从来没有想过，要将自己父母的坟墓搞得富丽堂皇，天下皆知的派头。俗话说的好，人死如灯灭，就算再好的坟墓，再诚心的祭拜，也换不回他们的生命来，有些思念只在心底，而有些记忆只存在脑海中，是否虔诚，是否思念，也只有自己才知道，而不是做表面上的功夫。
　　李浩和王祖娴都穿了一身黑色的服装，带了一副墨镜，将两扎精心准备好的花，轻轻的放在了墓碑的前面，点燃了元宝蜡烛，金钱衣纸，敬天敬地敬父母，滴酒落地，只为让去了另外一个世界的父母一切安好，三叩九拜只为了心中对父母的一片思念。
　　“爸妈，你们放心吧，无论何时，我永远都不会丢了我们李家的脸面的。”李浩嘴巴里轻轻的沉吟着，与王祖娴手拖着手，在墓前的面前双双鞠躬叩拜。


第二百五十六章 超级梦想秀
　　李浩由于暴露了自己的行踪，不得不在家乡这里逗留了几天，他还被邀请去参加了一个促进本地娱乐文化的交流会，手中还捧着一个刚刚颁发给他的名誉会长的证书，对这镜头哭笑不得，他屁事都没干一件，就这么滴成为了名誉会长了啦？
　　除此之外，还去探望了一下那些山区学校的学生们，虽然与他一路同行的官员也好，还是记者也好，都带着一些作秀的成分，但老李还是真心实意的去帮助了一些，需要他帮助的贫困学生们，完事后还去参加了当地一个广场落成的剪彩仪式，才带着王祖娴返回了京都去。
　　其实老李是很反感去做这种事情的，但面对着的是自己的家乡人民，他还是破了例子，就好比那些偏远山村破烂不堪的学校，那些穷苦家庭的孩子，还有那一条条泥泞无法通行的黄泥路……
　　他看到那些谈笑风生的官员，在面对着记者的镜头侃侃而谈时，他只觉得由衷的反感，其实这些事情都不应该是他去做的，而是政府的责任，在个这辖区内有这种情况的出现，只能说明了当地政府的不作为，可惜的是，老李他不是官员，也无法去改变这些现状，他只能力所能及的帮助一下他们。
　　就在李浩他们回程的途中，有一档国内的综艺娱乐节目中，正出现了一件跟他有关的事情，这档节目名字就叫做《超级梦想秀》
　　在超级梦想秀的大舞台上面，有一个女人正缓缓的走上了舞台上来，只见她的穿着很普通，也没有做任何的化妆，脸色有些泛白，呈现出一种不太健康的疲惫来，她走到舞台的中央向主持人和观众们点了一下头。
　　“这位选手你好，请先介绍一下你的名字？来自于哪里？做什么工作的？”梦想主持人按照惯例先询问她一下。
　　“主持人好，观众们好，我叫陶玲香，来自于河北，我目前没有工作，是一位全职妇女。”这位女人给大家鞠了个躬然后介绍自己道。
　　“陶女士，那么，今天你要为我们带来什么样的才艺呢？”梦想主持人继续问道。
　　“我今天想给大家唱一首歌。”这位女人低着头，不敢看前面的主持人和观众，双手紧紧的握着，显得有些紧张。
　　“陶女士，请你不用紧张，你可以先深呼吸一下，尽量让自己放轻松一点，你打算为我们唱一首什么样的歌曲呢？”梦想主持人看出了这位选手有些紧张，安慰了她一下道。
　　“我打算为大家唱一首李浩的《天使在唱歌》”这位女选手语出惊人的道。
　　众所周知，在乐坛里面，老李的歌曲是属于那种只能用来聆听，而不能作为传唱的歌曲，其实对于这种歌曲，在全球的乐坛里面还是有不少的，比如迈克杰克逊，还有一些发音比较有特色的歌手等等，他们的歌曲传唱度很低，但不代表他们不受到大家的欢迎，而是恰恰相反，他们一直都是乐坛里面最火热的歌手。
　　所以一直以来，模仿迈克杰克逊的也多是他的舞蹈，而不是他的歌曲，因为他的歌曲却很少有人能够模仿的好，同样，李浩歌曲的传唱度，比这些人还要更低，几乎是到了无法模仿的地步，除了一些他为电影作品所创作的歌曲外，唯一的一首，就是他刚出道时的《天使在唱歌》了。
　　梦想主持人的眼睛一亮道：“那么好，请开始你的表演。”
　　音乐一响起，大家才发现，这位女选手竟然使用的是李浩的原声伴奏带，甚至连KEY度都没有进行调整，大家都知道男生和女生唱歌的KEY度是不同的，不适当做调整的话，除非你的音域很广，不然根本唱不下去。
　　她唱的这个版本不是李浩经过调整的版本，而是最早期的一个版本，李浩后期在演唱会时的版本已经被他调整过了，变成了无法传唱的一首歌曲，但是这位女选手竟然能够将李浩的这首《天使在唱歌》，完完整整的从头到尾的唱了出来，虽然她在唱歌的过程中，并没有使用小提琴来进行伴奏，但这已经很厉害了，要知道很多乐坛里面的歌手都尝试过他的这首歌曲，但能够成功的却没有几个人。
　　当她一曲唱完的时候，全场的人都自发的站了起来为她鼓掌，不能说是百分之百的完美吧，但最起码也有九成以上了，她用自己的女声，为大家献上了一首与众不同的《天使在唱歌》来，对于这首李浩出道时的成名曲来说，而她的版本又自了另外一翻独特的味道，相信就算是李浩在此，也绝对会伸出大拇指赞叹她的灵性。
　　场上众人那热烈的掌声，让这位陶女士显得有些不知所措来，她还是第一次登上这么大的舞台，当着这么多人的面前唱歌，要不是为了……估计她这一辈子也从没有想过自己有一天会站到这个地方。
　　“陶女士……陶女士……”梦中主持人一连叫了她几声，这位陶女士才反应了过来，显得有些不好意思的抬起头来。
　　“我虽然不是唱歌的，但也听得出来你刚才唱的非常好，你看看，全场的观众包括我们的一百位梦想观察员，他们都被你刚才的歌声给打动了，全场都站起来为你鼓掌，你看到了没有。”梦想主持人道。
　　陶女士点点头，又摇摇头的，不知道她到底是什么意思？她刚才只顾着紧张的，并没有很留意到场上观众们的反应。
　　“不要紧张，放松点，你刚才唱的很好，我说句不夸张的话，我认为你比一些歌星们唱得还要好，你应该昂首挺胸的对着大家，对了！就这样，你看着我的眼睛，请问你有什么样的梦想呢？”梦想主持人进入程序问道。
　　这是一个圆梦的舞台，并不是一个歌唱比赛的节目，所以才艺只是一部分，她是否能够圆梦还得看看场上那一百位的梦想观察员们的投票来决定。
　　“我……我是来帮我的儿子来圆梦的。”陶女士道。
　　“那你的儿子有什么样的梦想呢？”主持人继续询问她。
　　“我儿子叫小天，他今年十岁了，他……他……”这位陶女士突然情绪有些失控起来，竟然无缘无故的流出了眼泪。
　　“不要急，不要急，你慢慢说，你的儿子小天他怎么了？”主持人让工作人员递了一张纸巾过去给她。
　　“他得了……得了白血病，医生说……说……他可能还有二个月的生命……”陶女士一说起她的儿子，眼泪就止不住的往下流。
　　“陶女士，请你先平复一下自己的情绪先，听到这个不好的消息，我也感到很难过，那你儿子他现在……”主持人等她的情绪平稳了一点后，继续问道。
　　“他现在已经放弃化疗了，正在家里休养，在他生命的最后周期中，我不忍心看到他再忍受化疗的痛苦。”陶女士擦了擦自己的眼泪道。
　　“那你的儿子是不是有什么梦想，需要我们帮助他来实现呢？”主持人问道。
　　“是的，我的儿子他一直以来都很喜欢李浩，他以前就经常跟我们说，说他长大了之后，一定也要像李浩一样，做一名歌星，还要当一位大导演，他甚至还自己写了一个剧本，说是……说是等他长大了之后来拍，可是……可是，他却不幸患上了白血病，他这么听话，这么乖巧的一个孩子，老天怎么会对他这么不公平呢……”
　　陶女士一想起自家孩子的遭遇，就有些泣不成声了，也引起了场上很多观众们对她的同情，甚至有些感性的女观众也跟着她一起掉泪，这个场景也被摄像机的镜头给忠实的记录下来。
　　“陶女士……听完你孩子的故事，我也感到很难过，我自己也是一位做父亲的人了，我能够切身感受得到你心里面的悲痛，和对孩子的疼爱，请问我们有什么可以帮你的呢？”主持人也转过头去擦了一下自己的眼睛。
　　“是这样的，我想……我想让他在离开这个世界之前，能不能让他见一见他最喜欢的偶像李浩呢？”陶女士说出了她孩子的梦想来，这也是她作为一名母亲，目前唯一能够为她孩子去做的事情。
　　当她一说出这个梦想来时，梦想主持人顿时有些为难起来，她的这个梦想其实并不大，但要实现却不容易，行内的人都知道，要联系到李浩是一件很困难的事情，原因之一是他几乎不参与这个圈子里面的事物，也很少有人能够拥有他的私人电话，唯一公开的电话就是他的经纪人张佑怡的，但今天这个母亲的事情却让他很动容，他内心里很想尽自己的一份心意去帮助她。
　　梦想主持人想了想道：“陶女士，你放心吧，这件事情我会尽我所有的能力去帮助你，不管你今天能不能让梦想的翅膀升起来，这是我个人给你的一个承诺。好了，现在让我们在场的一百位梦想观察员们为陶女士投票……请开始！”
　　这时候，大家的眼睛都盯着大银幕上面不断飙升的数字，只有得到超过三分之二的梦想观察员们的支持，他身后的这张梦想翅膀才会升起。
　　身为一档综艺节目，最重要的是收视率的问题，其实有些东西是早已安排好的，并不一定就是观众们所看到的那样，但有时候也会有一些意外的发生，比如今天……
　　如果按照他们的游戏规则的话，今天陶女士的这个梦想翅膀是升不起来的，因为这个梦想很明显已经超出了他们的能力之外，因为没人知道李浩他会不会同意这件事情，如果李浩他不同意的话，他们就无法为这位陶女士圆梦，那么就会失去了梦想秀这档节目的金漆招牌。
　　随着一阵音乐的响起，位于主持人身后的那张梦想的翅膀徐徐的升了起来，并张开了它的双翼，也就是说，现场已经有超过三分之二的梦想观察员们，为这位陶女士投上了他们手中宝贵的一票，支持她实现她的梦想。
　　“恭喜你，陶女士，你成功了。”主持人挥动了一下自己的手臂，也露出了开心的笑容来恭喜她道，为了表示他们节目并非是忽悠大家，他将会现场连线李浩的经纪人张佑怡，希望对方能帮这位陶女士的这个忙。
　　很快电话便被拨通了，电话的一头传来了张佑怡那把甜美的声音：“喂，你好，我是张佑怡。”
　　“张小姐你好，我是超级梦想秀的主持人周海波。”主持人在现场与她对话。
　　“你好，周先生，请问有什么事吗？”张佑怡显得有些奇怪，她以为他们又是想找李浩上节目什么之类的事情，她一天之中不知道会接到多少这种电话，刚才她第一时间就想要决绝的，但出于礼貌，她还是打算先询问一下。
　　“张小姐，事情是这样的，我们这里有一位陶女士，她参加了我们今天的超级梦想秀，想要圆她的孩子的一个小心愿，她的孩子患上了白血病……”周海波将这位陶女士的事情跟她娓娓道来。
　　“这样啊？那你们先等一下，我打个电话去问一下李先生。”张佑怡没有一口拒绝他们，现场的电话连线也没有挂断，还一直连通着，张佑怡打了个电话过去给李浩，跟他说了一下这件事情的经过，李浩此时还在回京都的途中，他听完张佑怡跟他说的这件事情后，没有开口拒绝，而是一口答应了他们的要求。
　　李浩亲口答应他们的要求的声音，也通过了电话的连线，传遍了现场的每一个角落与电视机前的观众们，直到这个时候，所有人才松了一口气，就怕会出现什么意外。
　　“恭喜你了，陶女士，你的梦想实现了，刚才你亲耳也听到了，李浩先生他回到京都后，将会第一时间联系你的，请你放心吧，我相信你的孩子见到他的话，一定会很高兴的。”梦想主持人也为自己能够替她完成了这个梦想而感到很高兴。
　　“谢谢，谢谢主持人，谢谢大家的帮忙。”这位陶女士一路高兴的离开了梦想的舞台。
　　李浩果然没有食言，他回到了京都后，第一时间就联系了这位陶女士，他虽然不是很喜欢上一些太过虚假的节目，但是如果能够帮到别人的话，他还是很愿意去做的。
　　他知道这次要去看望的是一位十岁的孩子，还特意买了点礼物过去，他听说了这孩子的梦想是未来跟他一样，做一个导演，于是便买了一个迷你版的摄影机带过去送给他。
　　这位陶女士见到李浩的真人时，一时间激动的不知道说些什么才好，她原本去参加超级梦想秀也只不过是打算去试一试看，但没想到真的竟然实现了自己的愿望，李浩真的来看她的孩子了。
　　李浩其实对于这位，能够将他的那首《天使在唱歌》的歌曲，唱出另外一种味道来的人也很感兴趣，他的这首歌曲说真的，并不是很难唱，但有些发音还是有一定的难度的，这首歌曲使用的并不是目前中文歌曲中流行所用到的拍子，而是多了几拍。
　　所以，有很多歌手在唱他的这首歌曲时会有些不习惯，能够唱好的人就更少了，他回到了京都之后，也去看了一下当天这个档节目的片段，发现这位陶女士可能知道自己唱不了李浩的拍子，所以她另辟了一条捷径，用自己习惯的方式来唱，没想到，竟然形成了一种她个人的独特味道了。
　　这位陶女士，带着李浩和梦想秀的工作人员，进入了自己的家里，她的家是一套很普通的房子，三室一厅的那种，里面的墙壁上涂上了一种天蓝色的色彩，有一面的墙壁还，画上了一朵朵的白云，一进入到里面去，就让人有一种心情很开阔的感受，就像是在面对着蓝天和白云似的，让人感觉到有一种自由自在的气息。
　　“小天……小天……”陶女士一进入到儿子的房间里面就高兴的喊了起来。
　　“妈妈，叫我有什么事吗？”在房间里面传来一个小孩子的声音，声音有些清清脆脆的，但是给人的感觉是有些中气不足来。
　　“小天，你看看是谁来看你来了？”陶女士和她的儿子猜起了谜语。
　　“是爸爸吗？”小天回答道。
　　“不是，是一个你一直都很喜欢的人，当当当……你看看是谁来看你了？”陶女士打开了谜底。
　　李浩满脸笑容的出现在小天的房间门口上，招手跟他打了个招呼道：“小天，你好啊！认得我吗？”
　　“啊！……你是……你是李浩哥哥。”小天看见李浩突然出现在他的面前时，一下子不敢相信自己的眼睛惊讶的道。
　　“是的，我来看你来了，小天觉得高兴吗？”李浩走了进去，来到他的身边，然后将自己手中的礼物递过去给他道：“这是李浩哥哥送给你的礼物，里面是一台小小的摄像机，我听你妈妈说，你以后也想做一名大导演，所以李浩哥哥就送一个摄像机给你，喜欢吗？”
　　“喜欢，谢谢李浩哥哥。”小天一下子拿了过来，拆开包装盒拿出这台迷你的小摄像机，爱不释手的玩了起来。
　　李浩虽然面带笑容的看着他，但心里面却在暗自叹息，为他所遭受到的命运感到难过，这是一位多么可爱，多么乖巧的小男孩呀！为什么要让他患上这种病呢？难道老天真的不钟爱世人？


第二百五十七章 微电影
　　“小天，你也想跟李浩哥哥一样，长大了要唱歌演戏当导演吗？”李浩抚摸了一下这孩子的瘦弱的脑袋问道。
　　“嗯！”小天用力的点点头，可是过了一会他又低下头来道：“可是，李浩哥哥，我知道我自己很快就会死了，只怕是不能够成为像李浩哥哥那样人了。”
　　“不会的，小天，只要你好好的休息，病就会慢慢好起来的。”李浩安慰他道。
　　可惜的是，他的安慰没有任何的效果，小天还是低着自己的头，手中无意识的玩弄着那台迷你的摄像机，借此来逃避大人的谎言，十岁的小朋友其实已经能够明白很多事理，但是他们还不习惯去藏匿自己的情绪，高兴就是高兴，难过就是难过，没有大人的世界人这么复杂。
　　李浩见他的情绪不好，不再去提及这件令人感到伤心事情，而是转移了个话题道：“小天，听你妈妈说，你还写了一个剧本，说是要等到自己长大了来拍是吗？你拿你的剧本给李浩哥哥看看好吗？”
　　一说起剧本的事情来，小天的情绪明显有了好转，他立即放下了手中的摄像机道：“当然可以了，李浩哥哥，我现在去拿给你看。”
　　小天从桌子上面拿下来一个饼干盒子，将盖子打开来，里面放着一叠整整齐齐用铅笔所写的剧本，李浩用双手郑重的接了过来认真的看着，并没有因为这只是一个小孩子写的剧本，就有所轻视，与其说这是一个剧本，倒不如说这是一个孩子对于未来的梦想。
　　剧本很简单，就是描述了一个孩子跟他的家人一起去旅游，在一场意外中，他在山林里面走失了，后来他遇到了一只大熊猫，还跟这只大熊猫成为了好朋友，后来这只大熊猫带着他经过千辛万苦的跋涉，终于找到了他的家人，然后一家团聚的这么一个童话故事。
　　李浩很快就看完了，这个故事并不长，但是要想拍摄成一部完整的电影的话，仅有的这些内容肯定是不够的，李浩将这份剧本轻轻的叠好，并没有说破真相，而是在小天那期待的目光中，他笑了一下，伸出大拇指来表扬他道：“小天，这真是一个非常棒的故事，是一个好剧本，你是好样的。”
　　小天得到了李浩的表扬，很是高兴，可能在小孩子的心中从来都只有好与坏，没有其他那些过多的想法，自己的剧本能够得到李浩的表扬，这让他十分的开心，小脸笑成了一朵花。
　　在接下来的时间里，李浩还陪小天玩了一会，并玩了一个考验了他的演技的游戏，没想到他还真的不赖，也不说是什么演技吧，但是最起码一些简单的情绪变化转换，他都能够手到擒来的，该哭的时候绝对不含糊，该笑的时候，哪怕自己的鼻子上面还挂着两行鼻涕，他也能一下子给你破涕为笑起来，灵性挺不错的，是个好料子，可惜的是他……
　　到现在为止，李浩的任务其实已经差不多完成了，甚至可以说，他做的已经够好了，不但亲自去见了自己的这位小粉丝，完成了他的心愿，而且还送了礼物给他，并陪他玩了一个下午，他不是一位医生，也不是什么救世神，对于这个孩子目前的状况来说，他也没有任何的办法。
　　只能是希望他在生命的最后时刻里，能够过得开心一些吧，就在他打算离开的时候，不经意瞥见了小天那深深失望的眼睛，他心里突然好像有些东西被堵住了一样似的，李浩的脚步停顿了一下，想起了自己家里头的那只大熊猫来，或者……自己可以做的更好一些不是吗？
　　李浩走了回来，看着自己这位年龄最小的小粉丝道：“小天，你想不想将你写的剧本给拍摄成电影来给大家看呢？”
　　小天的眼睛突然一亮，他想也没想就回答道：“当然想了，李浩哥哥。”
　　“那你想不想自己来演呢？让我们的小天成为个小明星呢？”李浩继续问道。
　　“想！”小天举起手来，就像是上课回答老师的问题一样，大声的回答道，仿佛忘记了自己身患的重病的事情。
　　李浩满意的点点头，然后他将小天的母亲拉到一边小声的道：“陶女士，我有件事情想跟你商量一下，你看，小天他是一个很可爱，很乖巧懂事的孩子，我呢也很喜欢他，这次我能够与他见面也算是有缘分了，对于他的病我没有办法可以帮得到他，但是我想为他完成他最后的一个梦想，我想将他写的剧本给拍摄成一部微电影来，让他来做这个电影的男主角，你看怎么样？”
　　李浩的话语出惊人，让陶女士不敢相信的捂住了自己的嘴巴，深怕自己一不小心就会叫出声来，李浩能够抽空过来看一下她的孩子，其实她就已经感激不尽了，但是没有想到，李浩竟然会做出这个决定，说想要拍小天拍摄一部电影，她虽然对拍电影的事情不懂，但是拍摄一部电影需要花很多很多的钱，她还是知道的。
　　“李先生，这怎么能够呢？小天的剧本只是小孩子他乱写的而已，你是一位大导演，这会花费很多……”陶女士还没有说完，李浩就对她摆摆手道：“陶女士，这你不用担心，这只是一部微电影而已，用不了多长的时间就能拍完了，花费不了多少钱的，我只是想帮助小天他完成他的梦想而已，我不想看到他带着遗憾离开这个世界，只是……我有点担心小天的身体能不能够支撑得了……”
　　“李先生……”陶女士突然感动不知道说些什么才好，从来没有任何一位大导演或者是大明星，会为了自己的一个小粉丝，而花费大量的心力来做这样的事情来，或许这才是他的人格魅力所在之处。
　　而小天一听到李浩说要帮他拍摄他的剧本，并且还让他去演戏的时候，他立刻就高兴的就在床上跳了起来，精神十足的，一点也不像是一位只剩下几个月生命的孩子，让现场的人看到他时，更加不忍心让他失望了。
　　李浩在跟陶女士他们商量了一下后，立即拍板了下来，在拍戏的时候让她去做全程的一个陪伴，然后现场再请一位医生来随时注意他身体的情况，应该是可行的，这部微电影的剧情很简单，也不需要什么要演技，最多只用不到一个月的时间就能够拍完了，李浩希望小天在他离开这世界的时候，能够亲眼目睹自己的电影上映。
　　这只是一部微电影而已，所以并不会在全国的电影院里面进行公映，李浩想的是，到时候，他会在京都包下一家电影院来放映这部电影，然后在自己的微博上面，呼吁一些自己的粉丝过来为他捧场，大家一起为这个可爱的小男孩上演一出戏中戏来。
　　由于时间的紧迫，李浩离开小天的家里后，马上就回去自己的工作室里面进行了一些前期的准备工作，最主要的是，还有家里那头懒惰的大熊猫，老李也不知道它到时候能不能够，好好的配合他去拍摄这部电影，毕竟小天不是他，这只大熊猫可不会给他面子，最担心的就是，到时候它一生气，不小心给了小天一爪子，那这个玩笑可就开大了。
　　李浩要为这个在不久后即将要离开这个世界的小男孩，拍摄一部电影来实现他的梦想的事情，也通过了媒体的报道与当天电视镜头的采访，让大家都知道了这件事情，也引起了外界一些热烈的讨论，虽然有很多人的口中对他的行为是赞赏的，但当中有不少的人，心里面却觉得他是个傻子。
　　一部电影就算是再短，那花费肯定也不会少，而且还得付出自己大量的精力和时间来，要真的想体现出自己的爱心的话，他大可捐一笔钱给这个小孩子，也好过去做这件吃力不讨好的事情不是？
　　但外界对他的行为表示真心赞赏的人，还是占了大多数的，毕竟人心本善，正因为他们自己没有这个勇气去做这件事情，而对于有这个勇气去做这件事情的人，他们内心里还是真心觉得佩服的，不管他是利用这件事情来作秀也好，还是为了提高自己的知名度也好，这些都不重要。
　　老李要是知道他们内心里的想法的话，绝对对他们会嗤之以鼻，凭他老李今时今日的地位，还需要靠这种事情来作秀？开什么国际玩笑！
　　李浩在和自己的团队商量了一下拍摄的事宜之后，便来到憨憨居住的地方，那只大熊猫一见到他来了，还是如同往常一样扑上来，黏在他的身上不肯下去，对于这种现象，一直到现在，李浩还是搞不明白，他就是想不通，这只奇怪的大熊猫为什么会这么喜欢黏着他，而对于其他的人却一概不理。
　　憨憨虽然有二三岁小孩子左右的智商，但是要让它去拍摄一部电影还是远远不够的，它不像是一些小猫小狗那样，会忠实的执行主人的命令，就算是这样，那些小猫小狗的，也只能是拍摄出一些简单点的镜头来，再复杂一点的话就不行了。
　　而这部电影则需要拍摄出一部，具有童话片一样的感觉来，并不是一部用电脑特技做出来的动画片，所以让李浩有点不太放心它，他用手轻轻的抚摸着大熊猫的背后的毛发道：“憨憨啊！我让你帮我去拍摄一部电影，你说好不好呢？”
　　这只大熊猫幸福的腻歪在他的怀抱中，十分惬意的享受着李浩的怀抱，每当李浩问它的时候，它就会点点头，一副很无辜的样子，也不知道它到底是听懂了还是没听懂？
　　就在这个时候，张佑怡拿了一份文件过来给他看，李浩一只手接了过来问道：“这是什么？”
　　“老板，这是东京国际电影大赏的一份邀请函，他们邀请你在十月份，去参加他们在日本东京举办的一个国际电影大赏节。”张佑怡道。
　　“日本的？”老李刚想让张佑怡替他拒绝掉，突然想起了他在香港时的遭遇来，心里想了一想，自己是不是也要礼尚往来，去日本给中原智也送上一份大礼呢？没理由人家在香港送了一份大礼给他，而自己一点也不作为吧？那可不是他老李的风格。
　　张佑怡离开之后，李浩拿起了这封邀请函看了起来，看到上面邀请的名单时，他才发现，他们邀请不仅仅是自己，还有王祖贤她，而举办这届东京国际电影大赏背后的赞助企业里面，竟然还有一家让李浩意想不到的企业的名字。
　　李浩露出了一口洁白的牙齿，忽然无声的笑了起来，心里面自言自语着：“中原智也啊……中原智也！没想到你还没有放弃啊！呵呵，正好，我也想去送一份大礼给你，希望到时候你能够喜欢……”
　　就在他想的入神的时候，突然发现自己怀抱中的大熊猫有些异动，他回过神来一看，差点吓坏了他，只见那只大熊猫不知道什么时候，已经拿着他挂在脖子上面的一块玉石啃了起来，还不到三两下的工夫，他那块玉石就被这只大熊猫给吞进了自己的肚子里面去，还对着他得意的打了个饱嗝。
　　“憨憨你这只吃货，你快点给我吐出来，快吐出来，那个东西不能吃的。”李浩急忙对它道，可惜的是，那块玉石早已经进了大熊猫的肚子里，只在它的嘴巴上边剩下一根，连着玉石的红细绳在摇摇晃晃的。
　　而被憨憨吃进肚子里面去的那块玉石，正是李浩在墨西哥的圣井里面，从蛟龙身上取得的那块，可是无论李浩怎么恐吓它都好，这只大熊猫就是不肯吐出来，还给老李来了一副十分满足的表情。
　　就在李浩想办法让它吐出来的时候，这只大熊猫突然两眼一闭，奇怪的睡了过去，任凭李浩怎么叫也叫不醒来，要不是它体征状况一切都正常，老李都差点想打电话给四川大熊猫基地的人员，让他们过来处理这种情况了。
　　这只大熊猫吃下了玉石后，一睡就是两天的时间，既不吃也不喝的，有时候它醒过来了，只是稍稍睁开眼睛看一眼他，然后接着又睡着了，竟然有时候还会打呼噜。
　　它的这种现象，让李浩急的如同热锅上的蚂蚁一样，不知道该怎么办才好，他已经做好打算了，到明天它要是再不醒过来的话，就打算让人过来处理。
　　还好的是，在第三天早上的时候，这只大熊猫终于醒过来了，而且还精神十分饱满的，一点事儿都没有，让大家都松了一口气，这只大熊猫一醒过来后，就开始猛的吃东西，原本三天的食物，竟然被它一顿就给解决掉了。
　　李浩看着面前这只如同吃货的一样的大熊猫，心里又好气又好笑的，一把拧住它到熊猫耳朵，将它抱了起来责怪它道：“你这只大吃货，怎么连石头都吃了，要是吃出点什么事情来的话，你让我怎么对人家交代。”
　　“好吃，吃了成长，好吃……”突然一句话出现在李浩的脑海中，让他给吓了一大跳，低头一看，只见那只大熊猫正傻兮兮的看着他，眼睛里面充满了灵动，好像是人类一样。
　　“憨憨，刚才……刚才是你在跟我说话吗？”李浩一个激灵，不敢相信的道。
　　“是憨憨……是憨憨说话……”又一句话突然出现在李浩的脑海中，这只大熊猫并不是用嘴巴说出来，而是有点属于他们之间心灵感应的那种方式，让李浩半天没回过神来，愣在了原地。
　　“憨憨，你怎么……怎么突然会说话了？”老李斯巴达的道。
　　“玉石……玉石，好吃，吃了说话……”
　　一个早上的时间，李浩都在和这只奇怪的大熊猫进行沟通，原来这只大熊猫自从吃了李浩从蛟龙身上得来的那块玉石之后，它的身体就发现了一些变化，应该说是进化，它也多了能够和李浩沟通的一个功能，李浩一拍自己的额头，要不是自己经历过很多神奇的事情，差点都要崩溃了，谁见个一只会与人类沟通的大熊猫啊！
　　但不论怎么说都好，这都是一件好的事情，之前，他还在想着怎么让这只大熊猫乖乖的配合他来拍电影，现在既然能够与它沟通了，那事情就好办多了，那怕是一部小小的微电影，李浩也不会因为这样就随便凑合出来，既然要做，他就想要做到最好，无论是戏中戏，还是戏外戏。
　　这部名叫《梦幻之森》的电影的场景并不多，主要大部分的场景都是在森林里面，所以李浩直接选择了四川的九寨沟来拍摄，在京都拍摄了一些室内的场景之后，直接带着小天他们飞往九寨沟而去，不知道小天是不是因为可以去拍戏感到高兴的原因，还是怎么的，他的身体竟然还不错，让随队而去的医生也啧啧称奇。
　　或许是脱离了原来的那个环境，与大自然进行亲密的接触，小天那小孩子的天性得到了释放，每天他都是笑容满脸的，一点也不像是一位病人，要不是大家都知道他的真实情况的话，没人能够想到这个小孩子再过去二个月左右的时间，就要离开大家了。
　　这部电影并没有进行对外公开演员的选拔，首先这是一部没有任何收益性的微电影。其二，这部电影需要的演员不多。其三，这部电影就算能够通过广大的审核，相信各大电影院的老板也不会引进来播放，试想一下，有谁会花钱进去看一部，只有一个小时都不到的微电影呢？
　　而且微电影在网上免费观看几乎成了所有人的选择，微型艺术要进入电影院，就目前来说，真的很难很难，通常的微电影投资少，宣传力度也小，拍摄的周期短，质量也参差不齐的，什么样的人都可以拍，还没有一个严格的审核标准。


第二百五十八章 童话故事
　　李浩离上一部电影结束还不到一个月的时间里面，继续开拍第二部新电影的事情，经过媒体的一报道，还是引起了很多人的震惊，而且今次的主角竟然是一位只有十岁的孩子和一只大熊猫，连电影的剧本也是出自于这个孩子的手，让人莫不怀疑老李是不是疯了，虽然这次是事出有因，但就算烧钱也不是这么个烧法的。
　　其实明星做慈善本就是无可厚非的事情，而且身为一位公众人物，在自己有能力的时候，去回馈一下社会更是一件好事，老李就想不通了，这些人怎么会显得这么蛋疼，他老李又不是烧你们家的钱，一个两个的出来嚷嚷个屁！显得他们好像是审批人类的道德标兵一样似的。
　　不过老李现在可没心思跟他们去扯皮，他得抓紧时间将这部电影给拍完，因为谁也不知道小天他会在什么时候突然离开大家，所以对于他们来说，每一分、每一秒的显得是那么的弥足珍贵。
　　这次饰演小天的父母的是一对很普通的演员，他们的戏份很少，但是对于李浩能够找他们来拍戏却显得相当的激动，甚至没有要老李的一分钱，谁都知道，在老李的金漆招牌下当过演员的话，就已经能够让他们的身价倍涨了，这可比什么酬劳都要好得多，况且他们也知道，这是一部完全公益性的电影，大家都是没有酬劳的，他们自然更加不会要了。
　　这部电影主要的内容是说，有一对父母带着自己的孩子去野外郊游，在一次意外中，这对父母与自己的孩子不小心在森林中失散了，而这个孩子则一个人在森林中越走越远……
　　一路上，他是又累又饿又害怕的，不停的在森林中寻找自己的爸爸妈妈，后来他的哭声，引起了一只大熊猫的注意，在双方相互试探的过程中，这只大熊猫与这个小男孩开始慢慢的接受了对方，然后大熊猫便带着这个孩子，一路穿越了森林，经历了千辛万苦，最终帮助小男孩找到他的父母的这么一个充满了童话味道的温馨故事。
　　很多镜头都是小天的本色出演，所以根本谈不上什么演技一说，大家拍摄起来也显得很放松，再加上九寨沟那唯美的风光，迷人的景色，让人感觉就好像是来旅游似的，而不是来工作的。
　　不过最让人对李浩啧啧称奇的是，他指挥这只大熊猫时的场景，老李指东，这只大熊猫就不会往西，老李指西，这只大熊猫绝对会不向东边去，好像真的能够听得懂人类的指挥一样。
　　但是当其它的人，也想要像老李一样去指挥这只大熊猫的时候，而憨憨这家伙，却只是抬眼看看对方，然后毫不犹豫的转过头去，用屁股来对着他们，根本不屑去搭理，更别说是听从他们的命令了，这个现象也引起了大家的啧啧称奇。
　　别人家拍戏，最多也就是带只猫，带只狗而已，了不起也就带匹马来，但是，带只大熊猫去拍戏还是头一回听说，简直是闻未所闻的，尤其是这只大熊猫的聪明与风骚，有时候简直是让人是啼笑皆非，每当它一面对镜头的时候，就会站起来大摆POSE，那屁股左扭扭，右扭扭的，还会做搞怪的表情，经常会导致摄影师和演员们笑场。
　　其实能够和大熊猫相处最为开心的就是小天了，相信没有那一个小孩子是不喜欢大熊猫的，更何况这还是一只贼聪明的家伙，在拍戏的时候经常会跟小天打闹成一片的，就好像是他们真的是在森林中流浪一样似的。
　　而这只聪明搞怪的大熊猫，不仅对小天照顾有加，有时竟然还允许他坐到自己的背上去，对于这惊奇的一幕，刚开始还让现场的工作人员看得目瞪口呆的，但是渐渐的，大家也习惯了，以为是这只大熊猫喜欢小天这孩子罢了，但其实它只不过是在老李的高压下屈服而已。
　　随着时间一天天的过去，一眨眼间大半个月的时间就过去，而电影也快到了尾声，最多还有一两场的戏份就要拍完了，这只是一部很简单的童话电影而已，没有过多复杂的场景，也不需要大量的演员，没有打斗的场面，也没有坏人，基本上就是描述一个孩子与动物之间的珍贵友情罢了。
　　就在大家以为拍摄会顺顺利利的结束的时候，但是没想到，就在这个时候，小天的身体却突然出现了意想不到的变化，他的病情竟然开始加重了起来，而且到了晚上的时候，还发起了高烧，有时候会陷入到昏睡当中去，有时候又会清醒一段时间来，这让大家的心都揪成了一团乱麻。
　　就连随队的医生也都摇摇头叹息，表示没有什么好办法，对于这个孩子的病情，他早已经了如指掌，很明显，病人的日子已经不多了，甚至比之前预料的两个月的时间还要短上一些，看来这次老天爷是真的不眷顾他。
　　大熊猫憨憨第一次在没有李浩的吩咐下，竟然主动的陪在了小天的身边，它还时不时的用自己的舌头去添了一下他的脸，希望他能够睁开眼睛醒过来，对于这个跟它相处了一段日子的小男孩来说，显然憨憨也是喜欢上了他的，不知道这只熊猫是不是已经拥有了人类的感情，每当大家看到这只大熊猫的眼睛的时候，竟然能够感受到它的伤心。
　　李浩也为他想了不少的办法，甚至还让人去专门去咨询了一下国外的顶级专家，可惜是，基本上这些专家在拿到小天身体的检查报告之后，无一例外的都给了李浩一个坏消息，他们的答案都是一样，如果继续做化疗用进口药的话，也许会多活上那么一两个月的时间，可是让一个孩子再去多痛苦那么几个月，又有什么意义呢？每天生不如死，毫无知觉的躺在病床上，倒还不如让他早些结束这一份痛楚好些。
　　就在大家准备放弃这部电影的拍摄，准备离开拍摄基地，护送小天回去京都的时候，小天却突然醒了过来，他说什么也不肯走，一定要拍摄完这部电影才肯罢休。
　　或许是他也感觉到自己的时间已经不多，才强迫自己醒过来，或者是什么别的原因？他不像别的孩子一样哭闹哭闹的，在面对死亡的时候，他竟然表现得十分坦然，没有一丝的害怕，或许他早已经有了心理准备了吧？
　　最后的一场戏份，包括李浩和现场的所有人员，几乎全程都是含着泪水来拍的，大家心里面都在为这个坚强的小男孩所感动，平凡人有平凡人的故事，英雄也有英雄的故事，但不是每一次的感动都是需要轰轰烈烈的。
　　最后的一幕，只见小天坐在大熊猫的背上出现在镜头的前面，他们经历了千辛万苦后，终于从森林中走了出来，此时他身上的衣服早已经破烂不堪了，而大熊猫的毛发也是一身脏兮兮的，这时候，他的爸爸妈妈出现在视野当中，小天一下子从大熊猫的背上跳了下来，激动的大声的喊着爸爸妈妈的名字，然后冲了过去，一家人激动的紧紧拥在了一起，后面的背景则是落日的夕阳。
　　大熊猫看着小男孩安全的回到了自己家人的身边后，它也转头来，一头窜进入了森林当中，然后它一路狂奔，很快来到一处高高的山岩上面，远远的看着他们一家三口的身影，对这镜头露出了一个微笑来，然后转身消失在森林当中。
　　“卡！非常好，好了，我现在宣布，电影拍摄结束了，小天你是这个……”李浩对着小天伸了个大拇指来表演他道。
　　小天露出了一个灿烂的笑容来，就好像是放下了所有的包袱一样，他走了几步后，身子却突然向后倒了下去，就像是山峦间的一朵被折断了的小花。
　　“小天……”众人还没有来得及高兴时，便被眼前的这一幕给吓到了，大家都叫着他的名字冲了过去，而就在这时候，憨憨却快如闪电的一下子出现在他的身后，将小天倒下去的身体给挡住了，看到他那紧闭的双眼时，憨憨伸出舌头来不停的舔着他的小脸，可惜，这位跟他一起拍电影的小男孩，再一次的陷入到了昏迷当中，任凭憨憨怎么样去叫他，他也没有睁开眼睛来看它一眼……
　　“医生，小天他怎么样了？他……还有多少时间？”李浩他们在回到京都后，他专门抽出时间去医院探视了一下他。
　　“小天这孩子的病情不容乐观，最坏的结果根据我们的猜测，最多大概只有十天的时间，最好的结果也不会超过一个月，唉……可惜了，他还是这么小的一个孩子。”医生惋惜的道。
　　小天的病情和李浩要为他拍摄一部电影的事情，之前经过媒体的报道后，早已传遍了四面八方，每天都有很多热心的人来到医院里面来看他，他可以说是一位最不幸的孩子，但同时他也是一位最幸运的孩子。
　　自从陶女士登上了超级梦想秀舞台的那一刻开始，‘骆小天’这个名字就已经广为人知，大家都知道，李浩为了要完成这个孩子的梦想，还专门为他单独拍摄了一部电影。
　　李浩心情十分沉重的离开了医院，他没想到，还有十天的时间左右，这位可爱的小男孩就要告别这个世界离开大家了，但不论怎么样都好，此刻他都要收拾好自己的心情来，必须要赶在小天离开之前，让他看到这部电影的上映，去实现他的梦想。
　　所以，李浩一回到了自己的工作室后，就把自己给关了起来，在剪接室里面跟剪辑师一起，加快了对这部电影的剪接，希望能够在一个星期后上映，这部电影虽然只是一部只有四十分钟的微电影，但李浩并没有因为这样就降低了电影的质量，他同样对这部微电影使用了3D裸眼显示的技术，既然要做的话？那么他就要做到最好来献给这个孩子。
　　在此之前，李浩早已经在自己的微博上面向大家发出了邀请，希望在几天后，大家能够过来京都最大的电影院这里，为这位小男孩送上自己的祝福，而这部电影届时是免费播放的，并不需要任何的门票进场，有很多李浩的粉丝们，一早已经李浩的官网上面，纷纷留言自己要为小天送上他们的祝福。
　　很多人对于李浩要免费上映这部电影感到很不理解，虽然这是一部微电影，不过却是出自李浩的手，而且在他的官网上面还特定说明了，这部电影还使用了3D裸眼的显示技术，相信就算是正式在全国公映的话，就凭着他的吸引力，票房也绝对不会差。
　　而且他做的还是一件好事，就冲这一点，就有很多人愿意掏钱进去支持了，按照老李原本的打算，他其实是打算包下京都这家最大的电影院来完成小天的心愿的，但没想到，很多院线的经理都找到了他，纷纷表示想要上映这部电影，一开始的时候，李浩并没有答应，但是直到一位经理的话才让他改变了主意来。
　　“李导演，我懂你的心思，也明白你不想让别人说你沽名钓誉，说你利用别人的同情心来敛财，但是我们不妨换个角度去想想，这次小天他很幸运，他能够在你的帮助下，完成了他的梦想，但是你能够帮得了多少个小天去完成他的心愿呢？有第一个小天，就会有第二个，第三个……”这位经理娓娓的道。
　　“我们大可以利用这部电影的票房收入，去建立一个小天资金会，以便将来可以帮助到更多需要帮助的孩子们，这样岂不是更好吗？”
　　“而且，我相信这样子做的话，就不会有人去怀疑你的良苦用心了，而你也可以帮助到更多需要帮助的孩子，更何况这部电影结合了你们所有人的心血，如果大家不能够看到的话，心里面肯定会感到很遗憾的，你说是不是……”
　　不知道这位经理是不是搞销售出身的，在他的孜孜不倦的软磨硬泡之下，终于说服了老李，让他临时改变了他的初衷，除了京都最大的一家电影院依然是免费之外，其他各地的电影院将会是半价上映。
　　而今次这部电影票房的所得收入，在除掉所有的开支之外，将会全部拨入到新建立的小天资金会里面去，用来帮助一些需要帮助的孩子，而小天资金会，也将会交由第三方的监督机构来管理，并定时对外公布资金会的所有账单。
　　李浩的这个决定也得到大家一致的支持，很快时间就来到了电影上映的日子，不知道是不是小天的心愿未了，让他不肯这么快就离开这个世界，或者是说老天爷终于开了眼，小天竟然清醒了过来，并且他的精神状态还不错，这让李浩他们也松了一口气了，总算是能够安心的准备今天上映的事情了。
　　在京都最大的一家电影院的门口，早已经挤满了过来支持小天的观众们，大家手中都拿着鲜花和礼物，打算等一下送给他，小天在妈妈的打扮下，今天穿了一身全新的衣服，在大家的护送下，就像是一位小王子一样，他才刚刚一出现在电影院的门口时，就得到了大家的欢呼。
　　小天还是第一次见到这个场景，有些胆怯怕生，又有些骄傲，这个场景，他在梦里曾获梦到过很多次，但没想到今天竟然真的实现了，他那苍白的小脸变的通红通红的，一双小手紧紧的抓着自己的妈妈，甚至连呼吸都变得有些缓重起来。
　　“小天……小天……祝你身体早点康复。”
　　“小天，我们喜欢你……”
　　“小天，你一定要快点好起来，我们大家都支持你……”
　　“小天哥哥加油……小天哥哥加油……”
　　现场观众们的热情，让他一时有些不知所措起来，连他妈妈也没有什么应付这种场合的经验，这时候李浩走上前去，抓起他的小手来，然后很自然的跟观众们挥挥手，轻轻的在他耳边道：“小天，你要谢谢大家，谢谢这些哥哥姐姐，叔叔和阿姨们，知道吗？”
　　由于李浩在他身边陪伴着，让小天也慢慢变得安心了起来，他在李浩的教导下，有样学样的，跟现场的这些热情的观众们挥着自己的小手，而手中捧着大家送给他的礼物，一副开心得不得了的样子。
　　今晚他就像是一个小明星一样似的，浑身散发出属于他自己的光芒，或许今晚也是他这一辈子最开心的一个夜晚了，除了一些李浩的粉丝过来支持之外，今晚还有很多的家长都带着自己的小朋友，专程过来电影院这里为小天加油打气。
　　李浩看着站在台上，对着观众席方向点头鞠躬致谢的那个瘦小的身体，心里面却泛酸着，相信这里有很多人都如同他的感受一样，心里面有一种说不出来的难受。
　　电影的一开头，先是出现了一行黑白色的大字，上面的内容是：“仅以这部电影献给骆小天小朋友，你是我们大家心目中的大明星，我们会永远想念你……”
　　大家都纷纷站了起来，为他鼓起了掌，接下来才开始出现了电影的字幕，编剧：骆小天；主演：骆小天；导演：李浩……
　　虽然这只是一部童话式的微电影，但质量却一如李浩以往的电影一样，当中没有任何偷工减料的地方，电影一开始，就是一段很温馨的音乐，使用的是钢琴乐来弹奏，而电影的色彩则是运用了淡黄色的色彩来表现出来，给了人一种十分温暖的感觉。


第二百五十九章 梦幻之森
　　这部童话电影的名字叫做《梦幻之森》，顾名思义，就是梦幻的森林的意思，取景于九寨沟，整部电影的场景拍摄得唯美绝伦的，充满了童话的色彩，温暖的阳光，高大的树木，茂盛的绿色植被，颜色不同的叶子与花朵，就像是用七彩的画笔描绘出来似的，别说是小朋友了，就连大人都看得入了迷。
　　当小天饰演的孩子在森林中与父母失散的时候，观众们的心都跟着纠了起来，看着他一个人在森林里面害怕的游荡着，越走越远，他到处在寻找爸爸妈妈的身影，眼看天色渐渐的就要暗了下来，又饿又累又困的他，一屁股坐在一个小石墩上面，放声大哭了起来，而就在此时，旁边一个草丛中突然出现了晃动，不停的发出这沙沙沙……的响声，在草丛中很快便出现了一对黑乎乎的大眼睛，让现场的小朋友们都害怕了起来。
　　“爸爸，是不是有狼要出来了？”旁边的一个小朋友拉着爸爸的手有些害怕的问道。
　　但是接下来的镜头却出乎了大家的意料，很快，草丛就被一双爪子给分了开了两半，只见从草丛中钻出了一只硕大的大脑袋来，这正是大熊猫憨憨第一次亮相在观众的面前，它的意外出现，一下子就引起小朋友们欢呼的雀跃声来。
　　“爸爸快看，妈妈快看，那是大熊猫……大熊猫……”
　　这只大熊猫的头上还沾染了一些树枝残叶，这些树枝就这么挂在它的大脑袋上面，显得特别好笑，它从草丛里面爬了出来，用自己圆溜溜的大眼睛，瞅了瞅这个奇怪的小孩子，他的突然出现，一下子吓得小天出了一声惊天的叫声来，他和大熊猫都开始落荒而逃，但是他们却跑错了方向，双双相互撞到了一起来，让现场的观众们发出了乐不可支的笑声。
　　要知道这可不是一部动画片，而是一部真人电影，而画面中的大熊猫也不是后期加工上去的，而是真实的一个很特别演员，别说是小朋友了，就连大人们都忍俊不禁的笑出声来。
　　而接下来的剧情，更加让电影院里面的观众不停的发出笑声，他和大熊猫由一开始的相互警戒，到后来的慢慢试探，逐渐发展成为了朋友，大熊猫带着小天去到它的家里过夜，它却拿出了竹子来招待小天的时候，让电影院里面的小朋友们都乐成了一片欢乐的海洋。
　　到了晚上睡觉的时候，小天冷的瑟瑟发抖，而大熊猫爬到了他身边，用自己的身体来包裹着他，想方设法来温暖着这个小小的身体，只要小天不小心睡出去一点的时候，大熊猫就会伸出它的爪子来，将小天给捞回到自己的怀抱当中，那温情的一幕让大家都很是备受感动，电影院里面的小朋友们此刻也都依偎在自己爸爸妈妈的怀抱里，看的眼睛一动不动的。
　　第二天，大熊猫带着小男孩出去找东西吃，它还用自己的后背去载着他行走，他们在山林中采摘水果，在小溪旁喝水，在草丛中追逐着蝴蝶，坐在山岩的上面，在落日的余晖中相互依偎着，当小天想念自己的爸爸妈妈的时候，就在山岩边大声的叫喊着，他的叫声在山峦里面，形成了连绵不绝的回音。
　　而大熊猫也有样学样的，它也双脚站立了起来，学起了小天，张大着嘴巴对着远方咆哮着，只是它捣鼓了半天，只发出“嗷嗷嗷……”的声音来，让现场的观众们全都笑翻了。
　　或许这一幕放在动画片上面并不稀奇，但要知道这可是一部真人片子，这只大熊猫可不是假的道具，也不是电脑特效合成的，无论人类拥有多厉害的电脑技术，也永远模仿不出来，一头真正的大熊猫的表情与感情来。
　　就这样，大熊猫带着这个小男孩，在森林中开始踏上了寻找他的亲人之旅，在这部电影当中，时不时的也会出现一些特意安排好的环境渲染，让场上的观众们变得紧张兮兮起来，只是当画面出现了之后，那场景却经常让大家笑得乐不可支的。
　　比如有一次，配合着紧张的弦管音乐，就在大家都以为下一秒钟，将会出现什么危险的动物来的时候，可没想到出现在镜头中的却是一只可爱的小松鼠，尤其是配合了憨憨的那副搞怪的表情，一点也不输于用电脑合成出来的效果，更是让大家都爱死了这只大家伙。
　　一路上他们翻山越岭，风餐露宿的，每到了晚上的时候，大熊猫就会用自己的躯体去温暖着小天，不让他寒冷，让人感受到了人与动物之间的那种，相互依赖谐共处的温馨一幕，除了李浩工作室的人之外，没人知道，老李是怎么拍摄出这种神奇的镜头来了，大熊猫又不是猫猫狗狗的，难不成它还能够听得懂人类的吩咐不成？
　　但实情就是……这只在一夜之间红遍了大江南北的大熊猫，它还真的就能够听得懂人类的语言，不仅能够听懂，并且还懂得和老李做交流，这事要是被宣扬出去的话，肯定会引起学术界的风波，这完全已经颠覆了人类对大熊猫的习性的了解，不过所幸的是，这只骚包的家伙不会开口说话，要是哪天它突然从嘴巴里面蹦哒出一句“HELLO”的话，估计连老李也会昏厥过去。
　　电影只有四十分钟左右的时间，很快就来到了大结局的地方，大熊猫一路带着小男孩来到了森林的边缘，当观众们看这小男孩迎着落日，十分高兴的扑进了爸爸妈妈的怀抱中去的时候，心里面也都替他松了一口气。
　　而这只救了小男孩的大熊猫，在电影最末尾的时候，它独自跑到了高高的山岩上面，迎着落日的余晖，远远的看着小男孩他们一家团聚时的情景，转身离开的动作，与它最后留给大家的笑容，也为这部电影赋予了一种全新的神奇色彩，这也是童话故事当中的一个寓意，值得我们大家都去思考。
　　而电影的片尾曲，则是选取了一首十分温馨的童歌来做为结束，也为这部电影画上了一个，并不圆满的句号。不圆满的地方并不是在于这部电影的质量不好，而是这部电影太短了，短得让大家都还没有看过瘾就结束了，也让观众们的心里有着一种不舍的情结。
　　这部电影是李浩只用了不到一个月的时间，去赶拍出来的，虽然拍摄的时间很短，但他还是尽力为观众们奉献出了一部精彩的好电影来，同时也帮助小天完成了他的梦想，在电影结束之后，李浩还带着大家在电影院里面，为小天举行了一场小小的庆祝会，在大蛋糕、蜡烛、礼物、与大家声声的祝福当中，小天带着笑容闭上了他的眼睛……
　　这部童话式真人故事的微电影，出乎意料的，竟然得到了大家的一致好评，甚至引起了观众们的观影热潮来，除了小天之外，最为出名的莫过于憨憨这只大熊猫了，那些小朋友可是去电影院看了一次又一次的，还嫌看不够，从而也带动了一家几口的人，都要陪着他们的孩子，去到电影院里反复的观看着，哪怕是只有半价，这部微电影在国内的票房收入也惊爆了业内的眼球。
　　这部电影不但带动了观影的热潮，同时还带动了动物园的收入，很多小孩子在看完这部电影后，都纷纷叫嚷着要去动物园看大熊猫，可惜的是动物园里面的那些大熊猫，跟电影中的那只大熊猫可是天差地别，它们既不会搞笑，也不会扭屁股，更不会逗趣大家，只是懒洋洋的躺着，但这并不妨碍小朋友们对它们的喜欢，也让老李这位大熊猫宣传大使总算是实至名归了一回。
　　一些影评人在专栏上面写道：“骆小天，这位年仅只有十岁的孩子，在他生命中的最后一刻，实现了自己的愿望，也被大家称之为最幸运的孩子。”
　　“纵观影坛里面的演员来说，他不是最年龄小的演员，但却是生命最短暂的一位演员，犹如一颗璀璨的流星划过天空一般，甚至短暂到，还没能让大家好好的去了解他，他就已经永远的离开了我们，让大家都感到唏嘘不已，但是他却凭借着这一部，出自于李浩之手，倾力为他打造出来的《梦幻之森》的电影，已足够他在影坛当中留下了他个人浓厚的一笔，对于一个孩子来说，我们先不去谈论他的演技好坏的问题，这仅仅只是他的本色出演，加上一只，大家都爱死了的大熊猫，让这部童话微电影充满了浓浓的温情……”
　　“梦幻之森是一个童话的故事，但是它并没有拒接大人们的进场，虽然这只是一个小孩子幻想出来的世界，但是李浩却利用了他自己的能力，将一个简单的故事打造出了多维的效果来，他赋予了这片森林中的场景变得栩栩如生，慢慢的展现在观众们的眼前，画面中有着那被风吹过的味道，青草的香味，露水散发出来的光芒，蝴蝶在花丛中翩翩飞舞时的场景等等……电影画面当中的一朵小花、一条蔓藤、一条小溪、一片山峦都是那么的令我们着迷，犹如自身也陷入到了童话当中，而不可自拔！”
　　“这部电影的剧本出自于骆小天这个孩子的手，里面并没有什么太过复杂的故事，有的是只是一个十岁孩子对森林的幻想，但不知道为什么，当我在看这部简单的童话电影的时候，竟然会一次次的被感动，甚至是流眼泪，而这……原本应该不是一部让人很欢乐的电影吗？我们在看的时候，不是应该很欢乐的吗？为什么会流泪呢？”
　　“要知道我已经有很多年没有流泪了，后来，我终于想明白了，我流泪的原因不是因为这部电影，而是自己早已经遗失了的梦想，因为我们的心早已经被蒙上了厚厚的灰尘，看不透彻……”
　　“从这部电影中，我不仅看到了李浩导演的爱心，同时也看到了更为深层次的一些东西，一部如此简单的微电影，为什么会引起大家的热烈追捧呢？我们在看一些莫名其妙的艺术片子，一些无病呻吟的片子，一部东拼西凑的片子的时候，是否已经遗忘了电影是带给大家欢快的一个初衷呢？是否一部电影容纳的东西越多就越好呢？”
　　“在我看来这未必，我记起了我小时候看过的一些电影，他们没有复杂的场景，也没有纵横交错的关系，但是我们却看得全身心的投入，直到几十年后的今天，还依然历历在目，没错，有很多人说，时代在进步着，而我们接受的资讯也在增多着，但是，我想，一些电影人需要反思的是，为什么以前的电影我们总是能铭刻在记忆中，而现在的电影，大部分就像是走马观花一样，今天看完了，明天就再也想不起来呢？”
　　而这部微电影，也被大家称之为，是一部充满了正能量的温情童话电影，让很多的家庭都抽空带着自己的孩子进去观看了一回，要是你没去看过的话，那就显得OUT了，小朋友们当然不干了，那热闹的场面，一点也不逊色于当初狮子王在国内上映时的热闹情形。
　　小天终于还是走了，他是带着笑容离开的，他走的那一天，有很多人都自发的去送了他一程，原本他只是一个默默无闻的小孩子，只是因为一个小小的转折点，便成为了受到大家所铭记的一个孩子，而同一天，小天资金会也成立了起来，成为了国内第一家，专门帮助一些特殊孩子圆梦的一家民间慈善机构团体。
　　李浩暂时空闲了下来，今年一连快节奏的拍摄了两部电影，让他显得有些疲惫不堪的，所以在接下来的时间里面，他打算好好的休息一下，专门为年前准备举办的演唱会，储蓄好自己的精力。
　　不过在此之前，他还得需要先前往日本的东京一趟，去参加今年在东京举办的国际电影大赏，但是他在临行的时候，老李才知道，原来他这次除了去参加之外，他竟然还是这届国际电影大赏亚洲区的评委之一。
　　这次的日本之行，老李干脆什么人也没有带，甚至连他的助理也被他留在了京都，不顾众人的反对，而是自个一个人上了飞机，他主要是考虑到这次的日本之行的安全问题，如果只有他自己一个人的话，什么都好办，怕就怕在……有些讨厌的家伙会对他身边的人下手，这让他不得不防，有些事情虽然未必会发生，但是防范于未然总是对的。
　　一架波音747飞机划破长空，准时准点的降落在东京的国际机场里面，早已经收到了消息的媒体，一早已经将机场里面围的水泄不通的，说起来，李浩还是第一次来日本这个地方，在临行的时候，还特地抽时间来，狂补了几天的日文，好歹他也是一个评委，总不能到时候连人家的话都听不懂吧？虽然日本方面为他们配备了翻译，但怎么样也没有自己懂得日文更直观。
　　李浩一踏进机场的大厅时，就被闻风而来的日本媒体和粉丝们给围得寸步难行的，他倒是没有想过自己在日本也有这么高的人气，这并不奇怪，他出道至今从来没有到过日本做宣传，甚至连他上次的亚洲巡回演唱会也没有选择日本这个地区。
　　一帮的日本粉丝在大声的叫着他的名字，当中既有中文的，也有日文的，老李手中捧着一把粉丝送给他的鲜花，笑容满面的跟大家用日文打着招呼，引起了日本粉丝们更为疯狂的喊叫声，李浩走到大厅的时候，脚步停留了下来，以便接受一些媒体的采访，这已经是惯例了，如果不回答这些记者们几句的话，他们就会像是狗皮药膏似的追逐着你，让你烦不胜烦的。
　　李浩随机回到了几个没有任何营养的话题，正打算走人时，突然有一个记者问了一个让他不太愉快的问题。
　　“李浩你好，请问你是怎么看待我们日本的尖阁列岛与贵国最近发生争端的问题呢？”一位日本的记者不怀好意的问道，并且还用了一种高傲的语气。
　　李浩看着他，突然裂嘴笑了一笑，对于这种问题来说，通常明星们都会碍于自己的公众身份，一般都不会正面的去回答他们，但老李却没有这种担忧。
　　“这位记者，我想你们搞错了，我不知道什么是尖阁列岛，我只认识钓鱼岛，而钓鱼岛自古以来就是我们中国固有领土，以前是、现在是、未来也一定也会是，没人能够从我们的手中窃取它！”李浩并没有太过火，他毕竟是一位公众人物，不希望留给自己粉丝们一个错误的信息，他只是淡然的回答了记者的这个问题后。
　　“李浩你好，我是驻日本的腾讯娱乐记者，请问一下，这次王祖娴小姐为什么没有与你一起同行呢？你们之间的感情是不是出现了什么问题呢？”这位驻日的记者虽然是自己人，但他问的问题可没有那么客气。
　　作为一名娱乐记者，自然不会去询问明星们一些无关痛痒的小问题，而至于一些大的问题，对方肯定是不会回答他们的，所以有时候选择问的问题就显得很重要了，得随时注意采访对象的心情，看菜吃饭，除非是一些新入行的菜鸟，才会去提问对方一些没有任何营养价值的东西。


第二百六十章 角色扮演游戏
　　李浩听闻记者的这个问题，一脸的不爽的反问他道：“这位记者，请问你结婚了吗？”
　　李浩的反问，让该名采访他的驻日本腾讯娱乐记者一头的雾水，不知道这个问题和他的采访有什么关联，但还是老实的回答道：“结婚了。”
　　“那么你的妻子怎么不见在你的身边，你们是不是感情出了问题呢？”李浩以彼之道，还施彼身。问得这名记者哑口无言的。
　　“李浩请问一下，今次的日本之行，除了参加电影大赏之外，接下来，你在日本还会有什么样的行程安排吗？是否会与日本的粉丝们召开一个见面会呢？”
　　“今次我来日本最主要的目的是参加电影的大赏，并与各国的一些电影人进行交流，所以行程的安排比较紧密，暂时不会举行粉丝的见面会，在这里我也跟日本的粉丝们说一声抱歉，希望下次能够有机会与大家进行交流。”李浩胡扯的道。
　　什么没时间，什么要与电影人交流那些都是狗屁的话，他主要是不想让记者们去打扰他而已。
　　“李浩你好，请问你今年即将要举行的个人巡回演唱会，这次会将日本地区列入这次的巡回演出名单中吗？”一位日本的女记者，拼命的将自己手中的麦克风远远的伸了过去。
　　“演唱会的行程安排将会有我工作室的专人负责安排，目前除了中国，其他地区的巡演，暂时还没有落实下来，只能说是一切皆有可能，不排除会在日本举行。”李浩回答道。
　　演唱会行程的安排，李浩的确不清楚，这事情真的不归他负责，除了国内的巡演地点已经落实之外，其它国家和地区的巡演，并不是说你想去就行了的，这需要办理很多的手续，并且还要和对方做好大量的沟通工作等等问题，还要看签证办理下来的时间才能够进行一个统筹。
　　李浩没有在机场停留多久，很快他便在机场安保的护行下离开了机场，乘坐专车回到了保安严密的酒店里面去，这次他过来既没有带助手，也没有带保镖，自由自在的，就像是出笼的小鸟一样，明星其实也是人，有时候也是需要自由的，要是时时刻刻都被人给看管着，那跟坐牢有什么区别啊！老李他才不干呢。
　　这次过来日本参加国际电影大赏，老李虽然是为评委的身份，但是实质性的工作并不多，更多的是与各国电影人的一个交流会而已，倒是让他认识了不少有才华的年轻电影人，怎么样才算是有才华？对于老李来说，他看中不是对方的名气大小与否，而是看他对电影的想法。
　　这次的东京都电影大赏，面对的是来自全世界各个国家的一些参展电影，主要的是针对一些年轻的导演，一般那些知名的大牌导演倒是很少会来参加，而这次来自于中国内地参展的电影倒是也有不少。
　　李浩并没有因为自己是评委的身份，就对自己国家的电影有所手下留情，不管是来自于哪个国家的参展电影，都会按照他心目中的一个标准来评分，在一趟下来之后，在所有的评委里面，就他给的分数是最低的，很少有电影会有高分的情况出现，在不知不觉中，老李的态度也影响到了一些评委们评分的标准，不再是过来打酱油，也造成了这届最为严格的电影大赏，成为了一个特殊的亮点。
　　而这次的日本之行，他也认识了不少日本的一些老牌电影人和演员，在抛除了两国的政治争端来说，其实在早期日本的娱乐文化产业，也是深深的影响着亚洲周边的各个国家的，而对中国的影响也很大，不管是他们的电影也好、游戏也好、歌曲也好、或者是漫画也好，当时都大量的输入了中国，而不是像现在这样，日本国给各国年轻一代的印象就是‘国民教育片’。
　　近些年来，反倒是韩国的娱乐产业在迅速崛起，一举超越了日本、香港这些老牌的娱乐之都，他们的造星工厂不断的输送着新鲜的血液，他们的韩剧、舞蹈、歌曲、游戏，这些都已经走在了亚洲区的前列，成为一个新的东方好莱坞。
　　日本在没落、香港也在没落、而中国的不红不火，很少有自己本土的创新能力，虽然有实力、有人才，但是却缺少一些创新的能力，当然，这当中也跟内地的一些审核制度有关联，在无意中去抑制了一些有想法的电影人，还有一个原因，就是他们对新电影人的扶持力度也不够。
　　在今次的电影大赏中，老李还有幸认识了一些在国内宅男们心中的女神，比如波多野她们，大家还相互交流了几句，老李还大方的与她们在镜头前合影留念，在日本来说，AV女优只是她们一份很平常的工作而已，如果非得用自己心目中的道德标准来衡量她们的话，那只能说你对日本文化的不了解，老李没有什么好遮掩的，他并身就不是什么假清高的道德标兵，对别人的评论更加不在乎，要不然他也不会成为了娱乐圈中最为操蛋的实力偶像派了。
　　东京国际电影大赏并不是一个颁奖礼，它更注重的是电影人与电影人之间的交流，以便发掘一些新的电影和人才来，当然，在最后一天，它也是会选出各个国家一些好的电影来进行颁奖，所以这个电影大赏持续的时间是一连十天，而后面的时间是各国电影参展的一个时间，老李只在会场待了那么一两天的时间，他就找了个理由遁走了。
　　在日本虽然他的名气不小，但也还没需要到乔装打扮的地步，毕竟大家都是亚洲人，只要小心一点的话，是不会有什么人认出他来的，他现在就正在日本的秋叶原上逛街。
　　日本的秋叶原，相信国内很多宅男和动漫爱好者都知道的一个地方，这里是日本宅男和动漫爱好者的集散地，《电车男》里就有很多场景就发生在秋叶原这里。
　　秋叶原就坐落在老东京的东城门外面，它同时也是目前屹立于日本音乐界顶点的日本第一女子偶像组合AKB48的大本营，也是日本街头文化的一个集中地。
　　在秋叶原的唐吉轲德卖场8楼有专用的AKB48剧场。他们以“可以见面的偶像”为特点的AKB48几乎每天都会在此进行公演，所以也吸引了大量的追星族过来这边逗留。
　　这个剧场可容纳250名观众，但是由于场地结构问题，在舞台的前方有两根大柱子，这两根柱子既是剧场的缺点同时也是剧场的特色。由于剧场规模较小但观众数量众多，所以每场公演的门票都需要事先在网上报名、排队和抽签才可购得。
　　老李没能购买到票，只好很遗憾的离开了这里，他有一个好的习惯，就是在旅行中，他真真正正的将自己当做一位普通的游客来感受，而不是一位出行的皇帝，如果他真的想看AKB48的话，只要向媒体出一句声，估计对方恨不得马上将他当做贵宾给请进去，但这样一来的话，他就失去了以普通人角度来看世界的趣味。
　　今天的秋叶原大街上，正好有动漫迷们在街头举办了一个怀旧Cosplayer活动，一下子吸引了老李的兴趣，日本的动漫文化，到目前为止，在亚洲来说还是首屈一指的，比如大家所以熟悉的灌篮高手、蜡笔小新、足球小子、太空堡垒、EVE、神隐少女、棒球英豪、七龙珠……等等。
　　今天他们举办的是一个怀旧的Cosplayer活动，他们所扮演的大多是一些动漫游戏中，大家都耳熟能详的人物，就在刚才，李浩还看到了史克尔・雷欧哈特，这位最终幻想8里面的男主角，可惜的是他的身高实在有些……毁了这个帅哥级的家伙，让老李看了忍俊不禁的，但只要他们自个开心就好，不是吗？
　　前面还有人在扮演幽游白书中的幽助，犬夜叉中的杀生丸、EVA中凌波丽、街头霸王中的春丽、拳王里面的不知火舞、此外还有奥特曼、钢蛋等等人物，让老李看的目不暇接的。
　　“咦！”老李惊讶了一声，在人群中的一个角色，很快吸引了老李的注意力，他发现了一个家伙的装扮顿时让他想起了一部很经典的动画片来，正是那部以前在国内很风靡的一部动画片走――恐龙特级克塞号。
　　至今老李还能够想起部动画片中的一些台词来：“人间大炮，一级准备。人间大炮，二级准备。人间大炮，发射！！克塞前来拜访！……”
　　只见那个扮演克塞的家伙，正在十分风骚的挥舞着手中的激光剑，头部被一个仿造的大头盔给套牢着，身穿一身红色的皮连身衣，让人看不清楚里面的样子，感觉不像是克塞，倒是像个咸蛋超人似的。
　　就在他看的津津有味的时候，现场突然不知道因为什么事情，引起了一阵骚乱来，刚才好像是听到了有人喊在打架，还什么怎么的？一下子人群变得混乱无比起来，很多人都跌倒在了地上，而离李浩最近的那位扮演克塞的家伙，在慌张慌张后退的时候，不小心脚绊了一下街边的消防栓，整个人向李浩飞扑了过来。
　　老李的瞳孔一缩，身体马上向后小退了一步，目光警惕的看着对方飞扑过来的身影，和他手上拿着的那把仿真激光剑，准备出手来钳制住对方。
　　老李自从到了日本之后，自身就一直没有放松过任何的警惕，上次在香港发生的事情，虽然没有直接的证据表明是中原他干的，但让他却不得不防，这次他来日本也是为了谋求一个答案，他是一个导演，一个演员，只希望过一些平静的生活，而不想每天都有人惦记着他，这也是他要独自一个人来日本的一个重要的原因。
　　那个扮演克赛的人，眼看就要撞中李浩的时候，这时，老李快速的一个侧身闪避开来，然后闪电般出手一把擒住对方的脖子，一只手摁住对方的胸口，只要他有所异动，就准备一拳击打下去。
　　但……这时候，老李的脸上却出现了一个相当奇怪的表情来，好像有点不解，但又有点尴尬的模样，因为他发现自己的手按在了一团软绵绵的肉团上面，刚才为了确认真假，他还特意的用力的捏了几捏，确定了那胸口上真的是个肉团，而不是一块硅胶。
　　“咳咳……你……你要干什么？”李浩一开放对方的脖子，这位扮演克塞的人，马上大口大口的呼吸起来，然后用日本话恼怒的问道，很明显这把声音是一个女孩子的声音。
　　“对不起……对不起……”老李马上用日语跟人家道歉道，但是他的警惕心可是一点也没有放松，还是直瞪瞪的看着人家，管对方是男还是女的，只要对方稍有异动的话，他有这个信心，第一时间就会解决掉她。
　　这位被老李给钳制住的克塞并不是什么杀手，而是日本的一位当红女星上野树里，她也是倒霉透了顶，这段时间正好是她放假没工作的时间，打算出来好好的放松一下，正好遇到了秋叶原举办的Cosplayer的活动，她便扮演了一个自己最喜欢的动漫角色――克塞。
　　但她没有想到的是，现场竟然会发生了骚乱，接而自己还被绊了一跤，这还不算倒霉，刚才还被这位戴着一副墨镜的奇怪男人给掐住了自己的脖子，还攻击了自己的胸口，让她差点喘不过气来。
　　树里十分辛苦的脱掉了戴在自己头上的头盔来，然后用恶狠狠的目光瞪着老李，那样子好像要吃人似的，瞪得老李心里有些毛毛的，他注视着这位脱掉了头盔的女孩子，越看越熟悉，他突然惊讶道：“呀！你不是树里小姐吗？”
　　老李这话才刚一出口，树里马上警惕的戴起了头盔来，像是把头钻进乌龟壳一样，要是被人发现她出现在这里，那可就玩大了，她顾不上与这位失礼的男人纠缠，马上站了起来，刚打算要走人的时候，突然她的脚一歪，又倒了下去，老李眼明手快的一把扶住了她，原来她刚才在后退的时候，不小心脚绊到了消防栓上面，被扭伤了脚踝。
　　“树里小姐，刚才的事情实在是对不起，我以为你是故意的，所以出手时重了一点，请让我来帮你吧？”老李对于自己刚才的行为有些不好意思来，人家如果真的是杀手的话，那倒无话可说，但很明显人家并不是，而且对方还跟他一样，是一位当红的影星，而且树里还是他比较熟悉并且比较喜欢的一位日本女演员。
　　上野树里的容貌说不上艳冠群芳，但露齿一笑却有着无敌的灿烂，而短发的中性打扮更是帅气逼人。有扮相、有演技、有挑战心、有亲和力，或许，这个童年时代不曾做过明星梦的女孩子，天生就是一位演员胚子，而她与众不同的存在感，正源自于与生俱来的率真个性。
　　树里是三姐妹中的老么，却半点不走乖巧文静的路线。她自幼“强悍”，如果有人想欺负她，她会先发制人一脚把对方踹飞，反而弄得人家一把鼻涕一把泪。
　　她还曾经踩着独轮车冲下斜坡，冒险体会速度的刺激。在学校里，好动的树里只喜欢体育、手工、音乐、理科实验等需要动手实践的课程，对纯脑力活儿的其他科目则心存异议。初中时代的树里是田径队中的骨干，还热衷于组织文化节、体育节等活动。
　　她曾说过：“我喜欢去打动人心，希望将来也能从事与之相关的工作，自己从来没想过成为办公室女郎。”
　　而她的这种率真的个性，这恰巧也是李浩比较喜欢她的一点，日本的女星给李浩留下印象的并不多，但其中之一就有树里，内田有纪，还有饰演《东京爱情故事》中的女主角莉香的演员――铃木保奈美等。
　　他没想今天就遇到了自己比较欣赏的一位女演员，最惨的是，自己刚才竟然还和人家发生了一些不愉快的冲突，至于他对人家实施的“肉蒲团”的事情，早已经被他给自动遗忘掉了。
　　“不需要！”树里还在生气，对他的帮助可不怎么接受，但她自己想站起来的时候，却做不到，脚上的疼痛让她忍不住叫了一声。
　　“树里小姐，还是让我帮你吧，你这样子是走不了路的，你也不希望在这大街上被记者们给发现吧？”老李拼命挤出一个友善无害的笑脸来道。
　　树里刚要出声再次拒绝他时，老李已经不由分说的抱起她来了，吓得树里哇哇大叫着，老李不得不拿下自己脸上的墨镜道：“树里小姐，我真的不是坏人，你放心吧，我叫李浩，是一位来自中国的导演，你要是不相信的话，我可以给你看看我的护照，我只是想带你去看医生而已。”
　　身为日本演员的树里，怎么可能会不认得老李这位红遍亚洲的人气天王呢，他才一拿下自己戴在脸上的墨镜来，树里就已经惊讶的说不出话来了，她虽然也是日本的一名当红艺人，但是和李浩相比起，那就远远不如了。


第二百六十一章 恐龙特级克塞号
　　“李……李浩先生，怎么会是你呢？”树里一下子忘记了刚才的不快，很是惊讶的道。
　　李浩看到树里认识自己，终于放心了下来，他戴上墨镜道：“我出来逛街，正好看到这里有Cosplayer秀就过来欣赏一下，没想到……没想到树里小姐竟然也会打扮成克塞的样子。”
　　李浩看着树里的这身装扮，嘴巴里拼命的憋住笑意来，他真是想笑又不好意思笑，谁会想到一位当红的日本女星，竟然会Cosplayer成为一幅跟咸蛋超人差不多的克塞呢？要是被日本的记者知道的话，肯定会登上娱乐头条的吧？
　　“树里小姐，我还是先带你去看医生吧？”李浩看着一身克塞打扮的树里，终究还是忍不住扑哧的一声笑了出来。
　　“这个……怎么好意思麻烦李浩先生呢？”树里的性格虽然大大咧咧的，但毕竟还是一位女孩子，此刻还是红透了脸，自己真是糗大了，第一就是刚才发生的意外，第二便是她身上的这身装扮了。
　　“原来树里小姐也很喜欢克塞吗？”李浩一把横抱起她来，去外面叫出租车，一边与她聊天道。
　　此刻在街头的人都看着这奇怪的一幕，一位戴着墨镜酷酷的家伙，怀中抱着一个疑是咸蛋超人装扮的人走在秋叶原的大街上面。
　　“是的，我小时候就喜欢看这部动画片，嘿！恐龙特级克塞号，时间停止，人间大炮发射……”树里在李浩的怀抱中，还不忘记伸直了自己的手臂来大喊了一声，那样子可爱的让老李都不忍去直视，满脑子的黑线吗，感觉丢脸极了。
　　树里看到李浩那副窘迫的样子，在头套里面开心的大笑了起来，她原本就是这种性格的人，好像淑女从小就与她无缘似的，并且她一直都是以一头短头发的形象，出现在公众的面前，身上永远有着一种可爱的英气来。
　　“树里小姐，恐龙特级克塞号播放的时候，你还没有出生吧？难道你在妈妈的肚子里面看的吗？”老李一边反击她，一边加快了自己的脚步，逃离路上别人那奇怪的目光。
　　“谁说没有出生就不能看了？那么请问李导演，世界大战的时候你不也是没有出生吗？现在怎么知道的那么清楚？”树里毫不留情，直接反击他道。
　　李浩一听，顿时闹个大红脸，说的也是啊，出生了再看不也是一样吗？看来自己真有点糊涂了，他赶紧转移了个话题来掩饰自己的窘迫道：“树里小姐，请问这里最近的医院在哪里？我得先送你去医院里面治疗。”
　　“医院！不行不行，我不能够去医院，我一去医院肯定会被他们给认出来的，到时候肯定会吸引很多记者们的注意，我不希望家里人担心。”树里马上摇头道。
　　“不去医院怎么行呢？崴到脚是可大可小的，树里小姐。”李浩极力劝她道。
　　“反正不行，我不能去医院，要不这样吧，李浩先生，你送我上车，我自己回去休息一下就好了，今天太麻烦你了。”树里这丫头十分固执的道。
　　“那好吧，我先送你回去吧，你这个样子怎么能自己一个人回家呢？”李浩不再坚持，的确一位明星出现在医院里面，很容易会引起一系列的连锁反应，老李本身也是一位当红明星，自然了解她的担忧。
　　李浩抱着她找了一辆出租车，很快就回到了她居住的地方，下了车后，看住树里脚步还是一拐一拐的样子，而去还穿着一双高跟鞋，根本走不了路，李浩干脆抱起她，不顾众人诧异的目光，直接把送到了她的家里面去。
　　李浩以为她是和自己的家人住在一起的，没想到她竟然是自己独自居住在一间不大的公寓里面，看着树里拿出钥匙来开门，老李奇怪的道：“树里小姐，难道你只有自己一个人住在这里吗？你的家人呢？他们不和你住在一起吗？”
　　树里很快将门打开，老李扶了她进去才道：“这间公寓是我平常在东京工作休息的地方，我家人他们不住在这里，我只放假的时候才会回去与他们团聚。”
　　树里虽然是土生土长的日本女孩子，但是她的身上并没有继承太多日本女孩子那种传统的气质，她一回到房子里面后，马上就当中老李的面，将自己脚上的高跟鞋给踢掉了，然后一蹦一跳的进入到洗手间里面去找药箱了，完成没有顾忌到老李这位陌生人的事情。
　　李浩在公寓里面随便看了几眼，发现这间公寓并不大，也就几十平方米差不多，可能也跟东京人口多，地方小，房价高有关，很多在东京上班的年轻一族，他们所居住的地方都很小，有些甚至只有二张床的位置大小差不多，也就是俗称的胶囊公寓。
　　很快树里就从洗手间拿着一只药箱蹦蹦跳跳的出来，老李看的她像只袋鼠一跳一跳似的，不忍直视，尤其她那身上还穿着克塞那套红色的衣服，便走过去道：“树里小姐，让我来帮你吧。”
　　“这怎么好意思麻烦李先生，这太失礼了。”树里有些不好意思道。
　　“不用客气，树里小姐，今天的事情我也有错，请让我帮你吧。”老李那日文的确真不怎么样，虽然他口中说的是日语，但是他那语气依然跟国语差不多。
　　李浩大方的过去扶她到沙发上面坐了下来，然后接过她手中的医药箱，其实李浩一出道的时候，性格还是很腼腆的，属于一个比较被动的人，但是在娱乐圈浸染了一段日子后，再去国外旅游了一段时间，现在跟陌生人面对面时，已经能够表现的落落大方了。
　　“那就麻烦你了。”树里也是一个性格直率的人，不再去拒绝他的好意，或许是李浩的身份能够让她安心。
　　李浩打开药箱，发现里面都是一些治疗外伤的药品居多，还有一些感冒药之类的，但这些药品对于治疗脚踝的伤并没有多大的作用，于是他对树里道：“树里小姐，你这里有没有干冰，你的脚伤用点干冰来敷会好的比较快一些。”
　　“冰箱里面有，我去拿来。”树里刚要站起来时，李浩阻止了她道：“我去拿吧，你告诉我冰箱在哪里就行了。”
　　李浩顺着树里的指点，他很快从厨房的小冰箱里面拿了冰块出来，然后装在一个保鲜膜里面，在中国来说，如果脚被拐伤了，如果只是小伤的话，去找铁打医生的效果最好，但这里是日本，老李连他们这里有没有铁打医生都不知道，而且日本治疗骨伤的药品他也不认识，只好用自己的方法来给她治疗。
　　树里的脚踝处已经起了一片瘀色，只要将这些瘀色去掉后问题就不大了，他蹲了下来，小心的将树里的脚搁在袭击的膝盖上面，然后准备给她疗伤，其实无论在哪一个国家都好，女孩子的脚都是属于比较私密的一个部位，而在大部分的影视作品中，通常用来表现撩逗男人的镜头，都会用到女人的脚，被一个男人握着自己的脚，虽然是在治伤，但是树里也会不好意思，这跟看医生不同，因为医生是一个没有职业性别区分的天使职业。
　　李浩拿着冰袋在她的脚踝处轻轻的揉按着，树里的脚指甲染了一种啡色的指甲油，啡色中带着点点的星芒，特别漂亮，有点像是漏斗中的时光之沙，老李一开始只是纯粹带着欣赏的目光来注视着，但是看着看着，他很快不好意思起来，毕竟怎么说，人家树里也是一位跟他不熟络的女孩子，自己这样盯着人家的脚来看，总显得有些不礼貌，很电车男。
　　他抬头偷偷去看了一眼树里，发现她的脸早已经红成了一片绯色，任凭哪个女孩子被一个陌生的男孩子拿着自己的脚来欣赏，都会像她这个样子，李浩如同偷腥的猫一样，哪怕他们两人之间什么事都没有发生，这时候的气氛感觉也有点暧昧起来，大家都没有开口说话，人类之所以会比别的动物更聪明，是因为人类拥有着丰富的情感。
　　李浩敷着敷着，突然想到了上次他在加勒比海，帮小娴治疗扭伤脚踝的事情，好像自己体内的能量对这种伤势有着一定的帮助，要不要试试看呢？老李想到今天自己对人家做下的事情，没有过的犹豫，在干冰上面用上了一丝丝自己的能量来，在肉眼可见之下，树里脚踝上面的瘀青正在开始慢慢的变淡，很快就消失不见了，干冰的温度原本是冰冷的，但是树里却感觉到自己脚踝上面却有着一丝丝的热气在盘绕着，那感觉十分的奇怪。
　　“好了，树里小姐，你伤口应该没有什么事了，明天保证你能够活蹦乱跳的。”李浩停止了能量的输送，将干冰袋子拿下来开口道。
　　“这么快？”树里感觉时间才过去不到十分钟左右，自己的伤口就好了？
　　“嗯，应该没什么问题了，你看，你脚上的瘀青现在已经消失了，我刚才用的是我们中国的一种治疗骨伤的方法，所以好的比较快。树里小姐，你现在可以试着动一下你的脚看看还有没有问题。”老李随口胡扯道。
　　树里带着一丝丝怀疑的念头，站了起来，在地上来回走动了一下，果然发现自己被扭伤的脚踝处已经不痛了，就好像是神迹一样，就算在日本国来说，脚如果被扭伤，想要好也没有那么容易的事情，就算是轻伤，最起码也要2-3天的时间才能够痊愈，没想到中国竟然有这么神奇的疗法。
　　“李先生，谢谢你的帮忙，今天实在是给你添麻烦了。”树里高兴的向李浩道谢道，这样一来她就不用在房子里面待上几天，什么地方也去不了啦。
　　“不用感谢我，树里小姐，今天的事情其实我也有一部分责任，我当时不应该对树里小姐如此无礼的。”李浩站了起来道。
　　“李浩先生，你真是个好人，不管怎么说都好，树里都非常感谢你的帮忙。”树里认真的道。
　　李浩轻笑了一下，想不到自己还被树里给发好人卡了，这可是头一回呀！虽然两个字眼的意思有些不一样，但都是好人卡不是吗？
　　“好了，树里小姐，既然你的脚已经没什么事了，那我就先告辞了，你的脚伤才刚刚好，注意多休息一下，不要过多的走动。”李浩准备告辞离开，自己一个大男人的，待人家女孩子的房子里终究不太妥当。
　　李浩没想到出来逛一圈，AKB48没看到，倒是被他遇到了扮演克塞的树里，这不正是“塞翁失马，焉知非福”吗？人生总是充满了各种各样的意外。就像阿甘正传里面所说的话一样：“人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一块会是什么味道。”
　　“等一下，李浩先生。”树里突然拿出一个记事本和笔来道：“李浩先生，你能给留下你的电话号码吗？”
　　老李拿起笔来，在树里的笔记本上面，龙飞凤舞的留下了自己少为人知的电话号码，他并没有多想什么，大家相互留个联络的方式再正常不过了，但前提是对方不是他所讨厌的人才行。
　　“好了，树里小姐，那我就先告辞了，再见！”李浩摇摇手跟她告辞。
　　“慢走，李先生，今天真是给你添麻烦了。”树里送他出去了门口，跟他鞠躬道别。
　　直到李浩整个人都消失了后，树里才回到了房子里面去，坊间不是有句笑话是这么说的吗：“说这世上最享受的事，就是住英国房子，用中国的厨师，娶日本的女人，拿美国的工资。”
　　李浩离开了树里的家后，就没有再去逛街，而是截了一辆出租车回到了酒店当中，他倒不是不想去逛，而是日本对于他来说，就是两眼一抹黑的，根本不知道应该去什么地方，他唯一认识的地方就是秋叶原。
　　李浩回到了酒店后，还接到一个日本当地电视媒体的邀请书，想要邀约他去上一档娱乐节目，可惜的是，被老李毫不犹豫的就拒接掉了，他虽然是过来参加电影大赏的，但其实也当做是过来休息度假的，有可能的话，最好能够顺便解决掉一个问题，这个时候找他去上节目，他才不会鸟你呢，更何况还是一档日本的本土节目。
　　晚上跟小娴、张佑怡她们打了几个电话后，他就早早的休息了，并没有出去体验一下日本东京都热闹的夜生活，更别说是去狂银座了，主要是自己一个人，他也不想出去瞎混什么的，他对于夜生活那些没多大的兴趣，好吧，其实这些都是他的借口，主要的实情是，他找不到人来陪他，觉得自己一个人出去的话有点抓瞎。
　　一夜无话，第二天起来，李浩做完自己的事情后，正在看着自己的私人行程表，今天他打算去的地方是北海道，那里也是非诚勿扰拍摄的一个外景地，风景相当的唯美吸引，电影里面邬桑一边开车一边唱歌那个坡道，听说还是当年黑泽明拍摄梦的主要场景呢，相信在国内有很多观众们都看过。
　　而正是这部电影，也吸引了很多的影迷们每年都到北海道去游玩，对于有旅游控的老李来说，既然来到了日本，怎能不去那里游玩一下呢？而且除了电影中的温泉街之外，还有四姐妹酒馆，当然这个就是冯导给虚构的了，其实只不过是一间普通的居酒屋而已，在北海道那里还有美丽的薰衣草花海，还有著名的海女等等景点……这些莫不吸引着游客们。
　　其实除了北海道之外，还有几个地方是老李特别想要去的，例如东京爱情故事中的松山市梅津寺站，那里是东京爱情故事的影迷们必到的一个地方，他作为一个导演怎么能够错过呢？
　　就在李浩准备出发的时候，突然接到了树里给他打来的电话，说是她要为昨天的事情感谢他，所以要请他吃一顿饭，而且还是自己亲手做的料理，这让他倒不好推辞了，这在日本的礼节中是很平常的一件事情，跟国内的习惯有些不同，老李想了一想，觉得自己反正还有时间，而且自己在日本也不认识什么人的，于是干脆就答应了。
　　他也不知道到底要带点什么礼物上去好，只好便随便买了一瓶红酒带过去，地方还是上次的哪间小公寓，当李浩到达的时候，树里已经准备好了，是一顿自己亲手做的日本丰盛料理，他只想到树里是位当红的女明星，但从没有想过她竟然会自己亲手下厨做饭，对于他们这些明星来说，吃的地方更多是在酒店里面，或者是飞机餐，有时候忙起来时，想要吃一顿自己亲手做的饭菜都有些难。
　　红酒配料理的确有些奇怪，不过也没有人说过，喝红酒就一定要吃牛排不是，不过还真别说，喝着红酒，吃这树里做的料理还真的挺不错的，起码让吃腻了酒店餐的李浩，感觉到了一种新鲜感。
　　在吃饭的时候，树里听说李浩要去北海道玩，她想也没想，就决定了要做他的导游，正好她这段时间都在休息，没有工作，对与日本两眼一抹黑的老李，自然是求之不得了，而且大家都是娱乐圈中的人，也不缺少聊天的话题来交流。
　　有了树里这位本地人的带路，李浩自然就轻松多了，起码他不用整天盯着地图来看，对于北海道来说，日本出生的树里自然是十分的熟悉，两人都带着帽子和墨镜，避开了记者们的视线，偷偷的上了飞往北海道的飞机。


第二百六十二章 日本北海道
　　可惜他们去的时候还稍微早了一些，北海道此时还没有进入寒冬，看不到电影中满街的雪景，李浩和树里走在电影中的那条街道上显得有点冷冷清清的，此时的游客并不多，但能够看到电影中的场景在自己的眼前出现时，那种感觉很真的挺美妙的。
　　电影中葛大爷逛的那条街在这里叫做‘阿寒湖温泉街’这条街道中，原本电影中由雪江、秋美、春子、夏代所组成的四姐妹酒馆，把葛大爷‘迷’得是一个叫神魂颠倒的，其实在现实中自然是不会存在的，只是这里其中一家很普通不过的居酒屋而已，自然也就不会有那四个姐妹了。
　　不过这家居酒屋虽然没有四姐妹，但是却是电影《非诚勿扰》中曾经的一个拍摄地，里面的价格可不便宜，李浩进去看一下就没有什么兴趣了，但人生总是那么的奇妙，他在追寻别人留下的踪迹时，而也有其他的人在追求着他的踪迹，就好比，他在沙漠中曾经拍摄过传奇的外景城，现在早已经成为了当地旅游的一个胜地，还有前不久拍摄过倩女幽魂时驻留的地方，也被众多的影迷们所追捧。
　　李浩和树里入住的地方是位于阿寒湖旁边的一个高级温泉旅馆，这间旅游就位临在阿寒湖的边上，只要你轻轻的推开房间的落地玻璃门，就能够一眼目睹位于眼前的阿寒湖，尤其是在冬天下雪的时候，坐在这里看着满天飘舞的白色雪花，那意境更是十足，据说眼前的雪景，美到让人颤抖。只不过这里的价钱可不便宜，人均一晚的价格在3万-10万日元间，相当于2000-7000块人民币一晚。
　　虽说这里的价格高昂，但是对于李浩和树里他们这些大明星来说，只不过是湿湿碎，小意思了，他们看中的并不是价格的问题，而是看值不值得，但无疑现在可以从老李的脸上看的出来，他对于这里是比较满意的，最好的地方在与这里有温泉可以泡，而且够安静。
　　这里除了提供公众的温泉浴池给客人使用之外，也会为一些尊贵的客人提供独立的私人温泉浴池，但是这里的这个风格让老李还是有些不太习惯，因为这里所提供的私人温泉，是男女浴池连在一块的，男女之间就隔着一些假山石，如果对方是情侣的话，那还无所谓，但他这次却是和树里一起来的。
　　或许是日本这里的风俗习惯跟中国有些不同，人家树里倒是大大方方的泡起了温泉来，还不停的催促老李快些下去，老李干脆一闭眼下去道：“死就死吧，反正也不是光着屁股，好歹还有条浴巾给围着，再说他们之间还隔着一些假山石呢，虽然那些假山石的高度有些惨不忍睹的，那玩意勾个头就能看到对方了，有跟没有有什么区别啊，还不如别要了呢？”老李在心里面嘀嘀咕咕的道。
　　在这个已经带着些许寒冷的时节，泡温泉无疑是很舒服的一件事情，老李很快也放松了自己的心情来，十分惬意的跟树里聊着天，其实只要自己的心中无邪念的话，心里面自然不会七上八下的吊着。
　　做为一名已经拥有一定名气的明星来说，有时候想要交个朋友，或者是找个朋友来聊天也不是一件很容易的事情，因为你跟普通人所处的位置不一样，见识的东西也不一样，普通人在跟你聊天的时候，会感觉到有一股压力，而且双方交流的话题，也很难聊到一快去，所以这么多年来，大家都可以见到娱乐圈中的女星的路途，她们嫁给普通人的案例非常的少，要么是独身，要么是嫁给圈中人，要么是嫁给了一个可以HOLD得住自己的有钱人，然后退出娱乐圈，享受生活。
　　“李浩先生，你这次来日本真的只是想要度假吗？”树里拿了块温泉的石头，放在了自己的头顶上面，保持着平衡，样子十分搞怪的道。
　　“嗯哈，当然了，你也知道，像我们这些身在娱乐圈里面的人，在自己的国内的很难放松自己的身心，所有的一举一动，都会被记者们密切的关注着，甚至他们连你上超市去买了卷纸巾都一清二楚的，我可不愿意自家的垃圾桶天天都有记者在翻找着。”老李的话虽然稍微夸张了一些，不过实情也的确差不多如此，不然他也不会这么热衷的老往国外跑了。
　　树里虽然知道李浩在亚洲很出名，但是他在国内的名气到底夸张到了什么地步，她倒是没有一个很直观的了解，尤其是他今年一连拍摄了两部电影，都分别取得了很大的成绩，更不要说，他接踵着而来的是年底即将要举行的个人演唱会了。
　　做明星就会有这么一天，李浩自然心里明了，也知道，自己只要一天还在娱乐圈，这些完全曝光在公众面前的生活就不会少，他也没有什么好抱怨的，人家那些小明星，还恨不得天天送上门去，好让记者们关注呢？哪里会像他一样，每天躲记者都躲不及。
　　“我还以为你过来日本这里打算找景点拍电影呢？你让我带你去的地方，都是一些电影中曾经的拍摄地。”树里焕然大悟的道。
　　“不了，我今年一连拍摄了两部电影，几乎要把我给累垮了，接下来还要举行年底的巡回演唱会，我哪里有时间去拍电影啊！”李浩嘟着嘴，将身子沉下了温泉里面道。
　　他是真的累，不是在开玩笑，他执导电影跟一般的导演有所不同，除了导之外，他还要演，他知道自己拍摄出来的电影，之所以会受到大家的欢迎，除了他的执导的技术之外，还有他在演戏的时候使用微表情能量催眠有关。
　　这项能力，会让他在电影中就像是一个强力的磁场似的，只要有他在电影里面的话，就会将一部电影的优点放大十倍以上，如果没有他在其中出演的话，电影就会逊色很多，虽然近些年来，随着他演技的进步，这个能力已经越来越少用了，但对于精益求精的他来说，目前自己的演技，还远远没有达到他心目中的水平。
　　“李浩先生，你准备要开演唱会了吗？”树里一下将自己的脑袋，从另外一边的浴池伸了过来兴奋的道：“那实在是太好了，听说李浩先生唱的歌曲非常的动听，可惜上次李浩先生没有在日本开演唱会，树里根本没有机会听到李浩先生的唱歌呢？李浩先生，你能给树里唱一首歌吗？”
　　李浩对这个大大咧咧的女孩子，实在是有些哭笑不得，这可是在浴池呀，她就这么勾头过来看着他，这让老李情以何堪啊！
　　在他还没有回答她的问题的时候，树里突然又发现了一些新的东西，她看见李浩胸膛上面那一片匀称的胸肌时，一把捂住自己的嘴巴，连连惊讶的叫道：“李浩先生，你的身材可真是健壮啊，在日本这里可是很少有男孩子有你这种均匀健壮的身材。”
　　老李被她这么一叫，顿时满脑子的黑线冒了出来，什么叫做他的好身材啊！难道她见过很多日本男孩子的身材吗？不过说真的，对于自己的身材来说，老李还是觉得挺骄傲的，他虽然很少去做健身，不过却一直没有什么赘肉，也不知道是不是他体内能量产生的缘故。
　　树里突然也反应了过来自己语句中有毛病，她连忙改正过来道：“不是……不是这样子的，我的意思是说，和我一起拍电影中的很多男孩子，他们都没有你的身材好，嗯，对的，我的意思就是这样。”
　　“哈哈……”他这掩耳盗铃的动作逗得老李笑的几乎笑得上气不接下气的，或许这才是树里可爱的性格，有些大大咧咧的、有些迷糊、也有些真实自然，不会像别人那么多的小心机。
　　“谢谢树里小姐的赞赏，可是我不会唱日文歌曲呀，这怎么办呀？要不我给你唱首邓丽君吧。”李浩道。
　　“真的可以吗？那太好了，李浩先生，我也很喜欢邓丽君小姐呢，她的歌声是最动听的，那么树里就认真的欣赏李浩先生的歌曲了。”
　　树里激动的手舞足蹈起来，让那围在她胸口前面的白色浴巾，一上一下的抖动着，她那包裹在浴巾里面的酥峰，若隐若现的出现在老李的眼前，让他鼻头顿时一阵发热，赶紧立即转移了自己的视线，不敢再看她，但雄性荷尔蒙的分泌，还是让他的下体鼓成了个小蒙古包，吓得他立即夹紧自己的双腿来，用手将浴巾往下扯拉一点，好掩盖住自己窘迫的情形。
　　按理说，树里不算得上是很漂亮的女孩子，甚至还有些男孩子头的性格，但她却有着自己本身的一种女人魅力，这怪不得老李，能够引起男性荷尔蒙的并非只有F罩杯和长腿。
　　李浩按捺下自己拿脑海中那乱七八糟的画面来，开始为树里演唱了一首他自己的“邓丽君”，而不是邓丽君的歌曲，虽然不是日本歌，但是他的歌曲会带给人一种即时的画面感，就如同于演员在拍戏的时候会入戏的那种感觉一样，树里同样也不例外，她很快便沉醉到李浩的唯美歌声当中，由于邓丽君在日本的知名度非常高，所以她更加能够听懂、看懂，这也是李浩为什么要给她唱邓丽君这首歌曲的缘故，而不是唱别的歌曲。
　　李浩一曲唱完，虽然没有伴奏，没有乐队，没有灯光，没有伴舞，但在这片海阔天空的阿寒湖的温泉里面，歌声犹如同天籁一样，淡淡的回荡着，让树里久久不能回神过来，这首歌曲充满了对邓丽君小姐的怀念，与她一生的辉煌成就，尤其是每当听到十亿掌声响起的时候，让人心里面忍不住有着一种悸动一种颤抖。
　　“树里小姐……树里小姐……”李浩唱完之后，一连叫了几声，树里才回过神来：“我刚才唱的怎么样？还能入耳吧？”李浩谦虚的问道。
　　“李浩先生，你刚才唱的歌曲非常好听，树里还是第一次听到这么动听的歌曲，李浩先生真是太厉害了。”树里认真的回答道，从她脸上的表情可以看得出来，她是真的很喜欢。
　　李浩：“树里小姐喜欢就好，由于刚才没有音乐的伴奏，我还害怕唱的不好呢？”
　　树里：“哪里，李浩先生的歌声是最动听的，就算是没有音乐的伴奏，也不要紧，也不会有半分的失色，树里非常喜欢。”
　　“对了，树里小姐，要是我下次在日本开演唱会的话，能够邀请你去我的演唱会做表演嘉宾吗？我知道树里小姐弹奏的钢琴可是很厉害的哦。”李浩突然想起来问道。
　　“可以吗？我真的可以吗？李浩先生，如果你能够来日本开演唱会的话，我一定会去为你捧场的，就算我在工作，我也会来的。”树里高兴的道。
　　“一言为定，我们就这么说定了，到时候一定邀请树里小姐来当我演唱会的表演嘉宾。”李浩点点头道。
　　两人有一茬没一茬的说着，树里还在回味着李浩刚才的歌声，她用手无意识的在搅动着温泉里面的水，形成里一个又一个的小水花，而李浩背对着她，只听到自己身后的温泉浴池里传来一阵阵哗啦啦的水声，让他联想翩翩的，泡了一会后，他就离开了浴池。
　　晚上睡觉的时候，老李竟然做春梦了，梦见了她和树里在那啥的，等他醒过来的时候，一副哭笑不得的样子，自己昨晚竟然做春梦了，而且竟然还梦到了和假小子一样的树里发生了关系，让老李打了个冷颤，自己又不是没有女人，至于这样吗？难道自己的喜好出了什么问题？不再喜好大咪咪长腿的性感女人啦？
　　老李收拾好自己出来后，看见树里时顿时老脸一红，一看见她就想起了昨晚的春梦来，让他浑身燥热的，在心里面不停的默念道：“HOLD住……HOLD住……一点要HOLD住……不能够来一趟日本就沦陷了，你是喜欢大咪咪的……你是喜欢长腿女郎的……”
　　“李浩先生早啊！”树里可没想过自己会带给李浩困扰，还是和往常一样的。
　　“早……早，树里小姐早上好。”老李露出个奇怪的笑容来，但很明显他笑得有些僵硬，让树里丈二摸不着头脑的。
　　老李怀着别样的心思，与树里吃过早餐后，租来一辆迷你车子开始在北海道游玩起来，他们去了非诚勿扰拍摄的那个坡道，就是邬桑一边开车，一边唱歌的那个地方，公路两旁的景色非常的唯美，让他们乐不思蜀的，而且经过的时候，还看到一片薰衣草的田地，他们驻足在里面还拍摄了不少的照片。
　　然后还开车去了北海道的一间海鲜市场里面，买了不少的海鲜回来，自己动手做料理，不知道是不是人在国外总会显得特别放松，没有那么多的负担，李浩只是尽情的享受着日本的旅程，将自己身上的责任感统统抛掉，如果将他的经历放下的话，其实他也只不过是个二十多岁的年轻人而已，有些东西他承受得太多了。
　　在北海道开车玩了一天，到处都留下了他们的开心的身影，此时他们正在一家陶器店里面逛着，这家陶器店里面的陶器公仔，全都是店家主人自己亲手做出来的，并不是流水线上面的产物，每一个公仔的玩具都不一样，没有任何一对是一模一样的，并且还店主还会提供给客人们材料，让他们做专属于自己的陶器物品。
　　李浩和树里对这个挺感兴趣的，他们用店主提供给他们的泥巴做起了自己的作品，李浩原本想要捏的是一个Q版公仔，但他的水平实在是太臭了，捏了一个四不像出来，烧制出来的时候，根本不知道那是个什么样的玩意，逗得树里哈哈大笑的，树里则捏制的是一个小花瓶，虽然样子的外观也不怎么样，但总比老李那坨不知道是什么样的玩意儿来的强。
　　他们从陶器店出来的时候，没有想到竟然有一位日本的记者，打算过来采访这家陶器店的主人家，一下子便认出了他们来。
　　“亚洲人气天王李浩先生和日本的影视红星树里小姐，他们双双出现在北海道游玩。”一条新闻出现在日本的各大娱乐版面上，而且还是有图有真相。
　　只见画面中的李浩，身穿一身黑色的皮衣，脸上戴着一副黑色的墨镜，满脸笑容的正在跟树里说话，而树里也是一脸开心的表情，手中正拿着一个不知道是什么玩意儿的陶瓷制品。
　　这条新闻一出来，很快就被各大的娱乐媒体给转载，一位是亚洲的人气天王，一位是日本当红的影视红星，让人忍不住去联想翩翩。
　　“他们是怎么认识的？他们是在拍拖吗？”
　　“大明星李浩撇下自己的女友王祖娴，单独赴日与当红日本影星树里偷偷约会。”
　　“亚洲人气天王李浩与他的女友王祖娴之间的感情，怀疑出现了问题？是第三者插足，还是……”
　　“李浩与树里把臂双双畅游北海道，他们落脚的地方是位于阿寒湖的高级温泉酒店，以下是本台娱乐记者拍摄回来的最新画面，大家可以见到阿寒湖温泉酒店306的这个房间，就是当时李浩和树里他们居住的地方……据酒店的负责人所描述，他们两人一共在这里驻留了两天的时间。”


第二百六十三章 东京爱情故事
　　对于娱乐圈里面的明星来说，传绯闻是很正常的事情，那些没事也要找点事的娱乐狗仔队自然不会放过这个大好的机会，反正众说纷纭，什么猜测都有，老李反正是嗤之以鼻的，根本没放在心上，这些年来难道他的绯闻还少嘛？但凡跟他接触过，或者是合作过的女演员，有哪一个没有被穿过绯闻的，连双盼蓝、张佑怡、章子依都与他传过绯闻呢。
　　但是这事被传出来后，的确对他们的出行造成了一定的不便，导致了老李在日本的辨识度更高了，他再想和之前一样，简简单单的带着一副墨镜就出门的话，那是不可能的事了，现在全日本的娱乐媒体都在关注着他们事情的发展。
　　对于自己造成了树里的困惑，老李还是挺不好意思的，毕竟他就是一个炸药桶，一但跟他沾边了，很多事情就变了个味道，李浩的日本之行，也被人给传播成了偷腥之旅。
　　而树里所在的日本事务所可就不这么看了，他们不仅没有反对这个事情，反而乐于见成这件事情的发生，还时不时的为树里提供一些便利来，比如减少她最近的工作等等，并且还跟媒体眉来眼去的推波助澜，事务所的公关部既不否认，也不承认，让这件事情变得更加混乱难辨，扑朔迷离的，也让外界怀疑李浩是不是打算跟树里的公司进行一些秘密的合作等等。
　　树里所在的事务所，好像恨不得自己旗下的艺人，好跟老李发生点什么事情来才好，根本没有想过要去阻止，或者是澄清这个绯闻，要是别的小明星或者是普通人的话，估计事务所早就出来澄清绯闻来棒打鸳鸯了，只是涉及到老李的身上时，那可就不同了，要知道，跟李浩扯上点什么关系的话，那艺人的身价可是“嗖嗖嗖……”的往上涨。
　　李浩也没有出来解释，他是不屑于解释，依然的我行我素的，该玩的玩、该吃的吃、该喝的喝，既没有跟树里故意拉远距离，也没有因为绯闻而疏远人家，依然的跟树里在日本到处游玩着，根本不去搭理那些记者们的跟踪拍摄和报道。
　　要说有什么变化的话，那就是树里这个名字一下被国内的粉丝们所熟悉起来，也包括她拍摄的作品，让这个总喜欢留着短头发，做事十分认真，性格有些大大咧咧的女孩子的人气，一下子走出了日本，为广大的粉丝们所熟知，连她的身价也跟着飙升了不少。
　　除了在日本度假游玩之外，李浩其实也一直在等着中原智也的出手，想要看看他会用什么样的方式来报复他，但是一连过去了那么多天了，却一直未见有什么动静来，好像对方已经完全忘记了这件事情似的，也让老李怀疑自己当初在香港的时候有是不是猜测错误了，或许那件事情真不是他干的？
　　但是想想又觉得没有理由呀！当时他说出这个名字的时候，对方很明显在他的脸上有着一种惊讶的神色，对于熟知微表情的李浩来说，是不应该会出错的，那到底是对方已经放弃了对他的报复呢？还是说他们尚未找到好机会来下手？
　　但是不管怎么样都好，李浩都不打算再等下去了，因为他在日本的停留的时间已经差不多了，不希望自己回国后，随时都被一条毒蛇给盯着，上次是境外邪教人员，谁知道下次会不会来个恐怖分子炸了他乘坐的飞机呢？
　　对于中原智也这种心胸狭窄，睚眦必报，而且还不差钱的高傲家伙，老李可不放心，他倒不是怕自己受伤害，而是怕会连累的身边的人而已，所以他打算主动出击，想办法去解决掉埋在他身边的这个定时炸弹来。
　　今天还是如同往常一样，李浩大方的邀请树里跟他一块去当年《东京爱情故事》最出名的一个拍摄外景地――梅津寺k车站那里游玩，那里也是东爱迷的一个朝圣处，在车站旁边，可以看到现在那里的护栏挂满了恋人们的手巾……这是莉香感人炙爱的见证！
　　可惜李浩去到的时候，车站虽然依旧，只是有一条轨道已经荒废不用很久了，可以见到轨道上面锈迹斑斑的，《东京爱情故事》这部电影，对于现在90后的年轻来人说，可能根本没有什么印象，有些甚至连听都没有听说过这部电视剧，但是这部日本的爱情电视剧，在当年可是风靡了整个亚洲。
　　而当年饰演这部电视剧的女主角，铃木保奈美也已经是四十多快五十岁的人了，再也不复当年的青春美貌，但这却不影响大家对她的喜欢，让人很难说清楚，到底是电视剧的莉香成全了铃木保奈美，还是铃木保奈美她成全了东京爱情故事的这部电视剧。
　　老李虽然不是那个年代出生的人，但是他看的影视作品却多到让人无法想象，很多镜头和影像都存在他的脑海当中，所以时代的年轮，对于他来说根本不会造成什么影响，一部电影或者电视剧又或者是一首歌曲到底好不好，并不是可以用时间的长久来判断的，他心里面有着自己的一个审核标准。
　　在梅津寺k车站的时候，李浩看着正在车站护栏那里挂着手巾的树里，他并没有上前去，只是远远的看着，其实在这里挂手巾的意义就跟巴黎的锁侨一样，很多情侣也会在侨上面锁上一把锁，寓意着和对方永远不分开的意思，但是根据李浩所知，树里目前好像并没有谈恋爱的样子，她怎么会也对这个感兴趣呢？老李并没有臭美到往自己的身上去想原因。
　　老李其实在秋叶原碰到树里绝对是一个意外来的，这并不是他故意的安排，但是后来和她一起经常在公开场合露脸，却是带着他自己的一点点私心来着，他希望这样子可以转移自己在日本行程的目光，好方便他去做一些见不得光的事情，而树里就是他的用来抵挡外界目光的一块磁石，这并不是他原本计划好的事情，只是在遇到树里之后，才临时产生的决定。
　　他远远看着树里的身影时，心里难免会产生一些内疚的心理，他承认自己不是个大好人，但也坏不到哪里去？正因为这样，他才会烦恼，要么是坏到没有人性，要么好到每次过马路都会等绿灯，只有不好不坏的人，才会产生很多的烦恼，他只希望这件事情结束后，不要伤害到这个好姑娘。
　　等到树里挂完了手巾之后，李浩才带着笑容过去问道：“树里小姐，原来也有了自己喜欢的恋人了吗？”
　　“没……没有。”树里低着头有些害羞的道，那样子有些不像是往日性格的她。
　　李浩笑了笑，虽然觉得奇怪，但是并没有追问下去，其实她有没有恋人都好，老李根本不在意，刚才只不过是那么随口一问而已。
　　树里偷看了一眼老李道：“李浩先生，你不去挂上一条手巾吗？听说这里很灵验的，有很多情侣来这里旅游时，都会在上面挂上一条求祝福。”
　　“不了，我不相信这些的，树里小姐，我们走吧。”李浩摇摇头好笑着道，他才干不出这种幼稚的事情来呢。
　　“哦……”树里显得有些失望，嘟着嘴跟在李浩的后面往前走。
　　其实老李为树里带来的困惑，何止只是传绯闻那么简单，同时还附带了一个女孩子的心，只是他感情的神经一向比较大条而已，并没有留意到这种情况。
　　一个女孩子愿意带着一个陌生的男孩子，双方孤男寡女的，每天都去不同的地方游览，甚至不顾记者们的报道，也不理会他们之间的这种绯闻传播，这本身就是极不正常的一件事情。
　　如果发生了这种情况，要么是这个女孩子是希望借助他的名气来提高自己的知名度，例如那些圈中的小模特、小明星之类的，想要博上位的女孩子。
　　要么是这个女孩子已经被他给吸引住了，但是很明显，树里就是属于后一种，对于前一种的人来说，估计老李根本就不会去搭理她们，更别说是一起去旅行了。
　　也许一开始的时候，树里并没有这种心思，真的只是因为热心而已，将李浩当做是一位好朋友，但是跟他一段时间相处下来之后，李浩的身影已经不知不觉的影响到了她，再加上各种媒体和亲朋好友的推波助澜，她就像是一锅被煮沸的油一样，自己眼中看到的东西便不一样了，而且老李本身就会隐隐约约的，无意中散发出来一种非常吸引女孩子的魅力来，再加上他在娱乐圈中的辉煌成就，和他那独立特行的性格，很难不让一个女孩子陷入进去。
　　尤其是对于娱乐圈中的女明星来说，李浩无疑是很好的一个结婚对象，他不仅有实力，有前程，还长的帅，而且大家都是圈中人，相互间能够有聊天的话题，能够相互理解，对于这种既有才；也有财的人来说，才是最为吸引女人的男人，李浩就像是一剂致命的毒药一样，明知道有毒，很多女孩子也会毫不犹豫的喝下去的。
　　虽然树里也知道李浩是有女朋友的人，但是对于现代的人来说，这些都算不得是什么阻碍，他不是还没有结婚吗？既然没有结婚，那么一切皆有可能不是，没有努力过的话，怎么会知道结果呢？何况树里本身就是一个勇往前向的女孩子。
　　老李可没有想到这么多，前段时间他早已经打听带了中原智也所在的地方了，自从上次在加勒比海他被老李羞辱了一顿后，中原智也就退出了娱乐圈，在日本接手父亲的事业，也正因为这样，老李才更加的担心，因为这样他有了更多的资源可以动用。
　　认真的来说，老李并不是一位睚眦必报的人，他的心胸还没有这么狭窄，而且动手是他最为讨厌的一件事情，但这个世界不是1+1这么简单，也不是只有黑就是白，对方都已经出动到买凶杀人了，如果因为他的善良，而让自己身边的人受到伤害的话，他会一辈子都无法原谅自己的。
　　他不是东葛先生，不会放任一条狼活在这世上，随时的准备算计自己，而且这些年来，随着他的心智的成熟，气势的增强，他的性格也变得越加的刚硬起来，不再是刚出道时的样子，连整个墨西哥毒枭的基地，他都敢只身前去捣毁，更别说是一个小小的日本小子了，如果说因为他的善良，而让自己身边的人受到伤害才能够上天堂的话，那他老李宁愿这辈子下地狱去。
　　两人在当天同样入住了一家酒店，并且老李还故意让记者拍摄到了他们一起进酒店的照片，到了晚上的时候，李浩站在酒店房间的阳台外面，抬头看着这满天的星空，陷入了沉思，今晚是他准备行动的时候，不知道为什么，心中总有种患得患失的感觉，好像舍不得结束掉这种生活似的，自己在留恋些什么吗？
　　“李浩先生。”树里走了过来，正好看到李浩在阳台外面，叫了他一声。
　　“是树里啊，还没有休息吗？”李浩回过头来，看到树里，露出一个笑容来。
　　“睡不着，李浩先生也没有睡吗？”树里今晚竟然没有穿牛仔裤，而是穿了一条裙子，充满了女人味，让老李愣了一下。
　　“嗯，我也睡不着，出来看看星星。”李浩随口胡扯道。
　　“李浩先生是在想女朋友吗？”树里走了过来，突然看着他问道。
　　“呃，为什么这么问？”李浩一时反应不过来。
　　看见李浩一副诧异的样子，树里调皮的笑了起来，用手在阳台上面划了一圆道：“这里就是莉香当年入住过的地方，她就是站在这里看着星光想念丸子的地方，李浩先生你也是吗？也是想你女朋友吗？树里听说李浩先生的女朋友是王祖娴小姐，她能够得到李浩先生的爱，一定很幸福吧！”
　　老李一脸的逖，他想是在想一个人，不过不是女人，而是一个男人，就在这时候，树里突然道：“李浩先生，你能陪树里去一个地方吗？”
　　“当然可以，树里小姐想要去什么地方呢？”李浩看了下时间，发现现在还早。
　　“跟我来。”树里带着李浩出了酒店，然后很快便来到了一个地方对他道：“就是上面了，树里想李浩先生陪我上去。”
　　“大洲神社！”看到这个名字时，李浩的脑海中突然出现了，在东京爱情故事中的莉香和丸子他们一起俯瞰整座城市的地方就是这里，原来树里是想要去这个地方。
　　李浩将目光从牌匾上收了回来，看到旁边树里今晚所穿的裙子时，怎么有一种熟悉的感觉呀？他想了来半天后才记起来，树里这个款式的裙子，不正是当年莉香曾经穿过的裙子款式吗？怪不得总让他有一种熟悉的味道。
　　“李浩先生，我们走吧。”树里突然提着裙子，一路小跑的往上面跑去，老李在后面不得不加快自己的脚步跟上去。
　　两人很快就来到了大洲神社的最顶上，在这个神社的上面，一眼看出去，果然发现在这里可以俯瞰整坐大洲市，那场面十分的壮观华丽，远处的点点灯光如同天空中的繁星一样，让人在忙碌中感受到生活的平静与安逸。
　　“树里小姐，你也很喜欢莉香小姐她吗？”李浩顺着夜风，用手捋了一下吹乱的头发，看着穿裙子的树里时忍不住问道。
　　“是的，保奈美小姐是我的前辈，树里一直很喜欢很喜欢她，希望有一天也能够成为像保奈美前辈那样的演员。”树里回答他。
　　“嗯，一定可以的，树里的演技也很棒啊，我相信树里以后一定会成为比保奈美小姐更出色的人。”李浩用他那磕磕绊绊的日文道，这段是时间他跟树里接触多了，连他的日文也已经进步了很多，不再是刚来日本时，只会几句撑场面话，基本上的交流已经没有问题了。
　　“谢谢李浩先生的鼓励，树里一定会加油的。”树里握了一下拳头，做了一个努力的动作来，样子依然调皮充满了正能量。
　　“对了，李浩先生，你后天就要回国了吗？”树里忽然问道。
　　“嗯，是的，我在日本的行程已经差不多结束了，所以得回去准备演唱会的工作了，这段时间多谢树里小姐的陪伴，让我在日本过得很开心。”李浩点点头道。
　　“真的吗？李浩先生开心就好……对了，李浩先生你以后还会来日本吗？”树里很是不舍的问道。
　　“当然了，为什么不呢？我跟树里小姐不是好朋友吗？难道你不欢迎我来日本吗？说不定我过一段时间就会来日本来演唱会呢，到时候树里小姐记得要来做我演唱会的嘉宾哦。”
　　“真的，李浩先生，那我们一言为定。”树里听到李浩的答案，很是高兴的道。
　　两人在大洲神社上面只是驻留了一阵子，这个月份还是很寒冷的，看着还穿着裙子的树里，李浩细心的脱下了自己的大衣来，披在树里的身上关心的道：“树里小姐，这里风挺大，我们早点回去吧，小心别生病了。”
　　“谢谢李浩先生。”树里的心里一甜，柔顺的点点头，原本有些寒冷的身体，因为李浩的一件外套顿时变得暖洋洋起来，她暖的不是身体，而是心里。


第二百六十四章 你骗人
　　两人在回酒店的路上，经过一座侨的时候，树里突然停了下脚步来，直到李浩走了一段路程后，才发现自己身后的树里已经不见了，他回过头去，才发现树里，不知道什么时候已经停留在了侨的另一边，他奇怪的看着树里，不知道她为什么突然不走了？
　　只见树里用手做了个喇叭的形状，然后在放在自己的嘴边，然后用着奇怪的中文发音，对他大声的喊道：“李浩先生，我喜欢你。”
　　李浩一开始还听不明白树里她刚才对他喊的是什么意思，他想了老半天后才突然醒悟过来，原来是树里在对他表白，说她喜欢他，一下子，让李浩愣住了，他好半天没反应过来，脸上一副很尴尬的样子，他突然想到了在《东京爱情故事》中，莉香和丸子那浪漫的一幕，他计上心头，也大声的喊道：“你骗人，我们回家吧！”
　　“哈哈哈……”树里大声的笑着，然后从侨的另一边，很开心的一路小跑了过来，来到李浩的身边，对他道：“李浩先生，能借你的手臂给树里用一下吗？”
　　“嗯？”老李被这位古灵精怪的女孩子搞得一惊一乍的。
　　“可以吗？李浩先生。”树里再次期待的问道。
　　老李满头雾水的点点头，不知道她想要干什么，但是他很快就知道答案了，只见树里搂着他的手臂往前走着，就像是一对情侣一样，让老李的心里七上八下的，反倒像个呆子似的，不懂得怎么去反应才好，她刚才说的到底是认真的？还是只是想要模仿电视剧里面的剧情呢？
　　回到酒店后，老李还是有些患得患失的，一个人关在房间里面东想西想着，不知道树里她到底是什么意思，想了一会儿后，直到挂在墙上的时钟发出‘当当当……’的声音时，他才清醒了过来，他来日本可不是为了泡妞来的，而是……在不久之后，只见有一道黑影避开了酒店的摄像头，很快便从酒店的后门中消失不见了踪影。
　　等到第二天，当日本民众们醒过的时候，才发现昨晚出了一件大事，就是身为日本当红明星的中原智也，突然被佣人发现死在自己的家里，经过法医和警察到场验证后，怀疑他是吸食毒品过量，昨晚暴毙在自己家里的书房中，现场并没有任何被破坏过的痕迹，也没有丢失任何重要的财物。
　　这个消息传出来，一下子震惊了日本的民众，也震惊了娱乐圈中的人，大家都没想到他竟然还有吸食毒品的习惯，以前可是一直都没听说过，这可算得上是一件明星丑闻了。
　　其实也是巧了，老李进去的时候，正好碰到中原智也在吸食毒品，他没怎么费力就逼问出来实情了，原来香港的那件事情还真的是他请人干的，在日本他原本也想出手来的，但是还没有找到机会去实施，就被老李给捷足先登了。
　　李浩叹息一声，关掉了电视上播放的新闻，不再去关注这件事情，对于这件事情他不愿意再去多想，如果当初他不是在香港出动到境外的邪教分子来对付他的话，老李是不怎么愿意去搭理他的，对于这事情，也不好说是谁对谁错的问题，毕竟在船上的时候，他虽然是无意的，但的确是他毁了人家的演艺生涯，而且还抢了人家心仪的女人，换谁来都会恼怒，只是他不该想要取走他老李的命，既然他做出这个决定，那么就必须要学会承受他的怒火来。
　　不过好笑的是，这件事情的经过没有李浩想象的那么复杂，中原智也也没有做任何的防备，他应该是还不知道，其实李浩早已经从哪些邪教份子的口中，得到了谁是幕后雇主的答案来。
　　更加让他想不到的是，李浩竟然会轻轻松松的出现在他的面前，这让老李好笑又好气的，前期白白浪费了他那么多的功夫去做伪装，原本还一直在等待着他的出手，结果每天都搞得他神经兮兮的，跟树里在外面招蜂引蝶的出现，他无非就是为了能够吸引到众人的目光，然后好将中原智也给引出来，但没想到的是，最后的结果却是与他心中所想的情景大相径庭。
　　不管怎么说都好，这件事情就这么风平浪静的结束了，没有惊起一丝的波澜，除了一些喜欢他的粉丝们暗自伤心之外，也让日本娱乐圈里面的一些艺人为他感到惋惜。
　　一位大明星就这么说走就走了，而且他还这么年轻，他吸毒暴毙的事件，也让很多民众开始关心起娱乐圈中明星涉毒的案件来，这种事情其实并不少见，不仅是在日本，在欧美地区，明星吸毒更是常见的一件事情，大家并没有去怀疑他的死因有什么问题，也让李浩也放下了自己心中的一块大石头来。
　　今天他在为电影大赏的得奖者颁发过奖杯之后，他就准备回国去了，那里还有很多事情在等着他做决定。
　　今届的东京国际电影大赏的得奖主，在亚洲只有两位新晋导演入了围，其余获奖的都是其他国家的作品居多。
　　其中有来自德国的电影、也有法国的电影、还有美国的电影，而获得今次最佳电影创意大奖的，则是一位来自于中国内地的新人导演。
　　这位导演，他叫“陆天鸣”，他拍摄的是一部名叫《第三只眼》的独立电影，他用一个动物的视角去看待人类的事物与感情，而他拍摄的手法也相当的独特有创意，老李当初在评审这部电影的时候，可是打了个高分给他，所以他能够获得这个大奖，也算是实至名归的，老李并不觉的奇怪。
　　当他从李浩的手中接过奖杯时，更是一度激动的连话都说不出来，李浩微笑着，轻轻的和他拥抱了一下，然后用手拍了拍他的后背，鼓励了一下他，最后再恭喜了他几句后，才下台去了，将这个舞台留给这位与他一样来自于中国的年轻导演。
　　而另外一位来自于台湾的华人导演，则有些遗憾，他只是获得了提名，大奖则是输给了乌克兰的一部电影，在电影大赏结束后，李浩打了个电话跟树里告别，但没想到，树里说一定要来送他上飞机。
　　“李浩先生，这是送给你的礼物，祝你一路平安。”树里出现后，送给李浩一个红色的绒布盒子。
　　“谢谢你树里小姐，让你破费了。”李浩接过来打开一看，发现盒子里面原来装的是一块男装表，这让他有些诧异起来，通常女孩子送男孩子礼物的话，有几样礼物是代表着特别意思的，比如钱包、领带和手表等等。
　　但他还是收了起来，并没有拒绝，只是他摸了摸自己的身上显得有点尴尬，因为他发现自己并没有什么东西可以送人家的，行李箱里面倒是发现了几盒巧克力，那是他买来送给小娴的，因为小娴很喜欢收藏每一个国家的巧克力，但凡老李出去的时候，都回去搜罗一些当地的巧克力来送给她。
　　老李只好拿出一盒巧克力来送给树里，而且这还是人家日本出品的，让他有些不好意思的，但是没想到树里却是很高兴的接过他的巧克力来，笑得满脸开花的，等到老李送出去的时候，才发现这份礼物有些不妥，自己怎么能给人家一个女孩子送巧克力呢，这不是让人家误会吗？
　　但是不送都送出去了，他老李总不能跟人家说：“嘿，树里，那盒巧克力你能还回来给我吗？送那个礼物有些不太合适！”这不是操蛋吗？
　　“那个……树里小姐，我得走了，再见！”李浩立即收拾好东西，拖着行李就走，再停留下去的话，他还真不知道会发生些什么事情来，到时候那可就真的玩大了。
　　“李浩先生……”就在这时候，树里突然在他的后面叫了他一声。
　　李浩不得不停下自己的脚步来，回过头来看着她，只见树里突然从口中吐出一句比上次好很多的中文：“李浩先生，我喜欢你。”
　　树里的这话一出口，老李的脚步马上一个踉跄的，让他的小心脏忍不住扑通扑通的加速跳动了几下来，他看着树里的身影，表情显得有些复杂，但很快他便挤出个笑容来对她道：“你骗人。”
　　“好了，树里，我走了，再见。”李浩跟她摇摇手，在说完这句话后，他连头也敢回，一溜烟就不见了人影。
　　李浩在登上了飞机后，还有些恍惚不已，一会想到跟树里在一起开心的事情，一会又想到她的那句中文的：“李浩先生，我喜欢你。”
　　一会他又想到在温泉酒店那晚，他发的那个跟树里有关的春梦来，一会眼前又出现了树里那笑容灿烂的身影，还有在秋叶原大街上发生的事情，还有……恐龙特级克塞号里面的马赛，让他忍不住的打了个冷颤，心里暗自嘀嘀咕咕的不已：“难道哥真的换口味啦？不再对大咪咪和长腿女郎感兴趣啦？这不能啊？不能够啊！”
　　在下了飞机后，李浩神情还是有些恍惚，连墨镜和帽子都忘记戴上了，一连被记者们拍摄了几张他出现在京都机场里面的照片。
　　有几位记者想要过来采访他，可惜老李根本没心情去搭理他们，无论他们怎么追问，反正他就是一声不出，很快便来到机场外面接他的车子上，然后一阵风驰电掣的便消失不见了踪影。
　　在回到京都的家中后，他去洗了个热水澡后才精神了过来，小娴已经回加拿大去了，目前在京都这里只有他一个人居住，一旦习惯了家里有人后，突然变得冷冷清清时，才发现很不习惯了，看着放在桌面上的那只男装表时，不经意的又想起了树里来。
　　就在他打算去休息的时候，突然有一个电话打了进来，他拿起手机看了一下，发现是一个陌生的电话号码，就是不知道是谁打过来的，他没在意的接通了问道：“喂，你好。”
　　“你好，请问您是李浩先生吗？”电话里面传来一个男人粗狂的声音。
　　李浩的眉头立即皱了一下，如果是熟悉他的人的话，是不会用这种语气与他说话的，而对方的语气很客气，很明显是一位陌生人，不知道他是从上面渠道得到他的手机号码的。
　　“请问你有什么事吗？如果是有关于演艺方面的事情的话，请你打电话联系我的经纪人张佑怡小姐她。”李浩毫不客气的道。
　　对于这种打电话到他手机上的陌生人，一年到头来也不在少数，很多都是邀约他去商演或者是进行合作之类的，又或者是请他去参加各种各样莫名其妙的节目，对于这种白目的人，李浩通常都不会给好脸色对方看，有正式渠道不走，非得走后门，他老李有这么好打动的吗？
　　“李浩先生，我们是国家军事研究所的人……”
　　可惜对方的话还没有说完，就被李浩给打断了：“对不起，我不管你是什么部门，请你按照正常的渠道来联系我的经纪人，或者是发信函到我的工作室，我很忙，就这样吧！”李浩直接挂了人家的电话，要是平常他可能还会跟对方多说几句，今晚他们正好碰到老李情绪不是很好的时候，自然不会有好脸色给他们看了。
　　而在这时，电话的另一方，国家军事研究所的办公室里面，一位头发花白的老人推开门走了进来，问那位刚才打电话给李浩的中年人道：“怎么样？联系到李浩没有？”
　　那位中年人哭笑不得指着自己的手机道：“联系是联系上了，不过对方挂掉了。”
　　“挂掉了？难道你没有跟他说清楚吗？还是对方没有兴趣？”这位头发花白的老人焦急的道。
　　“别急，别急，荆老，对方根本没有听完我的话就挂掉电话了，只是让我们跟他的经纪人联系。”这位中年人忙安慰这位老者。
　　“哟呵，这家伙的架子还挺大的嘛？再打电话给他。”这位老者有些不满的道。
　　“是，荆老，我这就打。”这位中年人再次拨打起李浩的电话来。
　　另一边的老李刚打算上床休息一下，然后起来吃晚饭，那想到自己的手机又响了，一看来电显示还是刚才那号码，让他气不打一处来的，到底是谁那么不识相的，自己都已经明白的拒绝了他，怎么还来，真当他老李好说话不是。
　　“喂，有什么事快说，没事我挂了啊！”李浩这次连问候的话都欠奉了。
　　“等等……等一等，李浩先生，是这样的，我是军事研究所的人，我们有个项目想要和你合作一下，是想请您来帮……”对方小心翼翼的道。
　　“别介，我不认识你们，也对你们的什么项目不感兴趣，还是那句话，有事情发函或者跟我的经纪人联系。”老李根本没听清楚他们刚才说什么，只听到了合作两个字。
　　“让我来跟他说。”这位老者突然不耐烦了，一把接过这位中年人的电话来，开始对李浩道：“是李浩吗？我是军事研究所的荆海涛，我们有件事情想要找你合作，请你……”
　　“什么金海涛，银海涛的，对不起，我不认识你，你们的事情我也不感兴趣，就这样。”李浩一把将电话给掐了，并且还把手机给关了，心里暗骂道：“谁啊？口气这么大，当哥欠你的不成啊！”
　　“你……你……气死我了……气死我了……你找人去将他给我带回来。”这位老爷子气得直跳脚起来，他们中国军事研究所什么时候说出来的话，人家不是恭恭敬敬的听着，那像老李一样，根本不给他们一点儿面子啊！
　　“荆老您先消消气，先消消气，别气坏了身子了。”这位中年男人有些哭笑不得的，这老爷子在部队里面呵斥惯了，脾气一直没改，竟然将人家李浩也当成了自己的兵来处理，人家又没犯法的，也不是他们的兵，你凭啥去将人给带回来啊。
　　直等到这老爷子平静了下来后，才开口劝慰他道：“荆老，要不我们就按他的流程走吧，我先去联系一下他的经纪人看看，我相信对方会答应的。”
　　这位荆老坐了下来，在他的劝慰之下，情绪慢慢的恢复了过来，他也是有些心急了，喝了口水对他摆摆手道：“去吧，去吧。”
　　很快这位中年男人就跟张佑怡联系了一下，但是张佑怡只是说，会将他们的话转达给老板，如果有什么消息的话，会通知他们的，其余就没有再多说些什么了。
　　这位中年男人挂了电话后，拿起一件军大衣来披在老人的身上道：“荆老，这个项目我们非得要跟李浩他合作吗？我国有实力的游戏公司这么多，为什么不找别人合作呢？对方是一位大明星，他的时间应该会很宝贵，并不一定会答应我们的这个要求。”
　　这位荆老叹了一口气，将手中的茶杯放下来道：“你以为我们没有想过吗？可是别家的公司并不拥有3D裸眼显示的这项技术，而且他是一名导演，应该会比游戏公司的人员更加的具有先天的优势，我们这次要的是逼真，百分之一百的逼真，要知道战争不是儿戏！”
　　“荆老，我听说美国也拥有用来训练士兵的真实模拟战争游戏，听说他们的海军陆战队也在使用这个游戏来做为训练，难道我们不能够外购吗？”这位中年男人道。
　　“那些个美国鬼子哪里会这么好心，我们能够购买到的，只是他们推出来作为游戏用的民用版而已，真正的用来训练士兵的军用版，他们根本不可能会泄露出来。”这位老爷子叹了口气无奈的道。


第二百六十五章 军事研究所
　　“我们的研究所最近才开发出来体感衣和全息镜，这是用来训练陆战士兵们的标配装备，现在虽然说是和平时代，但各国现在到处都是风起云涌的，说不准什么时候就发生战争了，我们必须得做好准备呀，必须得加强士兵们的日常训练，正所谓，人无近忧必有远虑，总得未雨绸缪才好！”这位荆老跟这位中年人分析道。
　　“可是荆老，游戏的作用真有这么大吗？难道士兵们平常的训练还不够吗？”这位中年人有些不解的道。
　　“这你就不懂了，训练还训练，但游戏的训练与现实中的训练并不冲突，在现实的训练中，你并不会真的开枪击毙对方，而在游戏中，你就不需要有这个担心，这也是训练士兵们心里的一种好方法，早已经被各国的军事部门所承认，大量的用来训练士兵，就好比飞机的模拟驾驶窗的原理一样，可以加速飞机师的成长。”
　　“可是，真的需要李浩他才行吗？我们有自己的军事研究部门，里面人才济济的，难道还比不上民间的一个普通人？”这位中年男人还是有些不解。
　　“不是不行，但是研究开发需要很长的时间，而我们没有这么多的时间和资源来浪费，李浩工作室在之前，曾推出的一款名叫第三世界的网络游戏，其实就是运用了我们最新研发出来的体感衣初级的一些雏形，我相信没有人比他是更为合适的人选了，要知道，游戏跟技术研发始终是两种不同的技术概念，我们的人能够研发出技术，但是不一定能够做出一款好的游戏来，他是一位导演，我希望他能将拍摄电影的技术，运用到这款游戏里面去，让人物和场景与武器做到百分之一百的逼真，让这个训练士兵的游戏成为全球一流的训练软体，我就不信我们会超越不了那些美国鬼子。”
　　“这话是没有错，但是，荆老，游戏毕竟只是游戏而已，和实战还是存在很大差距的吧。”年轻人确实想象不出，如果真要运用游戏代替实战练习，这到底会是什么样，免不了还是诸多顾虑地看着荆老道。
　　“当然，如果单纯只是那些无聊的娱乐游戏，肯定不会达到实战的效果，相反还会适得其反。”荆老淡然却依旧认真地说：“我们要开发的是一款全真实的模拟游戏，甚至连地理位置都和现实中一模一样，我们拥有体感应衣和全息镜的技术，已经可以让士兵们在有限的环境中，真实的去感受到跟现实中一样的训练效果来，当然这只是针对士兵们的心理素质和技术的一种加强训练，这是我们在现实中无法现实的，毕竟靶打得再好，它也是死的，始终不是敌人，你别看它只是一款游戏，但现在已经是信息的时代了，我们也要与时俱进才行，我们不能让士兵们在付出了生命之后，才学会了向敌人扣动扳机……”
　　李浩醒过来的时候已经是晚上8点了，刚打开手机没一会，张佑怡就打来了电话给他，看来最了解他的莫过于他的这个美女经纪人，张佑怡知道这家伙每次下飞机后，都后会睡个回笼觉才会精神，所以选好了时间打给他。
　　老李洗漱完之后，开车去接张佑怡吃饭，家里一旦没人后，他基本上就懒得做饭了，而且家里也没有请佣人，他开车刚到张佑怡的楼下时，张佑怡已经在楼下等他了，她还是那身职业装的打扮，黑色的裤子，黑色的外套，在她的穿着中，不是黑就是白，好像永远只有两种颜色似的。
　　李浩一边开车一边道：“我说佑怡，你每天都这样子穿不腻吗？不是黑就是白，我那里又不是什么大公司，不需要每天穿的这么正式的。”
　　张佑怡撇了这家伙一眼道：“我要是不穿得正式点，你工作室里面那帮猴子会听话吗？还有，你就是饱汉不知饿汉饥，两手一撇，什么也不管，可怜我还得每天出去见那么多的客户，你说我要穿的不正式，人家怎么看待我们的工作室呀！”
　　“呵呵……”老李不好意思的干笑了几下，张佑怡是最早跟他的人，一直都为他冲锋陷阵的，整间工作室的大小事务都需要她去处理，他自己则是两手空空的，什么也不干，传闻外面很多公司出道天价来挖她去加盟，她都没有考虑过离开，这种人哪里去找啊！
　　“知道我们的佑怡辛苦了，来，今晚我请你吃顿好的，你想吃什么，随便说，不要客气，只要这玩意儿有的，我都给你整来，天上的星星也没问题。”老李拍着自己的胸口，大言不惭的道。
　　张佑怡白了这家伙一眼，也不知道他有什么好的，自己怎么就这么死心塌地的跟着他混，很快李浩开车到了上次的那家酒店中，在出示了自己的卡片后，对方很热情的将他们带到了位于山顶的私人包厢里面。
　　这个地方自然老李上次来过一次后，只要在京都吃饭，他几乎都会选择这里，不是说这里的东西有多好吃，而是贪图这里没人打扰他们，还能顺便看下京都的夜景。
　　两人边吃边聊的，老李则是狼吞虎咽的，支支吾吾的回答，这家伙在日本吃了一段时间的料理后，现在见到国内的饭菜双眼都放光了，再好吃的生鱼片也比不上米饭炒菜香啊，这玩意儿才是满足口腹的精髓，张佑怡一看他那吃饭的样子，又要崩溃了，还好这里没有记者，要不然的话，老李的那形象估计又要被毁多一条了。
　　“对了，老板，你在日本和树里的事情是怎么回事？”张佑怡吃着吃着，又想起了自己身为经纪人的责任来。
　　“呃……没什么，就一普通的好朋友而已，是我在日本时认识的，对方很热情的带我在日本游玩了几天。”老李的腮帮子鼓囊囊的，有些心虚的道。
　　“真的？”张佑怡很明显不相信这家伙，用目光瞪着他。
　　“真……真的。”老李嘴硬着，心虚的不敢看她，只是不停的往嘴巴里面塞着东西。
　　“算了，我也不稀去管你这些乱七八糟的东西，只要你自己不要对不起人家就好。”张佑怡那能不知道这家伙的心思，要是真什么都没有的话，他肯定会理气直壮的大声嚷嚷了。
　　一位功成名就的大明星，偶尔有些绯闻，有人喜欢也是很正常的一件事情，而且自家老板的魅力，要是没有女孩子喜欢他那就不正常了，这事没有人比她更了解他，只希望这个感情线条粗壮的家伙真的能够处理好自己的感情来，不至于让那么多的女孩子伤心。
　　“对了，还有一件事，我差点忘记，有一位说是‘中国军事研究院’的人打电话来给我，说是有个项目想要请你帮忙，对方希望能够和你当面谈一谈，我没有当场回绝他们，老板，你要不要见见对方？”张佑怡想起了今天的电话道。
　　“中国军事研究院？这是个什么玩意儿单位？奇怪了，他们找我做什么？我跟他们有什么好合作的？难道他们也想要拍电影不成？”老李停了下来，也想起了之前的两通电话，好像也是这个叫什么研究院的人打来的，也不知道他们是如何得知自己的电话号码的。
　　“我今天让人去查阅了一下，应该是官方的一个机构，好像挺神秘的一个地方，外头的资料不太多，我也不是很清楚，刚才对方发来一封正式的公函，我看应该不是假的。”张佑怡回答道。
　　“算了，明天帮我安排个时间见一见他们吧，神秘兮兮的，最讨厌这些人了，佑怡，我们工作室没有干什么偷税漏税的事儿吧？别是被人给抓到了痛脚？”老李一向不喜与官方打交道，虽然语气可不算是太好。
　　“老板，怎么可能？我们工作室可是正规的，什么手续都齐备，看他们的语气，应该是有事情想要请你帮忙，别瞎想。”张佑怡白了一眼这家伙道。
　　“那行吧，你帮我回复他们，明天约个时间见一见他们，看看他们到底想要干什么？”老李不再关注这件事情，专心的对付起盘子餐来。
　　第二天，李浩终于见到这位所谓的研究院的人，是一位中年的男子，他开着一辆黑色的路虎车过来，他的身材很壮硕，走路时带风，抬头挺胸的，给人有一种龙行虎步的感觉，不用多想，也知道这是当兵的人才会有的这种习惯。
　　只见他一下车，就很热的过来和李浩握手并自我介绍道：“李先生，你好你好，我叫官镇雄，是军事研究院的主任，感谢你能在百忙之中能够抽出宝贵的时间来与我见个面。”
　　李浩和他握了一下手，然后请他进去自己的办公室里面交谈，他让秘书送来两杯茶才道：“你好，官主任，请坐，不知……你们找我有什么事情？”
　　官镇雄其实也是第一次见到李浩这位大明星的真人，老李的样貌与气势都让他的心里面啧啧称奇，他们做为军人，首先最为看重的是一个人身上的气势，成大事者，他们的身上莫不有强于别人的气势来，这是一种无形的东西，只有跟对方面对面时，你才能感受得到。
　　“李先生，事情是这样的，我们研究院里面有一个项目想要请你帮忙，或者说是合作也行。”官镇雄立刻进入正题道。
　　李浩看了他一眼道：“官主任，请喝茶。”李浩做了个请茶的手势，他想了想，实在想不到自己与他们有什么好合作的，钱他不缺，人他也不缺，更加不需要投资。
　　“不知道，你们想要和我合作什么项目呢？”李浩喝了口茶水干脆不再去猜测了，让大家打开天窗说亮话了。
　　“我们想请李先生帮助我们开发一款战争游戏。”官镇雄也在一路观察李浩这个人，他来之前已经做了不少的功课，知道面前的这位爷的脾气可不算太好，性格有些个性吗，如果想要用官方大义那些东西去打动他的话，这无疑是痴人说梦话。
　　“开发游戏？”老李几乎一口茶水就喷了出去，刚才不小心倒灌进喉咙里面的茶水，让他噎得猛地咳嗽了几下，然后才哭笑不得的道：“对不起，官主任，我想你找错人了，我是一位导演，或者说是演员，歌手都行，开发游戏我们工作室虽然有个小部门，但那只是游玩的性质，做不得数，如果你想找公司一起开发游戏的话，我相信外面有很多公司可供你们选择，比如腾讯公司、盛大公司……等等”老李还很热情的为人家推荐起游戏的一些制作公司来。
　　“李先生，我知道，我们想要开发的是一款真实度高的战争游戏……”官镇熊才说了几句就被老李给打断了。
　　“官主任，我懂，战争游戏嘛，你看腾讯公司的CF怎么样，那可是全国有名，玩家最多的一款游戏了，听玩家们反馈说，这游戏的真实度很高，你看那手感、枪感、爆头，真实度都是一流的，已经可以媲美CS了，你们要开发战争游戏的话，找他们绝对没有错。”老李热情似火的推介道。
　　官镇雄哭笑不得的看着他滔滔不绝的说着，他应付过各种各样的人，但像李浩这种性格怪异的人还是少见，在来之前他就听说过，想要打动他的话，用钱是行不通的，人家不差钱，多少投资商挥舞着钞票过来，都被他给拒之门外的，而且对名声也没有什么执着的追求，对于这种无欲无求的人是最难办的，软硬都不行。
　　“李先生，你误会了，这些我自然知道，我们研究院想要开发的是一款提供给士兵们用的游戏，要求真实度百分之一百，不是作为民用的，是用来给士兵们训练用。”官镇雄耐心的解释道。
　　“给士兵们训练用的？”老李被吓了一大跳，他想都没有想就立即就摇头决绝，这事就更加不可能了，他才不干这种荒唐的事情呢？开什么玩笑，开发游戏给士兵们玩，这不是玩物丧志吗？他可背不起这么大的罪名来。
　　“官主任，你没有跟我开玩笑吧？开发游戏给士兵们？这能训练吗？游戏可是虚拟的，再怎么逼真，它也就是个游戏而已，难道你打算让士兵拿着鼠标和键盘来冲锋陷阵吗？这事情你别说了，我是不可能会答应你的。”老李皱着眉头，掷地有声的拒绝。
　　“李先生，我想你误会，不是这样的，我们研究院研究开发出了……”官镇雄极力的解释道，但是老李可没耐心听他说下去，直接打断他道：“对不起，官主任，不管你们研发出什么来，都不关我的事情，我实话告诉你吧，我对你的这个项目有没有任何的兴趣，而且最近我要举办我个人的巡回演唱会的事情，更加没有什么时间来开发什么游戏的，请你找别人吧，我相信会有很多公司会对你这个项目感兴趣的。”
　　“李先生，李先生，你先别忙着拒绝，要不这样，我先带你去我们的研究院里面体验一下我们最新研发出来的设备，到时候我们对于是否合作再另作商量，你看这样可好？”官镇雄焦急的道。
　　他这也是没办法中的办法，虽然这样子做不是很合规矩，但不这样子的话，对方肯定是不会答应他们的这个要求的，谁愿意拉下自己的脸皮来求一位操蛋的家伙呢！好歹他在研究院里面也是有几个杠杠身份的人，老李要是他手下的兵的话，估计他早他妈的一巴掌盖过去了，让你丫的操蛋！
　　“这样子啊？”李浩倒是没有马上一口拒绝对方，而是开始考虑了起来。
　　他心里想的是，觉得去看看应该也无所谓吧？去看看他们这个什么院子到底研究出个什么玩意来，竟然大逆不道到打算要整个游戏来给士兵们玩，难道这些官员们都是猪脑袋不成？反正到时候合作不合作那是他的事情，难不成他们还能逼迫他？
　　但老李还是为自己提前打好了预防针，他当着人家官镇雄的面，大大咧咧的拿出一个手机来，然后调整到录音功能，放到桌面上对准大家，然后才开始说话道：“官主任，我想先了解一下，你们这个地方不会是一进去就出不来的吧？还有，在看完你们这个什么设备后，如果我不选择跟你们合作的话，是否会失去人身自由？被你们以某种罪名给禁锢起来呢……”
　　官镇雄看到李浩的动作，脸色都变绿了，操蛋的人有不少，但还是第一次见到如此操蛋的家伙，你让他堂堂一个主任的面子往哪摆呀？还禁锢人身自由呢？你为他们是黑社会不成啊？但他还不能不妥协，他挤出一个十分难看的笑容道：“李先生说笑了，这怎么可能呢？我们是堂堂正规的国家单位，不是什么黑心作坊，我在这里以我官镇雄的名义向李先生承诺，无论我们是否合作成功，李先生都不会遭受到任何自由的限制。”
　　“谁知道呢？电影里面不经常有这种情况吗？”老李小声的嘀嘀咕咕的，让管镇雄差点吐了一口老血，只见他还没完，李浩突然好像想到了什么事情似的，他的眼睛一亮道：“对了，官主任，我差点忘了，你能给我看一下你的证件吗？”


第二百六十六章 老头与老李
　　官镇雄欲哭无泪的拿出自己的证照来给他看，老李拿起来左看看，右看看的，又对照了一下相片，然后还把证件给放斜来，就着灯光来看看上面有没有什么防伪线之类的，就跟在看人民币的真伪一样，让官镇雄屁股下坐的椅子都发出了‘吱嘎吱嘎’的响声来。
　　但是这还没完，他还拿着手机给照了一张相片，招手让自己的秘书过来吩咐道：“AMY，我等下会跟这位先生会出去一趟，你认好他来，还有这些录音和照片，如果我今天没有回来的话，你就给我报警，并且召集记者们开记者会，将这件事情给宣扬出去。”
　　“老板，是不是发生什么事了，要不要我叫保安过来。”她的助理一听老板说的怎么严重，顿时担心了起来道。
　　“没事，我只是以防万一而已，你照我的说话去做就行了。”李浩摇摇头，示意她不用担心，让一旁看着这一幕的官镇雄差点扑倒在地上，难道自己的样子，就这么像一位绑架犯吗？瞧瞧这丫说的，还回不来了呢？说的他那里好像是土匪窝似的一样。
　　老李做完这一切之后，觉得没什么好交代的了，才笑容灿烂的对官镇雄道：“让官主任见笑了，小老百姓的比较怕事儿，你懂的，还是交代一下比较好。”
　　“呵呵，李先生做事可真是够谨慎，应该的，应该的，还是小心点好，呵呵……”官镇雄干笑着，他不知道自己是该哭还是笑好，活了几十年，还是第一次被人当贼般的这么对待的，他现在已经开始有点担心带李浩去研究院是不是一件正确的事情了，要是他跟荆老对上的话，荆老会不会被他激的爆血管还得两说。
　　“那行，官主任，我的事情交代完了，那……我就跟你去看一看？”老李对自己刚才做的事情，丝毫没有脸红。
　　一位陌生人的，神秘兮兮的说要带你去一个地方，他能不谨慎吗？好歹他也是有两钱的人，现在的绑架勒索的事件这么多，而且面前这家伙虽然是一副正经的嘴脸，但谁知道呢不是？正所谓，“知人知面不知心的”，前段时间新闻不还报道来着，说的是有一帮匪徒打扮成警官的样子，大大咧咧的去警察局里面让警察放了他的同伴，虽然最后被识破了，但不是还有很多没有被识破的吗？那些他们好意思报道出来吗？
　　“不过，官主任，我跟你去也行，只是我们得先说好了，我就是去看一看，不一定会答应你们的条件的，你也知道我真的很忙，你要是觉得有什么问题的话，我可以不去的，你真的不用勉强。”老李一副油盐不进的样子，反正那意思是说，我就是去看一看，答应你的机会很小，你也不用抱什么希望的。
　　“我懂，我懂，李先生，这事我们以后再说，先去看过再说。”官镇雄松了一口气，反正他已经尽力了，他的任务就是带他去研究院里面，到时候，跟他商谈的事情，还是让别人来应付他吧，再这么下去的话，轮到他要爆血管了。
　　“那行，官主任，请……请……”老李率先站了起来，走到门口的时候，还不忘招手让几个保镖过来跟他一起去，他实在是被中原智也的事情跟搞怕了，自己就是一位普通的导演，就算再有能力都好，谁也不想每天都过些提心吊胆的日子不是，这又不是战争年代的。
　　几位保镖保护着李浩坐上了一辆车子，跟着官镇雄的车子后面，一路在公路上面七拐八拐的，路上还经过了几道有士兵把守的关卡，需要官镇雄出面来协调，才给老李他们的车子通过，李浩猜测自己要去的地方绝对是一个保安级别非常高的地方，这让他更奇怪了。
　　一连经过5道关卡后，他们的车子才驶入了一个占地面积非常大的地方，里面到处可见有士兵的把守的建筑物，跟一个军事堡垒差不多，官镇雄的车子停在一栋三层楼高的房子面前，然后下车在等着他们。
　　“李先生，我们到了。”等李浩从车子里面出来后，官镇雄过来迎接他道。
　　李浩心里有点发憷，看到到处都是拿着枪保卫的士兵，心里后悔不已，要早知道是这种地方他就不来了，这地方一看就知道是一些高保密度的地方，谁知道对方会不会发飙呀！老李有些腹黑的想。
　　“李先生请跟我来。”官镇雄做了请的手势道。
　　老李撇撇嘴，刚想带着自己的保镖进去，却被官镇雄给阻止了道：“李先生，对不起，这里只能你一个人进去，你的保镖们没有经过允许是不能够进去的，只能在外面等，你放心吧，我们真的没有恶意。”
　　“你确定？”老李瞪着眼睛看着他道，一副摆明不怎么相信他的样子。
　　“我可以用我的人格来保证的安全，李先生，请吧。”官镇雄几乎就要咬牙切齿的了，他就没有请过这么难请的人。
　　“切！这年头人格最不值钱，谁知道你是不是真的。”老李嘀嘀咕咕的，他其实倒不是要为难他，他之所以做出这么多看似无理取闹的事情来，只不过是对这件事情有着一种天生的排斥感，他一向不喜与官方的人进行接触，尤其是这种秘密部门的人，更加排斥。
　　“算了，既然这样的话，那我们走吧，就当我没来过这里。”李浩操蛋的性格又犯了，他直接钻回车子里面去，招呼保镖们准备闪人，让他们爱咋地咋地，难道爷还求着你去看不成了。
　　这下子轮到官镇雄急了，他人都到这里了，这时候说回去，让他怎么跟荆老去交代，他急忙道：“等等，等一等，李先生，先不要着急，我去想想办法。”
　　官镇雄安抚了李浩几句，就马上急急脚的进去跟荆老汇报去了，等荆老听完他的汇报后，气得他吹胡子瞪眼的，忍不住一巴掌的就拍在了桌子上面去，他起身披上一件绿色的军外套道：“让我去请他去，我就不信，还有我荆海涛请不动的人来。”
　　没多会儿后，李浩就看到了从里面走出来一位头发花白的老人来，他直接走到李浩的面前，刚要开口说话，突然跟在李浩后面的三位保镖，一下子走到这位老人的面前敬了军礼道：“首长好。”
　　荆海涛才注意到站在李浩身后的这三位身穿着黑西装的家伙，一看，呀！这不是原来跟过自己的兵吗？他立即板起脸来道：“哟呵，我还以为是谁呢？这不是小周、大华、爱军吗？怎么着，过上好日子了，尾巴就翘起来了……”
　　“首长，我们不敢。”三位家伙立刻回答道。
　　老李只是在冷眼旁观着，没有说话，他在猜测着这个老头子到底是谁？连自己的保镖都跟他有关联，其实这也一点也不奇怪，很多兵在退役后，不是去做保安就是当保镖来谋生，今天刚好是碰巧了而已，他们碰到了自己的老上司，于情于理都得打个招呼。
　　“你就是李浩吧？”荆海涛不再理会那几个保镖，而是看着李浩语气有些不善的道。
　　“我就是，请问您是？”老李笑呵呵的，没有在意他的态度。
　　“我是荆海涛，你可以叫我荆老，我是今次这个项目的总负责人，是我让官镇雄请你过来的，我们看中了李先生的技术，所以想要请你帮个忙……”荆海涛还是保持着他在军队中的习惯，但可惜的是……老李并不惯他。
　　只见李浩对他笑了一下，然后伸出手来道：“荆老是吧，幸会幸会，很高兴见到你。”
　　荆海涛的手满是老茧了，别看他头发花白了，但是手腕的力量可不小，原本他是想给李浩这位年轻人来个下马威的，所以在握手的时候，用多了几分力，但是老李还是一副无动于衷的样子，他笑呵呵的将自己的手抽了出来道：“那行，荆老，你看，这个时间已经不早了，我得回去了，再见。”
　　李浩说完后，一转头钻进了车子里面去，直接对司机道：“开车，我们回去。”
　　“你……”荆海涛被老李的动作给搞懵过去了，老半天没反应过来，刚才看他还笑呵呵的，说话很客气，而且还挺懂得敬老爱幼的，怎么一转眼说翻脸就翻脸了，说走就走了。
　　看到李浩的车子就要发动起来，他恼怒的马上大声的呼喝道：“你给我站住。”
　　守卫员一听到了荆海涛的呼喝，立即反应过来，马上围上前来，用枪指着他们，不给他们离开。急的李浩的保镖变得紧张兮兮的，一位是自己的老板，一位是自己的上司，不知道该怎么办才好。
　　李浩从车子里面伸出头来看着这些带枪的士兵，然后再看看荆海涛，冷笑的道：“你们是打算禁锢我的人身自由呢？还是想要用强的？这里是土匪窝？”
　　这时候，站在一边的官镇雄一看这场面就知道遭了，他就知道荆老的脾气肯定会惹恼对方来，没想到这么就应验了，他马上过来吩咐让那些守卫们退回去，他正想要上前去说几句好话的，让李浩息怒下来的时候，只见李浩已经拿出一个电话来。
　　老李将电话放到自己的耳边，看着官镇雄对着电话的另一边道：“AMY，是我，你可以将那些东西给……”
　　“等等，等一等，李先生，这是个误会，是个误会，我们没有任何的恶意，守卫们只是紧张荆老的安危而已，有话好好说，有话好好说……”官镇雄赶紧阻止他。
　　李浩暂时放下了电话来，目光如剑的看着他，看看他到底是个什么意思，如果他们真的是打算来强的话，他也不惧怕，他有什么好怕的，还是那句老话，“无欲则刚”，这就是老李处世的最高武学。
　　“李先生，别误会，刚才荆老只是有点着急而已，他没别的意思。他为这个项目都已经忧愁了好几个月了，请你理解，理解一下他老人家的拳拳爱国之心。”官镇雄急忙为荆老解释开脱道。
　　李浩看着他眼中露出来的真诚目光，知道对方并没有说慌，虽然他这话说的是夸张了一些，但老李还是能够理解的，老李生平最讨厌的就是受人威胁，要不然他也不会那么激进了。
　　他拿起电话来，对着电话里大声嚷嚷的故意说给他们听道：“行了，AMY，我没事了，暂时不用宣扬给媒体们知道……”李浩说完了几句话之后，才放下了电话来。
　　其实他刚才根本没有拨通号码，电话里面也没有AMY，他只是在吓唬他们而已，要知道他可是个合格的演员，演戏才是他的老本行，刚才那一通表演，就连坐在他前面的司机都分辨不出来真假来，更别说是他们了。
　　他脾气是操蛋没有错，但事情的轻重，他还是能够分辨得出来的，也知道这位老人家不是有意的针对他，他只是看不惯这个所谓的荆老的态度而言，他身后的保镖是他的兵没有错，但他老李可不是，别以为年龄大了就可以为所欲为，要比老的话，他前世他妈的还是唐朝的白马将军呢。
　　“谢谢……谢谢李先生的大度，李先生，我们真的是很有诚意的，既然都过来，不然我们先去看一看我们研发的设备后，再来商谈好不好？只要李先生不愿意的话，我可以担保，这里绝对不会有人来为难你。”
　　官镇雄不亏是经常跟人打交道的人，他说出来的话就是不一样，让老李听得就是舒畅，他懂得循序渐进的道理，而不是像荆老一样，习惯了用命令的口气来处理事情，毕竟是在里面来说，他是属于年轻的一派，知道士兵与商人的区别在哪里？
　　李浩也有些奇怪他们的设备到底是个什么东西，竟然需要如此严密的守卫，而且看那老头应该是个将军一类的人物，要不然他的口气也不会这么大了，他这次出奇的没有反对，而是点点头的赞成了官镇雄的建议。
　　既然他的保镖曾经是荆老的兵，李浩也没有再为难他们，让保镖们在外面等待着，而自己一个人跟着他们进入了房子里面去，李浩操蛋的性格，也让荆老有了一个深刻的认识，他干脆少说话，将事情交给官镇雄来处理，与人打交道的确不是他的强项，他这一辈子都生活在军队里面，无论是说话与动作都带了浓浓的军队习惯，可以说是甚少与商人打交道的。
　　对于‘敬老爱幼’之类的美德，老李不是没有，他也敬老爱幼，但前提是你得尊重他，否则的话，就算是活了一百岁，大家也是相互平等的一个关系，他老李又不欠你什么东西的，你又不是他的爹娘，凭什么让他忍气吞声的，这事他绝对做不来，人家打了他的左脸，难道还将自己的右脸伸出去给人打？那不是敬老爱幼，那叫有病！
　　官镇雄带着李浩进入到了一间，疑是用来做试验的房子里，然后从箱子里面拿出两样东西来摆在他的面前介绍道：“李先生，这就是我们研究院最新研究出来的体感衣和全息镜，有了这两样东西，我们可以模拟出真人的任何动作来，并实时同步的传输到全息镜里面去。”
　　“体感衣，全息镜！”李浩惊讶了一下，这玩意儿通常只会出现在一些影视作品里面，据他所在，外面是没有成品的，就算有，也是很简单的一些功能，根本无法做到完全模拟人类的动作，这只是人类的一个构想而已，没想到，他们还真的研究出来了。
　　李浩在工作人员的帮助下，带上了全息镜并穿上了体感衣，果然发现是真的，他的动作，他的一举一动都实时的传播到全息镜上面去，无论是多么细腻的动作都好，而全息镜的视觉是跟人类眼睛的视角一模一样，可以说是做到了完全的真是模拟。
　　李浩试用了一下后，才依依不舍的放了下来，官镇雄道：“怎么样？我们没有骗你吧，李先生，觉得我们研发的设备怎么样？”
　　李浩伸出了大拇指来赞叹道：“非常不错的东西，想不到我们中国人已经研究出来了，这可以说是视角的一场革命，可以用到地方非常多。”
　　官镇雄骄傲的道：“这是当然，这种设备连欧美的国家都没有，我们可以说是抢先他们一步，他们用来提供给士兵们训练用的设备还存在着不少的缺陷，而我们已经将这些缺陷给弥补过来了，这对我们士兵的训练来说，已经可以超越他们了。”
　　老李现在总算是知道他们为什么要开发战争游戏了，原来他们是想用这些东西来训练士兵，这种战争的模拟训练在欧美国家非常的流行，这一点李浩还是知道的，但是作用到底有多大，他可就没谱了，他毕竟不是部队的人，对这些也不感兴趣。
　　“恕我直言，官主任，既然你们已经有了设备了，那开发个游戏不是轻而易举的事情吗？为什么要在外面找公司来制作呢？毕竟外面的人对你们的军事系统并不熟悉，就算制作的再好，也不如你们的人有经验，我相信你们也不是只想制作个简单的战争训练游戏而已吧？”这是李浩比较疑惑的一点。


第二百六十七章 与军方谈条件
　　“是的，李先生，你的话没有错，我们需要的并不是一个普通的战争游戏，那对于我们士兵的训练来说是毫无作用的，我们需要的是百分百真实的模拟游戏，就跟飞机的模拟驾驶舱一样，我们希望使用卫星扫描的数据来各种制作真实的训练场景和录入枪械的资料，包括其重量、力度都能够与真实一模一样，让士兵们能够随时熟悉任何的一个地形，任何一把枪支，毕竟外界的环境太过复杂，我们的训练场地和时间都有限，不可能做到面面俱到……”官镇雄侃侃而谈道。
　　李浩点点头，表示自己听懂了，但他还是一副无动于衷的样子，将手中的设备还给他们道：“这你们就更应该去找那些知名的、有实力的大公司来制作了，我不懂，你们找我干什么？我手头上是有家小游戏部门，这没有错，但那里的员工只有小鸡三两只的，要说让我们去开发个俄罗斯方块呀、愤怒的小猪小鸭之类的小游戏还行，你们的要求，我们根本做不到，估计等我们的人员开发出来，黄花菜都凉了。”
　　老李这丫的半真半假的道，一味的为自己推托，他工作室的游戏部门的确是人手少，但也没有他说的那么夸张，他本就无心进军游戏界，他工作室的游戏部门只是娱乐的一个附属品而已，有没有成绩出来，他根本就不在乎的。
　　官镇雄和荆海涛面面相窥的，再没脑子的人也知道对方是推托之意，如果外面的游戏公司能用的话，他们又何需去老李哪里受这个闲气呢？当他们吃饱了没事干吗？只要荆老出一句声，那些大公司的老总，还不吧嗒吧嗒的过来擦他的皮鞋，能与军方合作，这本身就是一种实力的彰显，但是放在老李的身上就不灵光了。
　　荆老经过刚才的一系列事件后，也算是认清了李浩这个人的操蛋脾气了，不接受威胁，软硬不吃，而且不怎么喜欢与官方的人接触，但凡有实力的人，都会有自己的驴脾气，这已经算是定律了，他自己何尝不是一样是个臭篓子脾气，他是一位军人出身，倒是没有那么多的花花肠子，不会因为老李的态度就对他记恨。
　　在官镇雄目瞪口呆中，只见荆老竟然挤出了一个笑容来对李浩道：“李先生，刚才的事情实在是很抱歉，你看，我就是这个臭脾气，这么多年了，一直也都改不了，在部队中就有个炮仗涛的称号，意思就是一点就着，还请李先生不要见怪。”
　　老李也愣住了，他刚才哪是生什么气呀，只是对他的行为有些不爽而已，别以为在他面前就能够倚老卖老的，他老李才不吃这一套呢？但一位头花花白的老人低下脸皮来跟他道歉，他还是受不起的，立即道：“荆老，别……你这样我可受不起，我没生气，咱以话说话好吗？”
　　“好好好……”荆老见李浩的态度有些转变，高兴了起来，看来这家伙就是头驴脾气的，顺着不走得倒着才走，不能以常理来对待他。
　　“李先生，是这样的，这个训练游戏的开发，我们希望能够使用李先生的3D裸眼显示技术来制作，并且最好能够结合电影拍摄的手法，来达到最为逼真的训练效果，我知道李先生曾经开发过一款第三世界的网络游戏，当中就使用到了一些光学遥感来操控人物的行为，这就是我们希望李浩先生能够帮忙的原因。”荆老将自己的请求向李浩徐徐道来。
　　老李皱起了眉头，想了半会才道：“荆老，3D裸眼显示的技术，我早已经公布出去，这并不是什么秘密，我相信凭你们研究院的高超技术，应该可以轻而易举的就制作出来吧，至于电影的手法，这些都是很简单的原理，无非就是一些镜头感而已，随便找个导演来就可以为你们进行指导，为什么一定要找我呢？而且你们这个项目是一个极为庞大的项目，并不是我工作室可以承担的起来的。”
　　李浩他不是矫情，而是他真没什么时间来弄这个事情，他接下来还要举行个人演唱会，本就忙得团团转的了，哪里有空来开发什么战争游戏，这不是扯淡吗。
　　李浩这话一出口，让荆老他们有些脸红起来，李浩的确是公布了他的3D裸眼显示制作技术软体，但他们的程序员得到结果并不比外界那些公司的好太多，李浩说的没错，他们的确可以制作，但是速度却是惨不忍睹，而且这不是人多力量大的问题。
　　大家都用同样的一个软体，为什么李浩他们制作的速度就那么快，而他们就不行呢？这一度引起了外界的怀疑，李浩他是不是有所保留，将软体的某一部分功能给摘除掉了，才大方的公布出来的，这事至今还是一个谜团，毕竟专利握在人家的手里，能够公布出来给你们参考已经算是大度的了，总不可能去逼迫人家不成。
　　还有一个原因，就是随着研发技术的加快，3D裸眼显示的设备已经日渐成熟，所以他的这项技术就成了一个鸡肋技术，他们也不再多去费心，但是随着设备的出现后，他们才发现，原来并不是有了3D显示设备就能够万事无忧的了，电影后期的制作显然更为重要，否则的话，当拍摄出来的电影使用3D裸眼显示设备播放的时候，根本就体验不出来李浩电影中的那种神奇效果来。
　　而荆老他们同样也是面对着跟他们一样的问题，3D跟裸眼3D是两种完全不同的概念，这当中蕴含了很多时间、空间、多维视觉显示等等的元素，要找一个懂得将这些元素统合在一起的人，可以说是很难很难……所以他们的制作速度能不慢吗？要知道在李浩工作室里面，连邓语芙都只是处理图像这一块，真正的制作人是老李他自己。
　　“李先生，不瞒你说，我们的程序员的确尝试制作过，但出来的效果却不尽人意，毕竟我们的研究所不是专业的游戏开发团队。”荆老有些为难地看着李浩道：“在裸眼3D显示方面的技术还是很有限，做不出李先生的那种效果来。”
　　荆老也顾不上家丑了，这时候要是还讲什么面子的话，那这次谈话肯定就泡汤了。
　　“可是……”李浩也为难了，这老头子都放下架子来求自己了，这要是再拒绝真的不知道该什么开口才好，可是，他又得忙着去准备演唱会的事，根本脱不开身研究设计这什么战争游戏的，这玩意儿可不是一天半天就能搞定的事情，就凭他工作室那点人手，一年两年能不能完成这还得两说呢。
　　荆老看出了李浩的纠结，略带抱歉地盯着李浩，轻声道：“李先生，我也知道你忙，可是，我真的希望你能帮我们这一次，就算是为国家的军事做些贡献啊！你放心，我们是不会无偿让李先生帮忙的，我们会付给你酬劳的，甚至我们可以将民用版的使用开发权授予李先生你。”荆老并不是什么谈生意的好手，一开始就将自己的底牌全给亮了出来。
　　“荆老……”李浩沉吟了一会儿才道：“我实话跟你说吧，我这里不是什么大公司，也从没有制霸游戏界的念头，钱我喜欢，但我不缺，你开出来的条件对我来说没有什么吸引力，但我考虑的主要不是这个，毕竟我也是个中国人，如果能够帮忙的话，我一定会帮，只是，我最近要准备举行演唱会的事宜，很抱歉，我暂时没有办法答应你的请求，请你们谅解。”
　　这时候，官镇雄在一旁听到李浩的语气开始有所松动，心里顿时为之一动，他立刻抢在荆老面前开口道：“李先生，这点你大可放心，在时间上，我们可以迁就你的，我们也知道，这款用于训练的游戏十分的复杂，并不是一时半刻就能够制作出来的，我们已经做好了打长期战的准备，无论是在人手方面，还是资金方面，或者是技术方面，我们都无条件的为李先生准备好，绝对让李先生不会有任何的后顾之忧。”
　　“对对对……”荆老也猛地的点头应和官镇雄的话道，只要他肯点头答应就好。
　　“这个……”李浩没想到对方的诚意这么足，连话都已经说到这份上来了，自己也不能太不识好歹不是，毕竟制作一款游戏对于他来说，不算得上是什么难题，无非就是时间的问题罢了，但此刻他还不能够答应，他还在考虑自己要开出什么样的条件来。
　　钱他不缺，名他也不缺，至于那个什么授权他可以独立开发销售民用版之类的，对于他来说，作用也不是很大，连游戏都是自己制作的，还在乎他妈的一个民用版？
　　他想了老半天，还是不知道自己该开出什么样的条件来为好，让管镇雄和荆老的心里七上八下的，随着老李脸部表情的变化，他们的心脏就跟着猛跳一下，就害怕他会说出让他们失望的答案来。
　　“这样吧，这件事情，我可以暂时先应下来。”李浩看着他们一字一句十分勉强的道。
　　“太好了，太好了，李先生，谢谢你，谢谢你……”官镇雄和荆老的心中松了一大口气，一下子整个人都觉得神清气爽的，但是李浩接下来的话，让他们的心又为之一紧起来。
　　“你们先别高兴那么快，有些事情我得想跟你们说在前，省的到时候大家闹得不愉快，那就不好了，这件事情，如果我应下来的话，那么整个开发的小组的人员都得听我的命令，任何人不能够干预我的做事方式，也包括你们在内，或者是你们的上头，当然，在开发的过程中，你们可以随时提出你们的意见来，但是无权对我们进行指手画脚。”李浩慎重的道。
　　他最烦的就是有外行指导内行的事情发生，明明他们什么都不懂，但偏偏要指手画脚的，搞得一团遭，这出自于他对一些官僚作风的认知，老李不得不提前打好预防针。
　　“没有问题，李先生，这个条件我可以答应你。”荆老拍着自己的胸口，拍得邦邦响的应承道。
　　“那就好，还有，在开发的时候，一切以我的时间来作为准则，你们要明白，我是不可能会推掉自己的全部事情来专门帮你们做这件事的，但是我可以答应你们，我会抓紧时间，绝对不会有无故取闹的事情发生，这一点你们可以放心。”李浩继续道。
　　“没问题。”这条件原本就在他们的接受范围之内，就算李浩不说，他们也不会去勉强他的。人家能够抽出自己宝贵的时间来帮你，这已经算是大恩了，若然还得寸进尺的话，那就太不会做人了。
　　“好，既然刚才的这些条件你们都答应了，那我们接下来就谈一谈关于我的酬劳的事情，我之前说过了，钱我不缺，所以我也不需要你们给我多少钱来做为酬劳，名就更不需要了，至于关于这款游戏民用版的授权使用，呵呵……你们难道觉得我会需要吗？”李浩看着他们笑道。
　　他这话让荆老和官镇雄有些脸红的，连游戏都是人家开放的，人家要他们的民用版来做什么，他既然能够开放军用版，难道还制作不出来一套民用版的吗？
　　李浩不是一个有太大野心的人，就喜欢过他的小日子，所以钱权对他的诱惑力并不大，他想了半天，还真不知道找他们要什么样的酬劳才好，但他又不是一个白干活的人，对方的全息镜与体感衣都属于军方的秘密，是不可能将技术转让给他的，而且他要来也没用，难道还能去开厂生产销售不成？
　　老李想了想，干脆直接问人家道：“我想知道，你们能够提供什么样的酬劳给我呢？”
　　他在说这话的时候，那脸色可一点都不红，这本就是天经地义的是事情，干活拿钱，打战还不缺差响呢，皇帝都不敢饿士兵，没钱没好处的事情谁干啊？
　　李浩的这话也将荆老他们给难住了，这到不是为了李浩的厚脸皮，而是为了要给他什么酬劳的问题而头疼，李浩纯属就是那种有一说一，有二说二的人，在他们的面前，他不伪装，不勉强，合咱就一起，不合就一拍两散，我不勉强你，你也别勉强我，对于那种笑面虎、暗里藏刀的人来说，这种品质不知道要高贵多少倍。
　　李浩很明确的说了，他不差钱，所以不需要你们的金钱酬劳，他也不差名，人家红透了整个亚洲，他走出去只要振臂一呼的，成千上万的粉丝就会超他围过来，到底能够给他什么才行呢？
　　别看他们这里挂牌的是军事研究所的牌子，但他们的权利可不小，这可不是一般的国营单位可以比拟的，单看外面三步一哨，五步一岗的就知道了，这种单位才是国家比较神秘的特种单位，在外面你是查询不到任何相关的资料的。
　　“钱人家不缺，名人家也不缺，那他还缺什么？女人他们这可没有，就算有，他们也不是皮条客，看人家在那娱乐圈混的风生水起的，难道还会缺女人不成吗？他们可是正规的国家单位，就算有也干不出这种事情来呀！”荆老和官镇雄面面相窥的。
　　“难道用权来诱惑他？”荆老心里暗自嘀咕着，他越想越有可能，要是能够将他弄进军队系统里面，自己不仅白得个人才，而且到时候要搓圆捏扁的还是不任由他来了。
　　“李先生，不知道你对我们的军队部门怎么看？如果李先生有意参军的话，我们部队里面有一项特殊人才招收的条例，我可以替李先生做主申请，直接可以晋级到少……”荆老的话还没说完，就被李浩给截断了。
　　他指着自己的身上的穿着与打扮道：“别介，您老看看我这样子，我像是一位当兵的人吗？”
　　他这话一出，连一旁的官镇雄都忍不住的捂嘴一笑起来，李浩他那样子的确不像是一位当兵的人，他那一身黑色的皮衣，头发及肩，只用了根细绳子困了个马尾在后面，一副墨镜就这么的插在头发上面，耳朵上还戴了个三角型的耳钉，手腕上还套了一块价值不菲的名表来，他这样子要进入部队里面去，估计不到三秒钟就会被人给关禁闭了。
　　“这个……这个……外形可以改的嘛。”荆老也知道自己想岔了，人家都这地位了，谁还会去当兵啊，难道觉得大头兵的饭菜好吃不成？
　　“行了，荆老，官主任，你们也别烦恼了，这样吧，你们也知道我是一位导演，我有时候拍摄电影的时候，需要用到一些军方的武器装备之类的，如果我有这个需要的话，你看到时候能不能让我借用一下就好。”李浩终于想到了一个自己用得着的注意来。
　　“没问题，李先生，这个条件我可以答应你。”荆老立马痛快的答应他道，这本来就不是什么大事情，很多导演在拍戏的时候，只要跟他们的部队申请的话，而且能够付出一定的酬劳来，并且得到了上级部门的同意，很多时候是不会拒接他们的要求的。
　　荆老的爽快倒是让老李愣了一下，好半天他才反应过来，对方竟然会这么痛快就答应他的要求了？难道不需要考虑一下什么的吗？这让他感觉有些不可思议来。


第二百六十八章 京都四美之首
　　“这……不会是对方在忽悠他吧！”难道还是他以为老李的要求，仅是借用几支枪支弹药就完事了？要这样的话，他用个屁的出口啊！要知道他需要借用的可不是什么普通的武器装备，而是大型的飞机坦克战斗机那些，如果有潜艇航空母舰什么的那就更好了，最起码也得是艘驱逐舰之类的才够级别吧。
　　“荆老，我想你是不是有些误会了，我的意思是，我在拍电影的时候，可能会借用到一些战斗机、坦克、军舰一类的大型装备，你真的能够做主？当然了，使用的费用我不会缺你们的，该是多少就多少。”李浩语出惊人的道。
　　李浩的这个要求还真的出乎了荆老的意料的，他本以为对方也就是借用一些普通的军用设备而已，例如坦克、大炮那些绝对是没有问题的，但他刚才说的是一些大型的装备，这个可不好整呀！凭他的关系也不是说借不到，但到底值不值得呢？这就是个大问题了。
　　李浩见他有所顾虑，也不虞追问他道：“荆老，其实你可以不必要那么快答复我的，你可以慢慢考虑考虑，这事情不是一天两天就能够做成的事情，我们都需要时间，你可以慢慢想清楚了后再答复我也不晚的。”
　　李浩将头发上的墨镜拿下来戴好，准备先回去了，就在他踏出脚步的时候，突然有一位女人推门走了进来，一见到荆海涛，就快步走了过来，甜甜的叫了一声“爷爷，我来了，你找我有什么事吗？”
　　她在经过李浩身边的时候，平静的磁场如同被扰乱了一样，让老李的脚步为之停顿了一下，这女人的身上有着一种十分强大的气场对外扩散着，就像是一个水平波面似的，而她就是中间的漩涡，一般的普通人并不能感受到她的这种气场，但老李却十分的敏感。
　　“这女人是个内劲高手！”李浩的瞳孔在墨镜的后面收缩了一下，他早已经不再是当年的菜鸟了，经过这些年来的摸爬滚打的，自然对中国的国术有了不少的了解，按照他的观察所得，发现在国内拥有内劲的人可谓是少之又少，而能达到这女人这种程度的，他几乎是从没见过，今天还是第一次感受到。
　　倒不是说对方会对他产生什么样的威胁，而是按照他的了解，在国内拥有真正的内劲的人，莫不是一些真正的国术大家，他们几乎已经都是古稀之龄。
　　而如她这般年轻的就拥有如此强大的内劲的人，绝非是一位普通人，在现代的这个枪炮为主的社会来说，内劲已经算不得是一种什么了不起的技艺，它只活在一些影视作品当中，而它的作用无非是强身健体而已，同时还可以调节人体的一些生理机能，延缓衰老，能够发挥出比一般人强大几倍的力量来，但却不能持久，但是如果用的好的话，内劲的作用还是不少的，毕竟你不能无时不刻的拿着把枪来防身不是，这里又不是美国。
　　李浩的目光躲藏在墨镜的后面，偷偷的观察着这位刚才进来的陌生的女子，目测这位女子年龄大概只有二十七八岁上下左右，也许是三十也不一定，李浩不能够确定，她的身高大致有170CM，如果算上她脚上所穿的高跟鞋的话，应该有176CM左右，她拥有着一副让人惊艳的好面孔，也可能是她常年习武的原因，她哪怕是穿上了一双高跟鞋，身上的气质也带着一种古香古色的味道，这种东西是无法掩盖起来的，这是一个人长年的习惯所就造成的气质。
　　这种气质，他只在王祖娴身穿古装的时候见过，毕竟王祖娴不是一位习武之人，所以她们两人之间的气质还是有很大的区别，王祖娴是古典优雅，而她是古典英气，就有点像是古代的侠女一样，以老李在娱乐圈蹦哒这么久的眼光来看，这位女子的容貌在娱乐圈中可以算得上是排在头位。
　　无论是她的柳叶眉，还是高挺鼻，或者是丰满的嘴唇，都跟她的五官的配合的是恰到好处来，多一分嫌多，少一分则不足，照理说有这种样貌的女子，在京都应该颇有名气才对，毕竟样貌是天生的，虽然后天可补，但怎么补也会有缺陷，如果仔细去观察的话，总是能够看出一些端倪来的，但李浩却看不到她身上有任何是后天修补的地方，甚至除了淡色唇膏和透明的指甲油之外，她的其它地方就再也看不到有任何化妆的痕迹了。
　　而且从她的肤色和举止动作来看，她绝对不会是一名军人，除非她大部分的时间都生活在国外，否则的话，在国内不可能没有一点她的动闻，要知道这年头，连好看一点的扫地大婶，都会被拍客们给拍摄下来传到网上去，像她这种让人惊艳的样貌不可能没有人留意到，只要她出现在外面不做任何的遮掩的话，绝对会引起众人的轰动与追逐来。
　　就在李浩七想八想的时候，荆老已经做下了决定了，开口对他道：“李先生，不用考虑了，我可以答应你的要求，但是，你不能够使用这些来做出一些违背法制法规，或者是不符合规矩的事情来。”
　　这些李浩当然懂，他只是合理的借用一下，用作为拍摄的用途而已，肯定不会去违法法律法规，做出一些不符合规则的事情来，比如拿去犯罪，或者是拿人家的战斗机去撞山，那当然是不成了，他虽然是有点小钱，但也买不起几架飞机来。
　　李浩嘴角轻翘了一下，这表示他相当的满意，他走过去，对这荆老伸出自己的手来道：“成交。”
　　“爷爷，你答应他什么条件了？”这位女子显然也注意到了李浩来，她进来的时候就觉得有些奇怪了，在研究所里面怎么会出现一位像他这样打扮的人，根本一点都不像是军人的样子，倒是有点像是娱乐圈的明星似的，而事实上，她猜得没有错，老李就是一混娱乐圈的人。
　　这时候荆老才想起了自己的孙女来，开始为李浩介绍道：“对了，李先生，这位是我的小孙女，她叫高亦瑶，毕业与剑桥大学的计算机科系，这次的项目开发她也有份参与，你们大家以后就是同事了，你们两人先互相认识一下。”
　　在为李浩介绍完之后，才对自己的孙女道：“小瑶，这位是李浩先生，他刚刚答应了接下了这个游戏开发的任务，他也是这个游戏项目的总负责人，以后你要多跟他学习学习。”
　　“高亦瑶！”李浩的脑海中突然一道闪电落下来，他终于想起来了，高亦瑶不就是京都四美中排名第一的美女吗？据闻她本人十分的神秘，甚少在公众面前露脸，当年传闻京都四少曾为她大打出手，在闹市区中互相撞车开枪，后来这件事情，也被众人给传得沸沸扬扬的，只是甚少有人见过高亦瑶的样貌，大家都奇怪，到底是什么样的女人才能够引起京都四少他们相互间翻脸。
　　今天见到她本人的真实样貌时，李浩才发觉，当年京都四少动手翻脸不是没有原因的，这种女人，普通的男人根本就不可能扛得住她散发出来的惊人魅力，原因是她本身就会释放出来一种很特别的气场来，这是一种无形的气场，是有她身体的内部扩散开来的，无时不刻都会带给别人一种很独特的味道来，就跟老李那身上隐隐约约散发出来的气质一样，只是他已经可以控制得很好了，不像高亦瑶一样，无时不刻都在散发着。
　　连老李都差点忍不住的被她吸引，更加别说京都四少那几位纵横花场的人了，老李拿下自己的墨镜来，伸出自己手微笑着道：“你好，高小姐，久闻芳名，今日才得此一见，非常的荣幸。”
　　“李先生，你好。”高亦瑶只是看了李浩两眼，就对他没有兴趣了，只是伸出手来和他点到即止，然后恢复了一副冷冰冰的模样。
　　“李先生，原来你认识我们家的小瑶吗？”荆老听闻李浩的语气，感觉十分奇怪的道。
　　“不不不……荆老请别误会，我还是第一次见到高小姐她本人，不过她的芳名，我倒是时常听说过。”李浩回答道。
　　“哦？我们家小瑶她很少在过国内，平常都是在法国生活，李先生是怎么样听说的？”荆老还是第一次知道自己的孙女的芳名在外面竟然这么有名。
　　其实这不奇怪，毕竟荆老不是娱乐圈的人，只有娱乐圈那些八卦的人才会时常的关注这些，他笑了笑道：“高小姐贵为京都四美之一，她的芳容绝貌在京都是首屈一指的，我相信很多人都听说过，我身为一位导演，自然也不例外。”
　　“呀！小瑶，原来我家小瑶是京都四美之一呀，哈哈哈……这些人还真是有眼光呀。”荆老听到自己孙女的八卦，竟然高兴的笑了起来。
　　“哎哟……爷爷，你就别取笑我了，什么京都四美呀！都是外面那些无聊的人才想出来的东西，我才不稀罕呢。”高亦瑶跺了一下脚跟荆老撒娇道。
　　老李在旁边有趣的看着这一幕，在心中忍不住的叹了口气，能有个人撒娇真好，可惜他这辈子都没有这个机会了，有时候他是一个很矛盾的人，既喜欢家庭，但又害怕家庭，所以至今为止，他还没有想过要结婚的这个事情，不知道这算不算是他小时候留下来的后遗症之一，他已经习惯了一切都靠自己。
　　李浩重新将墨镜戴回去道：“荆老，既然事情已经决定下来了，我想，有些事情就可以提前先做好准备了，我首先需要一个由100人组成的开发方阵，来做为前期的准备工作，还有，我还需要一些国内最为强劲的电脑，记住，是国内最先进的，处理速度是最快的电脑，还有，你需要提前将全息镜与体感衣的外部数据接口的资料交给我来研究，至于那些场地、人员、安全与保密方面的工作由你们来决定，我不参与，只要地点是在京都就行。”
　　李浩将他的要求一样样的说了出来，至于他为什么要加上最后一句话，这也是有原因的，他才不愿意像只土拨鼠一样似的，鬼知道他们会不会安排他去一个无人区去，或者是在地下几百米以下的什么鬼地方来开发，他可是有自己的事情要做的，帮人还帮人，但绝对不会帮到连自己都陷进去的地步。
　　“李先生，这些都没有问题，开发的地点就设在研究所这里怎么样？我可以为你提供一张这里通行的证件，你可以随时进出，没有人会阻碍你的自由。”荆老答应他道。
　　“可以，对了，你们可以先组织技术人员做好前期的一些准备工作，比如卫星的数据，地形和地貌，枪支武器的数据等等，还有一份对这款游戏的要求与策划文案等，我这段时间要开演唱会，没有时间来处理这些，所有的东西，都得需要等我开完演唱会后才能够过来处理。”李浩没有跟他们客气什么的，有事就直言不讳的道，在他的心里，他的演唱会才是最重要的，所有的事情都需要靠边站。
　　“没问题，还有什么要求没有，李先生。”荆老一口答应了下来，只见他嘴角含笑的，一看就知道他此时心里十分的高兴。
　　暂时就这么多了，如果我想到了什么需要补充的话，我会打电话通知你的，李浩正打算要告辞的时候，突然好像想到了些什么东西似的，他停下了脚步来道：“对了，荆老，还有一件事情，就是，你需要与我签署个合约，我可不希望到时候你翻脸不认账的，而我又吹你不胀。”
　　老李这话有些渗人的，但他就是这种性格的人，管你什么鸟人，反正咱们二五马六的说清楚为好，谁知道你会不会翻转猪肚就是屎啊，这年头节操是没法保证的，咱俩又不是很熟，而你又是军方的人，到时候要是真赖账了，他手中没有合约的话，他老李也吹你不胀呀，难道他还能打进去不成吗？
　　“放肆，你怎么跟我爷爷这么说话呢？我爷爷他像是那种人吗？”荆老都没有恼火，倒是高亦瑶这女人忍不住了，她并不因为李浩是娱乐圈的大红人，就对他有所客气和崇拜的，从她的眼神中就可以看得出来，她是有些看不起娱乐圈里面的人的。
　　其实这很正常，因为大家不是站在同一个层面上的人，就好比，普通人会很羡慕很崇拜娱乐圈里面的明星，而明星会很羡慕那些豪门世家的人，但是比起明星豪门来说，身怀绝技的她，自然就看不起娱乐圈里面的人来了，因为大家所站的层次不同，所以看待的事物眼光自然也就不同。
　　“小瑶，你怎么跟人家李先生这么说话，快点给人家道歉。”荆老一惊，好不容易才跟李浩谈妥了合作的事宜，等下要是被她给搅和了，他连死的心都有了，而且他早已经领教过了李浩那操蛋的性格，这人是不可能会接受任何人的威胁与不敬的。
　　荆老与他的孙女站在不同层次，自然他看待事物的视角也跟她不一样，他们研究所就算再厉害，但有些东西他们还不是比不上人家不是？
　　李浩倒是没有生气，不过也算领教到了这女人的厉害，要是一般的人的话，刚才估计要给她这声喝斥给镇住了，但他却连一点感觉都没有，他是来帮忙的，可不是来受气的，要不是刚才荆老出声的早，他现在已经拂袖而去了，爱谁谁的，关他个屁事，又不是他需要游戏。
　　但是高亦瑶没有听她爷爷的话，她只是一声不出，一副倔强的样子，也没有开口跟李浩道歉，只是冷眼的看着他，荆老有些心急了，他立即替他的孙女道歉道：“李先生，真是对不起，对不起，这孙女被我给宠坏了，没大没小的，还请李先生不要与她一般见识。”
　　“爷爷，你干嘛要对他怎么低声下气的，没有了张屠夫，难道就要吃带毛猪不成，他不愿意干，多的是人愿意干，爷爷你放心，他一个导演的，哪里懂得开发什么游戏呀，我帮你去找些真正懂得开发游戏的高手来，担保你满意。”
　　高亦瑶显然还没有搞清楚状况，她以为这款游戏只是一款普通的游戏而已，大不了她去找些知名的游戏开发的大公司来帮忙，何需低声下气的去求一位看上去不是那么顺眼的家伙呢？
　　“呵呵……行啊！这样就最好不过了，既然这样的话，那……这事儿就拜托高小姐你了，反正我最近也没有什么时间来弄什么游戏的。”李浩冷笑着道。
　　然后他转过头去看着荆老他们道：“对不起啊，荆老，我想我是帮不了你了，那我就先告辞了。再见！”
　　李浩说完话后，直接转身就走人，连一秒钟的时间他都没有停留，而是说走就走，绝对不是什么以退为进的策略，本来接下这件麻烦事情，他就不怎么愿意，要不是看荆老一位老人家拉下脸皮来求他的话，估计他根本连考虑都欠奉。
　　“小瑶你……”荆老几乎被她给气得爆血管来，但这时候也管不了她那么多，而是大声的挽留李浩道：“李先生……先生……有事慢慢说……有话慢慢说……”


第二百六十九章 维也纳金色大厅
　　李浩没有理会后面对他的叫喊，直接上车走人，反正那女人是荆老的孙女，既然她说的这么有把握的话，那就让她来呗，找他老李干嘛呢？
　　李浩潇洒的走了，他招招手，不留下一句言语，踏步上车一关上门就走人，至于之后发生了什么事情？他不知道，也没兴趣去知道，这本身就是一件吃力不讨好的事情，做得好的话，可没人会褒奖你，如果干的不好，则会招来骂声一大片的，要不是看在荆老拉下面子来求他的情况下，他连考虑都不会去考虑。
　　第二天的早上，李浩醒过来，洗漱完之后，换了一身运动装，准备去跑步，这是他每天必做的一项运动，他刚踏出自己的家门时，就发现高亦瑶正倚靠在一辆红色的跑车上面，好像她在等人一样，老李只是看了她一眼就没兴趣了，他承认，高亦瑶的样貌的确很漂亮，但这个世界不是漂亮就可以为所欲为的。
　　高亦瑶一见到李浩的身影，她就立马快步走了过来，看来她要等得人正是他，昨天李浩被她给气走之后，接着她就遭了爷爷的一顿刷的，她才了解到，为什么自己的爷爷要放低身姿，低声下气的来恳求李浩，这因为是没有办法的事情，她都能想到的事情，难道她爷爷他们就想不到吗？
　　要是其他的游戏公司能够制造这款游戏的话，他们何需去找老李他呢，直接一个电话过去，多的是大公司的老总屁颠屁颠的跑过来了，何需还要受老李的气！
　　事后高亦瑶也知道自己闯祸了，看到爷爷和官镇雄他们那一副唉声叹气的样子时，她心里虽然也不好受，但是她对老李的感观还是没有多少的改变，还是那句话：“高度决定态度，层次决定想法。”
　　所以第二天一早，她就过来找老李了，打算劝说他改变主意，在她的思维里面，没有什么事情是做不成的，做不成的原因，无非是因为自己开的条件打动不了对方而已，她就不信这个男人没有这些缺点。
　　“李先生……李先生……你等一下，我有件事情想要和你商量一下……”高亦瑶边走边叫道。
　　李浩好像对她的到来没有什么惊讶的样子，他只是淡淡的笑了一下，然后随口跟她打了个招呼道：“早啊，高小姐。”然后就开始自顾自的跑起了步来了。
　　“李先生……”高亦瑶一楞，晃神了一会儿，她没想到李浩根本就没有理会她的请求，而是撇下她一个人独自开始跑起步来了。
　　“李先生，请等一下，我有……”高亦瑶没有办法，她只好跟着李浩跑动的脚步，一路小跑的跟了上去，只是她脚上的细跟高跟鞋在跑起步来时，有些烙脚，时不时的七扭八拐的，让她苦不堪言。
　　高亦瑶只好咬着牙，加快了自己跑动的速度，很快就来到了李浩的身边，她边跑边说道：“李先生，昨天的事情是我不对，我希望你能够重新考虑一下，……”
　　李浩看着她，突然对她鬼马的笑了一下，然后加快了自己的脚步道：“高小姐，我现在没兴趣聊这个事情，等你追上我了再说吧？”
　　不得不说老李就是一个有恶趣味的家伙，他开始加快自己的速度，让之穿高跟鞋的高亦瑶在后面追他，他们的距离越来越遥远，眼看就要不见李浩的身影了，高亦瑶突然心急了起来，干脆脱掉自己的高跟鞋用手提着，然后赤脚的追了上去。
　　只是每当高亦瑶快要追上他的时候，老李都会很凑巧的又比她快上那么一些，让她在后面疲于奔命的，两人一直围绕着李浩居住地的山腰跑了一个圈后，李浩并没有回家去，而是一路往外头的一条小道跑去，不知道他要去哪里？高亦瑶也顾不了这么多，只好赤脚跟在他的后面跑。
　　李浩在穿过这条小道后，很快就来到了外面的一条小街道上，在一个拐角的地方，李浩终于停了下来，原来他是过来这里吃早餐，只见他大大咧咧的坐了下来后，对老板道：“老王，给我一碗豆腐花和几根油条。”
　　“好嘞，李先生这么早就跑完步了啊？”摊主是一位四十多岁，身材十分瘦弱的男人，李浩虽然是大明星，但他经常会过来他这里吃早餐，可谓是一点明星的架子也没有，两人有时候也会聊下天什么的，所以久而久之的熟悉了。
　　李浩坐下来后没多久，高亦瑶就跟了过来，她一屁股坐在李浩的对面，用眼睛瞪着他，此刻她的手上还提着一双高跟鞋，从小到大，她何曾有这么狼狈过，可以说，无论在什么地方都好，大家都会当她是一位公主似的，像今天这样对她的人，她还是第一件见到。
　　摊档的老板也发现了这位美女，他走过来殷勤的道：“小姐，想要吃些什么东西？”
　　高亦瑶看见着摊档的桌子和碗筷就这么外露在马路外面时，她的眉头皱了起来道：“不用了，我是来找位先生的。”
　　“哦，原来小姐是李先生的朋友，我就说呢？怎么会有像小姐这么漂亮的女孩子会过来这种地方吃东西呢？不过小姐你可以放心，我这里的东西都是经过消毒的，你看李先生就经常会过来这里吃。”这位摊主一边将豆腐花和油条端给李浩，一边唠唠叨叨的道。
　　“李先生，我希望你能够回去继续帮我爷爷的忙，昨天的事情就算是我对不起你了。”高亦瑶的确不善于说道歉的话，估计她也没有说过，话里虽然有着道歉的意思，但心里却是一点儿也没有。
　　“高小姐……”李浩看着她，就在高亦瑶内心里充满着期待的时候，他却接了下去道：“我在吃东西的时候，不喜欢说话的。”
　　“呃！”高亦瑶一下子被他的话给噎住了，让她心里头怒火丛生的，几乎差一点点就要拿起桌子上的豆腐脑来，对着李浩兜头淋过去，她从来就没有见过像李浩这么没有风度的男人来着。
　　老李说到做到，他真的没有去搭理她，而是认真的对付起面前的油条豆腐花来，吃的那叫一个呲溜溜的，只见他左一口油条，右一口豆腐花的，吃的有滋有味来。
　　这里的豆腐花都是摊主自己亲手研磨的，在外面可不是那么容易吃得到，而且油条炸得是金黄香脆，配着豆腐花一起吃，那滋味可不得了啦，老李第一次在这里吃的时候，就喜欢上这里，每天只要他有时间的话，都忍不住会过来这里吃上一碗。
　　直到李浩将最后一口豆腐花倒进嘴里后，高亦瑶才开口道：“李先生，现在吃完了，我们可以谈了吧？”
　　李浩一边掏钱给摊主老王，一边诧异的道：“谈什么？高小姐，我不是很明白？其实，我们不是很熟，我不懂我们之间有什么好谈的。”
　　“你……”高亦瑶几乎被他给气疯了，就老李就这副臭德性，他是怎么成为一位当红的偶像明星的，高亦瑶一点也想不明白，她好不容易才将自己的怒火给压制下去，对他露出了一个甜蜜的笑容来道：“李先生，我只是想跟你谈一下昨天的事情，不会耽误你很长时间的，请你放心。”
　　“呵呵，高小姐，其实我们之间真没有什么好谈的，昨天你说的很对，没了我这位屠夫，外头其实还是有很多肉可以吃的，我想，高小姐你还是另请高人吧！”李浩懒洋洋的道，你说他是小气也好，说他心胸狭窄也罢，反正他是不怎么愿意去沾手这件事情。
　　“好了，高小姐，我得回去洗澡换衣服上班了，再见。”李浩跟她招招手，做了个拜拜的动作往家里面走去。
　　等李浩洗完澡换完衣服出来后，发现高亦瑶还在外头等着他，老李摇摇头，看来着女人的脾气虽然不好，但性格还是挺坚韧不拔的，并不是只有目中无人，只是他的确没心思去搭理她，也没有什么生气不生气的一说，那都是扯淡，说白了，他就是不想去接手这件事情。
　　李浩没给机会她说话，而是上了车子直接开往工作室的方向而去，高亦瑶也开着她的跑车一路跟在老李的后面，老李根本不管她，随便她跟着，但是下了车子后，每当高亦瑶想要和他说话的时候，他就借故有事情做，让她恨得牙痒痒的，无可奈何。
　　现在李浩正在和董晴的团队们在商量有关于他演出会的事宜，而高亦瑶她也跟了进去，自己在后面找了个位置坐着，让大家都觉得十分的奇怪，怎么会有一位美女无时不刻的，都在跟在自己的老板的身后呢？难道他们……两人有路？但自己的老板都没有出声，哪怕大家觉得奇怪，也当看她不见。
　　“老板，我们目前举办演唱会的地点已经定得差不多了，除了亚洲的各个国家之外，在欧美我们也们也已经和当地的一些音乐协会进行了合作，我们在亚洲区域外的首场演唱会，将会安排在维也纳金色大厅里面来举行，然后是纽约、加拿大、接着是法国的巴黎和伦敦这两个地方，我们的人群主要是集中在华人地区，最后是墨西哥……”董晴正在台上对着触控屏为老板汇报工作。
　　“维也纳金色大厅吗？”李浩诧异的笑了一下，没想到自己有一天也会踏上这个地方，这个地方是世界上出名的音乐厅之一，但对于中国人来说，近年来却是给一些歌手们镀金的地方，都已经有些臭名远播了。
　　在中国人眼中，近140年历史的维也纳金色大厅有着金色的光环，那里的新年音乐会等演出有着世界级的影响。随着国际文化交流日益频繁、演出商业运作日益成熟，越来越多的国家级乐团、地方乐团，甚至是中小学乐团都有机会到金色大厅一试身手。
　　然而，令人担忧的是，许多演出只为国外“镀金”、国内“出名”，过多地依赖赠票，制造轰动效应，已让维也纳当地民众出现审美疲劳。当中国演出团体一窝蜂地奔向金色大厅时，奥地利并没有真正掀起中国音乐热。
　　在这个场地可以出租的金色大厅里面，中国的演出团体频繁现身。据不完全统计，从2000年到2008年，平均每年都有大约10个中国演出团体在这里演出一二十场。仅2009年初至今，已有8个来自中国的演出团体或个人在金色大厅演出。而日本、韩国等国家来奥地利演出，选择金色大厅的，近两年只有一两次。
　　与国内相比，欧美文艺演出赠票很少，高级别官员也会坚持自己买票。金色大厅票价从5欧元（站票）到90欧元不等。新年音乐会的票价则可达两三百欧元。据维也纳当地华人讲，有的中国演出能送900张票甚至更多，市场损失可想而知。
　　当地华人打趣说，一些中国团体的演出，“观众基本靠组织，门票基本靠赠送，当地媒体基本没报道和评论”。华商某先生在接受采访时表示，既为能有赠票去欣赏国内演出而高兴，也感到演出“多而杂”，雷同较多，缺乏创新。过多的赠票会使中国民乐演出“掉价”。
　　金色大厅演出部经理也曾坦言：“我们对中国民乐团的水准搞不清楚，不太可能进行任何的艺术认证。一般交了场租并签合同，就能在这里演出。”这位经理认为，金色大厅的演出不会标志一个乐团的水平。
　　老李忍不住的笑了笑，不知道到时候自己又会是个什么样的状况，会不会有人买票进来观看呢？对于欧美的地区来说，他的信心可没有这么足，但这却是势在必行的事情，他不可能永远的待在亚洲，征服欧美的观众才是他的终极目标来。
　　“行，这些由你来决定就行了，那么国内第一场的地点是在什么地方？”李浩坐老板的位置上有些无所谓的道，这只是他进军欧美试水的第一站而已，是好是坏并不是由他来决定的，他需要做的就是将这场演唱会做到最好。
　　“第一场和最后一场将会定在京都的五棵松体育馆和鸟巢这两个地方，这里是老板的大本营，希望能够开个好头。”董晴用手在屏幕上面，将五棵松体育馆和鸟巢的图片给调了出来道。
　　“OK，就这么决定吧，对了，东方古典乐坛的成员们的状态怎么样？这次我在国外主打的是东方古典音乐，主要是以东方古典纯音乐为主，我不希望到时候他们搞得不伦不类的。”李浩为了这次的演唱会，还特意组建了一个几百人以上的东方乐团，到时候准备跟西方的交响乐团们对撞一下。
　　“没什么问题，他们的状态都还不错，这次他们能够有机会跟老板一起合作，所以大家都很珍惜这次的机会，现在正无时不刻的加紧练习着，绝对不会丢老板的脸的。”董晴扶了一下脸上的黑色眼镜，自信满满的道。
　　“那就好，既然地点与时间都定下来了，那找个时间让宣传部门来跟进吧。”李浩收拾了一下东西打算离开。
　　“对了，老板，还有一件事情，我们官网上的粉丝们，还是同样以半价的优惠给他们吗？”董晴想起了上次李浩开演唱会的事情问道。
　　“当然了，这个不能变，只要我一天还开演唱会，这个决定就不会取消，我能够有今天，也得谢谢他们的支持，这个是很重要的，一定要办好。”李浩吩咐道。
　　这样子做虽然会导致他演唱会的门票收入减少一大半，但他根本不在乎这点钱，如果没有粉丝他们的支持，就不会有他今天的辉煌，对于他来说，没有什么事情比这个更重要的了。
　　“我知道了，老板，这事我会办好的。”董晴回答道。
　　李浩离开会议室的时候，高亦瑶也跟着他出来，正好在外面碰到了张佑怡她，让她怪异的看着老李，不知道老板什么时候又骗了个漂亮的女孩子回来了，李浩这时候却是眼睛一亮，他突然想到了个好主意来，转过头对身后的高亦瑶道：“高小姐，你跟着我也没用，这位就是我的经纪人，如果你能够说服她的话，也许我会答应你的要求也不一定，要不，你跟她商量一下看看？”
　　“老板，什么事？”张佑怡一听老李的话，就知道这家伙又准备拿她来过桥了，这已经不是第一次了，早已经显得轻车熟路的。
　　“这位高小姐想要请我去帮她爷爷一个忙，噢，对了，就是上次那个研究所打电话来的事情，你看，我现在哪里有空的，要不你跟这位高小姐她解释一下吧，我先过去看看憨憨它。”老李一说完后，就直接撇下高亦瑶一个人来给张佑怡她应付，然后自己急急脚的跑了。
　　“这位小姐你好，我叫张佑怡，是李浩的经纪人，你如果有什么事情的话，可以跟我说的。”张佑怡实在是拿这个家伙没办法，只好给了他一个白眼，自己都成了他的救火员了。
　　高亦瑶只能看着李浩那远去的背影，愤愤的跺了一下脚，她看着张佑怡，显得有些不耐烦的道：“张佑怡小姐是吧，我听说过你，你是国内娱乐圈的大牌当红经纪人，也是李浩的私人大管家，我是高亦瑶，我只是想请你的老板帮我爷爷一个忙而已，有什么条件的话，你大可以随便开。”
　　“京都四美之首的高亦瑶！”张佑怡被吓了一大跳，她虽然以前听说过高亦瑶的名字，但是真人她还是第一次见到，没想到跟在老板身后的这个女孩子竟然是她。


第二百七十章 隔山打炮
　　“高小姐……”对方一开口说话，张佑怡就知道老李为什么要借遁了，就她这口气，想要请动李浩，这无异是白日做梦，没人比她更了解李浩的性格了，刚一出道不久，她就帮老李处理了千千万万的这种事情。
　　李浩这个人怎么说呢？你要请他并不难，甚至不用花什么大价钱，但是最主要的是你得尊重他，他这个人十分的念情，如果你敬他一分的话，他就会还你一丈。可惜很多人在联系他的时候，不是大砸金钱，就是牛逼哄哄的开出各种各样的条件来，当然请不到他了，尤其是很多房地产的老板想要请他做代言的口气更是令他反感，好像拿出个支票本，对方就会过来舔他的鞋子似的，在他们的心里，明星就是个戏子，女星就是用来亵玩的。
　　“高小姐，你还是先回去吧，老板最近他要准备开演唱会的事宜，没有空来做别的事情。”张佑怡也有些头疼的道。
　　“我知道，你放心，我们不是要他现在就帮忙，我们可以等他忙完演唱会的事情后，再开始进行这个项目的开发。”高亦瑶没有听懂张佑怡的意思，其实她刚才说白了就是已经婉拒了她。
　　“高小姐，我坦白跟你说吧，老板是不会接下你们这个项目的，你还是回去找别人帮忙吧！”张佑怡不得不直白一些。
　　“为什么，是因为嫌钱少吗？你放心，张小姐，你开出个数目来，我们研究所不会亏待他的。”高亦瑶还是那副口吻道。
　　张佑怡无奈的摇摇头，哭笑不得的看着她道：“高小姐，难道你觉得我们老板他会缺钱吗？”
　　但很明显高亦瑶并没有死心，她一步跨过张佑怡的身边道：“既然你做不了主，那我去找李浩谈。”
　　张佑怡怎么可能放她过去呢，而是伸手拦住她的去路道：“对不起，高小姐，后面是我们工作室内部私人的地方，你不能进去，你要再不走的话，我就叫保安了。”
　　可惜的是高亦瑶根本没有将他们所谓的保安放在眼里，而是绕过张佑怡的手，抬脚往里面去，张佑怡见拦不住她，立刻用手机吩咐保安处的人过来处理。
　　很快昨天保护李浩出行的那几位保镖就赶过来了，等他们达到现场后一看后，一个两个的立刻开始愁眉苦脸来，这位小姐正是自己首长的孙女，让他们拦也不是，不拦也不是，只好团团的围住高亦瑶不给她过去，并开口劝说她先回去。
　　“对不起，高小姐，你还是先回去吧，我们老板他不愿意见你。”昨天跟李浩一起去的周栋劝说她道。
　　“周栋，你敢拦我？”很明显高亦瑶曾经见过周栋，也认识他，所以对他说话的时候一点也不客气，说完就要硬闯过去。
　　周栋此刻脑袋都大了，想不到做保镖也会有这么憋屈的一天，两边都是自己得罪不起的人，他们老板可以不鸟荆海涛，但他们可不行，毕竟这是自己首长的孙女，他们又不能用强的，他只好对她小声的道：“高小姐，你还是回去先和首长他商量一下，或者再想想别的办法吧？你现在去见到我们老板他也不会答应你的要求的。”
　　“不行，这个祸是我闯出来的，我不能就这么回去，周栋，你让开，不要拦住我。”高亦瑶扒拉开他们的手臂，就要往前走。
　　高亦瑶从没想过，自己想要跟李浩谈一谈竟然会这么困难，以前无论她去到哪里都好，谁不把她当做是个宝一样的客客气气的对待啊！只有别人求她，从来没有她求别人的时候，这也激起了她的好胜心来，今天她还就非得见到李浩不可了。
　　可惜李浩不是她之前接触到那些想要窥视她美貌的公子哥们儿，也不是那些想要跟她背后的关系扯上关系的人，更加不是京都那四个没有头脑的鹩哥儿，竟然会为她这么个女人，在闹市区中大打出手的笨蛋来，她在老李的面前自然是处处碰壁了。
　　保镖们立刻再次堵住她的去路道：“对不起，高小姐，这是我们的职责所在，还请你离开。”
　　“你们真的不让开？”高亦瑶咬牙切齿的道，她从没有一天像今天这么倒霉的，固执起来的女人是可怕的，尤其是一位固执的美女。
　　在里面跟憨憨一直在逗趣的老李，其实也一直在注意着外面发生的事情，让他没想道这位大小姐竟然会这么固执，他有些好笑的摇摇头，不再去管他们，而是在和憨憨时不时的沟通几句，赞扬一下这个家伙，这家伙自从上次拍了一部微电影后，现在已然已经成为了大明星了，外面有不少商家跟他们的工作室取得了授权，制造出它的肖像商品来出售，还真别说，卖得还挺火爆的，它在工作室里面的待遇可比那些艺人们好多了，谁让它本来就是国宝啊，这会真的成了宝了。
　　“对不起，高小姐。”周栋作为保镖的头，自然不能够放她进去，要不然他没法跟自己的老板交代，首长是首长，工作是工作，这两样东西他还是能够拎得清的。
　　“那你就别怪我不客气了。”高亦瑶突然对周栋出手，打算硬闯过去，虽然她是有些刁蛮，但她还是分得轻重的，并没有使用内劲，而是与普通的招式和周栋过招。
　　但就算是如此，几位保镖的身手跟她相比，还是差了不是一星半点的，年纪轻轻就能够修炼出内劲来的人，能会是简单的人吗？三下五除二的，几位身手不错的保镖就被她给制服了，但她并没有出手伤人，只是用擒拿手，将他们全部撂倒在地上。
　　张佑怡眼看不对路，就要打电话报警时，李浩却抱着憨憨走了出来道：“哟，高小姐的身手不错嘛！行了，让她过来吧，没事。”
　　听到李浩的吩咐，保镖们都送了一口气，倒不是说他们太耸了，而是面对首长的孙女他们也不敢出重手，更加别提使用武器了，要真是别的歹徒闯进来的话，估计他们就不是那么好相与的了。
　　大熊猫憨憨腻歪在李浩的怀抱中，看见高亦瑶时，朝她呜呜的叫了两声，也不知道它是个什么意思？李浩抱着憨憨走到草地上的一排长椅子上坐了下来，看着跟过来的高亦瑶道：“高小姐，请坐。”
　　“李先生，我真的很有诚意的，昨天的事情是我不对，我在这里向你道歉。”高亦瑶这次倒是诚心了许多。
　　“高小姐……”李浩善意的笑了笑道：“我接受你的道歉了，好了，你可以回去了，也没必要去为难我的保镖们。”
　　“这么说，李先生你答应了。”高亦瑶心里的石头一下子放了下来，激动的道。
　　“呃，我答应你什么了？”老李诧异的看她。
　　“李先生，你刚才不是说接受我的道歉了吗？这不就是说你答应了帮我爷爷他开发这款游戏了吗？”高亦瑶的心一下子又被李浩的话给提上了半空，难道他是故意作弄她？高亦瑶着急的道。
　　“是啊，我是接受了你的道歉了啊，但我没有说要去帮你爷爷啊，这根本就是两码事。”老李暗自偷笑道。
　　要不是见她刚才出手有分寸，并没有以技压人的话，老李根本连和她说话的心思都没有，看得出来，她只是有些公主病而已，并不是一个坏人，就像是一个被宠坏了的小女孩似的，但就她这么一两句干巴巴的道歉就期望能够让老李改变主意的话，连想都别想，又不是他需要这款游戏，什么为国为民侠之大义者的那些道理，别跟他去说，那是专业人士的事情，他就是一个小老百姓，一个小导演的，没这么伟大的情操。
　　“李先生你……”高亦瑶被气得几乎头冒青烟，恨不得一巴掌就拍死他，她就没见过这么讨厌，这么油盐不进的人。
　　“你到底要我怎么做，你才会答应这个事情。”高亦瑶咬牙切齿的，用目光死死的瞪着他道。
　　李浩倒是没说话，他只是轻笑着用自己的目光来扫描着她的身体，每当看到她那凹凸有致的身材与那天使一般的绝世美貌时，竟然还忍不住发出啧啧的几声，就像是一个色中饿鬼似的，让高亦瑶恶心不已，看来他也跟那些公子哥儿没什么两样，都是想要得到她的人。
　　但李浩接下来的一句话却出乎了她的意料，只见李浩道：“高小姐，我还没想好，等我想好了再说吧，话说高小姐，你的样貌身材这么好，而且身手也不赖，不进娱乐圈里来发展实在是太可惜了。”他摇摇头的，一副暴殄天物的样子道。
　　“你无耻！”高亦瑶被他气得转头就走，想不到今天就得到了这么个结果来，几乎让她气得七窍生烟的，连一分钟都待不下去了。
　　老李一下被噎住了，他指着自己的鼻子十分无辜的道：“我无耻？我怎么无耻了，你光明正大的看我就没事，我看你就是无耻了，诶诶诶……你不能这么不讲道理呀！”
　　可惜的是人家高亦瑶已经被他给气跑了，让老李抱着大熊猫在跳脚，看到一旁的张佑怡时，愤愤不已的他，一把过去拖着人家的手分辨道：“佑怡，你说我无耻吗？我怎么无耻了，喏，她看我就行，我看她就不行了，这是什么道理啊！是不……佑怡你说说看，你老板我无耻不无耻。”
　　张佑怡白了这家伙一眼道：“是挺无耻的。”然后后转头就捂嘴偷笑着走了，只留下老李和大熊猫在面面相窥着，像是一对难兄难弟一样。
　　李浩以为高亦瑶被他给气走之后，应该会放弃了，没想到，第二天一早，当他准备出门去跑步的时候，又见到她那辆风骚的红色跑车停在他的门口外面，昨天的那一幕再次发生，只今天高亦瑶学精明了，不再穿着高跟鞋，而是穿了一双跑鞋，摆明了车马就是要跟他耗下去。
　　第二天、第三天、第四天……，一连一个礼拜的时间，高亦瑶都风雨无阻的跟着他，成为了工作室里的一道亮丽的风景线来，也让他工作室里面的男员工雄性激素不断的飙升，每天借点故的跟她说话，连工作的心思都没有了，还好到目前为止，他们同行的场景还没有被媒体给发现，要不然老李估计又要上头条了，例如那些什么《李浩疑是另结新欢，怀疑已经和王祖娴分手……》之类的报道来。
　　每天都被她这么跟着，让老李终于受不了她了，在今天的早晨上，他一把的将这个女人用力给摁到了她的红色跑车的边缘上面，抓住她的两只手不让她挣扎，然后双双四目相对着。
　　两人之间的距离只有不到一寸的空间，他的身体紧紧的贴着高亦瑶，不让她动，对方身体的软体度让老李面红耳赤的，但此时他也顾不了这么多，对着她一字一句的恶狠狠地道：“高亦瑶小姐，你到底想要怎么样？”
　　李浩突然其来的动作，让高亦瑶一下子整个人都蒙住了，让她空有一身的武功都忘记了使出来，更别提什么内劲之类的玩意了，李浩身上传来的热度，让她的心脏‘砰砰砰……’的跳个不停，她长这么大还没有被任何一个男人这么压着她，更别说是与她近在咫尺的，甚至连对方呼吸的气息与心跳声，都能够一一听闻。
　　“你……你放开我。”高亦瑶十分害怕的道，她那吐气如兰的气息，落在李浩的脸上，让他有些心猿意马的。
　　就在她惊慌失措的神色中，只见李浩的脸越靠越近她，眼看就要触碰到她的嘴唇的时候，李浩却停了下来，只在她的耳边道：“我警告你，不要再跟着我。”
　　高亦瑶已经整个人都完全蒙住了，连挣扎的力气都没有，甚至连李浩是什么时候离开的都不知道，男人与女人的不同之处在于，男人是个行动派，而女人是个感受派，李浩的动作让高亦瑶产生了一种很特别的心理，有时候男人的霸气，也是征服女人的一种手段，起码现在高亦瑶她对李浩没有那种厌恶的心思，这是不应该的。
　　如果她是那些纵横情场有经验的女人的话，估计会毫不犹如的就赏了老李一巴掌了，如果有可能的话，甚至她们的膝盖已经和老李的弟弟来一个亲密的接触了，但可惜她不是，虽然有很多男人在追求她，不管是国内的还是国外的，但像老李这样对她的人，可谓是一个都没有，这当中也包括京都四少在内。
　　一个男人要追求一个女人的话，通常只会想方设法的给她留下一个好印象来，当中不乏是彬彬有礼，谈吐优雅大方的，就算自己不是这块料，起码也要装得是，而绝对不会有李浩这样子的失礼行为来，再说了，以高亦瑶身后的背景，也让他们投鼠忌器的，所以这么多年来，敢这样子对她的人，就只有李浩这么一个胆大包天的家伙了。
　　老李那里会想到那么多，他只是烦了这个每天都跟在他屁股后面的女人而已，打又打不得，骂又骂不得的，让他无可奈何，他只能用些非常手段来，但他却错了，他的这招警告对她根本没用，甚至还产生了一种不可预知的后果来，在没多久之后，他的身后又出现了高亦瑶的身影。
　　李浩有些头疼的停了下来，无可奈何的对她道：“我说，高小姐，你这样子每天跟着我算是个什么意思？”
　　高亦瑶跑到他的面前来，刚才的事情，让她的脸色还有些绯红道：“李先生，只要你答应帮我爷爷做那个项目，我就不烦你了，不然我每天都会跟着你，直到你同意为止。”
　　老李被她这样每天都烦着，心情本来就不太好，一听到她这句半带着威胁的话，更让他发毛了，再说了，这家伙原本就不是一个什么怜香惜玉的人，想当年帮助陈思思的时候，他都会大义凛然的开口问人家要人情的家伙会这么好说话吗？
　　“行！既然你这么喜欢跟着我是不？只要我在开演唱会的这几个月的时间里，你给我做贴身保镖的话，我就答应你，我让你一次性跟过够。”李浩语带讽刺的道。
　　高亦瑶只是看着他，半天不说话来，不知道她在想什么？就在李浩嘴角带笑，准备跑步离开的时候，突然高亦瑶回答他道：“好，一言为定。”
　　李浩脚步一个踉跄的，差点给摔了一跤，他刚才只不过是随便找个理由来为难她而已，好让她知难而退的，哪里会想到她还真的答应下来了，这下子可好了，他搬起石头来砸自己的脚去了。
　　但是说出去的话，就如同泼出去的水一样，是收不回来的，他也不可能打自己的脸不是，他看着高亦瑶，嘴唇沉吟了老半天，一咬牙道：“好，一言为定。”
　　高亦瑶果真是说到做到，第二天的一早，她就过来报道了，真的像是老李的私人保镖一样，李浩去到那里她都跟着，而且是寸步不离那种，张佑怡在知道这件事情后，差点连肚子都笑破了，只能用同情的目光看着老李，一副爱莫能助的表情来。
　　更为奇怪的是，荆老在知道这件事情后，竟然没有阻止自己孙女的决定，而且还笑呵呵的跟官镇雄下起了象棋来。
　　他的一声：“隔山打炮，将军！我赢了！哈哈哈……”吼得震天响的。


第二百七十一章 演唱会启动
　　李浩以为她只是说着玩玩而已的，过两天就会放弃了，但是哪里能想到，高亦瑶她却是认真的，不仅白天贴身保护他，而且到了晚上还提着自己的行李，住进了李浩的别墅里，要是让京都的四少知道这种情况，估计拔了他的皮的心都有。
　　而老李也是一个臭脾气的家伙，要让他去认输，那更加是不可能的事情，她要保护就保护呗，有啥了不起的，他又不是没有被人给保护过，最起码每天有个亮眼的美女瞧着，那心情也舒坦不少不是。
　　这家伙自从王祖娴回了加拿大之后，他自己一个人就没怎么煮过饭吃了，家里面的厨房堆满了泡面，饿的时候，就拿一个来充饥，不然就是出去吃，身为大小姐出生的高亦瑶，怎么可能吃得惯这些垃圾食品呢，对着一个泡面磨叽了大半天的，才夹了几根上来放进自己的嘴巴里头，如同像是在吃毒药一样。
　　看到她那样子，老李实在是看不过眼了，玩笑归玩笑，自己不能真的虐待人家吧，于是道：“算了，不吃这个了，我们去市场买点菜回来自己做饭吃。”
　　高亦瑶一听，立即高兴地将手上的泡面给扔进了垃圾桶里面去，兴奋匆匆的站了起来，她本以为身为一位大明星的家里，总不会让她挨苦日子的，哪里会想到，老李家什么都没有，既没有工人，也没有佣人，甚至连卫生都要自己打扫，更别是说做饭了。
　　李浩好笑道：“高小姐，其实如果你不习惯的话，可以放弃的，那件事情就当咱们从来没提过就行了。”
　　“不，我不会放弃的，我高亦瑶说过的话一定会算数，说了贴身保护你我就要做到。”高亦瑶如同被蛇给咬了一口似的，跳了起来道，就怕老李又整点什么幺蛾子出来。
　　“那行，随便你，我现在出去买菜去，你去不去？”李浩撇了撇嘴，无奈的摇摇头开始装扮了起来，最起码出去一顶帽子是必须的。
　　“去，为什么不去。”高亦瑶立即回应道。
　　李浩在临出门时，瞥见她身上那身时尚的穿着时，顿时头都晕了，到底他是她的保镖，还是她是他的保镖呀？最过份的是，此时她的脚上还穿了一双有7-8CM高的细跟高跟鞋，脸上妆容与身上的装束，比他这个明星还要明星。
　　老李摇摇头，幽幽的在心中暗叹了一声：“唉……女人呐！就算再厉害，再高手始终也是个爱漂亮的女孩子。”
　　或许对于高亦瑶来说，进菜市场也是她人生中的第一次，不是说她十指不沾阳春水的，她也去买过菜，也亲手做过饭，但那是在超级市场里面买那些已经包装好了的食物，那像李浩一样，直接去了一家菜市场里面来亲手挑选食物呢。
　　高亦瑶一边跟着李浩的脚步，一边用手捂住自己的嘴巴，拼命的忍着这股难闻的味道来，走起路就像是猫步一样，她只顾着看地上的垃圾和水迹去了，根本不知道老李已经走到了哪里去，在人来人往，熙熙攘攘的菜市场里面，会有什么好闻的味道啊！而高亦瑶这位像是大明星一样，美丽的不像样的女孩子突然出现在这个菜市场里面，一下子便吸引了菜市场里面众人的注视，甚至还有不少的人拿起手机来照相。
　　有一位经过她身边的路人，不小心踩到了地上的一小潭污水时，污水飞溅了起来，顿时吓得她哇哇大叫的，左避右闪起来，避免污水粘到自己的身上去，早就忘记了保护老李的责任了，她要是个真正的保镖的话，估计早不知道被人炒了多少次的鱿鱼了。
　　等她找到李浩的时候，老李正蹲在一家卖鱼的档口上挑挑拣拣的，看到活蹦乱跳的鱼他才会要，看他那手法熟练的样子，和那鱼贩子的谈笑风生，应该不是第一次上这里来买菜了，这也出乎了高亦瑶的意料，在她的印象中，没有几个明星会来干这种事情的，更何况他还是一位大明星。
　　等两人买完了菜回去准备做饭的时候，高亦瑶也卷起了自己的袖子来说要帮忙，说她不能白吃，老李用奇怪的目光打量了她半天才道：“不知道高小姐你会干点什么？杀鱼会不会？”
　　高亦瑶看看鱼再看看自己，再看看李浩那不怀好意的表情，一跺脚逞强的道：“我会。”
　　“那行，你来杀鱼吧。”李浩直接让出了他的位置来，将刀和砧板留给了她。
　　“切！不就是杀鱼吗？有什么了不起了，难道本小姐还对付不了一条鱼吗？”高亦瑶不信邪的暗道，然后她伸出手去想要抓住那条鱼来，但是只不过接下来的场面几乎让李浩笑的差点岔了气。
　　只见被她给抓住的那条鱼，在她的手中突然弹跳了一下，立刻吓得高亦瑶花容失色的，她大叫了一声，立刻一甩手将整条鱼都给扔飞了出去，那条可怜的鱼被砸在厨房的地板上面，一蹦一跳的，可怜兮兮。
　　好不容易等她将鱼给弄到了砧板上面去的时候，手中拿着的菜刀却不知道该从哪里下手，她只以闭着眼睛大叫了一声，看也不看就一刀剁了下去，只是鱼没有被她剁中，刀倒是被卡在了砧板上面了，鱼还是活蹦乱跳的。
　　老李实在是看不下去了，只好开口指点她道：“我说大小姐，你好歹先将鱼给拍死了先啊，就你这么的跺法，跺到明天，咱们也吃不了晚饭。”
　　“这么？要……要先拍死的吗？……这会不会很残忍……”高亦瑶哪里做过这种事情，拿着刀比划来比划去的，就是下不了手。
　　“算了，你还是去洗菜吧，你就别去虐待这条鱼了。”老李也不再整蛊她了，赶她去另外一边，自己拿起刀来，轻车熟路的往鱼头上这么一拍，三两下的功夫，他就将鱼的内脏和鱼鳞都给弄干净了，看得一旁的高亦瑶一楞一楞的。
　　等老李将鱼都弄干净了，才发现她还没有洗好菜，一看她的动作，让老李忍不住捂住自己的眼睛来，她这哪里是洗菜啊，分明是帮菜洗澡，正在一条一条的帮青菜揉搓擦洗，就差用上沐浴露了。
　　老李实在是忍受不了她了，只好将她赶出了厨房去命令道：“行了，我的大小姐，你就别帮倒忙了，等你弄完，这天都亮了，你就乖乖的在外面坐着等吃，你看电视也好，摆碗筷也行，我求求你了，千万不要再进厨房里来了。”
　　被老李赶出厨房的高亦瑶脸色都羞红了，自己一个女孩子的，做饭还没有人家一个男孩子熟练，正所谓是‘武功再高，也怕菜刀’，就是她最好的写照了，没多久后，厨房里面就传来了香气，让一整天没吃什么东西的高亦瑶肚子咕噜了一下。
　　要说老李做得饭菜可真不是盖得，他做饭的手艺，那可是从小就培养出来的，虽然他不是个专业的厨师，也不会整什么满汉全席的，但他做得家常小菜可是一绝，让很多吃过的人都伸出大拇指来给个赞，就是哪天他不做导演也不做演员了，估计去街边开个小餐店也饿不死他。
　　一顿饭下来，吃得高亦瑶完全忘记了自己美女的仪态，甚至比平时还多吃了一碗饭来，在饭桌上的时候，老李看着她的吃相忍不住的摇摇头，想起来他们之间的赌约来，没想到这个女人还真是够固执的，既然有让人讨厌的一面，也有让人感觉可爱的一面，但起码她的骨子里头还是一个善良的女孩子，只是被宠坏了而已。
　　突然他想到了高亦瑶是姓高的，而荆老是姓荆的，他们俩怎么会是孙女呢？忍不住问她道：“高小姐，你真的是荆老的孙女吗？怎么你的姓氏……”
　　“没什么，我是跟我妈妈的姓。”高亦瑶回答道，看得出来，她不是很愿意去谈论这个问题。
　　而她的回答也解开了老李一直来的疑惑，但为什么她要跟母姓，而没有跟父姓，老李十分识趣的没有问她，正所谓，家家有本难念的经，有些东西还是少知道为妙的好。
　　老李即将要举行演唱会的事情，一下子就引爆了娱乐圈的热门话题，而且这次演唱会的时间已经定下来了，第一场的主办地，就设在京都的五棵松体育馆里面举办。
　　尤其是李浩官网的粉丝们更是激动万分，没想到这次还有粉丝的优惠活动，在他的官方网站上面，再次出现了李浩首次开巡回演唱会时的热闹情景来，凡是属于他的官方粉丝们，都可以凭着自己的粉丝会员号去官网上面订购，就能够购买到一半价钱的优惠票来，让他们忍不住高呼万岁的。
　　但毕竟场地有限，而且在京都只会举办一场，就算有粉丝号的粉丝们，也未必能够抢购到这次演唱会的门票来，不仅黄牛党收不到票，就连公众票都一早已近被抢购一空了，要知道老李的演唱会可没有什么三六九等的门票系别，能买到什么样的位置，只能看你的运气了，这也算是他演唱会的一个特色。
　　这次的巡回演唱会，比他上一次在国内额外多增加了几个城市，但也几乎全都是在一线的大城市，中小城市的就没有办法了，毕竟老李不可能连中小城市都去，那样的话，估计累死他也完成不了这次的巡演。
　　但在他正式展开演唱会之前，他还需要召开一个媒体的见面会，为大家介绍一下这次巡演的一些事情，今天就是记者会的日子，有很多记者们已经早早的过来抢位置了。
　　李浩准时的带着工作人员出现在采访厅里面，已经有些日子没有出现在公众面前的他，一进入采访厅的时候，就谋杀了记者们大量的菲林来，当然了，如果现在还有记者用这玩意儿的话，现场只看到闪光灯一大片的，根本看不见人，要不是老李戴着一副墨镜的话，估计他连路都看不清楚。
　　但是当高亦瑶也出现在李浩的身边时，顿时引起了全场记者们的一片哗然，虽然高亦瑶为人一直很低调，但作为一名京都的资深记者，又怎么可能会认不出来李浩身边的这为京都四美之首呢？
　　“高亦瑶她怎么会出现在这里？难道说，她也已经加入了娱乐圈了吗？还是说她跟李浩有什么样的合作？又或者他们是情侣的关系？……”
　　大量的问题，一下子塞满了记者们的脑袋中，但是在上面的可是全娱乐圈最难伺候的李浩，哪怕这些记者们有一大堆的问题想要采访他，但现在谁也不敢出声，就怕激怒这位爷会拂袖而去。
　　李浩坐了下来，拿下自己的墨镜后，笑容十分灿烂的调侃他们道：“HELLO，各位媒体朋友们还好吗？我们应该有些日子没见面了吧？大家有没有想我啊？”
　　记者们在底下莞尔一笑的，当然知道李浩是在开玩笑，他们自然不会当真的去回应他，只是在安安静静的留意他接下来要说些什么内容。
　　李浩整理了一下自己要说的话后，开口道：“今天我要召开记者会的目的，主要是想要说明一下，有关于这次巡回演唱会的一些事情，这次的演唱会跟我上一次的演唱会有很大的不同，上一次演唱过的歌曲，在这次的演唱会当中将不会再出现，也就是说，这次演唱会将会是大家一次新的旅程，对于我、对于你、对于大家来说，都是一次全新的旅程，我希望你们能够喜欢我的这次带来的新音乐之旅。”
　　“这次的演唱会还是和上一次一样，每一场的演唱会都会产生有一些不同的变化，在这个过程中，会适当的加入一些新的歌曲，新的演唱会嘉宾等等，我希望能够带给大家一个美好的夜晚，而不是一个重复又重复的练习题。”
　　“还有，我要在这里特别说明一下，这次的演唱会将会增加很多新的元素，不再完全是由歌曲来做为主打，我会在这当中，加入大量的东方音乐文化来呈现给大家，同时还有舞蹈、乐器、古典音乐等等，除了东方的音乐元素之外，还会有外国的一些音乐元素也加入其中……”
　　“大家应该还记得，我在墨西哥的一次旅程中，曾跟随了一位老师学习过舞蹈，并代替她去参加了一次世界的舞蹈大赛，而且很幸运的夺得了冠军，这件事情，我相信很多人都知道，有很多粉丝曾给我留言说，他们很期待能够看到我的舞蹈，呵呵……在这一次的演唱会上面，我相信一些幸运的观众们，应该会有机会看到我一展舞姿了，但并不是每一场我都会跳舞哦，在这里我只能祝大家好运了。”
　　“有人说过，人生就像是一场旅途，在乎的不是旅途的终点，而是沿途的风景，这句话我很赞成，我在墨西哥看到过天堂与地狱只有一墙之隔，也在荒无人烟的公路上，遇到过好心的司机，更在亚马逊的部落中，亲身感受到部落的人群对于天地的敬仰，还在巴西感受到了拉丁的风情，也在加勒比海上面收获了浪漫与爱情、也有遗憾到不了世界的尽头，可说音乐无时不刻的围绕在大家的身边，它不分国籍、不分肤色、也不分语言、不分年龄、不分你我，而我要做的，就是将最淳朴最原始的东西展现给大家，让你们去亲身感受这一切，让大家的心灵跟着我一起去旅行。”
　　“还有一件事情，在这次的巡回演唱会中，除了我之外，王祖娴小姐，也将会在某一场的演唱会上面出现，并为大家献上一个惊喜，但到底是哪一场，还请允许我在这里买一个关子，倒时候大家自然就会知道了，惊喜之所以是惊喜，不就是因为它的未知性吗？对不对。”
　　李浩在上面自信满满的侃侃而谈，举手投足之间，有着一种霸气凌然般的感觉，而记者们则在下面一字不漏的记录着，他就像是一场交响乐的指挥员一样，浑身充满了让人无法自拔的魅力，也让在他身边的高亦瑶第一次真正认识到了，这个男人在娱乐圈中的影响力来，绝对不是她之前所认知的那些娱乐圈明星。
　　“这次的巡回演唱会，除了亚洲的地区之外，在欧美的几个主要国家也会举行……所以我的这一次巡回演唱会，也被我命名为――全球乐动之旅。”
　　李浩将自己演唱会的事情一一介绍完之后，才宣布到了记者们的提问环节，一下子，底下的记者全都打起了鸡血来，恨不得李浩能够点中自己来提问。
　　很快第一位被工作人员点中的记者站了起来，她是京都电视台的一名女记者，她接过手中的话筒道：“李浩你好，我是京都娱乐台的记者，首先祝你的巡回演唱会举办成功，我想问一下，这次的演唱会嘉宾将会邀请一些什么样的艺人来助阵呢？会有名单的公布吗？”
　　“谢谢，这次演唱会的嘉宾是有的，我会竭力的去邀请一些圈内的好友来助阵，同时也会有我工作室里面的一些师弟师妹们过来捧场，但是到底会有哪些艺人会出现在舞台上面跟观众们亮相呢？很抱歉，我不能告诉你，这是我留给大家的一个惊喜，不过你们可以猜猜看。”李浩笑呵呵的回答道。
　　“李浩你好，我是日本富士台的娱乐记者，请问一下，你大概什么时候会公布这次巡回演唱会的地区和地点呢？还有，这次的演唱会将会在日本举行吗？我想日本有很多喜欢你的观众们都十分关心这个问题。”站起了的是一位来自于日本的记者提问道。


第二百七十二章 音魂不散
　　“请大家放心，在近段时间内，我们工作室就会对外公布举办演唱会的各个地区和时间表，日本地区也在这次的巡演计划当中，请大家到时候多多支持。”李浩回答道。
　　李浩在回答了演唱会的一些常规问题之后，终于有一位记者忍不住了，在轮到他的时候，他十分兴奋的提问道：“高亦瑶小姐你好，我是星空娱乐的记者，请问一下，你今天出现在这里，是否意味着你已经加入了娱乐圈发展呢？还是说你和李浩他有什么样的关系呢？”
　　高亦瑶楞了一下，她只是来履行自己的赌约，保护李浩的，说白了就是躺着中枪，根本没有想过现场会有记者去采访她，让她一时间不知道怎么回答才好，整个人都傻愣愣的站着。
　　李浩在这个时候倒是没有去为难她，而是开口帮她解围道：“这位记者朋友，对不起，高亦瑶小姐她是我的朋友，今天她不会接受任何媒体的采访，我和她之间的确是有一些合作，但并不是大家所想的一样，她也没有加入娱乐圈，好了，下一位。”
　　李浩的及时解围，让高亦瑶松了一口气，她给了老李一个感激的目光，虽然李浩刚才为高亦瑶开脱了，但底下的记者们可不这么看，他们都如同吃了兴奋剂一样的，将李浩的那句‘有一些合作’加入了自己天马行空的想法来。
　　什么才是劲爆的新闻，这不就是了，什么？你说节操！你跟一位娱乐记者说节操？记者绝对会喷你一脸的口水，要节操的话，还当什么狗仔队啊！他们要的是有价值的劲爆新闻，要的是高额的奖金，而不是节操。
　　等到第二天新闻一出街的时候，让高亦瑶几乎连肺都气炸了，什么叫做她是李浩的秘密情人？什么叫做她高亦瑶是个小三是个狐狸精，打算要跟王祖娴争上位？什么叫高亦瑶与李浩之间不得不说的故事，什么叫做大明星的潜规则……她怒气冲冲的将一大篓的报纸杂志，抱起来愤恨的扔在了老李的跟前，用她那想要杀人的目光瞪着他，意思是，你要给我个交代。
　　老李看了几眼报纸杂志上面的报道，顿时哭笑不得的道：“我说高小姐，难道这些记者们乱说的话你也相信？他们就是一帮子没事找事的家伙，你要真是认真了，那只能是给自己找不痛快来，他们还恨不得你去告他们呢，既然你跟在我身边，那么就得要做好这个心理准备才行。”
　　“但他们也不能无耻到这样乱写一通啊！这个样子，你让我高亦瑶以后出去怎么做人？”高亦瑶还是气愤难平的道。
　　“对对对，我绝对能够理解高小姐那委屈心情，高小姐……要不这样？咱们之间的赌约就算了吧，你看，这样子对大家的影响都不好，我们就当它什么事情都没有发生过怎么样？从此之后，你走你的阳关道，我过我的鬼门关，大家两不相干。”老李像只偷鸡的黄鼠狼一样的，在捂嘴偷笑。
　　“不行！”高亦瑶一下子反应了过来道：“我高亦瑶绝对不是一个做事半途而废的人，答应了你的事情我就一定要做到，你说的对，我高亦瑶真正不怕影子斜的，怕什么别人说闲话，别忘记了你答应我的事情。”
　　这次轮到老李目瞪口呆了，他吱吱呀呀了老半天，说不出一句话来，只剩下地上的一篓报纸杂志在发出无声的控诉。
　　今晚是李浩在京都五棵松体育馆的首场个人演唱会，观众们早早的已经在体育馆外面等候着进场了，只见在体育馆的外头到处都是人头涌涌的，场面十分的壮观，随处可以见到在现场维持秩序的保安和警察们在疏通人群。
　　在外面这条通往体育馆的路，一早已经被交警给封闭了，只有通行前往体育馆的公交车才能够上路，私人开车过来的一律不予放行，这是他们以前得出来的一些宝贵经验，要是进行不封路的话，今晚这里绝对会上演大塞车的惨烈场面。
　　观众们也早已经在各种媒体上面的得到了这个通知，所以大家前往体育馆的时候，都是选择了搭乘地铁或者是公交车前往现场，在交警们的维持下，前往体育馆的路倒是一路畅通的，并没有像上以次李浩开演唱会时的大塞车的场面出现。
　　由于这是他的第一场巡回演唱会，这次除了观众们之外，还会有很多他的圈内外的好友也都过来捧场，大家时不时的还能够发现一些，圈内当红明星们出现在体育馆的嘉宾位置上面谈笑风生的，其实刨除了过来捧场的这个原因之外，李浩的演唱会对他们来说，同样也是十分有吸引力的，还有一些跟李浩不是很熟悉的圈内二三线艺人，也会偷偷的乔装打扮一番，过来现场这里观摩学习一下，起码来看看为什么人家老李就能够红遍亚洲，而自己却不行，到底缺的是什么东西？
　　在演唱会的后台，李浩正在休息室里面做着准备，今晚是他的开场演唱，不容有失，哪怕他已经举办了很多场的演唱会，但是每一场对他来说，都等于是一个全新的开始，他希望能够将最好的感受带给观众们，而不是打算过来捞钱的，想要捞钱他多的是办法，随便去拍摄几部电影都比这个赚得多，才不会去选择这种既辛苦又麻烦的方式了。
　　这时候，董晴推开们走了进来通知他道：“老板，时间已经到了，大家都已经准备好，随时可以上台了。”
　　“我知道了。”李浩站起来，对着镜子看了一眼，发现没有什么不妥之后，大步的走了出去，从后台的升降机上去。
　　只见体育馆内里的席位早已经被观众们坐得满满的，连一个空余的座位都没有，而在体育馆的外头还有不少的观众们在徘徊不已，他们在等待着机会，看看是否有人会出售手中的票，但是很可惜的是，除了一些临时有急事的人之外，根本没有多余的票来出售，更别说是黄牛党了。
　　这次的演唱会除了会大力打击黄牛党之外，外头的安保力量也是尤为的森严，随时可以见带着警犬的警察在外头来回的巡逻，一旦发现有可疑的东西，就立刻上前去排查，而进入的体育馆的观众们，更加不能够随身携带一些隶属于危险品的东西进入里面去。
　　李浩现在的身份和以前已经有了很大的不同了，他不再是一名刚出道时的无名小卒，就算有些少的名气也绝对构不成多大的轰动效果来，但现在他可是一位红遍亚洲的超级巨星，别说是自己工作室安排的保安力度有多大了，就是京都的警方也不能够松懈下来，要是被一些恐怖分子在里面制造出一些恐怖事端来的话，整个京都都会没脸。
　　李浩还没有出现在舞台上面，整座体育馆的观众们，早已经沸腾了起来，大声的呼喊着他的名字，站在后排的观众们，手中高高举着大大的荧光牌在跳动着，就像是在庆祝什么节日一样的兴奋，大家等这一天不知道等了有多久，能不兴奋吗？好不容易才等到李浩要开演唱会，要知道他的歌曲，可不像是别人的歌曲一样可以录制下来，随时的欣赏，要听到他唱歌的机会那可不容易。
　　当舞台的灯光亮起来的时候，出现在大家眼前的场面，让大家都震惊住了，只见在舞台上面，是由几百人所组人的中国古典乐团，每个手中的乐器都不同，有很多甚至大家连见都没有见过，李浩一身古装白衣的打扮，风度翩翩的出现在乐团的最前面，手中拿着一把剑。
　　“难道他打算在舞台上面舞剑吗？”这是观众们心中的疑问，但是他们很快就知道了，只见全场的灯光忽然一灭，布置在体育馆四面八方的荧幕同时亮起来，这正是他在电影《倩女幽魂前传》开幕式上时所使用的3D裸眼投影技术。
　　众人渐渐的开始发现自己所处的位置已经产生了不同的变化，他们不再是在体育馆里面的座位上，而是出现在漫天的黄沙当中，这里尘暴飞扬，黄沙漫天，远处的落日萧萧，好像还能听到远处传来的吹角声，整片大漠无垠无边，就像是永远都看不到尽头似的。
　　这个如同奇迹一般的画面，一下子让观众们似幻似真的，不知道自己身在何处，也不知道今夕是何年，大家纷纷伸出手去想要捉摸那空中的沙尘与草根，但可惜的是，他们的手如同穿越了时光的隧道一样，只能看着黄沙从自己的手心上面穿落过去，回归黄漠，如同这只是一个神话故事。
　　这一幕几乎震撼了所有的人，毕竟能够去香港参加电影首映礼的人还是少数的，大部分的观众都没有这个机会，他们还是第一次看到这种梦幻般的场景，早已经被深深迷惑住了，不愿意清醒过来。
　　这时候，场景如同掠过的时光机一样，带着大家向前进发，就在黄沙的尽头处，突然出现了一条万里长城的壮观画面来，只见那城墙上面斑斑痕迹，屹立在山之巅，如同守护国家的长龙，让人心中产生了一种无法言语出来的自豪感来，有着一种灵魂的颤抖来自于心底的最深处中。
　　这时候，黄沙中有隐隐约约的有排箫声开始响起，直接大家听到了“梆梆梆……”的敲击声，还伴随着一阵阵的牛号角发出的“呜呜呜……”声音，在这漫天的黄沙中，很快走出来两百位手提着各种乐器的人，他们一身的古装打扮，头上戴着一顶斗笠与蓑衣，身形一字排开，在黄沙中形成了一个进攻的方阵，如同打仗一样。
　　当排箫声与敲击声到达音符最高的时候，李浩一身白衣，风度翩翩的从空中落了下来，出现在方阵的最前面，大风呼啸的吹动他的衣襟，发出着猎猎作响的声音，黑发随风飞舞着，他手中的长剑往观众席的方向一指，身后的音乐立即开变换起来。
　　音乐随着他的剑舞开始不停的转换着，时而高低、时而哀伤、时而悲沉，时而紧张、每一下都在敲击着观众们的心脏，如果说交响乐团是用指挥棒来指挥的话，那么李浩就是用剑舞来指挥，这也是他带给观众们的演唱会开场篇章――岁月的辉煌！
　　或许很多观众曾经有机会见识过数十人，乃至上百人的交响大乐团，但是绝对没有机会见识过由几百人所组成的东方古典乐团的演奏，那是一种来自东方古老的音乐，只属于黄皮肤黑头发的中国人所有，在这一望无际的大漠背景当中，背后则是一条如长龙一样的古老长城，当那远古雄壮的牛号角呜呜的响起时，大家对着天地，对着自己的国家，突然有了一种说不上来的骄傲感，那……就是属于自己的音乐，属于我们龙的传人的音乐。
　　这时候，风景再一次转变，离开了漫天的黄漠边境，大家看到了，并听到了秦淮河边的响乐声，红楼船坊行驶在这秦淮河上、四处是莺声笑语，还有老秦人那如同似酒酿一样的梆桑，唱出了那一句句声声催魂的老秦腔：“咿呀呀……”
　　这些都不是电影拍摄出来的幻境，而是由真实的歌者在舞台上面表演出来的效果，只是使用了投射的环境而已，观众们一个朝代，一个朝代的经历下去，反复看尽了岁月的繁华，所以变换的音乐都在李浩剑舞的指挥下一一呈现出来，带给今晚观众们一次又一次颠覆性的震撼感受。
　　视觉、听觉、味觉、触觉……这一切都是那么的真实，开遍的这曲《岁月的辉煌》不仅震撼了观众们，甚至连乐评人对着这如同神话的一幕，都不知道该怎么去下笔来描述出来，这次的演唱会与李浩以前的演唱会是那么的不同，如果说以前他是以音动人，回归平凡的话，那么现在已经涵盖了人类的所有的感官，从平凡中走向巅峰，也是所有演唱会中未曾出现过的东西。
　　一曲古典音乐《岁月的辉煌》正式拉开了今晚的演唱会，让观众们如痴如醉的，不愿意就此清醒过来，这也是李浩经历了这段时间来沉淀后献给大家的一个礼物，在这些面前，让他们好像看到了一个全新的世界一样，忽然发现以前看的那些演唱会是多么的无趣。
　　李浩并不知道，自己今晚已经开启了一个高质量演唱会的开端，导致以后那些明星们，如果想要简简单单的卖卖脸蛋，就能够捞得盆满钵满的事情已经一去不复返了，人最怕的就是没有比较，一旦有了比较之后，大家就不会再满足于那些质量低下毫无内涵的东西。
　　“HELLO，大家好吗？”李浩已经换下了古装，换回了现代人的装扮，一身合体的短西装，一头及肩的长发，一双如是繁星的眸子，在聚光灯下的照射下，缓缓走到了舞台的中央向大家问好道。
　　整个体育场的四面八方传来了声声震耳欲聋的叫喊声，大家都比往常要更加的兴奋，更加的激动，他们就知道自己的偶像的演唱会绝对不会那么简单，果然一开场就给了大家一个天大的惊喜来。
　　瞧瞧，瞧瞧，在国内有哪一位明星能够像他一样的实力，在吃过了李浩奉献给大家的这道大餐之后，当他们再次回想起那些明星的演唱会来，才发现他们与李浩的差距到底有多大，那是一种让人从心底深处散发出来的满足感，全身都感觉到了愉悦。
　　“很高兴再次与大家见面，距离我的上一次的演唱会已经有好一段日子了，这段时间里面，发生了很多的事情，曾经得到过、失去过、伤心过、高兴过、迷惘过……但这一路上，却始终有你们与我一起同行，我们一同经历，一同度过了很多的风风雨雨，在这里，谢谢大家，谢谢你们，我永远都爱你们。”李浩对着体育馆的四面八方一一的鞠躬道谢。
　　“李浩……我爱你……李浩……我爱你，我们会永远支持你的，你是最棒的，永远都是最棒的！”场上响起了大家响亮的叫声，虽然不整齐，但这却是他们的心底话。
　　“谢谢……谢谢……我也爱你们。”李浩举起手来，在舞台上边走，边跟大家打着招呼。
　　“曾经有人说过，说，李浩你不行了，你已经江郎才尽了，你再也唱作不出好的歌曲来，你只是一个流星，在划过天空之后，便会沉于寂静，你还是专心的拍你的戏吧，那里才是你的归属，是你的养老院，但今晚，我要在这里跟他们说，不！我永远都不会江郎才尽，只要我还有一颗向往音乐的心灵，我就不会寂静，只要我还有一颗热爱音乐的灵魂，我就会变成满天的繁星，只要我还有一颗爱大家的心脏，我就不会坠落，化身为七十二翼的天使，永远用我的歌声来陪伴大家……”
　　在今晚、在这里、在现在、在这一秒、在这一刻，我要将我这首心里面的音乐归属唱给大家听，一首永远不会落幕，也不会寂静的歌曲，一首代表了我正走在音乐旅途的歌曲――音魂不散！希望大家喜欢。


第二百七十三章 黑白世界
　　《音魂不散》是李浩根据这些年来，他对音乐的理解所以创作出来的一首全新歌曲，也代表了他这一路走来的音乐的心路旅程，这个歌曲的曲风跟他之前的歌曲有着很大的不同，这首歌曲显得更加的成熟有力，也更为的大气磅礴，让观众们如沐甘霖一样。
　　尤其是底下很多跟李浩一样同属为乐坛的歌星们，更是感触更深，在这首歌曲当中，有着他们的一些缩影，也有着他们最初对音乐的思考，从一开始的热爱，到后面的随波逐流，他们是否已经遗忘了一些最初的追求呢？音乐到底是什么？它为什么能够感动人？
　　五光四射的娱乐圈、闪闪耀眼的荧光灯、流连忘返的名利圈，踩人上位的浮世绘，这一切的一切早已经让他们忘记了自己最初的单纯梦想，或许对于大多数的人来说，音乐只是一种谋生的工具，这话原本没错，但是他们却渐渐的忘记了，音乐能够赋予他们财富的同时，但同样也会因为你失去了对音乐虔诚的心，而离你远去，所以也造就成了，很多歌手，他们一辈子只靠一首歌曲来走天下，再也出不来经典的第二首好作品。
　　这首《音魂不散》是一首自弹自唱的钢琴曲，他特别的地方在于他的唱腔和弹奏钢琴的手法，唱腔是一贯的李浩式唱腔，给人有一种很天马行空的感觉，你可以看到、听到甚至是闻到他身上的那种自由翱翔的味道，而弹奏的手法，更是别具一格，好像根本没有什么正规性的手法，音符也起得很随性，就好像是他在现弹现唱一样，并没有什么具体的曲谱，也没有一个固定的弹奏方法。
　　但……这首歌曲在他手中展现出来的时候，就是能够打动人心，大家除了听之外，还能看，舞台上面由于李浩加入了3D的裸眼图像的投射，场景不在是在压抑的体育馆当中，而是在他构建的世界里，这首歌曲弹唱的场景是在一个海边的沙滩上，伴随着一阵阵的浪花声音、随风摇摆着的椰树、飞掠而过的海鸥、湛蓝天空中的朵朵云彩，都是让大家那么的心旷神怡的，耳边听着优美的歌曲，看着天空中飘过的云朵，就像是在享受一个慵懒的假期似的。
　　一首《音魂不散》结束后，大家还在久久的回味当中，很多乐评人都低头皱眉苦思不已，因为他们实在是不知道该怎么下笔才好，李浩已经走的太远了，远的已经超出了一般歌手的范畴当中，有一位乐评家在自己的专栏上面落笔道。
　　“在我的认知中，一场演唱会是最能够检验出一位歌手实力的最好战场，它不同于做电视节目，可以提前进行录制，如果不好了，那就再重新来过，一次有一次的，直到完美为止，演唱会它就像是一场实打实的战斗，它需要歌手去冲锋、去战斗、需要拔出腰间的武器来，与敌人进行一场你来我往的生死搏斗，是一场成者为王败者为寇的斗争！”
　　“我本以为，在十年之内，按照我们亚洲目前的水准来说，歌手们的演唱会是不会出现什么太大的变化来了，尤其是现在很多演唱会的歌手们，已经逐渐的将演唱会演变成了一场卖肉秀了，他们的衣服越穿越少，动作及其的撩逗性感，挤胸部、摸下体、现场呻吟，你来我往的，在众多乐评家们的眼中，这只是一场又场的闹剧而已，他们卖得已经不再是歌曲，而是他们自己。”
　　“但今天，李浩的演唱会打破我的一贯想法，我看到一场起码超越了十年时间跨度的演唱会，我相信不仅是在中国，乃至是整个亚洲地区，甚至在全球内也是领先一步的，他在自己的演唱会专场上面加入他自己导演的技术，完美的打造出一个，完全不一样的音乐世界来呈现给大家，让观众们的听觉、视觉、嗅觉、味觉都充满了一种愉悦的享受，而且最为可贵的是，他并没有因为这样，就让消费者们来买单，根据现场的数据得出来的结果看，李浩甚至是亏本在做这场演唱会，他的目的，只是为了给大家奉献出一场精彩而完美的个人秀来。”
　　“还有一点，关于演唱会当中的歌曲，李浩的歌曲我就不做多余的评论了，他所唱作的歌曲还是依然的高质量，他并没有吃老本，而是在我们看不到的地方一路向前，我相信这一点，无论是观众们，还是行家们都无法去否定的一件事实，如果说一定要有变化的话，那就是在歌曲的创作方面，他比以前显得要更为的成熟了……”
　　李浩演唱会的一个开篇，一首单曲就让整个体育馆的观众们沸腾了起来，如果今晚他们不是出现在这里的话，那么将会永远都看不到这个如同神话一般的奇迹，等到他的这一曲结束之后，大家的手掌都快要拍烂了，如果不这样做的话，他们实在是无法表达出自己心中的喜意来。
　　舞台的音乐停止，画面消失，李浩对着观众席的方向点点头鞠了个躬，在升降台的帮助下，消失在舞台上面，李浩的演唱会有一个李式特点，就是他不会一首接一首的不停演唱下去，会留一些时间给观众们消化刚才的音乐。
　　他一出现在后台的时候，董晴就跑了过去，忘记了两人之间的身份，一把扑到了老李的身上兴奋的道：“老板……老板，你刚才看到了没有，整座体育馆的观众们都被你给震撼住了，太棒了，太帮了，我们成功了。”
　　这也不难怪董晴会这么激动，这次的演唱会的筹备，从头到尾全部都是由她一手筹办的，包括舞台的设计，灯光、音响、3D图像投射的内容等等，李浩只会偶尔提供一些参考的意见给她，打算大力培养她独当一面的能力来，毕竟她才是音乐总监不是，老李不可能事无巨细的，每样都要自己一力的亲为，他可没这么多时间来浪费，而且工作室里面也不是只有他一个艺人。
　　这场演唱会可是她花费了好几个月的时间才最终定下来的方案，连脑细胞都不知道死了多少，这可是自己老板的演唱会，一点也马虎不得，每天都在跟自己的团队开会、讨论，演练，做方案，预测任何一切可能发生的问题，然后并找出替代的方法来，现在看到外面观众们的反应时，她能不高兴吗？
　　“好了好了，这才刚开始呢？等演唱会结束了，再庆祝也不迟。”老李拍拍她，这个开头能够这么成功，当然也很替她开心。
　　经过老李这么一提醒，董晴才不好意思起来，赶紧离开李浩的身上，去做准备，她刚才实在是太激动了，没多久之后，李浩重新换了一套衣服出现在舞台上面，这是一套舞蹈服装，一套全黑的服装，有点像是小丑的服装一样，正是他参加世舞大赛穿的那套。
　　“啪啪……啪啪……”的声音响起，这是墨西哥本地的一种民间手鼓，来源于他们的先祖的传承，就算在墨西哥也很少人会敲击了，它发出来的音调跟牛皮鼓可不一样，而节奏也不同，李浩之所以要使用这个鼓点的音乐，是为了能够呈现出一种悠远悠久的音乐底蕴来，鼓声当中带着一种浓烈的墨西哥风味，有点像是很多人拿着一把把的长矛在戳地一样。
　　舞台灯光只亮起中间的一盏，大家突然发现自己已经出现在六七十年代的黑白世界里面，这里除了黑就是白，周围没有其他的色彩，让人有一种很压抑的感受，连神经绷都紧紧的，一动不动的看着舞台上面的灯光。
　　《单人探戈》这支舞蹈，本身就带着一种很压抑的孤独悲伤感，再配上李浩亲自为其舞蹈所创作的这首歌曲，让它显得更加的压抑了，完全能够将这支舞蹈当中的那些孤独、孤寂、悲伤、无助表现的淋漓尽致来，这时候，人未现，歌未响，就已经让现场的观众们，进入到了一个无尽的孤独空间当中来。
　　在一片黑白的世界当中，大家看到一个黑色装扮的小丑，在聚光灯下跳着一支单人的探戈，他就像是在搂住一位永远触摸不到的恋人似的，只见他的脚步一前一后，一左一右的，身体在跟随着鼓点的节拍在跳动着，通过即使3D的影像的投影，舞台360度无死角呈递给了观众们一种孤独的悲伤感。
　　大家都觉得自己的鼻头酸酸的，心里感觉十分的压抑难受，就好像有一种难以忍受的酸楚一样，想要从自己心底的深处喷涌出来。
　　李浩的脚步伴随着音乐的节拍跳动着，他每走一步，都好像在敲击别人的灵魂似的，尤其是伴随着他的歌声，大家几乎想要失声痛哭，一副副黑白色的画面和一位孤独的舞者所组成出来的画面感，让所有人感到了十分的压抑与悲伤。
　　这首歌曲名就叫：“黑白世界”是通过了用舞蹈来组成一幕幕的黑白画面，寓意着控诉这个世界的悲难，这是李浩在墨西哥的一些心里感受所创作出来的，歌曲之所以会动人心，那是因为，它能够让听众感同身受，能够听到和看到并且感受到歌者的内心世界。
　　这首歌曲的编曲与国内一般流行的歌曲的编曲有着很不同，它比一般的歌曲多了几个拍子，正常的人一般很难唱下去，会感觉发音不顺畅，它有着自己的一个奇怪的发音方式，但是经过李浩的口中出来后，却显得十分的和谐，一点也没有令人感觉到突兀。
　　认真的来说，这首歌曲并不是一首唯美动听的歌曲，也不适合在午夜的时候聆听，它是一首用来配合舞步的歌曲，是李浩用奥丽芙原本的音乐经过改编而成的，虽然是一首中文歌，但却是带着浓浓的拉丁风味，节奏感很强烈，让人的脚步忍不住的跟着一起起想要独舞。
　　怎么来判断一首歌曲的好坏，其实很简单，只要看听众们的反应就行了，一首好的歌曲，要么它是愉悦的，要么它是悲伤难过的，没有中间的路子好走，如果听众只是觉得平平淡淡，无惊无险，无伤无悲，那么，它只能算是一首歌曲，并不能算得上是一首好歌曲，因为无法打动到他们的心灵。
　　现场的观众们早已泪如泉涌，心中全是一片汪洋大海，直到李浩的舞步停止，歌声停下时，他们还是没有回过神来，全场有的只是偶尔不知道从哪里传过来的几声抽泣声，这种情况已经是李浩式演唱会中一个见怪不怪的现象了，要是哪天没有了这些情况，大家才会觉得奇怪，那表示老李真的已经江郎才尽了，已经无法打动人心了。
　　除了现场的观众们之外，高亦瑶也是第一次在现场看到李浩的演出，此刻的她，早已经哭成了一个泪人儿，她不知道自己为什么悲伤，反正她看到那个小丑在聚光灯下独自跳着舞蹈，独自唱着歌曲时，心里就会产生出一种无法抑制的难受感来，经过和李浩这段时间的朝夕相处之后，她对娱乐圈中的明星的厌恶感已经大为减少了很多。
　　没错，娱乐圈中有些地方是藏污纳垢，令她感到恶心，娱乐圈也是这个花花世界中的一个缩影，一个万花筒，无论是潜规则也好，还是明规则也好，都有着不少，但也不并是每一个人都是这样的，娱乐圈中也有很多人在坚持着自己的理想，并不是选择了逐浪随波的。
　　比如李浩他，比如他工作室里面的一些艺人们，还有很多很多，这段时间来，已经让她个人的一些感观出现了细微的变化，不再那么的排斥娱乐圈的人，也对李浩这个性格操蛋的家伙，产生了一点点的兴趣来，主要的原因是，他并没有像别人一样对她尽是一副猪哥相，这让她相当的不爽。
　　不得不说，有时候女人就是这么奇怪的一个动物，当一个男人在狂追她时，她们却翩翩无动于衷，哪怕对方对她再好，为她付出了再多，她们也看不到这些，但是但一个男人对她视若无睹时，她们翩翩又会对他感兴趣，想要用自己的魅力去征服他。
　　李浩深呼吸了几口气，抬头仰高，闭着眼睛平缓了一下自己的情绪来，刚才的那一曲，那一舞，让他不经意的想起了奥丽芙这位黑人舞蹈老师，这位死于毒品，或者说是间接死于她手上的女人来，那是一段令他痛苦的回忆，这首歌曲之所以会带着一丝丝警世的味道，就是有着自己内心的煎熬和内疚的情绪在里面，所以在创作这一首歌曲的时候，他难免会带上这些元素在其中，这也是高亦瑶刚才她不知道自己为什么会悲伤，但又却忍不住的想要流眼泪的感觉。
　　随着时间一分一秒的过去，体育馆的观众也开始逐渐的清醒了过来，刚才在他们眼前的黑白画面早已消失不见了，大家已经从刚才的黑白世界中，回到了彩色的世界中来，当大家看到站在舞台上面的小丑时，突然一下子才恍然大悟了过来，原来刚才如同黄粱一梦似的场景早已经结束了，舞台上面的小丑正是李浩，大家立即开始鼓起了掌来，轰轰隆隆的掌声同时也惊醒了一直在后台边上的高亦瑶。
　　等到体育馆的掌声再三响起，又再三停歇下去的时候，李浩才开口道：“谢谢，谢谢大家的掌声，刚才我跳的这支舞蹈，有些观众们应该很熟悉，这是我曾经在世舞大赛上面跳过的一支单人探戈，它也是我在墨西哥时学会的第一支舞蹈，同时也是我人生中的第一支真正的舞蹈。”
　　“这支舞蹈对我来说，它有着一些很独特的人生意义，它彻底让我的人生观发生了一些变化，也让我认识到了这个世界是由正反两面所组成的，而小丑同样也有正反的两面，我也有、你也有、我们大家都有正反的两面，所以才会有今天我创作的这首歌曲――黑白世界！希望大家能够喜欢，谢谢！”
　　随着李浩最后一句谢谢的声音落下来后，他的身影开始消失在这舞台上面，小丑已经不见了，四周全是漆黑的一片，仿佛又回到了刚才的那个黑白世界，舞台的中央只剩下一盏孤独的探照灯在照射着，就这个时候，现场的四周不仅没有因为李浩的消失，而安静下来，反而大家的掌声变得越加的激烈，并伴随着一阵阵粉丝们的欢呼声，在这一刻，大家只能用他们的掌声来回应对他的喜欢，除此之外，任何的言语都是苍白无力的。
　　李浩在回到升降台的时候，发现高亦瑶正在拿着一面小镜子在补妆，视力惊人的他，忽然发现了她的脸颊上面停留着的一些泪痕，李浩的脚步稍微停留了一下，关心的道：“高小姐，你这是这么了？”
　　高亦瑶突然看到李浩的出现，吓得她一阵子的惊慌失措的，她急忙将镜子放好了掩饰道：“没……没什么，刚才有只小虫子不小心进了眼里。”
　　“没事吧？要不要我帮忙看看？”老李不疑有他。
　　“不……不用了，谢谢，现在已经没事了，我已经把它弄出来了。”高亦瑶低着头不敢看他。
　　“那就好。”李浩摇摇头，笑了笑不再管她，打算回去换衣服准备等下的演唱。
　　这时候，高亦瑶却突然在他的背后道：“李先生，你刚才的演唱非常好，恭喜你了。”
　　老李回过头来，十分奇怪的看着她，怎么感觉她这话一点都不像是她平常的性格呢？这丫头在搞什么鬼的？他有些摸不着头脑的道：“谢谢！”


第二百七十四章 泰坦尼克号
　　李浩一连唱了几首自己新创作的歌曲，让观众们如痴如醉的，尤其这次加入了3D影像的投射，场景就像是看现场的MTV一样的唯美，尤其是他一向比较少的爱情歌曲，这次竟然有三首之多，这是比较少见的事情，看来他经历过爱情的滋润后，心态已经有了很大的不同。
　　在他的每一场的演唱会里面，除了个人演唱会的内容外，他会请什么样的明星来做表演嘉宾，相信是很多观众十分感兴趣的一件事情，一般能够来到演唱会做表演嘉宾的人，通常都是关系比较好的朋友，或者是有意去提携自己公司旗下的一些师兄师姐等，但李浩会请什么人做表演嘉宾，这是十分难以预测的一件事情，因为这家伙几乎每次都会出乎一些人的意料。
　　“今晚很高兴，我的一位好朋友专门远道而来支持我，并为我的个人首场巡回演唱会做演唱的嘉宾，他或她是谁呢？呵呵，这个人我相信大家应该都很熟悉，在1997年，他曾经用一个角色赚取了无数女孩子的眼泪，他是全球女孩子的梦中情人，少妇杀手，也是一连吃了我几只北京烤鸭的家伙，他就是――”
　　“莱昂纳多！”全场有些心水灵的观众已经猜到了这个人是谁了，他们纷纷开始大声的叫喊了起来，尤其是一些女观众，更是如同发花痴一样，双眼全是莱昂的身影。
　　“没错，让我们用热烈的掌声来欢迎――莱昂纳多！”李浩手臂举高，五指一握，体育馆里面的观众刹那间出现在了泰坦尼克号的船上面，大家放眼一看，发现轮船四周的水面上全是一块块的浮冰，整个场景就跟电影里面的场景一样。
　　当莱昂穿着打扮如同当年饰演的杰克一样，奇迹般出现在观众们的面前的时候，整座体育馆都沸腾了起来，观众们不断大声的高呼他的名字，1997年，莱昂纳多主演了《泰坦尼克号》。影片获11项奥斯卡大奖，打破了美国和世界各地的票房记录。莱昂纳多也因在此片中的表演而成了“世纪末的票房炸弹”
　　让观众们没想到的是，今晚演唱会的表演嘉宾竟然真的会是这位国际巨星，莱昂其实是偷偷过来的，没有被任何的媒体发现，当初李浩只是打了个电话跟他说，自己要开演唱会了，还缺一个表演嘉宾，问他有没有兴趣，这家伙连考虑都没有考虑，一口就应承下来了。
　　远在体育馆外面徘徊的人群，突然听见体育馆里面突然传出来一阵阵“莱昂纳多……莱昂……”的叫喊声音时，顿时所有人都开始激动了，想要拼命往体育馆的入口挤，但却被严阵以待的保安和警察们给拦住，连在体育馆外面的记者都楞了，没想到今晚莱昂纳多竟然会出现在体育馆里面，里面现在到底是什么样的情况，他们并不知道，心里被一阵阵的叫喊声弄给的心里痒痒的。
　　“HEILLO，莱昂，你看你在中国多受欢迎啊，场上的四面八方的叫喊声全都是你的名字，让我都嫉妒了。”李浩调侃他道。
　　老李的声音才刚一落下，他底下的粉丝们可不干了，老李才是他们的主，莱昂算什么？大家立即发出更大的声音来支持他，一时间连体育馆的屋顶都被震得嗡嗡直响。
　　莱昂目瞪口呆的道：“LI，你确定刚才他们叫的是我的名字吗？你别欺负我不懂中国话？我分明听到的是LIHAO！”
　　“NONONO，莱昂，你刚才听错了，我让他们再叫一次给你看看。”老李对着观众席的方向搞怪的猛打眼色。
　　“李浩……李浩……李浩……”观众们可不配合着家伙，反而叫的更大声来，看到莱昂那打趣的眼睛，他屁股都红了。
　　“呵呵，失误，失误，他们刚才一时叫错了名字，莱昂，你要相信我，你是最受欢迎的，今天因为是我的演唱会，所以他们都给我面子而已。”老李吧嗒着嘴巴胡扯道。
　　“真的？”莱昂装作半信半疑道。
　　“真的！你看你看，下面那位女孩子看着你都留口水了，啧啧……还有那位……”老李指的人正是自己工作室的张佑怡和双盼蓝她们，她们本来就跟莱昂是认识的，一看到这两位女人，这让莱昂想起在墨西哥沙滩上，这两位女人对他可不怎么感冒的样子，顿时起了满头的黑线来。
　　但现场的观众们可不明真相，大家都发出轰然的笑声来，老李跟莱昂在舞台上面就像是在表演一场脱口秀一样，精彩纷呈，让大家不由得纷纷鼓掌叫好的。
　　“莱昂，我问你一个问题啊，如果没有了露丝，你今天还打算要跳船吗？”老李一本正经的道。
　　“NONONO，当然不了，不过，LI，如果你能够让饰演露丝的凯特・温丝莱特出现在这里的话，我马上就跳。”莱昂得意洋洋的道，他当然知道凯特・温丝莱特并没有过来，也知道她此刻正在美国拍摄一部电影，当然不会出现在这里。
　　“真的，你确定会跳？”老李似笑非笑的目光看得莱昂心里发毛，他一双眼睛不断的扫来扫去的，心里暗道：“LI这家伙不会真的将凯特・温丝莱特给请来了吧？”
　　老李这家伙就是一个不按理出牌家伙，莱昂已经不是第一次认识他了，上次在墨西哥时就经常被他给整蛊，但他找了一圈也没有发现凯特・温丝莱特的身影，于是硬气的道：“当然。”
　　老李等的就是他这句话，他立即大声的道：“下面让我们有请凯特・温丝莱特小姐，欢迎她和莱昂重新演绎泰当年坦尼克号的经典画面。”
　　随着李浩的一声令下，突然在船上出现了一道光束，只见这部电影中的女主角露丝，突然出现在光束中，好像是时空穿越了一样似的，让场上的人喉咙的喊沙哑了，大家都不敢相信自己的目光，李浩这是在边魔术吗？为什么凯特・温丝莱特会突然出现在这里？难道上面有机关不成？还是说凯特・温丝莱特早早的就藏在这里？
　　李浩微笑的隐退道黑暗中去，这位当然不是真的凯特・温丝莱特本人，她此刻正在美国拍戏呢，怎么可能会过来呢？不过李浩在之前就已经和她联系好了，观众面前的这位，这不过是他用3D裸眼的影像制作出来的立体人像，看上去就跟真人一样，让人分辨不出真假来。
　　别说是远距离的观众们了，就算是近距离的莱昂都看花了眼，以为是真的，知道他的手穿过了露丝的影像时才知道，这个只不过是影像而已，是一个能够以假乱真的立体影像。
　　只见从光束中徐徐走出来，并走到莱昂面前的露丝，十分深情的看着莱昂道：“杰克……杰克，我终于见到你了。”并且还伸出手在他的脸上抚摸了一下。
　　“露丝……”莱昂立刻就入戏了，虽然他没有跟李浩提前来排练过，但这位十六岁就出道的影帝怎么可能难得到他呢，原来这就是之前李浩跟他说的话，说等下要给他一个惊喜，但这个惊喜也未免太大了一点。
　　“杰克……”两人在舞台上面重新演绎起当初电影中那一段经典的画面来，让观众们产生了时空错乱的幻觉，这次他们不是在大银幕上面，而是在船上面亲眼目睹着这一切，不知道李浩式如何办到的。
　　当莱昂拖着露丝的手在船头上面重新响起那首“我心永恒”时，不仅观众们入了戏，就连莱昂都入了戏，他虽然在抱着她，但她也只不过是一束立体的影像而已，并没有实体，但这一刻，这一分，这一秒都显得是那么的真实，现场的情侣们，都紧紧的抓住自己的另外一半的手，害怕自己一放开手，对方就会沉入海底似的。
　　现场的观众们连大气都不敢喘一下，害怕会打扰到他们，而现场的那些媒体记者跟乐评家们，早已经看的那叫一个目瞪口呆了，他们有自己的职责，所以并没有普通的个观众和粉丝们那么入戏，但正因为这样，他们才会感觉的更加的真实，更加的震撼。
　　就在此时，泰坦尼克号撞击在了冰山上面，整艘轮船都开始倾斜进水，而观众们的身体也是腻腻歪歪的，好像是跟着在跌倒在地上一样，面对着这生死的一刻，在体育馆里面那些不管是认识还是不认识的人都相互的抓住对方的手，在危难的面前相互共度难关，众人早已入了戏，分不清是戏内戏外。
　　在体育馆里面还有两个人在面面相窥着，那正是偷偷过来观察的荆老与官镇雄他们，只见荆老一拍自己的大腿道：“就是这种，就是这种技术，镇雄，你看到没有，我要的就是这种技术，我们的训练游戏就要做到这种以假乱真的程度，太好了，实在是太好了，想不到我们的国人竟然还有如此厉害的技术，这次我们一定要成功，哪怕让我跪在李浩的面前求他我也愿意。”
　　“荆老，荆老，别激动，小心自己的身体。”官镇雄急的不断的提醒他。
　　“镇雄，我一刻也等不了啦，你说我现在就去求他怎么样？”荆老兴奋的道。
　　“荆老，别急别急，心急吃不了热豆腐，李先生的脾气你又不是不知道，现在去求他只会适得其反，小瑶这丫头，不是在跟他打了赌吗？只要保护他到整个巡回演唱会结束，他就会答应加入，我们耐心等等。”官镇雄细心的分析道。
　　“对对对，你看我差点都忘了，忘了，呵呵……呵呵。”荆老笑着笑着，突然又想起了什么事情来道：“不行，晚上我得回去打个电话给小瑶她，让她好好的保护李先生，不要闹小姐脾气。”荆老高兴得左右腿的时不时的拍一下，看得管镇雄的心脏狂跳不已。
　　“荆老，你答应小瑶贴身保护他是不是有点过了……这对女孩子的名誉可不太好听。”官镇雄还是有些担忧的道，毕竟高亦瑶不是一个普通的女孩子，虽然她家不是豪门大宅，但也是官宦世家，可以说是家风甚严的。
　　“不打紧，我看小李这孩子就挺好的，不畏强权，也不阿谀奉承，更加不会弄虚作假，该是什么就是什么，就连我的面子他都不给，他能有今天的一切，全都是凭自己的努力得来的，虽然那脾气是臭了点，不过这种人在现在已经很难得了，要放在古代最起码也是个将军，不错，非常不错。”荆老笑眯眯的道，好像人家老李已经是他的孙女婿一样似的。
　　“可是荆老，外面有很多传言说他可是个花花公子，身边有着众多的女人，而且还有一个正牌的女友王祖娴，这人的风评可不是太好，我拍小瑶她父母会反对这事……”官镇雄担心荆老不知道情况，于是提醒他道。
　　“女人多算得了什么事儿，有能力的人哪能没几个女人喜欢呢，再说了，他不是还没结婚吗？既然没结婚那就是自由的，有什么不可能的，要我说呀，儿女就该有儿女的自由，做家人的原本就不该去干涉那么多，你瞧瞧，现在整个荆家都乌烟瘴气的，一个两个的都钻进了权眼里，我都懒得回去说他们，宁愿待在我的研究所里面逍遥自在的，眼不见为净！”荆老霸气凌然的道。
　　这话让官镇雄的脸如同筛子似的，瞧瞧，瞧瞧人家这霸气的，但这毕竟是荆老的家事，官镇雄他这个做下属的也不好说太多，以他对京都荆家人的了解，在荆家，荆老的话事权可是不大，这事可不好办，先不说高亦瑶与李浩之间门当户对不户对的事情，单凭李浩是个娱乐圈的人，在荆家人的眼里，这事就没希望了。
　　“对了，李浩过段时间不是要去国外开演唱会了吗？你找点人暗中保护他，他可是我们的宝，可不能出事了，我上次听说他在香港还遭到境外邪教分子的袭击，幸好人没出什么事来，直到现在香港那边还没找出那些人袭击他的原因来，我们不得不防。”荆老突然想起这事吩咐管镇雄道。
　　其实李浩遇袭这事，外面知道的人不多，只有一些警察部门和特殊的机构才知道这个情况，荆老自然了解过他的资料，所以知道这事情并不出奇。
　　“我知道了，荆老，这事我会安排的，还有各国的领事馆那边，我也会通知一下他们，让他们注意李浩的个人安全问题的。”官镇雄自然不会反对，这事现在已经关系到他们的项目开发是否成功，已经不再仅仅是李浩一个人的事情了。
　　直到全场的掌声响起，荆老和官镇雄才停止了交谈，原来是刚才的表演已经结束了，这个别开生面的表演嘉宾模式还是第一次亮相在大家的面前，真人与虚拟3D图像的完美互动，让观众们感觉到了一种深深的震撼力，并且在自己的内心里升起了一股自豪感来，这可是我们中国人的东西，这是我们喜欢的偶像所展现出来的能力，一种超越了时代的能力。
　　李浩这次换上了一身精美的武将装扮，这个装扮正是他根据前唐时期将军的造型，让人专门特别设计出来的，价格可不菲，差多不去到七位数的数字，他的这身拉风的造型一出现在舞台上面时，顿时就让大家的眼前为之一亮，感觉到了一股霸气迎面扑来，好像他真是一位将军似的。
　　这次的演唱会李浩完全抛弃了以往的歌曲，展现出来给大家的，全都是一些新的东西，包括全新的造型，全新的编排，和全新的歌曲等等，每一样都是其他歌手难以企及的东西，今晚让观众们直呼过瘾，恨不得时间就这么一直停滞不前的，让他们好看过够。
　　舞台上除了李浩这位将军之外，还有其他舞蹈团队的成员，他们全都是一副士兵的打扮，让今晚的这个舞台变成了一个战争的沙场。
　　哪怕他们手中把握住的武器只是道具，但大家仍然能够感觉到杀气冲天的，李浩的无线耳麦就装在衣服里面，能够短距离内十分清晰的接收到他说话的声音，而且连一点杂音都没有，这可是他专门请京都科技大学研究室的研究员专门为他设计的，要是一身的古装打扮，耳朵和脸上还带着一个现代的话筒的话，那效果可就搞笑了。
　　李浩带领着士兵排列成队型，一个人如同锋矢的阵头站在最前面，手握刀柄开口道：“杀戮往往代表着和平的正反两面，也代表着权利正反面，正犹如天堂与地狱的一墙之隔，也犹如镜子的正反两面，有句古语曾描述了杀戮这个词语的意思，那就是杀一人是罪，屠万人为雄，在李白的诗篇中，也曾有过一首男儿行，当中说的是，男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。昔有豪男儿，义气重然诺。睚眦即杀人，身比鸿毛轻……”
　　“但……今天我更愿意跟大家说的是另外一首诗，一首王翰的诗，我相信大家都很熟悉，这首诗就是葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。士兵战死沙场，将军马革裹尸。为的无非只是头顶的一片日月，为的只是保这一方的天地……”
　　“今晚，我要将这首我个人最新创作的歌曲《沙场征战魂不归》送给大家，在这里，我愿这世上永无战争，愿这世界永远和平。”
　　“惨淡天昏与地荒，西风残月沙场冷……”伴随着李浩悲凉的歌声的响起，舞台上面已经擂起了战鼓来，一声一声的发出着“咚咚咚……咚咚……咚咚咚！”的节奏声音，每一个鼓点都像是击在大家的心脏里面一样，想要跟着这鼓点去冲锋，而这擂鼓的全是一排穿着红色唐装的女人，她们梳着高高的发髻，衣衫绮罗，她们每一次的敲击，都会让现场的观众们心头热血沸腾，愿百战沙场死不归。
　　此刻体育馆里面的场地早已经转换到了沙场上面，在风沙蔽日的天地之中，战争的残酷性近距离的展露在观众们的眼前，大家只看到了一把把的尖刀，不断的从自己的身上穿刺过去，狠狠的刺入后面的士兵身体当中，他们就像是沙场上用不肯归息的幽魂，只能无力的看着这一切的发生。


第二百七十五章 天王与天后
　　一个独眼单腿的老人，此时正坐在不远处的黄土坡上面，拉着手中苍凉的二胡，他的眼睛一片浑浊，悲风吹乱了他的白发与长须，二胡的胡弦每一次发出来的声音，都会让观众们的心感到难受压抑，这是一首带着浓烈中国风的歌曲，也是一首正面描述了沙场无情杀戮的歌曲，要比李浩以往的歌曲更加的压抑一些。
　　这首歌曲，李浩运用了大量的鼓点来进行编曲，犹如古时候沙场征战的唱阵，没有任何一件属于现代的乐器，以鼓点为主，牛角号为配，整首歌的曲风浑厚低沉，内容深刻令人反思，带给人一种，将军战死沙场，马革裹尸的宿命感，这种曲风也是首次出现在流行华语乐坛里面，立即引起了无数乐评人的注意。
　　中国风的歌曲近些年来也有不少，比如周杰伦就是一个中国风的代表，方文山大量使用了古诗词来编曲成歌，一度的流行与乐坛中，得到了大量歌迷们的喜爱与追捧，而李浩的这首沙场征战则是更加的彻底，完完全全的古战风，他在编曲上面也是破费了一番的心思，利用古乐器来达成流行歌曲的效果，整首歌曲行云如流水般畅快，在过程当中没有一丝一毫的阻滞，如同战争的节奏。
　　“好好好……好曲！好歌！好声音！”众人还在无声的欣赏的时候，荆老早已经忍不住大声的赞赏了，这首歌曲才是男人的歌曲，够味道，够畅快。
　　他的声音也引起了旁边一些观众们不块，都转过头来瞪了他一眼，这老头谁啊？人家正看得津津有味的时候，就被他这么一声给打断了，要不是看他年纪大，估计早他妈的一板砖拍过去了。
　　这是荆老这位一辈子没有接触过娱乐圈的人，第一次在现场看李浩的演唱会，跟以往军中举行的那些文艺晚会的性质可完全不一样，这已经不是说好还是不好的问题了，而是真心觉得这就是一种中国文化的魁宝，当你在享受的时候，会让你全身都觉得颤抖，害怕哪一天自己就再也看不到了，就像是一件完美无瑕的艺术品被摔烂了一样，无法修补。
　　当你在现场看过他的演唱会的时候，再回头来才发现，自己以前看过的那些演唱会、文艺晚会是多么的乏味无趣，来来去去的就那么几个所谓的大牌歌星在唱，而且唱来唱去的，永远都是那么一首唱了十年还在唱的歌曲，永远不会带给你任何的惊喜，就好像他们为的只是能够成功的举办这个晚会似的，为的只是一些浮于表面客气的掌声。
　　当一位明星或者是歌星在功成名就的时候，就会越加的珍惜自己的羽毛，宁愿保守也不愿向未知的方向踏出第一步，害怕哪一步就是深渊，或许也只是李浩这种性格的人才会永远的向前，荆老日有所思的点着头，对老李可是越来越满意了。
　　其实改变了对李浩看法的何止是荆老他，还有一个人，那就是高亦瑶，她终于知道了李浩为什么有这种操蛋的性格的人也会红遍整个亚洲，以致他的粉丝无数了，当你对一个人改变了看法的时候，就会看到这个人身上的光环，而不是缺点，全球只有一个迈克杰克逊，全球也只是有一个李浩。
　　很多乐评人早已经忍不住在自己的专栏下面写了自己的评论，有一句话是这么说的：“得不到的东西，才是最美好的东西！”
　　“我想这句话恰好能够完美的形容李浩演唱会的实况，要是没有在现场看过的话，我想我会遗憾一辈子，我这不是在做广告，事实上，李浩的演唱会也不需要做任何的广告，笑！我相信他的演唱会的门票早已经售罄了，已经是到了一票难求的地步，他上次看的演唱会我同样也在现场，要说与他之前的演唱会有什么不同的话，我只能这么来形容，如果第一次他是一辆法拉利的话，那么这次就是战斗机，第二次的演唱会比以往更加的成熟，音乐的风格也更加多变，再加上他在自己的演唱会上面融入了自己当导演的技术，让观众们分辨不出来是戏如人生，还是人生如戏，也让大家近距离的当了一会群众演员，不过，我更愿意称之为这是一种――李浩的魔术。”
　　舞台上的《沙场征战魂不归》已经结束了，大唐的将军与士兵已经消失，他们是否已经魂归兮了呢？没人知道，此刻的舞台和体育馆已经恢复了原貌，观众们也从幻境中回到了现实当中来，全场都是欢呼的声音，连荆老都忍不住站起来大力的拍着手掌，这是一种征服观众内心的最高艺术，这些热情的掌声，李浩是当之无愧的。
　　李浩演唱会的歌曲通常来说，其实并不多，并没有别人演唱会那种几十首歌的风格，一般来说，也就是十多首左右，但却没有观众们会有什么怨言，如果你能每一首歌曲都是精品的话，无论是谁开演唱会，他们都会没怨言，但是如果歌曲不好的话，你就算唱上一百首，那也只是噪音而已，连一首都已经嫌多了。
　　现场他的演唱会也已经来到了尾声，就在大家不知道还有什么惊喜的时候，李浩已经换了一身白色的服装出现在舞台上面，下巴多了一些胡茬青根的他，比起第一次开演唱会的时候成熟了不少，更显得有男人的魅力，而不是男孩子的魅力。
　　“在娱乐圈之中，很多人都有自己的好朋友，有自己的偶像，有自己的良师益友，有自己欣赏的人，有自己喜欢的人，我同样也有，有很多朋友和媒体们都在猜测我的偶像会是谁？会不会是那些好莱坞的巨星呢？或者是那些已故伟大的人呢？首先容我买个关子。”李浩依偎在一台白色的钢琴的旁边道。
　　“也有很多人都说过，我的音乐不接地气，是一种高处不胜寒的音乐，原因是因为不能够为大家所传唱，也不能够在KTV里面来点唱，这是一种遗憾，但这并不代表我不喜欢其他歌手那些可以朗朗上口的音乐，我也很喜欢，可是每个人都会有自己的风格，如果当有一天，我的音乐换了风格了的话，那已经不是我的音乐了，在今晚这个演唱会的最后时刻，我想和一个人来和我合作一首歌曲，一首不是我自己的歌曲，一首我自己很喜欢，也很朗朗上口的歌曲。”
　　李浩没有公布这个人的名字，而是回到了钢琴上面，开始弹奏了起来，很快，随着钢琴的音乐响起，大家已经听出来这首是什么歌曲了，这首歌曲的确不是他的歌曲，而是一首经典的校园民谣。
　　“明天你是否会想起，昨天你写的日记，明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你……”一把如同天籁的声音出舞台后面传出来。
　　全场的观众一听到这把声音时，全体都认了出来，顿时激动的大声的呼喊了起来：“王非……王非……”
　　没错，从后台徐徐走出来的人，正是本土的天后王非小姐，她的意外出现，怎么能不引起大家的激动呢，她已经很少出现在舞台上面了，这位在娱乐圈中拥有天后地位的巨星，至今无人能够超越她的成就，但她在娱乐圈中也属于一位个性艺人，性格跟老李有得一拼。
　　今晚天王天后首度同台演绎，为大家演唱了一首经典的歌曲《同桌的你》，几乎出乎了所有人的意料，在此之前从没人能够想象得到这一幕，大家本以为之前好莱坞巨星莱昂的出现已经是一个天大的惊喜了，但没想到在演唱会最后的一刻，还有一个大大的惊喜给他们。
　　两位都是歌坛的实力唱将，天王天后，根本无所谓什么的表演方式，一举一动就已经能够引起了体育馆的风暴来，李浩在一边惬意的弹奏着钢琴一边唱，而王非着依偎在钢琴的边上，享受的唱着，时而两人相视一笑，让场下的观众们喉咙都喊到了沙哑。
　　这只是一首很简单的校园民谣，也无所谓演唱的技术不技术的，一首普通的歌曲当从他们的口中出来的时候，却多了一种与众不同的味道，虽然这首歌曲没有经过任何的改编，但是他们在演唱的时候，都会各自加入了一些自己的这首歌曲的理解，虽然是同歌同曲同词，但歌曲的味道已经完全不同了，很多现场的记者和粉丝们，早已经忍不住的拿出手机和相机来，将舞台上面的这一幕给记录下来。
　　或许李浩也想给自己的演唱会留下了一些可以永远铭记的东西，这次没有使用任何的影像投射，也没有经常场景的转换，就是原来那个简简单单的舞台，一架黑色的钢琴，一盏温暖的探照灯，所以并不会影响到大家手中设备的记录过程。
　　这首歌曲里面，王非是主唱，而他自己则是弹奏兼帮她和音，两人配合的十分的默契，在一片“啦啦啦啦……”的声音中，结束了这首歌曲的合唱。
　　“谢谢！”王非还是一如既往的少话，在舞台上面只有一句大家的很熟悉的谢谢，但这不妨碍观众们对她的喜爱，在最后的啦啦啦啦……声中，全场的人的手都整齐的举了起来，来跟着他们的音乐节奏一起摆动着，只愿此刻的时间永远的停滞下来，不再前进。
　　李浩从钢琴的椅子上面站了起来，他的手如同变魔术一样的，突然拿出了一朵玫瑰花送给她，王非十分羞涩的接了过来，全场的人都同时站起来大力的鼓掌，这时候，李浩才看着观众席的方向，十分调皮的眨着眼睛道：“我之前说过，每个人都会有自己的偶像，和自己崇拜的人，我自己也有，现在大家都知道我的偶像是谁了吧？”
　　“王非！”全场都配合他的话大声的喊了出来，整座体育场都被叫声整的嗡嗡响。
　　“没错，我的偶像就是王非小姐她，今晚十分的有幸，能够请到我自己喜欢的偶像出现在舞台上面与我一起进行合作，我想，今晚将会我毕生最为宝贵的财富，同时也是我毕生最为难忘的宝贵记忆，不知道大家刚才听够了没有呢？”
　　“不够……不够……不够，我们还要听……”大家都大声的叫了起来，就连荆老也忍不住调皮的嚎了一嗓子，让旁边的官镇雄满头的黑线。
　　“我也是，我也没听够呢，大家还希不希望再次听到王非小姐她那美妙的歌声呢？”老李大声的喊道。
　　“希望。”大家声齐声的回应道。
　　“那好，下面有请王非小姐为我们大家带来一首《你快乐所以我快乐》”李浩打了个响指，全场的灯光黑下，伸手不见五指的，突然一阵阵的海浪声传出来，等到大家可以视物的时候，体育馆的场景已经转换到了海边的沙滩上面。
　　王非此时也已经换过了一身衣服，一身经典的非式造型出现在海滩边上，让众人好像回到了以前似的，也让这座体育馆的观众们达到了最嗨点，而李浩也换了一身燕尾服装，手中正着拿着一个大萨克斯风正在陶醉的吹着，徐徐的音乐如同飘渺的云烟一样，飘荡在这个空间里面。
　　“你眉头开了，所以我笑了，你眼睛红了，我的天灰了，啊……天晓得，既然说，你快乐于是我快乐，玫瑰都开了，我还想怎么呢，求之不得，求不得，天造地设一样的难得……lalalala……你快乐于是我快乐……”
　　在一首浓浓的非式歌声中，大家依依不舍的结束了今晚的这场演唱会，那些有幸亲眼目睹聆听今晚这场演唱会的人，第一时间，便将自己今晚的经历给宣扬了出去，还同时上传了李浩和王非合唱的那首《同桌的你》的视频，一时间激起来千层的浪来。
　　除了观众和粉丝们之外，还有无数的媒体和乐评家，都给与了李浩今晚的这场演唱会有史以来最高的赞誉，甚至被他们称之华语史上最完美的一场演唱会，这场演唱会的整个过程虽然无法被录制，但是一些镜头与画面还是登上了所有媒体的封面，李浩当晚一共唱了十五首新歌，换了十五件衣服，都成为了众人搜索的八卦。
　　当晚除了李式歌曲一如既往的好听之外，还有好莱坞巨星莱昂与本土天后王非的意外出现，也成为了当晚演唱会的一个大大的亮点，这是大家都料想不到的事情，这两位天王天后在娱乐圈中出了名的难请，并不是用钱就能够搞定的事情，就跟李浩一样，不是你用钱就能够请到他的，李浩到底是怎么请到他们来的，也成为大家相互竞猜的一件八卦事件。
　　其实王非得出现在演唱会上面，这本身就是一件很意外的事情，连李浩他都没有想到，也不是他之前就已经安排好的，而是临时起意的，要说李浩和王非其实他们也不是第一次见面了，他们两人很早以前就已经认识了的，那个时候还是那姐介绍他们认识的，只不过大家相互间没有太多的交流，也不算得上是很熟悉，而他那时也只是个小角色而已。
　　这次李浩要开演唱会，他在香港的一些好友也都过来为他捧场，霆锋也过来了，只不过他并不是一个人来的，而是和王非两人偷偷出现的，这让老李嘴巴半天合不拢起来，外界对于他们两人最近的事情，都有一些报道，真假难辨的，不过这些是人家的私事，说不定，大家只是好朋友一起出来游玩呢？老李他又不是一个八卦的人，更何况娱乐圈的事情，大部分都是记者们捕风捉影而已，他自己就是个资深的受害者，所以大家在一起吃了一顿饭之后，相互间也比较熟络了起来，老李想到自己即将要举行的演唱会，所以就出现了在演唱会结束时，天后压场的这一幕来。
　　在演唱会结束之后，李浩还举办了一个盛大的庆功会，很多圈内的好友汇聚一堂为他庆祝，只是媒体和记者们进不去而已，但守在门口也拍摄到了不少珍贵的照片，等到第二天一早，当李浩醒过来的时候，外面的媒体杂志和电视娱乐新闻，铺天盖地的全是关于他昨晚演唱会的事情，这已经见怪不怪了，这家伙有事没事的都会经常上娱乐头条，更别说是开演唱会的了。
　　老李只是随手翻了翻就觉得没意思了，无非都是一些赞扬他的话，还有乐评人说的也都是一些老生常谈的东西，从他的编曲，到歌词，再到技巧，然后是昨晚演唱会的3D裸眼投射技术，再到演唱会的嘉宾等等东西，他又不是一个初哥，自然不会有当初刚出道时，对着每一份的评论都看的是津津有味的心情来了。
　　其实媒体人就是一份丢节操的职业，当你好的时候，对你全都是一片赞誉，当你一不小心失足了的话，他们就会过来对着你狠狠的踩上一脚，让你爬都爬不起来，要是你真信了他们的话，那就真是傻子了。
　　虽然老李没有兴趣，但是高亦瑶却看的那一个叫津津有味的，她昨晚是第一次如此近距离的接触一位艺人的演唱会盛况，李浩昨晚就像是一位指挥军队打仗的将军一样，随时都可以操控着现场观众们的情绪，让大家伴随他一起高兴，一起难过，一起舞动，那是一种她从未想象过的画面。
　　让她对娱乐圈的人和事物，真正有了一个全新的认识，明星艺人就像是一位能够操控观众们情绪的魔法师一样，那是另外一种的成就感，之前她和李浩的层次不同，在她以往的印象中，她对娱乐圈的人可没有什么好感，现在她才知道，原来不是她的层次站得太高了，而是她只看到了娱乐圈表面的浮华和污垢，并没有看到里面的真实本质。


第二百七十六章 戏子身份
　　在京都五棵松体育馆的演唱会结束后，李浩可没有什么时间来休息，他还得准备下一个城市的巡演，不过接下来在国内其他城市的演唱会，可就不会有这次京都首场演唱会那么庞大了，毕竟这场是他的首演，必须要起一个好头，但是对李浩来说，其实也没有多大区别，只是不会像京都一样，会大量的使用3D裸眼投射的显示技术来作为辅助罢了，毕竟这玩意儿可是一个昂贵的烧钱行为，他只会在一些比较特别的地方，才会全场的使用。
　　为了防止歌迷们有不理性追看他的演唱会的情况出现，他还在自己的官网上面特意的表明了这件事情，只不过，这对他的粉丝团可起不到什么太大的作用来，依然是每一场演唱会的门票，早早的就被售罄了，甚至连本市的一些观众们都很难买到票的情况出现。
　　有时候，你很难说得清楚，粉丝们追逐他到底是因为喜欢他的歌曲？还是因为他这个人？虽然演唱会有些歌曲会不同，但大部分都是差不多的，李浩不可能每一场演唱会都来个新的十多首歌曲，那是不可能做到的事情，就算他有那么多的歌曲，那些舞者和乐队也很难配合得上他。
　　老李再一次的成为了空中飞人，今天飞广州、后天飞四川、大后天飞南京的，可以说是没有几天是有空的，一回到宾馆后他倒头就睡，连出去逛街的力气都没有，也让对他进行贴身保护的高亦瑶暗自叫苦不迭，每天都要跟着他这么四处跑。
　　高亦瑶也是有苦说不出来，她那里干过什么保镖的工作啊，让人家去保护她还差不多，她是有一身的武功没有错，但放在这个年代里也没啥用呀，你总不可能见个人就上前去揍人家一顿对不对？再说了，女人天生都是爱美的，她每天都是一身时尚的装扮，你让人家相信她是个保镖，除非他们的眼珠子都被狗给吃了，但……实情就是，她还真的是老李那不合格的贴身保镖！
　　这时候夜已深，星光现，老李早已经在自己的房里呼呼大睡去了，只有高亦瑶还睡不着，她走到顶楼的空中花园里面散步着，这个时间大部分的人都已经睡去了，空中花园这里只有她一个人，她在坐在一个秋千板上面摇晃了几下，花园里的花蕾发出着一些淡淡的香味来，还伴随着一阵阵夜来香的味道。
　　高亦瑶看着这星空，神情有些恍惚起来，她虽然是贵为荆海涛的孙女，在外人的眼里风光无比，刁蛮任性的，但真实的实情却是，她却从小到大甚少感受到过家庭的温暖，对于这种重男轻女的官宦大家族来说，她也只不过是一个可有可无的女娃子罢了，说得好听些，在别人的眼中是一位千金小姐，说得不好听的，无非就是家族用来政治联姻的工具而已，很多时候都是身不由己。
　　就在她想的入神的时候，突然手机响了起来，她回过神来，看了一下手机上的来电号码，发现是自己父亲打过来的，她楞了一下，等了大概有半分钟的时间后，还是接听了。
　　“小瑶你什么时候回到京都了？怎么不回家？”电话里头很快传来一把雄厚的声音，而这把声音里面蕴含着一些对她不满的怒意。
　　高亦瑶只是沉默着，没有开口说话，以无声对抗着，但很快电话里面再次传出来她父亲的声音来道：“你怎么跟娱乐圈那个戏子混一块去了，要不是你二婶告诉我说，在电视上看到你，我还被你蒙在鼓里呢？真是丢我们京都荆家的脸，你马上给我滚回家里来。”
　　“对不起，我姓高，不姓荆，你们荆家丢脸不丢脸跟我没关系，我在帮爷爷做事！”高亦瑶双眼已是泛红，她一把将电话给挂了，但是很快电话又再次响了起来，这次她根本没有接，而是直接关了手机。
　　只见在荆家的大宅院中，一位年龄四十多岁的中年男人正气的火冒三丈的，一把将手中电话给砸了个稀巴烂来，他深呼吸了几口气后，平定了一下自己的情绪，然后拿起房间里面的电话机来拨通了荆老的电话。
　　“喂，爸，是我，小瑶她是不是已经回国了？我刚才打电话给她，她说是在帮你做事？这事是不是真的？”荆东华问道。
　　“小瑶是回来了，是我叫她回来的，我这里有个项目需要她帮忙，怎么？难道小瑶她一直没有回过家吗？”荆老也被吓了一跳。
　　“没有，小瑶这孩子脾气拧，一直都不怎么愿意回家，爸你又不是不知道情况，她现在还跟一个戏子整天的混在一起，都被新闻给报道出来了，要是让大家看到了，你让我荆中华以后怎么做人？对了，爸，你知不知道小瑶她现在人在哪里？我让人去接她回来。”
　　荆老一听自己的儿子的话，顿时气不打一处来道：“什么戏子不戏子的，说话别那么难听，人家是李先生，是我有件事情要请他帮忙，所以我让小瑶去跟他接触的，这事儿，你别管了。”
　　“哎呀，爸！！！一个靠脸皮吃饭的戏子，能帮上你什么忙，你要做什么事情的话，吩咐我一声不就行了，你要什么人我不能给你找来，再说了，小瑶她是我女儿，我不能让她丢了我荆家的脸面，整天跟一个戏子进进出出的，像什么样子，而且她年纪也不小了，我和她妈正好趁她这次回国，好将她的婚事好定下来，一个女孩子的，整天往国外跑，有家不回，像个什么样子。”
　　荆老被他气得七窍生烟的，他还没有来得及开口说话的时候，荆东华在电话中继续道：“算了，还是我让人去找她得了，爸，这事你就别管了，你要有时间的话多回家吃饭吧，别一天到晚的都守在你那个破研究所里面，妈都在我耳边唠叨了好多回了。”
　　“东华你……”荆老的话还没有说完，那边的荆东华已经挂了电话了，这次换成了荆老摔烂了他的手机来，气得他满脸通红的，不停的吹胡子瞪眼，已经是大气叠小气的了，老半天才平缓了下来，他找了台座机，想要打个电话给高亦瑶，但想不到里面却传出：“对不起，你拨打的电话已关机，请你稍后再拨……”
　　李浩睡着睡着醒了过来，感觉到有些口干，起来去找水喝，发现高亦瑶的房子门开着，里面没有人，他叫了两声，也没人回应他，不知道她去哪里了，老李摇摇头，就她这还当保镖呢？要自己真的是对方的目标的话，现在估计都能够帮自己收尸了。
　　李浩也不在意，难得自己还真的当她是个保镖不成？当初和她只是一个头脑发热的赌约而已，也没奢望过她真的会是自己的保镖。
　　他去装了杯水来喝，只是当他醒过来的时候，睡意已经没了，他坐了一会儿，发现高亦瑶还是没有回来，对于这个女人来说，他还是挺感兴趣的，她身为京都四美之首，平常的穿着打扮十分的国际时尚化，但是看她的样子又不像是个能吃苦的女人，只是她的体内怎么会有这么强大的内劲呢？她的师傅又是谁呢？这点让老李一直都想不通。
　　不过他也没有去问她，并且是装作一副不知道她是个武术高手的样子，起码他不用去担心她的个人安危问题，毕竟每个人都有自己的个人隐私，就像他体内的能量一样，都是属于不可告人的秘密一样，这个世界上的东西，并不是每一样都必须要弄个一清二楚的，有时候做人可以糊涂一点，这样你的烦恼就会少一点。
　　随着时间一天天的过去，今天的这场演唱会将是他在内地最后一个城市的巡回演出，地点放在了湖南的长沙，在这场演唱会结束了之后，他将会有半个多月休息的时间，然后就会离开内地，正式开启亚洲区域与欧美区域的巡回演唱，等到全部的巡回演唱结束之后，他最后的一场收宫战将会是京都的鸟巢里面，如同他上一次的演唱会一模一样，而且同样是免费的。
　　对于湖南来说，李浩应该是比较熟悉的了，那里也是他以前去的比较多的一个城市，尤其是他刚出道的那一段时间里，在那个时间段里，他经常需要去湖南进行做一些影视的宣传工作，不过自从他自己做了导演之后，就已经有很长的一段时间没有去过湖南了，也让他在湖南的粉丝们十分的想念他。
　　当湖南的粉丝们在得知李浩即将要在这里举办演唱会的时候，一个两个的全都欢呼雀跃了起来，他们早已经翘首以盼了这一天很久了，每天就是掰着自己的手指头等他过来，而且大家也都知道，这场演唱会将是李浩在内地巡回的最后一站，显得特别的有纪念的意义，所以有很多原本看过他演唱会的粉丝们，也是不辞辛苦的追逐着他的行踪，跟着他一起到了湖南的这最后的一站来。
　　李浩的这场湖南演唱会的门票，在一个星期之前，就已经被全部被售罄了，还有很多观众们根本就买不到票进去观看他的表演，就算你再有钱也不行，因为在他的演唱会中，黄牛党们根本就找不到门票来抄卖，你哪怕是出到再高的价钱那也只能是白搭。
　　其实这也算是李浩演唱会中的一个特色了，别的歌星在开演唱会的时候，通常只会担心演唱会的门票卖不出去，而老李却是担心来的人太多了，到时候现场坐不下来。
　　在这场演唱会中，属于他官方网站的粉丝们就已经占了三分之一的人数左右，而剩余的门票在当地对外公开售卖的时候，在还不到一天的时间里，就已经被大家给抢购一空了。
　　主要的是他的这场演唱会是属于比较特别的一场，会跟他以往的演唱会有所不同，一下子便吸引了很多人的过来，当中也包括了大量的媒体和记者，李浩说了，在这场演唱会中，他打算搞搞新意思，到时候将会有一些颠覆性的东西出现，会跟他之前的演唱会完全不一样，说是打算让大家看到一个不一样的自己，但到底会有什么不同呢？李浩并没有明说，不过仅凭他的这句话就已经够吸引人的了。
　　李浩在准备好了一切之后，打算离开酒店前去演唱会的现场，而高亦瑶还是和以前一样的跟在他的身后当他的私人保镖，只是当他们刚打算离开酒店时，就被一辆黑色的车子给拦住了，只见从车子里面下来一位穿着一身黑色西服的中年人，当他走到李浩的面前时，马上被老李的保镖给挡住了他的去路。
　　李浩当然不可能只有一位保镖了，连张佑怡都知道，他和高亦瑶之间只是一个赌约而已，当然不可能真的放心让她一个人来保护老李的安全。
　　这位中年男人停下了脚步来，不再上前，而是看着李浩他们微笑着，只是那笑容显得有点假，在他的身上有一种属于官场中人的味道，李浩看了一眼他，发现自己对他并没有什么印象的，应该不是他认识的人，于是便奇怪的问道：“你是谁？找我有事吗？”
　　这位中年男人还是那副皮笑肉不笑的样子，虽然外表看起来很友善，但是他那副令人感到恶心的笑容让老李可不怎么待见他，甚至连眉头都皱了起来。
　　“你是李浩对吧，对不起，我不是来找你的，我是来找高亦瑶小姐的。”这位中年男人好像没有看到李浩的保镖似的，对老李也没有什么客气的语言，而是直呼他的名字，甚至有一些狗眼看人低的语气。
　　“你是谁？”高亦瑶并不认识这位男人，同样皱着眉头问道。
　　“我叫徐詹铭，是荆中华的秘书，高小姐，事情是这样的，你父亲让我来接你回家去。”这位名叫徐詹铭道出了自己的来意。
　　李浩楞了一下，原来对方不是来找自己的，而是找自己身后的高亦瑶的，既然是她父亲的人，那他也没有出声，只是看着事情的发展。
　　“对不起，我不认识你，我也不想回家区，请你回去告诉他，我现在没空。”高亦瑶一听是她父亲的人，语气顿时变得冷冰冰起来。
　　“高小姐，你不认识我没关系，你二婶她也来了，她你应该不会不认识了吧？”徐詹雄可能在高亦瑶她父亲的身边做久了秘书，连说话的语气都带着一股浓烈的人上人的味道来。
　　“小瑶。”这时候，从那辆黑色的车子里面走下来一位，年龄大约在四十多岁的中年女人来，只见她身上穿了一件造工精美的旗袍，上身还披了一件黑色的皮草，给人有一种官宦世家出来的贵妇人的气质，只见她踏着一双高跟鞋，姿势优雅的走到高亦瑶的面前。
　　但是李浩却看到了高亦瑶那紧紧皱起来的眉头，心里猜测应该她可不怎么喜欢这位所谓的二婶，只见这位贵妇人跟她道：“小瑶，跟二婶回家去吧，你爸知道你回国了，都不肯回家去，让他有点生气了，让我来带你回去。”
　　可是高亦瑶却是面无表情的道：“我不回去，我现在正在帮爷爷做事呢，你回去帮我告诉我爸一声，就说我有时间的话，会回去一趟的。”
　　“那可不行，小瑶，你也知道你爸那脾气，他说出来的话谁敢不听啊，走吧，还是跟二婶回去吧。”这位贵妇人好像当高亦瑶只是一位调皮的小孩子一样似的，语气中根本没有任何尊重她的意思在里面。
　　“我说了不回了，我还在做事呢，二婶，请你让开，李先生，我们走吧。”高亦瑶好像跟她针锋相对一样的，语气中同样也没有尊重她的意思。
　　老李“哦”了一声，对高亦瑶与她家人的关系这么僵硬感到有些奇怪，但他只是一个外人，也不好说些什么，但没有想到战火还是烧到了他这位无辜的外人的头上去。
　　“为什么？难道你就这么喜欢跟在这位戏子的后面进进出出的？整天在外面的抛头露脸的吗？你爸对这件事情已经很生气了，快点和二婶回去跟你爸说声对不起，别再跟着这个戏子了，简直是丢了我们荆家的脸面。”这位二婶也生气了，一下子丢掉了她的优雅，转眼间开始变得狰狞起来。
　　这位女人赤裸裸的话，让老李刹那间就像是吞了一只苍蝇似的，让他感觉周身都不舒服，一阵阵的恶心反胃，什么叫做戏子？想不到在现在这个年代里，竟然还有那么狗眼看人低的人，她算是个什么东西？莫非以为自己就很高贵？
　　“你说什么？请你嘴巴放干净点？跟人家李先生说对不起。”高亦瑶的怒火不并李浩少多少，这个二婶原本一直就是她最最最为讨厌的人，没想到，自己的父亲竟然会让她过来。
　　“哼！道歉，就凭他？小白脸，我告诉你，别癞蛤蟆想吃天鹅肉的，一个戏子身份的人，也想跟我们京都荆家联系在一起，我不知道你是用了什么手段来骗了我们家小瑶的，如果你识相的话，自己马上乖乖离开小瑶的身边，若不然的话，我们荆家会让你知道，什么叫做寸步难行，你信不信！”这位贵妇人不仅没有收敛，反而更加的变本加厉了起来。
　　“哈哈哈……”李浩怒极而笑了起来，他长这么大个人，还是第一次被人这么当着面来骂他，他突然手一挥，一巴掌就扇到了这个女人的脸上去，但是他控制的力度非常好，并没有在她的脸上留下自己的掌印来，然后甩了甩手才道：“你又算是个什么东西？”
　　“你敢打我？”这位贵妇人显然被李浩刚才的那一巴掌给扇蒙了，不仅是她蒙了，连高亦瑶都蒙了，没想到李浩竟然会突然出手打人。


第二百七十七章 一巴掌的风波
　　“你……你竟然敢打我？”这位贵妇人好像还是不敢相信刚才发生的一幕一样，她反应过来后，立即变得歇斯底里的想要抽回李浩一巴掌，但是她的身体却被保镖们给拦住了，让她根本过不来。
　　而跟在这位贵妇人身边的这位中年男人，显然也被李浩刚才的动作给吓了一大跳，让他好半天才反应了过来，他立刻指着李浩的鼻子狠狠的骂道：“你好大的狗胆，你知不知道你刚才打的是谁？你信不信我立刻让人抓你进去坐牢。”
　　“误会，误会，刚才只是个误会，二婶你别怪李先生。”高亦瑶也反应了过来，立刻出言来维护他，并替他求情，她知道自己家族的能量之大，可不是一般的普通人家，尤其是她二婶，更是一个心胸狭隘睚眦必报的人，她真要是对付李浩他的话，还真是易如反掌的事情，最起码让李浩在国内寸步难行还是没问题的。
　　但她显然低估了李浩的能量与脾气，只见他笑了起来道：“误会？，没什么好误会的。”让他转过头去跟自己身后的一位工作人员道：“刚才她骂人的影像都记录下来没有？”
　　“记录下来了，老板。”这位工作人员如同变魔术一样，从身上拿出一个小型的DV机道。
　　李浩露初渗人的白牙齿大声的道：“很好，马上帮我去通知全亚洲的媒体过来，还有国外的媒体，就说我要正式召开记者会，将这个录像给我公布出去，对了，还有帮我查一下，他们京都的荆家都有些什么人，有没有做官的，有没有贪污受贿的，有没有为官不正的，名下有多少房产，有没有私生子女，这些都让记者和网友们都去好好的关注一下，还有这位女士身上穿的这件皮草，如果我没看错的话，这件皮草的价值应该在五万美金以上，她是用什么钱来购买的，都给我公布出去。”
　　李浩的话越说越大声，与其说他是说给后面的工作人员听的，倒不如说，他是说给面前的这两位听的，如果他们还以为这是十多年前的社会，那他们就大错特错了，现在官员们放个屁都能被拍摄到的年代里，他们越是嚣张就越是找死，他老李是什么人？他是亚洲的人气天王，一句话就能够引起娱乐媒体的震动，就算搬不倒你，也要让你不死也脱一身皮。
　　李浩没有什么不敢做的，他是打了她一巴掌，但那又怎么样？她的脸上连个手掌印都没有留下一个，甚至连轻微伤的行为都构不上，他们能告自己什么？要死大家一块死，看看是你们荆家先完，还是他老李先完。
　　“俗话说得好，光脚不怕穿鞋的。”看谁弄死谁？他不混国内的娱乐圈，还可以混过国外的，相信多的是人欢迎他，但他们荆家离开了京都连个屁都算不上，她刚才口中那一句句戏子带有侮辱性的语言，已经和全世界的娱乐圈的艺人明星对抗了，我倒要看看你荆家有没有这个惊天的本事，将全球的娱乐明星全部封杀！
　　李浩的这一声吩咐让全场的人都愣住了，不仅是这位贵妇人，连那位高亦瑶父亲的秘书还有她自己本人都愣住了，她一直都想到自己家族在京都的底蕴大，普通老百姓根本撼不动，也不敢去撼，只要她们的家族放出点风声出来，让李浩在国内寸步难行那是易如反掌的事情。
　　但是她却忘记了李浩是一个什么样的人，如果他是一位人言轻微的小明星的话，或者是一位没有任何根基的商人的话，又或者是一位没有后台的公务员的话，他们的确可以随手就捏死他，甚至还不费一丁点儿的力气。
　　但李浩却是一位在亚洲拥有着超高人气的天王巨星，这事要是被全亚洲甚至全球的媒体都报道了这件事情，那些如同苍蝇一样蜂拥而至的记者们，绝对会将这件事情给闹大，到时候他们荆家绝对完了，就算他们有能力够摆平这件事情，起码家族的元气也会大伤。
　　老李最受不了的就是人家对他的威胁了，有话你可以跟咱好好说，甚至骂他两句也不打紧，但你要是真以为他老李就是个秋后的蚂蚱，随便你怎么蹂躏都行的话，那你可就错了，他连荆老头的面子都不给，一个荆家的人算得了什么东西。
　　就在大家还在错愕中的时候，突然“啪”的一声响声，这位贵妇人的脸上又挨了一巴掌，不过这次可不是老李他打的，而是不知道从哪里钻出来的荆老打的，原来是他收到了风声，想要立刻过来阻止这件事情的，老李可关系着他们研究所的这个项目的开发，怎么可能会让她带高亦瑶走呢，要这样的话，她和李浩的赌约不就黄了吗？那他这个项目怎么办？更别说他现在看着老李还挺顺眼了，于情于理他都要过来阻止。
　　但让他没有想到的是，他原本只是想最后出来的时候帮他一把，也好顺便卖个人情的，谁知道，李浩根本就不接受对方的威胁，并且还这么胆大包天的，直接要跟对方来个鱼死网破的，这事要真按他这么弄的话，他们在京都的荆家绝对会风雨摇摆。
　　“对不起……对不起，李先生，都是家门管教不严，发生了这种事情，我来晚一步了，让李先生受委屈了，淑芬，你还不给李先生道歉。”荆老对着高亦瑶的二婶吹胡子瞪眼的道。
　　“鱼死网破！”荆老的心里话要是让李浩知道的话，他肯定会对他嗤之以鼻的，鱼未必会死，但是网那肯定是破定了，他们对付他的手段，还能有什么？无非是利用公权对他进行一些限制而已，但别忘了，现在可是个商业社会，你能够指挥得了公家，但你还能使唤得动全部的商人不成？
　　你能够限制国内的部分媒体记者，难道你还能使唤国外的不成？他老李要真打算捅破个天去，你根本就拿他没办法，单凭这位女人刚才对他一次又一次在言语上的侮辱，还有这位秘书那摆明了是公器私用的话，就能搞得他们荆家一身骚的。
　　“你打我！大伯你竟然打我？你竟然帮一个外人来对付我？我今天不活了，我现在死给你看，你凭什么要我跟一个戏子道歉，我今天要是不整死这小兔崽子，我就不是荆家的人。”这位贵妇人一连被人给扇了两巴掌，她从小到大哪里受过这个气呀！一时间头脑已经开始发热起来，如同撒泼一样似的，根本搞不清楚眼前的状况。
　　“行！”老李原本就是一个操蛋的家伙，人家都说要整死他了，难道他还要以德服人不成？他的脸上立刻变成了一片的冰冷道：“阿KNE，你去帮我组建一个国内外的百人律师团过来，记得要请最好的律师，钱我不在乎，顺便通知所有的媒体，今天这个演唱会我不开了，你既然要玩的话，我就跟你们荆家玩下去，我今天就坐在这里看你要怎么弄死我！”
　　李浩的目光如同野兽一样盯着这位贵妇人，让她的心里一片的寒冰，浑身都起了鸡皮疙瘩来，对方的眼神在告诉他，他绝对不是在跟她开玩笑，李浩就这么大刀阔斧的找了张椅子坐了下来，看着她。
　　他这话一出，顿时吓坏了所有的人来，让跟在他身后的保镖们激动的手心都出汗了，瞧瞧，瞧瞧自家老板这才叫做是巨星的风范，京都荆家他们也听说过，都知道对方是一个庞然大物，但是李浩跟他们卯上时，根本就不带怕的，说的话掷地有声，气势尽显，这才是个带把的爷们，够劲！这老板跟对了。
　　荆老脚步一个踉跄，满头的大汗，差点跌倒了，幸亏高亦瑶眼明手快一把扶着了他，这位贵妇人也愣住了，眼色中露出了一丝丝的惊恐来，她毕竟也是身为荆家的二媳妇，出身与官宦世家，虽然眼高于顶，看李浩不顺眼，但毕竟她不是乡下来的那些什么也不懂的村妇，自然知道如果这事闹出去的话，他们荆家将会面临一场什么样的风暴。
　　她从没有想到过，一个在她眼中只靠脸皮吃饭的戏子，一个她看不起的戏子，也能够弄得她不敢出声来，只能说是她们的思维还停留在公权上面，以前见到的多是阿谀奉承她们的人，要不是拍马溜须之辈的人，哪里会像李浩一样的这么胆大包天的，根本不将她们荆家给放在眼里。
　　“咳咳……咳咳……对不起，对不起，李先生，都是我们荆家人的错，还请你给我个面子，不要跟一位妇人家计较的好吗？”荆老几乎被她给气得怒火攻心来。
　　李浩是一个什么样子性格的人，他早就领教过了，可以说是连他的面子都不买的人，你还去威胁他，这不是茅坑里面点灯笼找屎吗？
　　其实比他更早领教过老李操蛋性格的还有官镇雄他，这次他也跟着荆老一块来了，他一见到事情已经失控了，也急忙上前去帮口劝慰老李他息怒下来，这种事情这家伙还真的是敢做的出来的，那可不是在跟他们开玩笑。
　　他就算要威胁你，还得将自己摆在一个正义的位置上，大义凛然的，根本就不怕你的反击，管你是龙还是蛇，反正他光脚的不怕你穿鞋的，最重要的是他还有钱有名，你能对他干什么呢？抓他？人家又没有犯罪，封杀他？人家随便你封杀，根本就不在乎，再说了，就算荆家的面子再大，也不可能让所有人都听你的不是？更何况这么多年下来，这些个豪门世家、官宦世家的又怎么可能没有几个死对头、政敌的呢？人家正好找不到机会来落井下石呢，到时候不是屎也是屎了。
　　高亦瑶也用目光看着他，那意思里面带着求情的意思，毕竟再怎么说，这也是她的家人，就算再不喜欢，那也是她的亲人，到今天这个时候，她才明白，就算你武功高也好，你层次再高也罢，那只是你们自娱自乐的世界而已，就像是一个楚门一样，其实在有些人的眼里它就是个屁，你再高能你拿人家怎么样？无欲则刚才是这个世界最厉害的处世武学。
　　“荆老，面子是自个给自个的，你也知道我的性格，我不是属于那种无理取闹的人，但我最受不了的就是别人威胁我，我就一个小老百姓的，手中无权无势，我也不想跟你们结怨，你走你们的长坂坡，我过我自个的独木桥，不想，也不愿意跟你们这些当官的扯上什么关系来，今天这事就算了，我不希望再有第二次。”李浩连掩饰一下语气的兴趣都没有，而是十分直白的道。
　　大家听到李浩这么说，都松了一口气，他们不管谁对上谁，都是大家都不愿意看到，尤其李浩也是一位天王巨星，对他来说，这也是个超级大麻烦，要对方真的动用了官方的力量来找他的麻烦的话，起码他在国内也会很头疼。
　　“谢谢，谢谢李先生的大度。”荆老立刻喜出望外的向他道谢着，今天的事情绝对是他意想不到的，也让他很是后悔自己没能够早一步站出来阻止，不然的话，大家的关系就不会弄得这么僵了，这次看来自己的项目估计是要黄了。
　　这时候，李浩看了看时间，眉头忍不住皱了一下，演唱会的时间就要到了，自己可没时间跟他们在这里耗着，他站了起来，用手招呼了一下自己的人后，迈开了脚步走了出去，当他走到一半的时候，突然感应到了有一股怨毒的目光落在了他的后背心上。
　　李浩脚步一停，顿时回过头来，不用特意去寻找，他也知道是这位被他扇了一巴掌的女人，李浩目光凌厉地看着她，语气非常冰冷的道：“我知道你现在很不服气，对我心生怨恨，心里想着用什么办法来整死我，不过无所谓，我告诉你，我也很不服气，不管你是打算来明的还是来暗的，我都接着，从这一刻开始，你最好祈祷我身上没有什么头晕发热感冒掉头发之类的事情发生，要不然的话，你们荆家就等着面对全球的媒体来解释吧！这是我最后一次给荆老他面子，别再来撩逗我的怒火，你们承受不起！”
　　这位女人被李浩凌厉的目光给吓得倒退了一大步，差点跌倒在地，没想到她自己内心里的想法竟然被他给看出来了，这个男人简直就像是一个魔鬼一样，好像懂得看穿人心，这时候她纵有千般的委屈也不敢再用愤怒的眼神来表达出来。
　　李浩说完之后，不再搭理他们，而是转头上了车子，看着高亦瑶还傻傻的站在外面一动不动的，他皱着眉头叫了一句道：“高亦瑶，你是打算跟他们回荆家，还是继续完成你的赌约？”
　　当李浩说出这句话来的时候，荆老和高亦瑶他们顿时都松了一口气，荆老急忙推了她一下，并在她耳边小声的道：“去吧，这事我会跟你爸解释的。”
　　等高亦瑶上了车子之后，李浩一路直接往演唱会的所在地赶过去，高亦瑶坐在他的旁边，沉吟了好半天才开口道：“对不起，李先生，刚才我的事情给你添麻烦了。”
　　李浩对她笑了一下，无所谓的摇摇手道：“这事不关你的事，你不需要为此道歉。”
　　高亦瑶感激的看了他一眼，又想起了刚才自家与他对立的事情来，忍不住想要替他们和解一下道：“李先生，如果刚才不是爷爷求情的话，你真的会召开记者会吗？”
　　“会！”李浩一个字也不肯多说，语气十分坚定的道。
　　“可是……”高亦瑶有些难过的道，毕竟荆家人怎么说也是她的家人。
　　“没有什么可是的，我不是一个得理不饶人的人，我也没有兴趣与你们荆家这个庞然大物来对抗，但是最好你们荆家的人别对我动用什么龌蹉的手段来，否则的话，我会让荆家见识一下什么叫住舆论的风暴！”老李掷地有声的回答道，根本就没有所谓的给面子不给面子问题，既然你都对付我了，难道我要伸出自己的右脸去给你们打不成？
　　在李浩离开之后，他并不知道后面还发生了些什么事情？不过后来好像是说荆老当时就大发了一通的脾气，然后立即赶回去了京都的家里处理这件事情，只有一些知情人士才知道，在京都荆家高亦瑶的父亲当时一连摔破了好几个昂贵的花瓶，听说当晚他还跟荆老大吵了一架，而高亦瑶也将李浩在车子说过的话原原本本的转达了给荆老知道，好让他们有个心理准备的，让他们知道李浩并不是在吓唬他们，免得荆家的人会做出些什么刺激他的事情来。
　　高亦瑶的父亲被气得七窍生烟的，桌子几乎都被拍烂了，京都荆家一个硕大的官宦家族，竟然被一个戏子给当场压的死死的，打了他们的人还不敢去报复他，这算是个什么事啊！
　　而且听说他还当场说出了，高亦瑶要是还跟在李浩身边的话，就要和她脱离父女关系的狠话来，但是最后还是被荆老给压了下来，不再提及这件事情，虽然荆家的人选择了鸣鼓收兵，但无疑跟老李结上了仇那是必定的，除非老李这一辈子都顺风顺水的，不然的话，他们绝对不在意帮多他一个忙，那……就是多踩他一脚，让他万劫不复。
　　不管荆家的人是什么样的反应，反正李浩他是管不着这么多，他现在已经达到了演唱会的现场，比正式开始的时间已经晚到了二十多分钟左右的时间，他甚至连衣服都没有来得及换，就快步的出现在舞台上面跟观众们道歉道：“对不起，各位，刚才有些事情被耽搁了，来晚了，让大家久等了，请大家原谅。”
　　李浩对着观众席的方向一一的鞠躬道歉，时间的概念对于他来说很重要，他出道这么久以来，除了一些人力不可为的因素之外，他从来没有迟到的习惯，更加不会像那些大明星一样，迟到、早退、甚至是不到，正常就如同家常便饭一样。
　　他诚恳的态度，和对观众们的尊重，让全场的观众们都站了起来，大力的为他鼓掌，虽然这只是一件很小很小的事情，但却代表了一位大明星对他们尊重的一个态度。
　　高亦瑶在后台看得到这一幕时，一时间思绪万千，她想不通李浩到底是一个什么样子的人？发现自己怎么看也看不透他，他为了荆家一个女人对他恶劣的态度，就能够不惜毁掉自己前途的危险来和整个荆家对撞，而为了自己迟到了一小会的事情，却在台上跟所有的人鞠躬道歉着。


第二百七十八章 热舞四射
　　“谢谢大家的支持，谢谢！今晚是我在国内举行巡回演唱会的最后一个城市，当我站在舞台这里时，忽然间才发觉有点舍不得大家了。”李浩笑了下道：“不过，再美好的东西总会有落幕的一天，曾经有人说过，说我们今日的离别，只是为了明日的相逢，我相信这不会是我的第一场演唱会，同样也不会是最后的一场，只要有了大家的支持，我就会有勇气的一路走下去，直到……永远永远！”
　　李浩略带煽情的言语，引起了场上很多粉丝们对他的欢呼声，李浩做了手势让大家安静了下来后才继续道：“这一场的演唱会将会与我以往的演唱会有很大的不同，在今晚，我不想玩弄什么技术，也不想展示我的唱功，更不想唱一些让大家都感到伤心难过的歌曲，我只想跟大家轻轻松松的度过一个愉快的夜晚。”
　　“我知道很多人对我的生活很感兴趣，大家都想知道，我平常在家里的时候会做些什么呢？我会有什么样的娱乐消遣呢？我无聊的时候是不是也会跟大家一样，会约上三五知己一起去玩呢？”
　　李浩慵懒的将架子上的麦克风拿了下来道：“其实我也跟大家一样，只是一个普通人，在无聊的时候会看着天空发发呆，觉得闷的时候，也会玩玩游戏上上网，也会自己做饭吃，打扫房间，有时候也会约上三五知己去KTV唱歌，有很多人都觉得很奇怪，怎么？李浩你也会去KTV唱歌吗？那你去KTV都会唱些什么样的歌呢？”
　　李浩说到这里的时候，他打了个响指，从舞台的中央徐徐的升起了一台钢琴来才道：“接下来，我将会为大家演唱一首歌曲，一首我个人也很喜欢的一首的歌曲――它就是唱作派实歌手王力宏的《大城小爱》，希望大家能够喜欢。”
　　李浩使用了一秒换装的技术，一瞬间，他已经换上了一身白色的衣服，头上还戴了一顶白色的帽子，整个装扮就跟王力宏一模一样，没错，在今晚的演唱会的开头，他就打算玩一把模仿秀。
　　他坐在钢琴前，当舞台上的灯光一暗一亮的时候，在钢琴盖上面如同变魔术一样，突然出现了一位身穿芭蕾服装的女舞者来，一盏盏蓝色的探射灯，从空中照耀在她的身上去，李浩开始自弹自唱起来王力宏的这首《大城小爱》来，在伴随着李浩的音乐声中，这位女舞者就在这么在钢琴上面挑起了芭蕾舞，让舞台上面的整个场景变得非常的唯美。
　　“乌黑的发尾盘成一个圈，缠绕所有对你的眷恋，隔着半透明门帘，嘴里说的语言完全没有欺骗，屋顶灰色瓦片安静的画面，灯火是你美丽那张脸……”当李浩的声音传出来的时候，整个体育场的人都愣住了，这把声音完全就是王力宏的原音再现，和李浩他的音质根本不一样。
　　“难道说李浩在玩什么神秘的游戏？还是说让王力宏躲在后台演唱？等会出来给大家一个惊喜？”这是大部分观众们的疑惑，但是直到一整首歌曲都唱完之后，观众们并没有见到王力宏从后台走出来的身影，难道说……刚才的声音是李浩他模仿王力宏的，还是说放的是早已经录制好的歌曲？
　　“谢谢！”李浩站了起来，用王力宏的声音说了一声谢谢，顿时让全场的观众们都哗然了起来，兴奋的大呼小叫着，原来刚才真的是李浩在模仿王力宏的声音在唱歌，而不是假唱，也没有玩什么故弄玄虚的东西。
　　“这……这声音模仿的也太像了吧！”这是观众们的第一感受。大家从没想过李浩竟然也会模仿他人来唱歌，一般来说，模仿别人唱歌的，多是一些不是很出名的明星，甚少有知名的大明星会去模仿别人来唱歌，这似乎关乎到一种身份上的问题，倒也不是说没有，但终归来说，还是比较少见的。
　　李浩等大家都明白过来之后，才换回了自己的声音道：“很遗憾，今晚我并未能请到王力宏先生他来我的演唱会做表演的嘉宾，不过没关系，我相信大家同样能够听到他唱歌的声音，不是吗？”最后面的几句，李浩换回了王力宏的声音笑着道。
　　“我想，下面有些观众们可能已经明白了我今晚这个演唱会的主题，没有错，我今晚要带给大家的正是一场歌曲的怀旧秀，在今晚，我将会把一些我个人很喜欢的一些歌曲，重现在这个舞台上面来与大家一起分享，所以……今夜也将会是我的KTV之夜，希望大家能够喜欢这个安排，并与一起我度过一个愉快的夜晚。”
　　场下的观众们顿时都兴奋了起来，纷纷的开始窃窃私语着，竟然没有任何人发出反对的声音来，一位歌手竟然在自己的演唱会上面，演唱别的歌手的成名歌曲，也只有李浩敢这么玩，别的歌手也不是说没有，但最多也就是一两首歌曲而已，还是以自己的作品来做为主打，但他刚才说的却是，今晚一整场的演唱会都不会演唱他自己的歌曲，这得需要多大的胆量啊！难道他就不怕观众们都不买他的账吗？要知道大家买票进来就是为了来听他的歌曲的，而不是别人的歌曲。
　　其实李浩今晚演唱会的这个特别的安排，除了他的音乐总监董晴和他工作室里面的一小部分人之外，所有人都被他蒙在鼓里，事前也没有透露出一点儿的风声来，这也让观众们都有了一种莫名的期待感，就好像是吃多了燕窝鲍鱼之后，李浩很贴心的为他们送上了一道开胃的小菜似的。
　　只不过在台下等着鼓噪的记者们却开始有点失望了，他们原本还等着大家发出一些不满的声音来，近而自己好添加点什么佐料上去的，比如那些：“李浩演唱会失利，导致现场观众们的不满，纷纷对他发出嘘声，要求退票离场……”等等之类的新闻，但是没想到，现场竟然连一个反对他的声音都听不到，有的只是大家期待的目光。
　　其实要演唱别的歌手的成名曲，是一件十分吃力不讨好的事情，毕竟这世上已经有了大家都十分熟悉的版本的存在，你唱得再好，那也很难超越原唱者的一个高度，而且也很容易被人给抓住痛脚，但为什么李浩他这样子做，反而能受到大家的欢迎呢？这其实是很简单的一个道理，那就是巨星与明星的区别，你让迈克杰克逊来演唱我是一头小毛驴，估计也会受到大家的鼓掌欢迎。
　　这时候，站在舞台上的李浩开始讲话了：“大家都知道，70年代是流行歌曲兴起的一个年代，同样也是一个歌手百花齐放的年代，在那个年代里的人，受到了大量港台歌曲的影响，它在我的心里面，同样也是一个歌手最好的黄金年代，在这个年代里有的只是最纯粹的音乐，有的只是最诚挚的音乐人，有的是对音乐更为虔诚的一颗心灵，我相信，只有打动人心歌曲，才会是一首经典不衰的好歌曲，在这里，我向那个百花盛放的年代致敬，向那个年代的歌手们致敬！”
　　台下众人的掌声十分热烈的响了起来，他的话也让很多出生在那个年代里头的观众们感同身受着，虽然那只是一个使用磁带和收音机的年代，但是相信还有很多人的家里头，至今还收藏着不少歌手的带子，当年的那一盒盒的带子可是带给他们无数的歌声与欢乐。
　　“今晚我十分有幸的请到了一位嘉宾过来，她同样也是我个人很喜欢的一位女歌手，有请汤宝如小姐今晚上台来与我合唱一首当年的经典好歌曲――相思风雨中。谢谢！”
　　李浩一说完话后，舞台上的灯光再次暗了下来，等灯光亮起来的时候，他已经换上了另外的一套衣服出现在舞台的中间。
　　这时候，音乐开始响起了，正是那首相思风雨中十分经典的音乐，李浩唱的是男声，这是一首当年十分经典的男女对唱情歌，而这种歌曲到现在已经越来越少了，不知道是创作人已经江郎才尽了，还是时代已经进步到可以淘汰男女情歌对唱的地步，现在男女合作的歌曲，多是以一些RAP的居多，反而带有东方音乐特色的，带有描述优美歌词的歌曲正在逐年的减少。
　　这首《相思风中》是1992年，汤宝如跟张学友对唱的一首歌曲，时至今日仍然是香港乐坛合唱歌的代表之一，很多人包括情侣在MTV想要合唱时，第一时间想到的粤语歌曲，依然都是这首经典的《相思风雨中》。
　　当汤宝如的声音出来的时候，场下的观众们顿时响起了热烈的掌声来，只见在舞台的升降台中，汤宝如一身盛装的打扮，穿了一条白色的长裙子，从升降台上面一边唱着歌曲，一边徐徐的走下来，气质显得优雅万千，仿佛时间的痕迹同样没有在她的身上驻留着一样，声音还是依旧的动听迷人。
　　“难解百般愁，相知爱意浓……情海变苍茫，痴心遇冷风……分飞各天涯，他朝可会相逢……萧萧风声凄泣暴雨中……啊～寄相思风雨中……啊～寄相思风雨中……分飞各天涯……但愿他日重逢……夜漫漫路上珍重……”
　　当这熟悉的歌词一出来时，场上的观众们都忍不住的跟着舞台上一起互动了起来，大家高举着自己的手臂一起摇摆着，有些观众们也在底下跟着小声的哼唱着，这首歌曲虽然是一首粤语的歌曲，但是由于大家太熟悉了，根本不会有任何语言上的阻碍。
　　好的歌曲，好的歌词，足以流传多年，人的情感主要是依赖文字传达的，所以李浩一直认为好的歌词对一首歌曲来说是至关重要的，它是歌曲的灵魂所在，人们第一次听一首歌不一定是因为歌词，但是当你反复地听一首歌时，肯定跟歌词有很大的关系，当多年以后，如果这段歌词被拿来重新谱曲演唱，那绝对是一段绝世的好词。
　　这首《相思风雨中》的歌词，就是属于那种可以让大家反复揣摩、反复体会的歌词，这首歌中表达着男女间的一种浓浓的相思之情，柔情似水，让人甜入心扉。
　　一首成功的歌曲，首先在词曲上便要经得起推敲，旋律优美、流畅是最为重要的，它直接决定了歌曲的传唱成度，真切的歌词与真挚的情感也决定了歌曲的传唱时间。
　　两人手拖着手，深情对望着，唱着这一首当年她和张学友一起演唱过的经典情歌，这次李浩倒是没有模仿别人的声音，而是用他自己的声音来演唱，虽然这是一首翻唱歌曲，但是却带有一种他自己的特色味道在里面，让观众们早已经听入了迷。
　　台下也有很多人手中正拿着DV机，手机等摄录等设备正在忠实的记录着这一幕，而他们的行为也没有任何的工作人员来阻止他们，随便他们记录，正所谓：“失之东隅，收之桑榆。”虽然没能听到李浩演唱他自己的歌曲，但是今晚的这个影像记录要比听到他的歌曲显得更为珍贵。
　　一曲完了之后，李浩和汤宝如轻轻的拥抱了一下道：“十分感谢汤宝如小姐今晚能够接受我的邀请，并让我有这个荣幸能够与你在台上高歌一曲，在这里，我祝汤宝如小姐永远都那么的青春靓丽，光芒万丈，请大家再一次用热烈的掌声来欢迎汤宝如小姐。”
　　接下来的时间里，李浩果然是说到做到，全部演唱的都是一些经典的金曲，真的一首自己的歌曲都没有演唱，每一次他都会邀请一位嘉宾来跟他合作，也让今晚的观众们大饱眼福，一次性见到这么的大明星的出现，让整个场馆的欢呼声从没有停息过的一刻。
　　不知道为什么，场下的观众们虽然听的是一些十分耳熟的经典老歌曲，但是每当李浩演唱的时候，都会有着一种很独特的味道，大家称呼为李式特点，好像他才是这首歌曲的原唱者一样的，在他身上散发出万丈的光芒来。
　　“OK，一连几首轻快动听的优美歌曲之后，我想，现在需要来一首让大家都能够嗨起来的歌曲来提一下精神，在歌坛当中让我们喜欢的歌手有很多很多，但是如果说，在那个年代里面，最受到大家欢迎的话，我想四大天王绝对是当之无愧的皇者，下面为大家带来一首郭富城的动感舞曲――狂野之城。”
　　李浩的身边一下子出现了十多位，身穿着黑色紧身皮衣的男女舞者，这是李浩第一次在舞台上面跳动感的舞蹈，在音乐还没有响起来的时候，台下的观众们早已经心痒难耐了，今晚对他们来说绝对是一个超大的惊喜。
　　“二十六夜，热力在四射，浪漫如瀑布飞泻，穿梭身边，几多颗心在野，几多双眼燃亮了夜，依依不舍，热烈地不舍，路上人潮在拉扯，仿佛只想将这颗心暂借……”
　　李浩同样穿了一身特制的黑色皮衣，站在最中间的位置上面热舞着，一左一右是两位性感的女舞者，后面的舞者全是跟随着他一致整齐的动作，他的眼神如同是放着电一样，舞蹈的动作设计的潇洒大气，他的电眼一扫，导致了舞台下的女粉丝们的心脏，全都是一阵阵的狂跳不已，连呼吸都感觉到有些吃力。
　　尤其是到了歌曲的中期，突然从空中落下来一条银色的水龙来，让他的身体全都被淋湿了，他手一扯，身上的皮衣被拉扯了下去，露出了里面贴身的白色的衬衣来，跟身边的女舞者用舞蹈来贴身互动着，脸颊下滴落的水珠，与他那白色衬衣下隐隐约约可见的健壮胸膛，让场上的女粉丝们的尖叫声，如同冲击波的气浪掠过一样，到处都是她们兴奋的尖叫声。
　　“……还爱我吗，继续爱多一些，我的心只等你再去探射，来吧来吧来吧狂烈地野……”这也是李浩首次尝试在舞台上面，展现自己动感舞蹈的一面，原本他是不怎么愿意的，但是当他一想到，自己既然说了要玩，那么干脆就玩的更为疯狂一点吧！
　　除了场下的观众们、粉丝们兴奋之外，记者比起他们来还要更加的兴奋，仅仅是今晚的这一场演唱会的素材，就已经够他们写烂好几支笔来了，今晚可以说，李浩已经是完全颠覆了自己过往的一贯形象来，不仅演唱别人经典的歌曲，而且还首次在舞台上面与女舞者跳辣身舞，这是他们以往不敢想象得一个画面，别说是他们了，就是那些认识并熟悉老李的人，现在都已经整个人斯巴达了，这……这是李浩吗？
　　这一首来自于郭富城多年以前的歌曲《狂野之城》，由他从新演绎出来的时候，歌曲当中的动感元素，甚至要比原唱者更增舔多了几分狂野与潇洒不羁的味道来，尤其是他湿身与女舞者贴身热舞的那一幕画面，更是让大家都惊呆了，这可是完完全全的颠覆了他一直来留给大家的厚重印象，对他有了一个全新的认识。
　　其实刚才在舞台上面，他和女舞者贴身热舞的画面并不是事前就排练好的，而是李浩临时加上去的，当你到了那一个时间的时候，你很自然的就会知道接下来应该要做些什么事情了，但是让他没想到的是，那个女舞者竟然和他配合的这么好，让整个热舞的效果翻了一倍都不止。


第二百七十九章 花火
　　李浩用手抹了一下脸庞上滴落的水珠子，然后向后甩了一下自己头发上的水渍，从架子上拿下麦克风来大声道：“刚才的一曲快歌，大家觉得嗨不嗨啊！这可是我第一次在大家的面前跳热舞哦，在这里我要感谢一下刚才那班舞艺高超的舞者们，谢谢你们。”
　　“嗨！！！”观众们都尖叫了起来，刚才何止是嗨，简直是都快让他们都疯狂了。
　　“OK，只要大家嗨就好，大家高兴就好，今晚将会是一个与大家狂欢的夜晚，我的口号是娱乐无底线，今晚的演唱会，我希望给大家看到一个不一样的自己，一个不样的李浩，让大家知道，他不是一个神秘的人，他很普通，也很平凡，他也会做错事，他也有自己喜欢人的，也会有很多很多的烦恼……”
　　“李浩……李浩……”场下的观众和粉丝们都被他语言所触动起来，大声的叫着他的名字。
　　“非常感谢大家的支持。”李浩鞠了个躬，伸出手来让大家安静下来后才继续道：“一转眼间，我已经出道了好几年的时间了，时间匆匆而过，有时候你感觉很快，但有时候又感觉到会很慢，而这次的演唱会也是我的人生中第二次举办的演唱会了。”
　　“我不知道我的这一生当中，能够有多少次举办演唱会的机会，也许当有一天，大家都不再喜欢听我唱歌了，我想，我的艺人生涯也就到此结束了……不过，我希望这一天永远也不要到来。”
　　这时候，台下的粉丝们早已经是喊叫成了一片汪洋的大海，全场都是支持他的声音，让李浩十分的感动，一直等到大家的喊叫声停息了下来后，他才开口道：“OK，不说这个了，今晚我们应该说些高兴一点事情，其实我在上台来的时候，我的工作人员就交给了我一份台词。”李浩从自己的口袋中，掏出了一张薄薄的纸来展示给大家看。
　　“上面的台词写得很动人，有着我一贯的风格，不过，刚才我已经说过了，今晚我只想让大家认识另外一个真实的我，一个与众不同的李浩，所以这份台词在今晚我并不打算使用它。”说完后，李浩将这张纸撕成了一张张的碎片，随手撒落到了舞台上面。
　　“出道的这几年时间里，其实我一直都走得挺顺风顺水的，从没有遇到过什么太大的挫折，就像是走在了一条光明的大道上面，我不需要去想太多，也不用去担忧太多，只要一直往前走就行了，而且由于我自己并没有加入任何的唱片公司，所以这些年来，我一直都是过得很自由，很随性，而这种随性让我的创作得到了很大自由与灵感，所以在这一路上，我要感谢很多很多，曾经支持过我和帮助过我的朋友们，还是那些一支支持我的粉丝们，如果没有你们的支持与包容，就不会有今天的我……”
　　“其实要做一场演唱会来说，是很累很累人的，但是，最累的并不是我自己，而是那些幕前幕后的工作人员，还有我的乐队他们，因为我歌曲中的一些特殊性，所以他们来做我的歌曲的伴奏其实是一件很困难的事情，在这里我也要谢谢他们对我的支持。”李浩对着自己乐队的方向鞠了躬道。
　　“这位长头发，十分潇洒弹着贝斯的叫做浩子，也是我们这个乐队里面最好的贝斯手，来吧浩子，站出来跟观众们打个招呼吧，让大家认识一下你这位高手。”李浩指着一个长头发的男人笑着道。
　　乐队里面一位长头发，后面扎了个小辫子，胡子拉碴的家伙站了起来，大方的走到李浩的身边，扭着身体弹奏了一段十分强劲的贝斯乐，博得了底下观众们一阵阵的喝彩，他才回到了自己的位置上面去。
　　“还有这一位，他是我们的鼓手，他叫做吉米，是一位香港人，也是跟我合作最早的一位打鼓高手，还有旁边的这位，他叫做老黑，是一位最好的键盘手……”李浩将自己乐队中的一些成员，简单的介绍了一下给观众们知道。
　　李浩御用的这支乐队，早已经成为了歌坛里面最出名的一支乐队了，有很多大牌的歌手都很喜欢他们，想想看也知道，能跟老李合作的乐队会有可能差吗？所以，有很多歌手在开演唱会的时候，都喜欢找他们来合作，他们可以说是国内最好的其中一支乐队之一。
　　“当然，除了他们之外，还有很多很多我想要感谢的人，比如我的音乐总监董晴小姐，我想大家对她的了解会比较多一些，因为她负责我演唱会的所有事宜，还我的经纪人张佑怡小姐她等等……在今晚，我将邀请陈慧娴小姐来与我一起合作一首歌曲，一首她的经典歌曲――《人生何处不相逢》来送给她们，请大家用最热烈的掌声来欢迎陈慧娴小姐出来好吗？”
　　“HELLO，大家好吗？很久不见了，大家有没有想念我啊？”陈慧娴突然神奇的出现在李浩的演唱会上面，让现场的观众们再一次激动的欢呼了起来，一时间，场馆里面的掌声轰鸣而起，如同一架波音飞机掠过了场馆的上空一样似的，还有观众们的尖叫声音震得整个场馆都嗡嗡的作响。
　　李浩上前去和陈慧娴轻轻的拥抱了一下，到目前为止，李浩一共邀请了三位知名的歌手来与他一起进行合作了，不知道在接下来的时间里面，还会不会有别的歌手出现在这演唱会上面与李浩他合作呢？这台下的观众们越发的期待了起来。
　　“随浪随风飘荡，随著一生里的浪，你我在重叠那一刹，顷刻各在一方。缘份随风飘荡，缘尽此生也守望，你我在重望那一刹，心中有泪飘降……”歌声轻轻的响起。
　　一首让大家都耳熟能详的歌曲，开始响彻在这个演唱会的现场里面，李浩今晚邀请的尽是一些实力派的歌手，都是一些实力的唱将，唱歌的技术更加不用说的好了，看他的样子真的打算要跟大家来一个怀旧之旅，因为到目前为止，观众们发现，他果真连自己的一首歌曲都没有唱过，今晚所演唱的歌曲全都是一些十分经典的歌曲。
　　一首动人的《人生何处不相逢》的歌曲结束了之后，李浩送走了陈慧娴小姐，他换了一套衣服后才继续道：“除了感谢刚才我介绍过的人之外，其实还有一个人，是我最最最为想要感谢的，她是我刚出道的时候，所认识的第一个艺人，可以说，她当时给了我很多的帮助，也给我了我很多的信心，还给了我很多很多的关心，在我人生感到迷惘的时候，她会在我的身边开导我，在我感到伤心难过的时候，她会想办法来哄我开心，虽然她现在已经不再在我的身边了，但我还是希望她能够听得到……我送给她的这首歌曲，也是她以前最喜欢唱的一首歌曲……一首来自于梁咏琪小姐的《花火》。多谢！”
　　随着他的声音落下，舞台上面的霓虹灯开始发出一道道到耀眼的光芒来，围绕在他的身边，乐队开始演奏了起来，李浩只是站在原地不动，闭着眼睛对着麦克风轻轻的哼唱着，没有伴舞，没有嘉宾，也没有过多的动作，只是这么简简单单的唱着。
　　“来吧伴我飞，多久都不会累，我已不在乎，所谓的是与非，如果爱是朵，很脆弱的玫瑰，我也愿意承受，不完美中的完美，原来风雪可以让我坚强让我感动，坠落在我的梦，只要一点火种……”
　　这一次，李浩并没有请出任何的嘉宾来跟他一起合唱，这是一首送给丹妮的歌曲，他不想与任何人来分享他的这份心情，只想自己一个人唱完这首送给她的歌曲，所以他唱的很用心，很认真，甚至比演唱他自己的歌曲都还要认真。
　　自从丹妮决定暂别娱乐圈后，他已经很久很久没有丹妮的消息了，她留下了的手机他至今还保留着，并定时往里面充话费，只是……她的手机一次都没有响起来过……
　　“烟雾在消散，花火生命短暂，灯塔永不孤单因为你是海岸……”李浩深情的演唱这首歌曲，观众们也听得很认真，很陶醉。
　　认真的来说，这首歌曲是由梁咏琪独立作词作曲的一首歌曲，虽然很不错，但并不算的上是一首知名的金曲，只是不知道为什么丹妮她却很喜欢这首歌，或许这首歌里面的某些歌词，与她自己有着某种的共鸣，又或许她将自己当做了一道短暂而很美丽的花火，就像歌曲中所唱的一样。
　　这本是一首女生的歌曲，但李浩在唱起来的时候，却没有一点点的突兀感觉，反而是有一种很深情的味道在里面，让大家听得很舒服。
　　他的声线本来就不粗厚，有着一种空穴来风般的天籁声，所以大家在听起来的时候，会让他们有一种很舒服很窝心的感觉，此刻在台下的观众们都是一幅很享受，很陶醉的模样，大家早已经沉醉在他的歌声里面去了，而此刻他们的心里面也在猜测着，这位李浩要感谢的他或她到底是谁呢？
　　李浩并没有明着说出丹妮的名字来，但是他相信丹妮如果听到他说的这段话的话，一定知道他是在说她，或许最初的才是最珍贵的，现在大家的心智都已经成熟了很多，他也不再是当初的他了，而她也不再是当初的她，人总会走向成熟的，虽然有些东西已经变了，但有些东西还是永远没有改变的，比如脚踏车上面如同银铃一般的笑声，还有那曾被风掠过的发丝。
　　不仅底下的观众们很想要知道，今晚李浩为她送歌的这个人是谁，甚至连一些熟悉他的人都很想知道，其实当初他和丹妮的这份感情一直保密的很好，所以一直以来，都没有什么人知道他们的事情，就连他的经纪人张佑怡都不是很了解。
　　很多人都在猜测一些以前跟他传过绯闻的女艺人，比如杨密、林志玲、尚雯婕……等等，但是却没有一个人能够猜对答案，可惜的是，李浩一直到唱完了整首歌曲后，他始终都没有提及到这个人的名字来，这也成为了大家心中的一个未知的八卦事件。
　　这首歌曲在唱完了最后一个字后，李浩还是一动不动的，他还在闭着眼睛，好像在想着些什么，他的脸上带着一种，似有似无谈谈的而又有些甜蜜的笑容，他想起了绿道上的身影，那是一段对于他来说，是属于美好的岁月。
　　“谢谢！谢谢当初有你的陪伴！”李浩的嘴唇对着麦克风轻轻的说着，像是在说给下面的观众听，又好像是在说给不知道在何方的丹妮听。
　　“OK，刚刚一首很动听的花火，希望能够带给大家一个十分美好的夜晚。”李浩拿下麦克风来，走到了圆形舞台的最前面，舞台上面的照射灯一路跟随着他走动的身影，在他的身上有着一种万丈光芒的光辉，他走到了里观众席的距离大概只有一两米远的地方才停了下来道。
　　“今晚除了很多观众与粉丝们过来捧我场之外，我知道现场也来了很多很多，一路上都支持着我的好朋友们，他们此刻应该就坐在观众席里面，可惜我看不到他们的身影，我曾经问过他们一个问题，我问他们说，你们已经听过了我这么多场的演唱会了，怎么你还没有听腻吗？你们猜猜看他们是怎么回答的？”
　　“永远都听不腻……”观众们齐声回答道。
　　“答对了，可惜没有奖，不过等下我会为你们送上一首好歌曲来感谢大家，今天的这个问题，我同样想要问问现场的大家，我相信在你们当中，应该有很多一直在追随着我的歌迷们，有些甚至每一场都出现在我的演唱会上面，请问，你们大家听腻了我唱歌吗？”
　　“没有……没有……我们永远听不腻……”坐在最前面的一些观众率先开始大声的叫了起来，继而是全场的声音都开始响了起来。
　　李浩突然笑了一下，用手指着一个方向道：“呵呵……原来是你叫的最大声，我记得你叫阿强对吧，我还记得你是我亚洲粉丝后援会的会长，我怎么感觉在我的每一场演唱会里面，我都能够看到你那风骚的身影呢？如果加上这一场的话，一共应该是有32场了吧？”
　　王少强没想到李浩竟然还认得出他来，让他一时间激动的不知道该怎么办才好，连话都说不利索了，他只是在一次粉丝的见面会上跟李浩说过几句话，没想到的是，李浩竟然没有忘记他，而且连他的名字都还记得起来。
　　李浩对他招了招手，意思是让他上来，王少强在众人羡慕的目光中，激动的一路跑上了舞台去，李浩和他拥抱了一下，让工作人员拿了一个话筒给他道：“既然我的演唱会你每一场都没有落下，那你对我的歌曲一定很熟悉了，怎么样？你最喜欢的是我歌曲中的哪一首呢？”
　　“我都……我都喜欢。”王少强摸着脑袋傻笑着道。
　　李浩搂住他的肩膀像对好朋友一样道：“那你喜不喜欢我今晚的这个演唱会的风格呢？”
　　“喜欢，非常喜欢。”王少强被李浩亲切的搂着，拿着麦克风的手都激动的有些颤抖着，让台下的粉丝们对他可谓是羡慕嫉妒恨的，竟然能够跟自己的偶像亲密互动。
　　“当着这么多人的面，你不能说假话哦，今晚我都没有唱自己的歌曲，你也喜欢？”李浩调侃他道。
　　“喜欢……喜欢，只要是你唱的我都喜欢。”王少强早已经幸福到晕头转向的了。
　　“哈哈……看来你真的是我忠实的粉丝了，OK，那好吧，在这里我要谢谢你一直对我的支持，同时还要谢谢我的广大粉丝后援团们，你们就是我前进的动力，你们就是我身后最坚强的堡垒。多谢你们！”
　　“阿强，不如今晚你跟我为大家合唱一首歌曲来送给大家怎么样？”李浩开心的笑着道。
　　“我……我可以吗？”王少强一下子被意外而来的惊喜给击晕了脑袋。
　　“当然了，这可是我的荣欣，这样吧，我来配合你怎么样？你想要唱什么歌呢？”李浩道。
　　“我……我……我唱不了你的歌曲。”王少强脸红红很不好意思的道。
　　老李笑了一下，他当然知道自己的歌曲不是这么好唱的，就连那些科班出身的歌手都唱不了，更别说是一位业余的粉丝了，但他还是忍不住的调侃他道：“你呀你，你还说是我最忠实的粉丝呢，还一连看了我32场的演唱会，你看，你连我的歌曲一首你都不会唱，你不会是在我开演唱会的时候，在台下想着你女朋友吧？”
　　“什么？你说你没有女朋友？那你该不会是买票进来在下面睡觉了吧？”李浩的话逗得全场的人都哈哈大笑了起来。
　　“不要紧，没有女朋友的话，我给你介绍一个怎么样？你看你那么英俊潇洒，气宇轩昂的，我相信一定会有很多女孩子喜欢你的。”
　　李浩对着场下的观众席位大声的问道：“台下有没有人想要做他的女朋友的啊？”
　　“有！！！”场下的人大声的配合着他叫道。
　　“嘿嘿嘿……人家要找的是女朋友，可不是男的，你又不是女孩子，我刚才听到你叫的最大声了，不要给我捣蛋啊！”李浩指着一个方向笑着道。
　　“OK，OK，好了，刚才跟你开个小玩笑。”李浩适可而止的，没有再调侃下去道：“阿强，那你会唱什么歌曲呢？”
　　“明年今日”王少强想了想，脱口而出道。
　　“那好，有请乐队，一首来自于陈奕迅的粤语歌曲《明年今日》送给大家，请大家多给点掌声支持我们的阿强好――吗？”
　　“若这一束吊灯倾泻下来，或者我已不会存在，即使你不爱，亦不需要分开。”李浩首先带了个开头，对王少强做了个请的手势。
　　“若这一刻我竟严重痴呆，根本不需要被爱，永远在床上发梦，余生都不会再悲哀……”


第二百八十章 天荒地老
　　李浩一边唱着，一边在保安的保护下，来到了舞台的边边上，跟前排的观众们握一下手，围着整个场地绕了一大圈，让场边的粉丝们激动不已，还有很多粉丝们纷纷送了一些礼物给他，他手里抱着一大束的花才走回到舞台的上面去。
　　以前他在演唱会中，可从没有和场下的粉丝们有过互动，对于他来说，他也是新娘子上花轿，也属于头一回，主要是今晚的歌曲都是演唱一些，大家都能够耳熟能详的歌曲，他也显得特别的放松，而在演唱他自己的歌曲时，则需要高度的专注，所以他很少下来跟观众们互动。
　　“在今晚演唱的歌曲中，我演唱的都是一些大家耳熟能详的歌曲，但是大家对于始终没有一首属于我的歌曲，还是多少觉得有些遗憾，其实大家不用失望的，在我的演唱会中，怎么可能连一首我自己的歌曲都没有呢？所以，我今晚请了一位嘉宾上来，她将会与我一起同台合唱一首，属于我自己的歌曲，我想，大家应该会对这位嘉宾感到很熟悉才是，她曾经在一个节目中演唱过我的一首歌曲，不过，她可不是娱乐圈中的人哦，大家还记不记得她唱的是哪一首歌曲吗？”
　　“天使在唱歌……是天使在唱歌……”台上的观众们一听，自然就知道李浩他说的是谁了，就是当初那位为了她的孩子，上了超级梦想秀的陶女士，李浩还实现了她的梦想，并且还为她的孩子专门拍摄了一部微电影来着，大家怎么可能会忘记她呢。
　　“OK，看来大家都已经猜出她来了，那么好吧，那我就不玩神秘了，请大家用最热烈的掌声来欢迎陶玲香女士上台来好吗？”李浩大声的道。
　　在大家的热情的掌声中，只见陶玲香从升降台上出来，她现在的心情还是既兴奋又忐忑的，她从来没有想到过，有一天自己竟然也会出现在李浩的演唱会上面，并与他同台合唱，就在几天前，她突然接到李浩打过来的电话，说是想要邀请她来做他演唱会嘉宾时，那一刹那，让她整个人几乎都傻掉了。
　　当陶玲香来到了这个大舞台上面，看到这个金碧辉煌的舞台和台下密密麻麻的观众时，顿时变得有些紧张局促起来。
　　“HELLO，陶女士，我们很久不见了，很感谢你能够接受我的邀请，最近过得还好吗？”李浩也是有一段日子没见她了，十分热情的过去和她礼貌性的拥抱了一下。
　　“好好好，李先生，你好，很久不见了。”李浩的热情让陶玲香的心情放轻松了不少，已经没有刚才那么的紧张了。
　　“陶女士，不要紧张，你看底下的观众们都在用热情的掌声来欢迎你呢，其实，大家对你最早的认识，是出于你在一个超级梦想秀的节目中，唱了一首我的歌曲来帮小天他圆梦，虽然小天现在已经离开了我们大家，但是……我相信，他会永远的活着我们的心里的。”李浩徐徐的道。
　　陶玲香对于李浩当时帮助她儿子小天的事情，一直都铭记于心，这是一位没有任何架子的大明星，也是一个心地很善良的大明星，经常会忍不住的感叹着，自己竟然何其有幸的能够认识到他，当她再一次面对着李浩的时候，此刻无论她有多少感谢的语言，都无法去表达出来她对李浩的感激之情来。
　　她唯一能做的只是对他深深的鞠了一个躬，并说上了一句最真诚的：“谢谢！”场上的观众们也为她响起了热烈的掌声。
　　“生命有时候很无常，生命也无TakeTwo！”李浩拉她起来道：“陶女士，其实你不用感谢我的，我相信，当时就算是换了任何一位有能力的人的话，他们都会选择无条件的去帮助你的，在这里，我也希望大家都能够好好的珍惜生活，好好的珍惜自己，好好的去珍惜自己身边的每一个人，不要给自己留下任何的遗憾，好了，下面我和陶女士将这一首《天使在唱歌》送给大家，谢谢！”
　　“回头看，只剩下一道弯月……在这深秋的夜晚里，我依稀听到了天使的歌声……”李浩和她一同站在这舞台上面，手拉着手，共同唱起了他自己的这首最早期版本的歌曲来。
　　在李浩的带动下，陶玲香今晚唱得更加的动听完美，其实她的歌喉跟李浩的有着很大的不同，并不是说一个男人与一个女人之间的区别，而是她用自己的声音来诠释这一首歌曲有所不同，就好像是两种不同的歌曲版本一样，当唱到了最后面的部分时，两首歌曲已经完全汇聚到了一块去，竟然让这首歌曲上升到了另外的一个不同的高度来，感觉像是一首全新的歌曲似的，让台下的观众们忍不住的纷纷鼓掌大声叫好听。
　　“谢谢，谢谢陶女士的歌声，请大家再多给一些热情的掌声来鼓励她好吗？”一曲完了之后，大家都用最热烈的掌声来欢送她离开，虽然她不是什么大明星，只是一位普通的妇人，但是在今晚的这个大舞台上面，她与李浩相比，却能够毫不逊色地散发出，只属于她自己的光芒来。
　　当李浩的这首《天使在唱歌》结束了之后，场上的音乐和鼓点突然变得有些急促了起来，只见李浩他再次出现在舞台的上面时，已经换上了一身盛装的打扮。
　　只见他低着头沉吟了一会儿后，然后深深的呼吸了一口气，才抬起头来道：“时间过得真的很快，一转眼间，又要到了演唱会的尾声了，忽然间才发现，自己已经有点舍不得大家了，在我国内这么多场的演唱会里面，大家是不是一直都觉得很奇怪，总觉得一直都缺少了一个人的出现呢？”
　　他的话才刚一出口，台下的观众都已经明白过来了，大家早已经等不及兴奋的大声叫喊起“王祖娴”的名字来。
　　要说李浩在国内巡回的三十多场演唱会中，而作为他正牌女朋友的王祖娴，却一次都没有出现过，这何止是让大家感到奇怪，之前大家一直都在猜测，王祖娴她到底会在什么时候出现，又或者是一直都不会出现，但是没想到，在这国内巡回的最后一场里面，大家终于有机会能够亲眼一睹她的芳影了。
　　李浩笑了笑，脸上露出了一个，十分甜蜜的笑容来道：“看来大家都已经猜到了今晚演唱会最后的一个嘉宾是谁了？那下面就让我们，用最为热烈的掌声来欢迎王祖娴小姐出来跟大家见面，好不好？”
　　“好！”场下的掌声热烈的响了起来，但是等了一会儿后，大家还是没有见到她的踪影，这时候李浩却打趣的道：“看来大家的掌声还不够热烈呀，她不愿意出来啊，让我们的掌声再热烈一些――好吗！”
　　“好！！！”这个时候，场上的掌声变得更加的热烈了起来，还伴随着一阵阵的欢呼声，就连李浩远在舞台上面，也如同被大家的掌声如雷贯耳一般，震得他的耳膜里面嗡嗡的作响。
　　就在大家掌声最为热烈的时候，场地上的所有灯光突然全部都暗了下来，伸手不见五指的，不过很快灯光又亮起了，只是转换成为了一种天蓝色的光芒，整个舞台，都被蓝光照射得如同一颗璀璨的蓝宝石似的，视角效果十分的唯美，让大家都有一种，想要将整个舞台都般回家去的欲望来。
　　大家还在为舞台的效果着迷的时候，忽悠感觉到了自己的头顶上面，有着一阵清风掠过，他们纷纷抬头去看，只看见上面有一道白色的身影，正从场馆的正上方，徐徐的向前面的舞台中央飞过去，两道白绫在她的身后拖拽着，只见，没一会儿，王祖娴的身影已经轻轻的落在了舞台的正中央，她的脚刚一落地，锁在她身后的两条白绫就自动的飞离她的身体，向空中收缩了回去，整个画面唯美绝伦的，让场上的观众们全都目瞪口呆的看着，好半天发不出一个声音。
　　等到观众们都反应过来之后，他们才开始大声的欢呼，口中不停的叫唤起王祖娴的名字来，刚才的那一幕实在是太震撼了，大家不知道她是怎么办到的，而且在她的身上竟然还没有任何的钢丝绳保护着，只是使用了两跟白绫来做为滑翔的工具，就像是一位天女下凡一样。
　　“HELLO，大家好吗？好久不见了。”王祖娴落地后，首先跟大家打了个招呼。
　　“好……祖娴……祖娴……你今天好漂亮呀，祖娴，我们都很想念你……”台下马上传来了观众们的叫喊声音。
　　“谢谢，谢谢大家，我也很想念你们。”王祖娴今晚同样是一身盛装的打扮，不过她今晚穿的可不是现在的服装，而是一身古装，高高梳起来的发髻，让她的气质尽显出来，在蓝色灯光的照耀一下，美得让众人心醉。
　　而李浩却是一身现代的装扮走了过去，他来到王祖娴的身边，和她手挽着手的，面对着观众们，两人一古一今，同一样的白色衣衫，却是不一样的穿着打扮，一位帅气俊朗，一位绝世芳貌，如同一对完美无瑕的金童玉女似的，引起了场上无数的欢呼声。
　　这时候，底下已经有一些观众们正在大声的叫喊着，原来他们问的是，李浩和王祖娴他们两个人什么时候会结婚，其实刚一开始时，那些鼓噪的人只是一些记者而已，但是在他们的带动下，很多观众们都跟着叫了起来，全场都是一片“结婚……结婚……结婚……”的声音。
　　李浩微笑着不语，将说话权交给王祖娴来回答，只见她也好笑不已，没想到演唱会上面也会有人问这个问题，其实这个问题已经不是第一次有人提起了，他们的那些亲朋好友们都会时不时的跟他们提起这个问题来，但其实对于他们来说，最重要的是感情，结婚那个形式上的东西一点也不重要。
　　“谢谢，非常感谢大家对我们两人感情的关心，其实，什么时候结婚，对于我们两个人来说，一点也不重要，最重要的是，我们的心在一起，还有的就是，可以和我们心爱的人在一起，这就足够了。”
　　王祖娴深情的看了一眼站在她旁边的李浩，这个和她手挽着手，敢于勇敢面对所有媒体和大众而对她不离不弃的男人道：“今晚，在这里，我也想要借助这个机会来跟李浩他说一声谢谢，谢谢你一直对我的爱护，谢谢你一直对我的关心，谢谢你一直对我的包容，谢谢你愿意陪着我一起，面对所有的风风雨雨。”
　　王祖娴在公众面前的当众剖白，让李浩的心里感到暖洋洋的，心里却感动得要死，没有经历过他们的经历，你就永远不能够明白到他们之间的这份感情是有多么珍贵，是有多么的来之不易。
　　“其实在娱乐圈里面，作为一位女孩子来说，要找到一份适合自己的感情，真的很难很难，因为，你如果找到一个条件比你好很多很多的人，但是外面还有很多条件比自己好的女孩子，他们不一定会选择你，而那些条件没有你那么好的人，他们又觉得高攀不起，不敢去追求你，怕会有压力，好吧，等到你好不容易找到一个大家都差不多的，也就是那些所谓门当户对的人，你也喜欢他，他也喜欢你的人，但你是又会在想，究竟他喜欢的是你这个人呢？，还是只因为他喜欢的是王祖娴？所以，在这里，我真的很感谢李浩他，他是一个好好的男朋友，是他令到我勇敢的去面对自己真实的感情，是他令到我学会了要懂得更加的去珍惜对方。”
　　“但是，这个世间上不是每一段感情都能够开花结果的，如果双方的时间不在一个点上的话，就算在一起，迟早也会因为种种的原因分开，就好像时钟上面的长短针一样，互相在追逐着，所以，在这里，我同时也想要跟那些曾经喜欢过我，或者我喜欢过的人说一声，希望他们都能够找到各自的幸福，谢谢你们。”
　　掌声雷动，全场震动，王祖娴和李浩手拖着手，大方的站在舞台上面，微笑的面对着所有的观众和媒体，她第一次站在舞台上面，和观众们面对面的剖白自己的感情历程，而让她能够这么勇敢的面对大家，选择了在今晚说出自己的心里话，这一切多得了一直在旁边紧紧抓住她的手的李浩。
　　如果当初没有那块玉石的话？如果李浩当时没有去加勒比海的话？如果她的前世不是王昭君的话？或许今天他们只是相逢而过，又或者是相视一笑，也许只是将对方当做一位圈内的好朋友，而不会产生任何的交集来，所有，她很感谢老天爷安排的一切，让她在今世能够遇到命中注定的恋人，这就够了不是吗？
　　“一首我最新创作的歌曲《天荒地老》送给大家，也送给天下所有相爱的情侣们。”李浩说完后，拖着王祖娴的手，慢慢的走向了舞台最中间的圆台上面，七彩的荧光灯放出了彩虹一样的颜色，将他们两人的身躯包裹了起来，就像是一个茧一样，一眼看上去就像是童话中的场景般那么的唯美。
　　王祖娴坐了下来，很快在她的前面就徐徐的升起了一张古香古色的案桌来，在案桌的上面放着一张样子十分古朴的古琴，在古琴的正前方，还有着一只正飘着袅袅烟雾的七孔香炉。
　　这张古琴正是他们在京都琴行里面得到的那张古琴，传说来自于唐朝杨玉环所有，到今已经有了上千年的传承了，当初王祖娴在琴行里面弹奏了一曲，古曲的梅花三弄，那位神秘的李小姐便将这张价值连城的古琴赠送给了他们，而今晚，也是这张古琴第一次在演唱会上面亮相。
　　李浩则是侧身依靠在彩虹圆台的边缘上面，两人轻轻的相视一笑，一切尽在不言中，在全场一片的安静中，王祖娴开始弹唱起了古筝来，今晚的这首歌曲也是李浩和王祖娴第一次合作的歌曲，她抚琴伴奏，而李浩则唱歌，可以说，这首歌曲需要他们的两人同时一起合作才行，只要缺少了他们中的任何一个人，这首歌曲大家都将会无缘听到，也是李浩为这场演唱会送给大家的一份告别礼物。
　　这首曲子以水墨画般的笔触，淡远而苍劲地勾勒出大自然寥廓壮丽的秋江景色，表现清浅的沙流，云程万里，天际群雁飞鸣起落的声情。曲意爽朗，乐思开阔，给人以肃穆而又富于生机之感，借鸿雁之高飞远翔，抒发出情人之间的感情来。
　　除了古琴的声音和王祖娴的弹唱音之外，这里再也没有其他的配音了，既没有吉他、也没有贝斯、更加没有钢琴、有的只是淡淡的古琴声，通过了话筒传遍在场馆中的每一个角落里面。
　　歌声还未出，大家都已经被这古琴的声音带入到了，一个如同天籁一般的梦境当中，第一次他们才发现，原来我们东方古老的音乐竟然会是这么的动听，如果说西方的钢琴声音是一个童话的话，那么，古琴就属于是东方的一个神话。


第二百八十一章 一曲倾城
　　李浩在王祖娴的一声哼唱声中，徐徐的张开口来，发出了自己的独特的声音，他只是唱了第一句歌词，就让现场的观众们的身体都忍不住的颤抖了一下，观众们感觉到有一股暖意在自己的身体里面散发了出来，就像是自己全身的毛孔，在音乐的带动下，也忍不住的想要张开大口来呼吸一样似的，而这种感觉只有当一个人的心情达到了最愉悦的地步时才有可能会发生。
　　这首《天荒地老》歌曲的意境，说的是男女之间的不老爱情，其实就是李浩根据他很王祖娴的经历写出来的一首，带着浓浓东方元素的歌曲，配合着王祖娴所弹奏的古琴编的曲，整首歌曲已近不能归纳到任何的一个当今的音乐体系里面去了，应该说，这是一个全新的音乐体系，是属于他们自己的音乐体系。
　　这首歌曲的歌词中，并没有描写过多，有关于男女之间的爱情的歌词来，李浩用的是一种含蓄的，以天地万物来喻人的手法隐晦的述说着，但是当大家在听的时候，却能够知道，这是一首讲述着一个动人爱情故事的歌曲，非常的神奇。
　　大家好像在这首歌曲里面，能够隐隐约约的看到一位古代的将军，与一位女子之间的动人生死爱情故事，只是当他们想要看真切一些的时候，却发现无论他们怎么努力去看，就是看不清楚这位将军与这名白衣女子的容貌来，让大家的心里痒痒难耐的，恨不得能够一把冲进歌曲里面去，好看得更真切一些。
　　一段天荒地老般唯美的爱情，一把刺进女子胸口的盘龙匕首，大漠寂静的黄沙，落地悲鸣的鸿雁，琵琶一曲笑人间，只愿与君到白头。
　　在王祖娴九珠拨弦的技艺下，古琴发出来的音奏，带着九曲十八弯向上攀升的执拗，调子仿佛带上了一种天伤地悲的哭泣声，让场上的观众们如同像被烈火烹身似的，心酸难抑，那古老的弹唱，彷如天籁的发声，让今晚的这首《天荒地老》一经面世，便如同倾城之乐。
　　这首歌曲，李浩首次运用了一种类似于唐唱的发音，就是运用丹田的气息，将音调从鼻腔中旋转着发出来，不经过嘴巴来发音，跟一般正常人发出的鼻音并不相同，带上了一种疑是像翠鸟在鸣叫的声音，而在彩虹舞台的四周，还有十八位身穿白色官装唐朝服饰的长裙女子，在跳着唐舞，不过这不是真正的女子，而是李浩使用3D投射制造出来的女子，只见她们的舞蹈动作是完全是被音乐给引导出来的，而不是舞蹈引领了音乐。
　　李浩当初在考虑的时候，也有想过是否要使用真正的舞蹈演员来配合，但是经过几次排练之后，他发现她们经常跳着跳着的时候，就忘记了舞蹈的动作，只会傻傻的聆听他们的歌曲，因为这些舞蹈演员是离他们的身边最近的人，所以受到他们音乐的影响也是最强的人，要是堵住她们的耳朵，没有音乐的引导，这支唐舞就失去了灵性，到最后没办法了，李浩一咬牙，干脆使用了3D影像的投射，没想到，这样子给人的感觉更增添了一种如梦似幻的视觉效果来。
　　“泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。”当舞台上的声音全部停息下来后，那十八位围绕在他们身边摇摆着舞姿的女子也飞空而去，只留下一个空寂无声的舞台。
　　“谢谢！”王祖娴的一声轻语，如同一颗被投入井中的石子似的，一瞬间打破了整个寂静的空间，李浩拖着她的手从舞台上面徐徐的走下来，在她的身后是一袭拖地的白色裙摆，舞台上面从空中散落着红色的花瓣，这个镜头被无数的机器给记录了下来。
　　不知道是谁第一个用掌声打破了这场馆里面的安静，场景就如同一部瞬间加速上路的跑车似的，发出了轰鸣的声音来，此时此刻，热情的掌声已经表达不出来他们的兴奋感了，全场尽是观众们尖叫的声音，听到全是他们两人的名字，不这样子做的话，不足以宣泄出他们内心里高温的情绪。
　　“谢谢，谢谢大家对我们的支持，谢谢，祝各位晚安，我们下次再见！”李浩和王祖娴面对着圆形舞台的八个方向一一的鞠躬道谢，然后他们的身影随着升降台慢慢向下降落下去，很快就消失在了舞台上面，只留下乐队在弹奏着结尾的音乐，和空中还在不停往下飘落的红色花瓣。
　　全场观众都站了起来，用力的鼓掌尖叫，全是一片接一片安可的叫声，这是李浩国内巡回演唱会最后的一站，也是最特别的一站，李浩在演唱会最后的时刻，为他们送上了一首，他和王祖娴特别准备的歌曲来送给他们，这是一首大家从未听过的最新歌曲，是一首带着东方曲韵能够极度拨动人心的好歌曲，让他们怎么能舍得离去呢？
　　“昨晚是李浩国内巡回演唱会的最后一站，这一场，他带给了我们太多太多的惊喜，多到我无法去一一细说，这次演唱会的特别之处在于，他展现了一个更为真实的自己来给观众们看，在这场演唱会里面他走出了自己的灵魂音乐领域，向大家展现了他在其他领域里面的强大实力，在昨晚一首接一首的经典歌曲中，李浩用他自己的实力来诠释给观众们欣赏，同一样的歌曲出自他的口中时，一样也会带给大家一种与众不同的享受来，众所周知，李浩在国内的唱作人领域里面是顶尖的，我相信由他昨晚演绎过的一些歌曲，将会重新再次引领起一股怀旧的新风潮来……”
　　“而最为值得一提的是，昨晚他和王祖娴合作这一首，名叫《天荒地老》的最新歌曲，这首歌曲据闻是李浩他最新创作的一首双人合作的歌曲，也是头一次出现在他的演唱会上面，现场由他的女朋友王祖娴小姐亲自弹奏古琴来伴奏，而李浩作为主唱，这对公认的金童玉女的首度合作，让这首歌曲成为了一首无法被超越的李式经典情歌，最起码我是这么认为的，它在李浩所有的情歌里面，我认为它是最完美的，是最动听的，也是最能够打动到人心的，是一首完全让听众们无法自拔的一首世纪情歌。”
　　“舞台下面配合的十八位唐朝少女的光影舞蹈，让当晚的观众们更是如痴如醉的，无论是在听觉上面，还是视觉上面，都给了观众们一种，独一无二的高级享受，让大家有一种，今夕不知是何年的感觉在心头里，直到这场演唱会结束了很久之后，现场的观众们还是依依不舍的大叫着安可，不舍得离开演唱会的现场……”
　　“在这里我要感谢李浩先生，感谢王祖贤小姐，感谢他们这对金童玉女在昨晚为我们送上了一份值得我们去铭记一生的大礼！”
　　这位名字‘西方朔’的乐评家的预测果然是一语中的，仅仅过去一个晚上，李浩在湖南长沙的这场演唱会的现场录制视频，很快就被观众们给传到了网上去了，而他在演唱会当中所唱过那些歌曲再一次的流行了起来，唯一的遗憾，就是这个视频唯独翩翩缺少了他和王祖娴一起合作的最后一首歌曲――天荒地老！
　　这首歌曲与图像倒不是他们不想上传上去，而是根本无法进行被录制，在画面中只是看到了一片模糊的人影，根本看不清楚舞台上面的图像，而歌声则是一片沙沙响的杂音，一如既往的李式风格，让那些当晚无法前去观看到这一首歌曲的歌迷们，遗憾的想要拿头去撞墙。
　　不过在他国内32场的演唱会当中，总算是有一场演唱会留下了大部分的影像资料来，这可是非常弥足珍贵的，要知道无论是他的电影也好，还是他的歌曲也好，能够留下来收藏的视频资料可谓是凤毛麟角的，虽然他演唱都不是他自己的歌曲，不过这并不影响歌迷们的追捧。
　　李浩其实根本就无意对自己的演唱会进行任何的屏蔽，所以无论是他的电影也好，还是演唱会也好，都不会限制观众和记者们携带任何的摄录设备进入的要求，因为他知道，就算他们带设备进去了也是徒劳无功的，根本留不下什么东西来，除非有一天，摄录的设备能够对抗他身体内的能量了，又或者是已经破解掉了他裸眼3D的技术了显示图像，才有可能会被这些普通的仪器给摄录下来。
　　而在湖南的这一场演唱会，其实也算是他有意为之的，毕竟他已经进入了娱乐圈这么多年了，也很希望自己能够有一些东西被记录下来，在几年后，或者是十几年后，有一些能够供他回忆的东西。
　　所以在湖南这最后一场的演唱会当中，他干脆没有选择大量地去演唱属于自己的歌曲，而是去邀请一些实力唱将来作为表演的嘉宾，为大家举办了一场算是怀旧金曲的演唱会吧，但是演唱会的后面他和王祖娴合作的那一首歌曲，那就没办法了，因为这是他早已经决定好要送给大家的一份礼物，是无法被录制的，只能算是留了一个遗憾给大家。
　　有趣的是，最先在网络上面发布他演唱会视频的都是一些当晚在场的观众们，而不是媒体，毕竟媒体需要顾虑到版权的问题，这次李浩却是出奇的大方，直接免费授权给他们，甚至连授权费用都没有收取，媒体拍摄到的演唱会影像质量，自然不是网络上面那些用小型DV机，或者是手机私人录制下来的影像可言，到了第二天的时候，各家所属的媒体，就在自己的娱乐台上面播放了李浩在湖南长沙演唱会的现场视频，除了没有最后一首歌曲之外，其他部分都是那么的完美无缺。
　　京都娱乐台和李浩的关系一向比较好，所以他们得到李浩授权的速度也是最快的，第一时间，这段李浩在湖南长沙演唱会的现场视频影像，马上就在京都娱乐台上面播出来了，更为有趣的是，在播放演唱会的这段时间里面，娱乐台的收视率，竟然如同坐火箭一样的，击败了隔壁频道在同一时间段内播放的一部韩剧《来自星星的你》。
　　让大家都笑着道，连都教授这位来自星星的外星人，也被李浩给无情的斩落下马了。很多歌曲的原唱者在观看了这个演唱会的视频后，都各自在他们的微博上面，对李浩演唱他们的歌曲表示了欢迎，并对他演唱他们歌曲的高质量，表示了极大的赞赏，甚至还有不少原唱者直言不讳的道：“李浩对他们歌曲的演唱方式，让他们获得了极大的灵感，如果日后有机会的话，希望能够和他在舞台上面多做交流。”
　　要说有什么遗憾的话，那就是最后一首征服了全场观众和乐评人的歌曲，没有能够被录制下来，让很多无法前去湖南演唱会现场观看的观众们，心里感到遗憾不已，但这也是没有办法的事情，所幸的是，最起码李浩的歌迷和粉丝们，终于能够收藏到了一场有关于李浩演唱会的视频了。
　　李浩和王祖娴结束了演唱会后，直接离开了演唱会的现场，上车回到了酒店去休息，而高亦瑶也是第一次如此近距离的看到李浩的正牌女朋友，在王祖娴没有出现的时候，她其实并没有对她太过在意，毕竟她的年龄摆在这里，心想再怎么比自己应该也不会输给她不是，好歹她也是京都四美之首，年轻貌美的，但是当她真的见到了王祖娴的真人真容的时候，竟然让她产生出一种自惭形愧的感觉来。
　　王祖娴那绝世的容貌，古典而优雅的气质，举手投足见散发出来的女人味，让她竟然半天说不出话来，虽然说娱乐圈中也有很多逆生长的明星，比如杨钰莹、林志颖什么的，但是高亦瑶发现他们跟王祖娴一比之下，差的犹如一个叫天上地下那么远，好像对方比她还要年轻一样。
　　王祖娴也是第一次见到高亦瑶，她看到一位有着绝世容貌的女子，竟然出现在李浩的车子里面的时候，让她觉得十分的奇怪，便询问起李浩来，老李笑着将他和高亦瑶之间的赌约简单的说了一下，王祖娴才知道，原来这位名叫高亦瑶的漂亮女人，为什么会寸步不离的跟在李浩的身边。
　　在知道了对方跟李浩的关系时，王祖娴突然心里松了一口气，虽然她对李浩有着绝对的信心，但是没有任何一个女人，会愿意跟别的女人分享自己的男人，如果有一天，哪怕是李浩在外面有了别的女人，她也宁愿自己永远都不要知道这个真相，而不是听这个男人对自己的坦白与忏悔。
　　她在娱乐圈经历过那么多的风风雨雨，早已知道，像李浩这种优秀的男人，想要不吸引其他女人的靠近，这根本是一件不可能的事情，当你爱上他的时候，你就得要学会去独自承受这种担忧与痛苦，这也是为什么这么多娱乐圈的女艺人，始终不愿意选择结婚的原因，因为一纸的婚约，根本就约束不了要出轨的感情，反而没有这张纸的时候，当你伤心离去的时候，起码可以装出自己很坚强，很潇洒，很有尊严的样子来。
　　在这场演唱会结束后，李浩将会有半个多月的假期来休息，然后才会展开亚洲区的巡回演唱，他打算趁这段时间，跟王祖娴去西藏度假，因为王祖娴一直对藏传佛教文化非常有兴趣，很早就想去看一看了，而李浩也对这种西藏佛教的神秘文化也很动心，因为藏传佛教讲究的是一种生命的轮回转世，他很想知道自己身上的秘密是否跟轮回有没有什么关系。
　　由于王祖娴过来陪他了，老李也显得特别高兴，不再整天是一副愁眉苦脸的样子，对高亦瑶的态度也好了不少的道：“高小姐，谢谢你这段时间来的陪伴了，你放心吧，我答应过你的事情，一定会做到的，这样吧，我也不需要你保护了，我们之间的这个赌约就算你赢了，我在完成了演唱会的事情后，一定会去帮荆老的忙的。”
　　在回到酒店之后，李浩直接叫住了高亦瑶的脚步道。小娴过来了，他自然不愿意多一个电灯泡的老是跟在自己的屁股后面，所以他打算提前结束与她的赌约。
　　但是高亦瑶的回答却出乎了他的意料，只见高亦瑶表情有些复杂的看着他道：“对不起，李先生，我不能答应你这个要求，在我高亦瑶的字典里面，从来没有半途而废的字眼，我说过了要保护到你的演唱会结束才算完，我就不能够违背自己的誓言。”
　　说完后，她好像还显得有些不高兴似的，不再理会李浩他的反应，而是直接进了自己的房间里面去，并且还很用力的把门给关上了，发出了一声“砰”的声音来。
　　老李丈二摸不着头脑的，一个人傻愣愣的在她的房间的门口站了大半天，嘴里不停的嘀咕着：“疯了，这女人是不是疯了？不让她保护了，她还不高兴啦？难道说她做保镖还做上瘾啦？莫非京都荆家的人都是一些疯子不成？”
　　老李本身也是个操蛋脾气的家伙，他敲了几下门后，发现人家高亦瑶根本不搭理他，他也开始发毛了，一转身就走了，不再去管她了，既然她这么喜欢保护人，那就让她保护到够呗，想不到自己的好心还被她给当成驴肝肺了，大不了是多一张吃饭的嘴而已，人家都不嫌弃辛苦，他有什么好嫌弃的！


第二百八十二章 藏传佛教
　　藏传佛教一向是一个很神奇的教派，最为让世人啧啧称奇的就是他们佛教的转世灵童，这是一种用现代科学无法解释的一种东西，很多研究者们花费大量的时间来研究这种现象的真假，但是直到今天，还未有一个合理的解释。
　　转世灵童是藏传佛教特有的传承方式，起源于公元13世纪西藏佛教噶玛噶举派该派黑帽系首领圆寂后门徒推举一幼童为转世继承人，从而创立了活佛转世的办法，此后各教派先后效法。公元14、15世纪之交，藏传佛教格鲁派创立，并逐渐形成了达赖喇嘛和班禅额尔德尼两大活佛系统。
　　第二天，李浩就带着王祖娴和高亦瑶她们踏上了飞往西藏的飞机，曾经在一次的访问上面有主持人访问过李浩一个问题，这个问题就是访问他道：“李浩，你做为一名亚洲的人气明星，跟没有入行的时候的感受有什么不一样吗？”
　　李浩当时是这么回答的，他说：“作为一名明星的话，你可以比普通的人有更多的机会，去经历更多的事情，比如说，你可以有条件去很多很多不同的国家，也有能力去做一些自己喜欢的事情，还有让很多很多的人都喜欢你，而这些都是普通人无法做到的。”
　　“但是，如果你有机会成为了一名明星的话，你也必须要经历很多很多你想象不到的事情，比如说，观众们的嘘声啦，骂声啦……”
　　“还有你会没有了自己的私人的空间，你不能够跟普通人一样，大大方方的去逛街，也不能随便随便的去拍拖，你要真的是觉得自己很喜欢这个人的话，你才会下定决心来和对方在一起，要是拍散拖的话，大家就会觉得你很花心，会觉得你经常换女朋友，对公众的影响不好。”
　　“还有，在拍戏的时候，有时候你需要跟你不喜欢的人演吻戏，哪怕对有口臭你也得忍着，当然了，作为一名男演员的话，这个问题不大，只是一些女演员就比较惨一点，比如我很不喜欢滚楼梯，被人给打脸等，但是在拍戏的时候，如果剧本有这个镜头的话，那你就必须得去被人给踹下楼梯去，被人扇脸等等……”
　　他们坐在飞机的头等舱里面，虽然是做了一身普通游客的打扮，但是他们的辨识度实在是太高了，很快就被空姐们给认了出来，而且登记卡上面还有他们的名字，自然是隐藏不起来，他们的到来，也让飞机里面的工作人员都兴奋不已，有些空姐经常会过来热情的询问他们有什么需要，实际就是过来看看他们这些大明星而已，对于这种情况，李浩和王祖娴他们早已经习惯了。
　　对于西藏这个地方来说，李浩他也是第一次来，这里也被誉为中国最后的净土的地方，但是当你出了机场之后，才发现这里已经有太多太多现代建筑的痕迹了，随着交通的完善，这个美丽神奇的地方已经开始慢慢的和外融合起来了，这到底是好还是不好呢？
　　这个问题，在大家心中的答案都不一样，就像是一道哲学题似的，对于游客来说，他们自然更希望看到一些保留下来原汁原味的东西和风景，但对于生活在这里的普通居民来说，他们更加愿意改善自己生活的环境。
　　对于这里的地标性建筑不用说，当然是雄伟的布达拉宫了，就好像你去到了北京，没有到过长城故宫天安门那些就跟你没有到过北京一样似的，李浩和王祖娴都是一身简单的打扮，手挽着手踏步在参观布达拉宫的转经筒，一路走，一路用手将转经筒顺时针拨动着，看着身后一排排在旋转着的转经筒，你心里面会有一种很神奇的感受，但到底是什么感受呢？你却很难表达出来，那感觉就像是在转动着自己命运的转轮一样。
　　转经筒又称“嘛呢”经筒、转经桶等，与六字真言（六字大明咒）有关，藏传佛教认为，持颂六字真言越多，越表对佛的虔诚，可得脱轮回之苦。因此人们除口诵外，还制作“嘛呢”经筒，把“六字大明咒”经卷装于经筒内，用手摇转，藏族人民把经文放在转经筒里，每转动一次就相当于念颂经文一次，表示反复念诵着成百倍千倍的“六字大明咒”。
　　当你来到这里的时候，才会发现好像他们的生活大多与“转”字有关，比如转经筒、转山都与此有关系，一踏上西藏的土地，你就能够从路边、合作是寺庙里，看到一个个手摇各色转经筒的藏民，他们大都身穿色彩缤纷的藏袍，手中摇动转经筒，把长手柄的另一端放在这个皮套里，然后右手扶在转经筒下，使它轻轻地顺时针转起来！
　　而这种转经筒通常都以木质为主，有些白发苍苍的老人手中转动的经筒则是很轻巧，这种一般是用骨头或者是金属制作的，做工比较讲究。还有一些外面还罩有一个布套，那里面的转经筒则很珍贵，大多镶有宝石，有些更是祖先传下来的，属于可遇不可求的东西。
　　王祖娴穿了一袭白色的短毛皮外套，而高亦瑶则穿了一袭黑色的短毛皮外套，跟在李浩的身边，这位两位在西藏这种地方难得一见的美女，一路上不停的引起了很多人的注视来，哪怕她们的头上还戴了一顶帽子来遮掩自己的面容，但他们俩都是属于那种高挑身材的美女，无论她们怎么包裹，大家还是一眼就能给被她们散发出来的魅力给吸引住。
　　尤其是她们都拥有一双修长的美腿的女人，王祖贤就别说了，她在娱乐圈中浸染了这么多年，一举手一投足间，尽显明星大家的风范，而高亦瑶本身也是身为一位长腿的美女，容貌也不差，如果说非要找一个对比的话，她的容貌就有点像是早前的陈慧琳那样的，也是属于那种长脸的美女。
　　今天他们要去的地方叫做一个“冈底斯神山”的地方，那里也是西藏古象雄佛法的发祥地，其实对于他们来说寻找并不是主要的目的，主要的目的是过来散心度假的，当一个人紧张工作了一段时间后，就会觉得疲累，有条件的话，出来散一下心是最好的疗法。
　　他们来的季节正好是西藏最美的一个时节，到处可见远处被白雪覆盖的茫茫山巅，就像是一位位女神的头上披上了一件白纱头巾似的，他们租了一辆红色的牧羊人吉普车，在一位向导的带领下，前往冈底斯神山所在的地方，吉普车走在那广阔无边的大草原上面，会让你有一种心旷神怡般的享受，就好像进入到了一种海阔天空的世界当中去，连你呼吸的每一口草原的气息，都带着一股自由翱翔的味道。
　　这位带领李浩他们去冈底斯神山的向导，是一位地地道道的康巴汉子，这位向导身材强壮有力，一身藏服穿在他的身上时，从背后看上去虎背熊腰似的，他那又黑又长的头发，捆扎成了一条鞭子盘绕在他的发顶上面，给人很有安全感的样子，你感觉只要有他在身边时，就不会畏惧这个，对于外来人来说是相对比较陌生而难以分辨的地方。
　　在外间有一句话是这么描述康巴汉子的，这句话是这样说的：“男不入川，女不入藏。”
　　男不入川，是因为四川美女太多，个个精明，能干、热情、大方、有情有义、吃苦耐劳、能说会道。成都的天气很灰，但空气中像是加了漂白霜，四川女人看起来都是细细、白白、嫩嫩的、皮肤细白，加上有情有义的品德。四川女人外出，回头率总是很高的，外地男人只要入川，通常都会被川妹子挤空身体，掏空爱情，用扁荷包，送给男人们生命中一段刻骨铭心的爱情，是四川女人的本事。
　　女不入藏，是因为康巴汉子大部分都是很有男人气概的，康巴汉子的功夫好、狂野、持久、勇猛，那一股任凭女人恨我，却要自由翱翔，那副豪迈和自信招得姑娘们心花怒放的，姑娘虽然嘴巴里骂着：没心肝的，但心里却充满着爱的喜悦，这份天底下最直接、最猛烈、最纯天然的风景，实在是吸引了不少的女生的心。
　　简单的说是川康的美女和康巴的汉子极具魅力的！外人来了这里很容易迷失，而丹巴也的确是个出美女的地方，李浩他们一路上见到的姑娘和女孩子们，她们个个大多都长得十分甜美，其实在娱乐圈中也是有不少康巴汉子的，他在藏区里面十分的受到人们的欢迎。
　　而老李他虽然说在外头很出名，但在藏区这里认识他的人就少了，比如一路上过来时，他也没做什么遮掩的打扮，但是根本没有几个人认出他来，至于为什么一路上，会有这么多的人盯着他们来看，主要是得益于跟在他身边的这两位大美女的功劳，而不是他的。
　　有一位在西藏高原地区，很是深受到藏族同胞喜爱的歌手叫做亚东，他就是一位康巴汉子。他的歌声浑厚、深沉，常带大家深深的震撼，老李平常的时候也很喜欢听他的歌曲。
　　特别是听他唱那首“康巴汉子”的歌时，让人会有一种热血沸腾的感觉。歌词写得非常的美：“我心中的康巴汉子哟，额上写满祖先的故事，云彩托起欢笑，胸膛是野性和爱的草原，任随女人和朋友自由飞翔，血管里响着马蹄的声音，眼里是圣洁的太阳，当青稞酒在心里歌唱的时候，世界就在手上。”
　　可见这是一个多么洒脱与豪放的民族！自然会让很多女孩子心生向往，别看康巴汉子虽然粗犷豪爽的，但是他们极善经商，他们是藏区天生的商人，也被外界称之为“藏区的犹太人”。他们敢于冒险、极重信誉，为藏汉两民族的商业往来做出了非常大的贡献。
　　这位为李浩他们做向导的康巴汉子的名字叫着“扎西达吉”，别看他长了一副粗狂豪迈的样子，实则他的年纪并不大，今天最多也就二十八岁左右而已，他虽然不认识李浩他们，但是人倒是挺健谈的，什么都能够跟你来两嘴，尤其是他介绍起藏区的一些著名景点来时毫不含糊的，还尽可能的给你添上一些神话的故事来，让李浩他们一行人听得入了迷的。
　　其实对于李浩他们一男二女来说，这位康巴汉子对他们更为好奇，男的英俊潇洒，谈吐渊博，有很多藏区连他自己都没有听过的故事，他都能够很细致的跟你说出来，而且身上有一种淡淡的好像是大明星的那种气质，尤其是他的一双眼睛，感觉好像有一种说不出来的吸引力在里面，当你和他对看一眼的时候，很容易就会被他的眼睛给吸引住。
　　可惜的是，这位康巴汉子并没有看过李浩的点电影，要不然他早就认出他来了，老李的眼睛是出了名的，当初他就是因为一双眼睛的目光，近而才进入的娱乐圈，也被外界称之为是继梁朝伟之后的第二位拥有一双电眼的男人。
　　而除了李浩之外，跟在他身边的这位女子更让他好奇了，由于他是作为李浩他们的导游的原因，所以他能够离近看得更加清楚一些，当他看见这两个女孩子的容貌时，第一时间，他的心脏就不争气的跳动变得急促了很多，她们的这种美与他们这里的川康女子的美不一样，川康的女孩子美的地方在于，她们身的上有着一种纯净无暇的美，就像是雪山流下来的溪水一样，是一种只属于雪山草原这里的原始的美丽。
　　而王祖娴和高亦瑶她们身上的美，是一种古典华贵成熟大方的女人美，在她们身上有着一种不属于雪山草原这里的淳朴美，而像是那些从电影中，或者是从画报中，走出来的女孩子一样，让他只敢远远的欣赏，而没有胆量去靠近她们的身边。
　　尤其是那位身穿着白色皮草短上衣的女孩子，给他第一眼的感觉，就像是他以前看过那些神话电影中的淡雅清幽的女人，虽然看她外表的年纪并不大，但是她举手投足间，却有一种成熟女人身上才有的那种致命诱惑般的魅力，让男人无法抵御。
　　当她静静的站在李浩的身边，双目看着远方雪山的风景时，当真是如同洛神临世一般，又仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，远而望之。皎若太阳升朝霞；迫而察之。灼若芙蓉出渌波似的。
　　其实这并不是他的错觉，也不能怪他会有这样的想法，王祖娴的美当年在娱乐圈中是出了名的，她不是娱乐圈中最漂亮的女孩子，但是却是很多男人都忍不住想要将她拥抱入怀的女子，可见她的魅力非同一般，女鬼聂小倩的吸引力，让她从戏里延续到了戏外，甚至连当年纵横香港花丛，一生见识了无数美女的香港四大才子之一的黄老邪都说过，王祖娴是他的性幻想对象。
　　还有另外一位，穿着衣服的颜色正好和这位白色衣服相反的女人，她给这位康巴汉子的感觉，就像是古代那种富贵人家出身的女子似的，无论是她的面貌还是身材，眉目或者皮肤，都美得教人抨然心动的，只是她的神情有些冷若冰霜的，不太喜欢说话，但她那韵味的风姿，却半分都不输于旁边那位身穿着白色衣服的女孩子。
　　对于这三位从远方过来这里的客人，扎西达吉不敢过多的去注视，主要的是他们给他的压力实在是太大了。
　　“不知道他们到底是些什么人？为什么在他们的身上会有如此独特的气质呢？”扎西达吉幽幽的想着，这位从没有离开过藏区的康巴汉子，自然不知道他们是一位大明星了，要知道，在草原中能看到电视的机会很少，而电影也只是去电影院看过几次，不过都是些老片子。
　　李浩带着一副黑色的墨镜，身上只穿了一身户外的休闲服装，外加一件黑色的皮衣，脖子上戴了一条白色的围巾，除此之外，他就再也没有其他的衣服了，而在这个寒冷的季节里面，他竟然没有觉得有丝毫的冷意，让这位康巴汉子有些佩服他，心里暗道：“这位年轻人难道一点也不怕冷的吗？”
　　这时，只见李浩手里拿着一台照相机，对着远方被白雪覆盖的山巅，随手拍摄了几张相片，还帮王祖娴拍摄了几张漂亮的照片，而高亦瑶真的就像是一位保镖一样，一路上只是跟着他们，也不怎么说话，每当她看到李浩和王祖娴两人一副恩爱的样子时，心里面就觉得会有一种很烦躁的感觉，也不知道自己到底怎么了。
　　李浩在草原逗留了一会儿，去到冈底斯神山所在的地方后才发现，其实这里并没有什么东西好看的，他们很快便离开了，让扎西达吉带他们去找一家最为正宗的藏餐馆，打算去尝一尝这里最为道地的藏餐，而且最好是那种当地人开的餐馆，外头的那些藏餐馆为了迎合来自五湖四海的游客们，很多食物都已经缺少了最正宗的藏区特色。
　　扎西达吉自然不会拒绝他们的要求，没多久后，他就带着他们来到一家地方不大的藏餐馆里面，这是一家专门用来接待当地人的餐馆，很多当地的人如果有什么婚庆嫁娶之类的大日子，都会选择在这种当地人开的餐馆里面举行，而不会选择外面那些既不地道，而且价格又贵的地方，这就是李浩他们想要选择的地方。


第二百八十三章 山巅转经的喇嘛
　　人类的信仰可以追溯到很远久很远久的时期，可以说人类有智慧来，就有了信仰，信仰是一种看不见摸不着的东西，但是它能够让人类的心灵得到一种解放，因敬畏而信仰、因无助而信仰、因忏悔而信仰……而不是单纯的，仅仅只是一些神怪乱语的说法，它能够让你的心灵得到安放。
　　在藏区除了最出名的布达拉宫之外，其实在其他的地还是有很多小的喇嘛庙的，还有一些多不与外人接触，不在旅游图册所标注之内，也一般不被游人所知道，有些甚至在山巅之上，他们只是安静的修行着，犹如苦行僧一样。
　　到了傍晚的时候，李浩正用平板电脑浏览着今天拍摄的照片来，他们居住的地方，是一个有点像是窑洞一样的地方，这里早被当地人开发成为了一间间的旅馆，在这里居住虽然没有那些星级酒店那么豪华舒适，但是由于这里的位置处于半山之上，只要一走出走廊外面，你就能够一览无遗整个藏区的风光，可以说是十分的惬意。
　　王祖贤和高亦瑶两人正在走廊外面的藤椅上聊着天，很奇怪，这两个女人来藏区没多久后倒是变得熟络了起来，像一对好姐妹似的，高亦瑶更是一口一个“小娴姐”的叫着，对她以前在娱乐圈的事情十分感兴趣，聊着聊着，又聊到了护肤美容上面来，反倒是撇下老李一个人没去人搭理他。
　　这几天的时间来，他在布达拉宫一直没有找到自己想要的东西，活佛也没有那么的神奇，而且也不能够随意的见到，好不容易见到了一位，却发现这位活佛已经沾染了太多太多尘世的气息，别说是帮他解惑了，让老李去帮他解惑还差不多。
　　不过没有期望就不会有失望，他来这里主要目的是散心度假，顺便调整一下自己的状态而已，找不找得到都无所谓，其实，就算找到了，也未必能够为他解惑，无法是自求一个心安理得的理由罢了。
　　他在平板电脑上面用手指拨了一下，屏幕上面出现了下一张相片，这张相片是今天在草原上帮小娴拍摄的一张侧面相片，照片中的王祖娴正侧面用手指去整理被风给吹乱了的发丝，相片上的她完全一副素颜的样子，除了嘴唇上的淡色唇蜜之外，就再也没有其他的化妆品了，正因为这样，反而更加能看出她的天生丽质来，李浩甜蜜的笑了一下，看了一眼外面走廊的小娴，只见她正曲着双腿坐在藤椅上面，神情专注的看着远处红彤彤的夕阳，而高亦瑶不知道跑去哪里了。
　　李浩看到她身上没有批着衣服，担心她会受凉了，拿了一件大衣走出去轻轻的为她披上，王祖娴回头看到是他，心里一暖，对他笑了一下，李浩从后面抱着她，在她的嘴唇上面吻了一下，刚想要分开的时候，王祖娴更加热烈的和他吻了起来，在夕阳下，一对如同神仙眷侣般的情侣在甜蜜的亲吻着，整个镜头十分的甜蜜美好。
　　高亦瑶从远处走出来，刚要走过去时，看到了他们两人亲吻的这一幕，脚步停了下来，身子依靠在红色的泥墙上面，远远的看着这对令人羡慕的情侣，他们的故事就像是娱乐圈里面的神话一样，当初突然传出他们拍拖的消息后，差不多整个娱乐圈都震动了，有很多人都不看好他们，不看好他们的原因自然是他们年龄上的差距而已。
　　但是当高亦瑶跟王祖娴近距离接触之后，才发现原来年龄在他们的身上是起不到任何的作用的，甚至可以说王祖娴素颜时的皮肤比她还要好，绝对不是用化妆品堆砌出来的外表，他们才是一对完美无缺的情侣。
　　“自己是不是该离开了……”高亦瑶不知道自己为什么要留下来，或许是她对家的厌恶，又或许是李浩对她的吸引，已经不舍得离开。
　　要说和任何女人比起来，高亦瑶都未曾有自卑过，她有着完美无瑕的外貌，有着让男人无法移动目光的好身材，背后还有着权利传承的硕大家族，虽然她很讨厌这个家族，但是那毕竟也是她的家，正所谓切肉不离皮的，无论她是改姓高也好，好是姓什么姓都好，在外人的眼里，她高亦瑶始终是京都荆家出来的人。
　　这些年来追她的高官子弟，豪门商贾的人多如牛毛的，但却没能有一个人是令她动心的，甚至可以说，为了避免家里头对她的安排，她宁愿长期躲在国外也不愿意回京都这个家来，这些人莫不是为了她的美貌，就是为了她背后的权力来追求她，让她感觉到一阵阵恶心，而她自己有所动心的人，却又顶不住她背后家庭所带来的压力，在恋情还没有开始的时候就被迫放弃了。
　　她记得她在十八岁的那年曾经喜欢上过一个男孩子，是真的很喜欢很喜欢的那种，虽然那个男孩子的家庭很一般，也没有什么钱，但是却对她很好很好的那种，只是他和她还没有开始，就被她的家里人给拆散了，这让她当时还恨了家里人很长的一段时间。
　　再后来的一次，就是在她二十二岁的时候，那次她遇到了一个男孩子，而且这个男孩子也是一位玩音乐的，非常的有才华，而这个男孩子是在一间PUB里面做驻唱的，他声音很低沉，唱歌的时候非常动听迷人，在这间PUB里面有很多女孩子都喜欢他。
　　刚一开始的时候，她经常和友人一起去这间PUB里面玩，后来她来的次数多了后就跟他开始熟络了起来，而这个男孩子当然很快也喜欢上她了，两个人就这样很自然的相恋了起来，只是没想到的是，这位在她眼中几乎很完美的男孩子，却在面对着自己和面对着自己家人开出来的一张支票中，他却义无反顾选择了后者，只跟她留下了一句“对不起！是我配不上你。”然后他就拿着支票头也不回的走了。
　　这件事情让她当时几乎伤心欲绝的，连饭都吃不下去，爆瘦了很多斤，她那时是真的喜欢他的，甚至还有想过，如果自己家人反对的话，那她就跟着他一起去私奔的，她不怕吃苦，她甚至还做好了要跟家人闹翻的准备，但是没有想到，她自己想象的结果却跟现实是相反的，也正是因为这件事情导致了她对娱乐圈里面的人有着一种深深的厌恶感。
　　现在时间一晃过去几年了，她的心态也成熟了很多，不再是当初那个天真爱做梦的少女了，也见识了很多各种各样嘴脸的男人，早已经学会带眼去识人了，但是她背后家庭的压力，和她的容貌也让她多了一层用来保护自己的刺猬壳，正是这层冷冰冰的刺猬壳，让她夺得了京都四美之首的称号，或许在大家的眼中，那些得不到的东西才是最好的吧，据说现在京都四少中的大少还没有放弃对她的追求，只是这些年来，她一直躲在国外，让他们没有机会而已。
　　京都荆家。
　　高亦瑶的父亲荆中华此时正在和一位老者正在商量她的事情，这位老者正是京都大少的父亲，也是权力机构里面一名在职握拳者，其实对于他们这些家族来说，什么爱情自由，子女幸福就是个屁，政治上的联姻才是一个家族赖以生存下去的不二法宝。
　　在他们的眼里，对于自己子女的婚姻没有感情的基础算得了什么，他们这代人中，有哪一个不是这么过来的，貌合神离的夫妻也不在少数，反正你不干涉我的私生活，我也不干涉你的私生活，大家要的是一个与对方联系在一起的名分而已，几十年一晃的他们不也过去了！
　　“荆老弟呀，听说你们家小瑶已经回国了，我看，我们不如就趁这个机会帮孩子们定下来吧，中正的年纪也不小了，他一直都喜欢你们的家的瑶闺女，对她那可是一条心的，早几年甚至还为了她跟周家的老二发生了争执，这事儿当时你也是知道的，这几年来，你家的瑶闺女一直躲在国外不肯回来，而我家的中正就这么一直单身着，怎么说他也不肯去找别人，非得要娶你家的瑶闺女不可，你看，这都愁死我了……”
　　别看这位老者满嘴说的冠冕堂皇的，说的好像他家的儿子非高亦瑶不娶就活不了似的，实则是什么叫做他家的孩子一直想着你家的闺女啊！这些都是屁话，无非是要找个理由来大家联姻而已，就连他自己都算不清楚，他的儿子在外头到底有多少个女人，那些什么小明星，小模特的一大把的，但是，有一条，你去外面玩女人可以，如果你想要娶她们回来做自己正派夫人的话，那是绝对不可能的事情，不过有一条倒是真的，他儿子喜欢高亦瑶的事情没有假。
　　“这……”荆中华倒是有些为难了，他到不是不愿意跟他联姻，只是他的这个女儿是个拧脾气的人，现在还整天的跟着在一个戏子的后面出出入入的，就怕到倒时候传出去会让人产生什么误会来，说他连自个的女儿都管教不好，而且他自己老爷子前段日子还放了狠话出来，说让他不用去管小瑶的事情，她的事情自有他来安排，让他无可奈何的，怕到时候跟老爷子不好交代。
　　荆中华想了一会道：“我看，我们还是先安排个机会让这两孩子见一见面先吧，到时候看看这孩子的意思，你也知道小瑶这孩子自幼不跟我生活在一起，脾气有点拧，就像她妈一样的倔……”
　　“呵呵……那行，那行，这是应该的，毕竟现在时代已经不同了，我们的老一套，现在的孩子们都不愿意了，那……我就等荆老弟的好消息了。”
　　等到这位老者走了之后，荆中华想了想，拿起电话来想要跟荆老说一声，但想了想最后还是放了下来，打算把这事给定下来再说，怎么说自己也是她的老子，难道还管不了她的事情啦？
　　这时候一对激吻的男人终于分了开来，王祖娴满脸幸福的模样，她已经不是一个小女孩了，她知道怎么处理感情上的事情是最正确的，她不会像那些小女孩子一样，天天的黏在李浩的身边，而是给了他很大的私人空间，所以就算她在京都的时候，也不会在这里待上很长的时间，男人就像是手里的风筝一样，只要你扯住了他的线头，那么他就跑不了，人与人之间是讲究情趣的，天天的黏在一起，什么都管，双方很容易就会失去激情。
　　李浩对于这种相处的方式很受用，他就是属于那种不希望女人什么时候都会黏着自己的人，他觉得每一个人都需要一些自由呼吸的空间，两个人每时每刻都在一起的话，他会窒息的，这也跟他小时候一个人独立生活有很大的关系。
　　李浩拿着手中的平板电脑将刚才那张照片给王祖娴看，这个镜头拍摄的真的很唯美，尤其是王祖娴侧面迎光的样子，就像是一位沐浴在日光中的草原女神似的。
　　王祖娴虽然看了自己的样子看了几十年，但是看到这张照片时，还是觉得里面的构图很美，但她看的不是自己，而是背后的雪山，看着看着她好像发现了背后的雪山上面，有一个小黑点，感觉不像是静物似的，她用手放大来看一下，突然她惊讶的道：“阿浩，你看，这雪山上面是不是有个人。”
　　“山上面有人？”李浩奇怪的拿过平板电脑来看，果然发现后面的黑点还真的是一个人来着的，而不是什么背景的静物，他将图片放到最大来看，虽然图像有些模糊了，但他的确看到了后面的黑点真的是一个人，不是什么石头之类的东西，而且还是一个喇嘛，只见他站在雪山之巅上面，赤着胳膊，手中正摇着转经筒。
　　李浩的兴趣一下子来了，在这种极端的天气下，还胆敢赤着半只胳膊站在雪山的顶上面，绝对不会是什么普通的喇嘛，要知道，山脚下和雪山顶上的温度可谓是天差地别的，就算让他去，他也没有这个信心能够赤着胳膊在上面长时间的站立。
　　“这个喇嘛是谁呢？他为什么会出现在雪山顶上面呢？”李浩的好奇心越来越浓，他立即打电话叫来那位向导。
　　“扎西，你来看看这张相片后面的人，你认识这个喇嘛吗？”
　　扎西达吉接过平板电脑来顺着李浩所指的方向看过去，可能是由于放大了照片很模糊，扎西达吉看了好半天，才不确定的道：“李先生，我也不敢确定，不过据我所知，在这座雪山的附近有一座很小的喇嘛庙，也许是里面的喇嘛也不一定。”
　　李浩一听扎西达吉的话，他的兴趣更浓了，想不到这雪山的附近还真的有个喇嘛庙，看这喇嘛一副不怕冷的样子，应该是一位真正的世外高人，那自己是不是要去拜访一下呢？就算最后没有什么结果，起码也不算是白来藏区一趟不是？
　　他想到就做，没有考虑太多的东西，对扎西达吉道：“扎西，你明天能不能带我们去拜访一下这间庙宇呢？我对他们的生活很感兴趣，想要去参观一下。”
　　扎西达吉对李浩的这个要求感觉有些奇怪，要看喇嘛或者是看庙宇的话，布达拉宫这里就多的是，而且明天还是最热闹的喇嘛辩论会，有很多中外的游客就冲这个来的，而这位李先生，却对一座没有任何名气的小庙宇感兴趣吗，但他只是一个向导，游客喜欢做什么不关他们的事，既然对方有这个要求，那明天就带他们去呗，所以他也没怎么考虑就答应了下来。
　　虽然一夜无话，但是李浩却是想了一宿这个事情，由于这次要去的地方是一个雪山的半山腰，而且听扎西达吉说，在那里车子是无法直接到达的，到山脚的附近，就必须要徒步上去了，而且哪里的温度很低，让他们多带些衣服去。
　　王祖娴倒是穿了几件羽绒服的，把自己裹得严严实实的，李浩也特意穿上了一件厚的羽绒服，只有高亦瑶这小妮子还是之前的那副装扮，真是一副贪靓不要命的样子，老李刚想要斥责她时，突然想到她那一身外溢的内劲，倒是收住了口，但还是嘱咐她多穿一件外套，这可不是开玩笑的，人类再厉害，在大自然面前，也只是犹如婴孩一样，不可小窥。
　　高亦瑶虽然是点头答应了，但她穿在外面的那件外套还是很单薄，就跟没有穿外套一样似的，根本没有什么区别，老李也懒得去说她了，反正到时候冷得又不是自己，管她爱穿不穿的，就算她要裸奔去也随便你，你爱穿不穿的，关他个毛事，反正你又不是他老婆。
　　在扎西达吉的带领下，第二天一早，他们在吃过早饭后，就开着那辆红色牧羊人的吉普车一路前往目的地而去了，由于这次的目的地并不近，需要几个小时的时间，他们还带了不少的食物出发，在藏区的草原这里广阔无边的，经常十里不见一处人家，到时候肚子饿了你也找不到东西来吃。
　　前往目的地的地方，根本就没有供车正常通行的公路，经常要在草地上面涉水过河的，如果没有扎西达吉这位当地人的带领下，外地人很容易就会迷失在这个四通八达的草原地当中，经过大概两个多小时的车程后，他们终于到达了扎西达吉所说的那座庙宇的山脚下面，从这里的山脚开始，他们就得需要徒步上山了，这里才是这个旅途最为辛苦的开始。


第二百八十四章 山巅喇嘛庙
　　这上山的路可不好走，有些地方根本就没有什么下脚的地方，越是往上，山上的风就越大，气温起码要比山脚下面来要降低了很多，扎西达吉在这个地方生活惯了，倒是没觉得怎样，但是王祖娴他们就不怎么习惯了，仅仅是冷还无所谓，主要的是，上面的风跟刀子似的，打在人的脸上时，让人生疼生疼的。
　　李浩贴心的走在她的左面，用身子来护着她，为她抵挡了大部分的寒风，虽然她戴了一顶棉帽子，但是寒风还是能够找到机会袭击进去，只是跟在他们后面的高亦瑶可就没有这么贴心的人保护她了，只能孤独同行，等大家走了一半路程的时候，上边的风更加的大了，甚至伴随有雪花开始飘落下来，一颗晶莹剔透的雪花吹进李浩的鼻子里面，让他鼻孔痒痒的，猛打了几个喷嚏。
　　李浩和王祖娴他们走着走着，突然感觉到好像有些不妥当似的，怎么听不到后面高亦瑶的脚步声了，李浩赶紧转过身去看，发现高亦瑶已经落后了他们一大截的，正冷得哆哆嗦嗦，身子卷缩成了一个弯弓正在艰难的慢慢走着。
　　她来之前以为自己身体有内劲，可以不惧寒冷，所以对李浩的警告不以为意，但没想过，自己内劲再多也会有消耗完的时候，在这天威难测的大自然面前，根本就算不上什么，连老李都不敢于掉以轻心的，更加别说是她了。
　　看着她那副哆哆嗦嗦的样子，老李连想发火的发不出来，对于这个既倔强又贪靓的女人真是有些哭笑不得的，虽然生气，但是他还真的做不出来那种对她不管不顾的事情来。
　　他跟王祖娴交待了一下，然后自己走回去，将自己身上的羽绒服脱了下来，裹在她的身上，这次倒是没有发火，而是关心的问道：“没事吧？”
　　高亦瑶的身子突然一暖，发现自己的身上已经披上了李浩的衣服，心里头一暖，但是很快，她就想到李浩只是一位普通人，并不像她一样，身体里面有内劲可以抵御寒冷，而且这本身就是她的错，是她自己一开始就没有听他的话，并没有多穿一些衣服过来，更加让她没有想到的是，这上面竟然会这么冷，不过现在就算是后悔也晚了，于是她马上把身上的衣服拿了下来交还给他，很不好意的道：“谢谢，我不冷。”
　　李浩接了过来，但是自己并没有穿上去，而是重新披在了她的身上，用着不容她分说的语气道：“还说不冷，你看看你自己，嘴唇都变成紫色了，穿着吧，怎么说我也是一个男人，要比女人耐冷一些，别等下冻出病来了，到时候，你们荆家又要找我的麻烦。”
　　“走吧，我拉着你。”李浩没想这么多，而是大大方方的拖着她的手，走在最前面，高亦瑶的脸色一红，没有反对，而是如同一头温顺的小鹿一样，被李浩拖着走上去，来到王祖娴的身边，顺手也拖着她的手，大家一起往上面走去。
　　对于李浩和王祖娴来说，他们倒是没有觉得这有什么，这是李浩作为一位男人应有的风度而已，而且她也了解李浩的能力，倒是没怎么担心他，不像是高亦瑶那样有一种既感动，又内疚的心里，还好的是，扎西达吉带有多余的衣服，拿出一件藏袍来给李浩，只是他穿起来的时候，怎么看也不像是一位藏区人，主要是他的皮肤太白了，没有藏区人的那种粗狂的肤色。
　　经过一个钟头的上山路程后，他们总算是来到了这间位于半山颠的小庙宇了，这间小庙宇并不大，而且房子很破旧，就只有位数不多的几间房子，一眼就能够看完了，在这些房子的门口外面还挂了很多写满了各种藏语的彩旗，扎西达吉不知道李浩他们非要来这里有什么好看的，平常连他这位当地人都不怎么愿意来这里。
　　但眼前的这一幕场景，让他们突然感觉到自己好像来的不是时候，只见有几个小喇嘛跪在一间房子的门口，口中正诵念着经文，手中不停的转动着转经筒，脸上的表情十分的严肃，甚至有些伤心在里面，连他们几位陌生人进来了，都没有人过来询问他们的来意。
　　李浩并不是很了解这些，只见一旁的扎西达吉的表情也变得一副很严肃的样子，忍不住小声的问他发生了什么事情。
　　扎西达吉小声的告诉道：“原来是这里的活佛准备要圆寂坐化了，而这些在门口的小喇嘛们正在诵念轮回经文为他送行。”
　　“坐化！”扎西达吉的话，让老李吓了一大跳，心里暗道：“不会是昨晚他们在照片里面看到那位喇嘛吧？难道这么巧？他一来，他就要走了。”
　　虽然老李的心中有一大堆的疑问，只是现在的气氛不对，他也不好意思更加详细的去询问扎西达吉，暗自叹息，看来这趟只能是白来了。
　　他们在这里逗留了一会，就打算要离开的时候，突然有一位小喇嘛进入房间里面一会儿后，突然出来直接走到李浩的面前，对着他叽里呱啦的说了一通，让老李一头雾水的，他连一句话都没有听懂，这时候，扎西达吉告诉他，原来是活佛要请他进去。
　　“请我进去？”李浩看着扎西达吉不怎么相信的再次问道。他的确有奇怪的权利，不是说这位活佛准备坐化了吗？怎么突然还要请他进去呢？而且这位所谓的活佛一直都没有出过门口，又怎么知道他在这里呢？
　　扎西达吉点点头，再次跟这位喇嘛叽里呱啦了几句，然后才对李浩肯定的点点头，表示没有搞错，是活佛要请他进去的，而且连他叫做李浩的名字都说出来了，但是只请他一个人进去，而王祖娴和高亦瑶她们只能在外面等待。
　　李浩半信半疑的，不过他艺高人胆大的，也没有什么好惧怕的，有一位小喇嘛带着王祖娴和高亦瑶她们到会客室里面去休息等候着，而他在小喇嘛的引导下，一个人踏进了这间神秘的房子里面去见一见这位神奇的活佛。
　　李浩一进入到房子里面后，这位小喇嘛就退了出去，李浩打量了一下，发现这里面只是一间很普通的房子，一张床塌、一个装了很多经文的书柜、一张桌子，几个凳子外，就再也没有其他什么多余的东西了，一位年纪看不出来已经有多大的老喇嘛，正双腿盘坐在床榻上面看着他。
　　李浩也不知道该用什么礼节来跟他打招呼才好，也没人教过他，他干脆做了个普通佛教的礼仪，就是双手合十，轻轻对他点了一下头，就当是打招呼了。
　　“李浩先生，你终于来了。”这位喇嘛竟然对他开口说话了，而且他用的还是标准的普通话，甚至还叫他李浩先生，并没有使用佛教的用语，倒是吓了老李一大跳的。
　　“活佛，不知道你是怎么知道我会来的？你以前认识我吗？”李浩赶紧问道，他不是佛教中人，更加不会打什么妄语的，还跟对方来上一段高深莫测的，莫测到就连自己也不懂的东西，他自然是有什么就问什么了。
　　这位活佛脸上露出了慈祥的笑容道：“不，我不认识李先生，但是我的心告诉我，你会来的，这就是缘，李先生，有些事情该知道的时候，你自然就会知道了，未到该知道的时候，去强求只会让自己徒增烦恼而已，你只需要按照自己的心意一路走下去就行了。”
　　老李脸皮抽动了几下，这不说跟没说一样的吗？难道这些个和尚喇嘛大师的高人都喜欢神秘兮兮的，说话总喜欢说一半，就跟那些街头的算命大师一样的，给你整一首奇奇怪怪的诗，好坏都只凭他的一张嘴。
　　“活佛，你知道我要问什么？”老李更奇怪了，他都没有开口，这位活佛也太神奇了吧？难道他真的有未卜先知的能力？
　　“李先生是来解惑的。”这位活佛用手指在自己的胸口上指了一下，笑着道。
　　李浩嘴巴的长大了起来，咿咿呀呀的想要说些什么，但一时间又不知道说什么才好，头脑里面一团乱麻的，这个秘密只有他和王祖娴两个人知道，却想不到远在天边一个角落里面的活佛，竟然点破了他这个最大的秘密来，让他有些恐慌，来自于对未知的恐慌，来自于事件不受他控制的恐慌。
　　这位活佛好像感觉到了他的恐慌一样似的，给了他一个宽慰的笑容道：“李先生不用恐慌，这世间除了我之外，没人会知道李先生的秘密，今天我们能够见面，只是因为我们之间曾经有过一线之缘，李先生，今天我们的相见是注定的缘分。”
　　“活佛，我能够问你一个问题吗？”这位活佛慈祥的笑容，让李浩的心里逐渐安定了下来。
　　他整理了一下自己的思绪道：“活佛，我……我想知道，我有这种能力到底是好还是坏呢？这种能力它到底又是什么东西呢？它曾经数次救过我的命，但是却又带着我走向了另外一个未知的世界，有这种能力我很高兴，但有时候我又很害怕，我害怕有一天我会失去了它……”
　　活佛好像早已经知道了李浩要问他什么问题似的，他的脸上没有一点儿的惊讶，他并没有直接告诉他答案，而是对他道：“李先生，我刚才说过，今天我们能够相见，本就是我们之间的缘分，缘分是天注定的，所以不必过于惊讶，过来吧，过来这里坐下来，我送给你一件礼物。”
　　李浩走了过去，按照活佛的吩咐在他的面前盘膝坐了下来后，这位活佛伸出了自己的手掌心来，轻轻的放在李浩的头上道：“李先生请不用惊慌，等下我会为李先生，开智灌顶，一些让你困惑的问题我想你自己会在里面找到答案的。”
　　活佛说完后，他的口中开始念起了经文来，李浩感觉到活佛的手掌心软软的，而且还有些暖暖的，给人一种很安心的感觉，就在他胡思乱想的时候，突然觉得自己的头顶上面，好像有一股热力正从他的头顶中间进入了自己的脑海里面去，还伴随有一些零碎的画面来。
　　随着活佛灌顶的开始，李浩开始渐渐的忘记身边发生的一切事情，好像觉得自己的心中明悟了一些什么东西，都又好像什么都看不清楚似的，那种感觉只能意会而不能言传，一些让他以前很困惑的问题，突然间开始变得清晰了起来，但是他还没有完全看清楚，想清楚的时候，活佛的手已经离开了他的头顶，原来灌顶已经结束了。
　　李浩觉得自己全身上下好像都轻松了很多，以前有一些捆扎他的东西，正在慢慢的消失不见，比如他在墨西哥的无情杀戮，还有对于教导他舞蹈，却因为他而死的黑人舞蹈家的内疚等等，这些负面的情绪正在逐渐的离开他的身体，然后慢慢的消失不见，他好像感觉到自己的心灵已经焕然一新，就像是一个刚刚出世的婴儿的心灵那么纯净似的，如果非要用文字来述说的话，就像是他走了一个轮回似的，从有到无，再从无到有。
　　活佛在做完这一切后，不再与他说话，而是让人进来带他出去了，李浩来到外面后，会客室的王祖娴和高亦瑶她们看到李浩出来了，也走到了他的身边来，这时候，守在活佛门口的喇嘛们诵念经文的节奏快了很多，没多久后，刚才那位带李浩进去见活佛的小喇嘛站了起来，放下手中的转经筒，走到一出屋檐下面开始敲起了钟声来，一声、两声、三声，这位小喇嘛一共敲击了三次。
　　扎西达吉在旁边对李浩轻轻的道：“钟声敲了三下，表示活佛已经坐化了，他已经进入了轮回通道。”
　　“活佛去了？”李浩心里暗沉了一下，有些伤心，刚刚还好好的一个人，怎么说离开就离开了呢？这对于李浩来说是很不可思议的。
　　就在这时候，天空中突然出现了一道横跨雪山上空的彩虹来，十分的漂亮，彩虹的七种颜色，一样也不少，这让他和王祖娴他们都看呆了，在晴空中突然出现彩虹，这本身就是一种十分不可思议的现象，就好比突然看到了绿光一样似的。
　　扎西达吉看到彩虹的时候，忽然跪了下来，身体伏地虔诚的跪拜着，这时候，那位小喇嘛走了过来，手中端着一个木托盘，在托盘的上面放置了三条白色的哈达，他分别为李浩、王祖娴和高亦瑶他们一一的戴了起来，然后对他们双手合十做了个拜谢的动作，李浩他们也赶紧对他回礼。
　　这位喇嘛对着他们叽里呱啦的说了一通藏语，就在李浩他们一头雾水的时候，跪拜的扎西达吉站了起来，为他们解释道：“这位喇嘛的意思是说，活佛已经走了，这些哈达是活佛带给他们的祝福，希望你们好好珍惜。”
　　由于活佛的离去，这里的喇嘛们根本没有时间来招呼他们，他们还要忙活三天的时间，来做一个十分复杂的仪式，并且不能够让外人参观的，所以李浩他们很快就离开了，在下山的路上，李浩问扎西达吉道：“扎西，你们这里的活佛坐化了都会常常出现彩虹吗？”
　　扎西达吉回答他道：“不是的，只有真正的活佛才会在坐化的时候出现彩虹桥，传说彩虹是进入轮回通道的桥，证明了活佛已经离开了他的肉身，顺着彩虹桥进入了另一个世界去。”
　　“那在藏区这里，活佛坐化的时候，出现彩虹的次数多吗？”李浩惊奇的道。
　　扎西达吉摇摇头道：“很少很少，我从小到大，一共就看到过两次活佛坐化出现了彩虹，一次是我小的时候，还有一次就是刚才了，能看到彩虹的人都是幸运的，都能够得到活佛的祝福。”
　　“原来是这个样子。”李浩点点头对扎西达吉的解答表示感谢。
　　扎西达吉对李浩的问题是有问必答的，而是毕恭毕敬，李浩问他什么问题，他都耐心的回答着，一些能说不能说的，都会跟他说，一点不情愿的意思都没有，虽然他之前对李浩他们也够尊敬，但那只是出于一位导游跟客人之间的尊重，而现在却是发自肺腑的尊重。
　　原因自然是他刚才被活佛请入了房间里面，在这里有一种说法，说是在活佛在坐化的时候，如果能够得到活佛的面见，就是拥有大智慧和大福气的人，藏区的人必须得跟尊重活佛一样的尊重他，只是李浩不知道这种说法而已，他现在还满脑子都是活佛的身影，和他对他说过的话。
　　“这世间原来是真的有活佛？而不是人们编造出来的传说！”这是李浩现在最为震撼的想法，这种情况完全颠覆了一些科学的说法，而他对于活佛能够未卜先知的能力，更是让老李深深的震撼不已。
　　他们明明从来没有见过面，而对方却早就知道他要来似的，甚至连他叫什么名字都一清二楚，连他心底里想要问他什么都知道，他们是怎么做到的呢？
　　一个活在这半山之巅，活在这地球最偏僻的苦寒之地的修行人，一个远离红尘中的人，一个远离了尘世的喧嚣与诱惑的苦行僧，他们这么辛苦的修行，为的又是什么呢？是否除了这世间之外，真的还有另外的净土呢？这些对于李浩来说，都是一个未解之谜。


第二百八十五章 大男人
　　傍晚的时候，天边出现了一大片的火烧云，映红了半个天空，李浩呆呆的看着映红色的天空，想起今天活佛的事情，神情恍惚，这时候，王祖娴从后面抱着他，李浩一下子回过神来，对她笑了一下，把她挪到了过来，抱在自己的前面，安静的享受这一刻。
　　“阿浩，你说，人的命运是否真的已经天注定？”王祖娴轻轻的道。
　　李浩想起了今天活佛的话，抬眼看着天空中的红云，声音很低沉的道：“人就是命运，命运就是人，我们所走的每一步、所做出的每一个决定都是在改写着自己的命运，今天活佛告诉我，只要按照自己的心走下去就行了，命运之手便会握在自己的手中，你的命运将会有你来书写。”
　　这句话有些像是佛教的箴言，好像什么都没说，但是细想之下，却感觉其中蕴含了一种人生的大道理，王祖娴本是一个信佛之人，对于自然是深信不疑，李浩觉得，其实人有时候有信仰是一种好事来的，不管你是信佛也好，还是信耶稣也好，或许是其他，在你迷失在你无助的时候，会有一种信仰来支撑着你走下去。
　　在离开了喇嘛庙之后不久，李浩他们很快便离开了藏区，搭乘飞机返回了京都，高亦瑶在回到京都后没多久，她就接了一个家里打来的电话，她思前想后了很久，还是打算回家去一趟，无论她怎么逃避都好，有些事情到头来始终是需要她自己去面对的，没人能够帮助到她。
　　李浩在京都和王祖娴腻歪了几天，今天的下午，老李才刚刚送了她去机场搭飞机，还没有出到机场，就接到高亦瑶打给他的电话。
　　“李先生……”高亦瑶在电话里面欲言又止的，但她最后还是鼓起了勇气说了出来：“李先生，我想请你帮个忙行吗？”
　　“高小姐，你请说，只要能帮的我一定帮你。”李浩一边说，一边上了车子。
　　“我想……我想请你吃顿饭……”高亦瑶在对面道。
　　“吃饭？呵呵……这当然没问题了，只是高小姐怎么想要请我吃饭了？今天是你过生日吗？”李浩没多想什么。
　　“我……”高亦瑶在电话里面有些为难，她不知道怎么说才好，但是在京都这里，她实在是找不着别人的帮忙。
　　“高小姐，有什么事情你可以大方说出来，是因为家里的事情吗？”李浩大概也猜测到了一些。
　　“李先生，我想……我想借用下你的身份，帮我去推脱掉一个人，对不起，我也知道这事情很为难你，如果你不方便的话，其实无所谓的，我再想想其他办法。”高亦瑶一说出来就马上就后悔了。
　　“你是希望我扮演你的男朋友，然后让你的追求者死心是吗？”李浩毕竟是拍电影的，一听就明白了，而且这事他还不是第一次干，在加勒比海的时候，就干过一次。
　　高亦瑶在电话里面不出声，显然是选择了默认，她也知道李浩是一位有女朋友的人，而且还是一位公众明星人物，如果这事传出去的话，肯定会给他带来很大的影响，但她实在是想不出别的办法来了，只能求助于他。
　　李浩没有考虑太多，而是直接问她道：“时间和地点。”
　　高亦瑶说了一个京都酒店的地址，和时间后，挂了电话神情变得很恍惚了起来，她是真一点办法都没有吗？当然不是，不说荆老已经站在她这一边支持她，就凭她自己的实力，也不会去惧怕什么人，她的终身幸福自然由她自己来做主，谁都不能够干涉她，这个谁同样也包括她的家族和父亲。
　　她承认自己不是一个听话的乖女儿，她三岁就离开这个家里，跟着师傅一起生活，十六岁她才返回来，她对自己父亲的感情很淡薄，甚至可以说没有多少尊重的意思在里面，如果说，整个荆家能够让她喜欢的人，除了她的母亲之外就只有她的爷爷了。
　　在她的眼里，家族是他们的家族，不是她高亦瑶的家族，他们没有这个权利来安排她后半生的幸福，更别说是拿她来做为政治联姻的筹码了吗，这辈子他们连想都别想，这个古老官宦世家的一切都不关她的事，甚至她从没有问过家里要过一分钱来用，这就是她的傲立在家族之外敢于对抗的资本，她也成为了这个家族小一辈里面的奇异存在。
　　这时候，一位年龄大概只有二十多岁左右的女孩子走了进来，看见高亦瑶正在拿着一件羽绒服在发愣，便叫了一声：“堂姐。”
　　高亦瑶回过神来，看见是她时，顿时脸上露出了一丝友善的笑容来，在荆家里面，还能够跟她说的上话就只有她的这个堂妹了，这个堂妹比她小三岁左右，是一个十分乖巧温柔又听话的女孩子，与她自己是两种很极端完全相反的性格。
　　她承认自己是很任性的一个人，甚至是有些刁蛮的那种人，自幼跟师傅生活在一起，而导致她身上有着一种很独立独行的性格，而且她跟普通人所处的层次不一样，看到的东西也不一样，武者的世界是高傲的，别说是看不起娱乐圈里面的人了，就算是她自己的官宦家族都不怎么看得起，只是最近她跟李浩在一起久了，才让她改变了这种看法而已。
　　而她的这个堂妹跟家族里面小一辈的人很不一样，她身上没有染上世家那种刁蛮任性高傲的大小姐性格，她对谁的是一幅柔声柔气的样子，从没见她对谁发过脾气，好像永远没有任何的攻击性似的，就像是一头温顺的小绵羊。
　　“小雯是你啊，找我有什么事吗？”高亦瑶道。
　　“没……没什么事。”荆韵雯摇摇头回答道，过了一会儿又有些不好意思的道：“瑶姐，你是不是认识李浩啊？我看到了娱乐新闻报道说，你跟他是好朋友？”
　　高亦瑶楞了一下，没想到她会问这个问题来，她点点头，既不承认也不否认，见到高亦瑶点头了，她的这位堂妹竟然变得很兴奋起来道：“瑶姐，有机会的胡，能不能帮我要一个他的签名啊！他是我最喜欢的一位偶像。”
　　当然她说的这种喜欢，一为歌迷们对自己偶像的喜欢，并不是男女之间的那种喜欢，她的话让高亦瑶楞了一下，没有想到自家这位乖乖女的，竟然也会有自己喜欢的偶像，不过她还真的没法去否认，李浩他的确是一个很受到大家喜欢的巨星，他在舞台上面的魅力没人能挡，她可是亲自近距离的体验过的。
　　高亦瑶点点头道：“你很喜欢他吗？”
　　她堂妹用力的点点头，又有些羡慕的看着她的道：“瑶姐，有时候，我真的很羡慕你，自己想要做什么就什么，完全不需要去理会别人的看法，真好。”
　　高亦瑶楞了一下，虽然在这个家里面跟她的堂妹的关系不错，但是平常却很少见她有这样的感叹，忍不住的问道：“其实你也可以的啊，生活是自己的，幸福也是自己的，只有你自己才是最清楚自己想要些什么东西？何必要委屈自己呢？”
　　但是她堂妹低下了头，或许这些话她从没有跟别人说过，也从没有试过去反抗过家人的意愿，无论是读书也好，工作也好，都是家里的父母帮她做主，其实她很想告诉他们听，她不喜欢读英语，她不喜欢学插花，也不喜欢跟他们一起出去喝下午茶，还有去见各种各样的叔叔阿姨，还要扮演成一幅乖乖女的样子。
　　她喜欢唱歌，她喜欢学跳街舞，而不是芭蕾舞，她不喜欢毕业之后，在他们的安排下进入外交办工作，然后找一个门当户对的，自己却不喜欢的男孩子来结婚生子，然后就这么的过完一生，她想要进入娱乐圈里面去发展，她喜欢唱歌，她喜欢拍电影，她喜欢做明星……但是她不敢说，不敢对自己的父母说，她不是她的堂姐高亦瑶，她没有这个勇气。
　　对于荆家人来说，娱乐圈就是一个藏污纳垢的地方，从没有任何荆家的子女能够进入娱乐圈去发展，不，应该说不仅仅只是娱乐圈，而是他们不能够有自己的想法，一切都要按照父母已经为他们规划好的人生安排来走下去，如果是荆家的男孩子还好一点，起码他们还能够醉生梦死的，得过且过一生，而女孩子只是他们政治上用来联姻的筹码而已。
　　“嗯！”这位堂妹只是低头嗯了一声，就走出去了，也不知道她是什么意思？高亦瑶看着她有些落幕的背影，只能无奈的摇摇头，有时候话说的很容易，但要做起来却很难很难，荆家已经有她这么一个不听话的女儿已经足够了，他们绝对不会再容许第二个高亦瑶的存在。
　　李浩从机场出来后，直接下了城际高速，驱车来到了高亦瑶所指定的位置，他刚一进餐厅的门口就被人给拦住了，对方告诉他，他们这里的整座餐厅今天已经被人给包下来，不接受其他的客人进餐。
　　李浩看看门庭的招牌，眉头皱了起来，没错啊，高亦瑶在电话里面说的就是这里，难道京都还有第二家名字一模一样的餐厅吗？
　　就在这时候，高亦瑶发现了他的身影，立即跟餐厅的人员说了一下，李浩才被他们给请进去，上到餐厅二楼这里，他发现高亦瑶正愁眉苦脸的坐在一位男人的对面，全是很是不自在，而这位男人一身的名牌西装，举手投足间有一种……有一种富贵，但是却给人不怎么舒服的气息，李浩猜想，这个男人应该就是他今天要应付的目标了。
　　他还记得在藏区时，活佛对他说过一句话：“不要恐惧，不要惧怕，按照你的心意走，命运就会掌握在你的手里。”
　　所以今天过来帮高亦瑶的忙，就是完全按照了他心里的意思来走的，没有去想太多，要是换了以前的他的话，就是在没有见过活佛之前，他也许会多上一些考虑，毕竟为了一个不算得上是朋友的高亦瑶而惹上一身麻烦，到底值不值得？能够追高亦瑶的人，李浩不用想也知道，肯定是非富即贵的公子哥儿，最麻烦的就是这种人了，很多都是自认为自己有钱有权的，根本不把一些人放在眼里，就好像一副他老大，天老二的样子，在他之下，众生皆蝼蚁！
　　也不是说每一个有钱有权的人家出来都会这样，也有很多心底脾气都不错的人，但是傲气凌然是必然的，这也是老李不怎么愿意与他们这些人接触的原因，不是说惹不起，而是没必要给自己找麻烦。
　　李浩一走过去时，这位男人显然也察觉到了，他回过头来古怪的看着他，只见李浩没有去搭理他，甚至连问候他一声的意思都没有，而是直接走到高亦瑶的身边道：“好了，小瑶，我们走吧，我们找个别的地方吃饭。”
　　高亦瑶脸色露出一副喜色，立即跟这位男人道了声：“张公子，不好意思，我男朋友来接我了，下次有机会我们再吃饭吧。”
　　说完后，她站了起来，李浩对她笑了一下，伸出了自己的臂弯，高亦瑶眼睛一亮，用自己的手搂住他的臂弯，打算离开这里。
　　这突如其来的一幕，让张正中楞了一下，他的脸上马上露出了一副暴怒的表情来，对方这算是什么意思？是根本当他没到吗？还是说，完全不把他张正中给放在眼里？连他张正中看中的女人也敢抢？
　　要说张正中还真不是什么脾气温顺的人，在几年前，他就曾为了高亦瑶跟周家的小子在闹市中动了枪，原因是周家的小子也看中了高亦瑶，打算请长辈们出来横插一脚，想要在他张中正的虎口里面夺食。
　　别看他们几家的孩子在外面被人称之为京都四少的，但他们的关系还真不算得上是好，这事当初要不是长辈们给合力压了下来，估计当时就没有这么的轻描淡写的了，而也正是因为发生了这件事情，高亦瑶烦不胜烦的，干脆一个人躲到了法国去，才摆脱了张中正对她的滋扰。
　　而其他几家人也默认了高亦瑶是他张正中看中的女人，分别警告了一下他们自己的孩子，虽然他们是被称为京都四大家族的，但张中正老爷子的实力，明显要比他们几家大一点，也都觉得没必要为了个女人大家反目成仇的，这不符合他们的利益。
　　让张中正没想到的是，连京都三大家都不敢打高亦瑶的主意，这个不知道从哪里冒出来的小子，竟然是高亦瑶的男朋友，他能不愤怒吗？能不暴躁生气吗？
　　他立即将面前的桌子一把给掀翻开来了，桌子上面的杯碟碗筷的叮叮当当的摔烂了一地，他拦住李浩们的去路，并用手指着李浩凶神恶煞的道：“你他妈的是谁，你知不知道她是我的女人？你信不信我马上整死你？”
　　李浩眉头轻皱了一下，他就知道会发生这种事情，无论是哪个男人当着自己的面来抢走自己的女人，都会觉得愤怒，今天的事情就算是换成了他是对方，如果被人当面抢了自己女人，他也会觉得愤怒，不立即出手将对方打成个三级残废的算是好的了。
　　“张中正，你说的什么屁话呢？谁是你女人了？他是我的男朋友，我警告你，你以后别来骚扰我了，我根本不喜欢你。”高亦瑶可不是什么弱质女子，也根本无需李浩的保护，她就像头母狮子一样似的，连脏话都说出口来了。
　　“他是你男朋友？哈哈哈……”张中正大笑了起来道：“小瑶，你别骗我了，你看他那怂样，他敢做你男朋友吗？他有这个本事做你的男朋友吗？”
　　他说话后用一副狼要吃肉的眼神看着李浩道：“小子，别说我欺负你，我现在给你一个机会，我数三声，你马上给滚出这里，迟一秒种，我就要你一条腿！”
　　李浩根本没搭理他的警告，甚至连看他一眼的兴趣都欠奉，而是从自己的口袋中掏出一包烟来，抽出一根来点燃，然后吐了个烟圈，他很少抽烟，但他的口袋里什么时候总会放着一包烟，在他特别紧张，或者是特别恼怒的时候，喜欢抽上一根烟来舒缓一下情绪，比如电影首映礼的时候，就是他特别紧张的时候，而现在则是他特别恼怒的时候。
　　李浩一连吐了两口烟，才抬眼扫了一下他道：“行啊，你来吧，我等你打断我的腿。”
　　李浩没有嚣张，而是用很平淡的语气来跟他说话，对于他的威胁没有一丝一毫的紧张，这反倒让张中正有一种不敢动手的气势，李浩抽了两口，将烟摁灭掉，然后拿出自己的手机来打了个电话，没多久后，门口就进来几个肩膀扛着摄像机的工作人员。
　　这些扛着摄像机的工作人员也真够奇怪的，根本没有管他们的事情，而是一副有条不紊的将摄像机一一的摆好，然后打开机器，就这么大摇大摆的在摄像机的后面开始拍摄了起来，也不去打扰他们。
　　李浩轻轻的笑着，他选择了过来，哪能会没有做准备呢？这不是一个动不动就要动用暴力的社会，当然，暴力他也很喜欢，只是他是一位公众人物，动手始终不是那么好。
　　“打吧？我的腿在这里？”李浩用手指指自己的大腿不以为意的道，那风轻云淡的气势，如同是君临天下一样，让高亦瑶又惊又喜的，李浩临危不惧，既不卑躬、也不嚣张，这才是她心目中想要找的大男人，大英雄。


第二百八十六章 飞扬跋扈所谓谁
　　“你……你到底是谁？”张中正犹豫了，这位当年敢在闹市区中动枪的人竟然犹豫了，李浩的气势已经唬住了他，让他不敢轻举妄动的，他只是鲁莽，但不是脑残，知道这个世界上，有些人就算是他们张家也惹不起的，他们不是帝皇，只能够在他们这一亩三分地里面狐假虎威一下，出到外面去，人家根本不会跟他面子。
　　“我叫李浩，是一位没有什么名气的小演员，你认好我来了。”李浩淡淡的道，对于这种人，他真的没有什么兴趣跟他玩，要真跟他玩的话，老李有一百种方法能够让他生不如死的，荆家他都不怕，墨西哥毒枭的大本营他都不惧，他会怕一个二世祖？开什么玩笑。
　　一听到对方承认自己只是一位小演员，张中正的气焰顿时升了上来，李浩的知名度是大没错，但也不是每一个人都认识他的，毕竟不是所有人都喜欢去追星的，尤其是对于张中正这种人来说，他们喜欢的是玩弄女明星，而不是一个男人，李浩是谁，他知道个毛球。
　　张中正脸上露出一个残忍的笑容来，他为什么能够成为京都四少中的大少，自然不可能是没有原因的，那是他做事够狠，后台够硬，让他从小到大养成了一种飞扬跋扈的性格，跟他同一层次的人，都怕他，不敢跟他斗，而比他层次高的人又不愿意去搭理他，怕有失自己的身份，更别说是那些无权无势的小老百姓了，你得罪了他，除了忍声吞气之外，还能有什么办法呢？
　　其实这个世界，永远都会有层次级别的存在，要是想谋求所谓乌托邦似的哪种公平，只不过痴人说梦话而已，层次的存在也是崔进社会进步的一种自热产物，只要有人类的存在，就会有级别层次的存在，别说是人类的，就算是在自然界，动物界都会有级别的存在，食物链就是最好的诠释，不然就不会有古时帝王一怒，血溅千里的故事发生了。
　　张中正突然手一撸，顺手就抓起放在他身边花架上面的椭圆型的玻璃烟灰缸来，顺着李浩的脑袋就磕过去，老李一动不动的，只是眼睁睁的看着他砸下来。
　　但是在一边搂住他手臂的高亦瑶，怎么可能眼睁睁的看着李浩他挨瓢子呢，手臂用力一把将他给拖到一边去，然后黑色的裙摆一撩起，8寸高的高跟鞋已经起脚，一脚踹在了张中正的手腕上面，8寸高跟鞋的鞋跟正中他手中的烟灰缸，他的手掌好像被钉子穿过去一样，痛得他尖叫了一声，手中紧抓的烟灰缸掉了下来。
　　“张中正，你敢！”高亦瑶大声的喝斥道。
　　高亦瑶起脚飞踢的场景让众人都愣住了，而老李更是不堪，脸色如同一只被煮熟的虾子似的，表情极其的古怪，刚才高亦瑶起脚飞踢的时候，他那角度刚好看到里面的春光乍泄，只见一条黑色蕾丝边的丁字裤从他的眼前一晃而过，让他的鼻头忍不住一阵阵的发热，下体有了反应。
　　老李他不是一位初哥，也不是没见过女人，但有时候男人就是很奇怪，大方给你看的，你还不一定见得有多兴奋的，而不小心的‘窥’却很容易引起一个人的心理反应来，好像曾经有过这么一位专门研究人类心理学的教授说过，说人类天生都有偷窥性，在偷窥的时候，会让人类的心理产生一种特别的满足感。
　　高亦瑶没有穿丝袜，但是她腿的比例却非常的好，十分的匀称，可能她是练武的，腿上没有什么脂肪，是那种女人少有的43英寸美腿，是公认的女人最完美的身体比例，尤其是一位习武的女人，更加会让男人有一种莫名其妙的征服感。
　　“小瑶，你让开，这是我们男人间的事情，小子，有种你就不要躲在一个女人的后面，刚才你不是很嚣张的吗？出来呀！别躲在后面做只缩头乌龟。”
　　他们的争执也引起了餐厅经理的注意，只见他怒气冲冲的带着两个餐厅保安上来，他们一来到二楼上面，才看到整个场面十分的奇怪，有几位扛着机器的人正在拍摄着，而前面的餐桌已经被人给掀翻了，好像有二男一女正在发生着争执，让这位经理有些摸不着头脑的。
　　“莫非是在拍戏？但好像自己没有收到过任何要在这里拍戏的申请啊？”这位经理首先做的是，第一时间去阻止那些扛着摄像机的人喝斥道：“唉唉唉……你们是谁？在这里干吗呢？这里不允许拍摄的，你们知不知道？”
　　但显然上面根本没人理会他的说话，只见张中正对着李浩怒气冲冲的说着刚才的话道。
　　高亦瑶用手暗中拖了一下李浩的手，让他不要去理会他，由她在这里挡着的话，相信他不会做出什么太过份的事情来。
　　李浩却反手在她的手背上面轻轻的拍了两拍，意思是没事的，不用担心，交给他来处理就行了，然后大大方方的走了出来，直接和他面对面的，他老李还没有窝囊到，需要用个女人来做给他做盾牌，他还是那副不惊不讶的模样，对他道：“我出来了，然后呢？”
　　“好，够男人。”张中正毫无征兆的，一脚就朝着他的心窝口踹了过来，要是被他给踹中的话，相信不死也会受伤。
　　这突如其来的动作，让高亦瑶吓了一跳，但她想要出手已经来不及了，眼看张中正的脚就要到达李浩的心窝口的时候，老李还是没有任何的烟火气的，只用手指突然一下子捏住了他的脚，让他的脚一动也动不了，张中正单脚站在地上，歪歪扭扭的，他的一只脚还被李浩的手给举在空中，让他的保持不了身体的平衡，整个样子狼狈至极。
　　李浩看着他突然笑了一下道：“好了，她是我的女人，你不要再闹事了，这对你的影响不好，对你的家族也不好。”
　　他说完后，才放开张中正的脚，对一旁的高亦瑶道：“我们走吧，我肚子有点饿了，我们去找个地方吃饭去吧。”
　　老李越是这个平静的样子，张中正就越是愤怒，对方好像把他当成了一个调皮的孩子一样似的，好像根本不屑与他玩闹，他眼睁睁的看着李浩搂住自己喜欢的女人，施施然的向后面走着，李浩经过那位经理的身边时，还好心的提醒人家道：“经理是吧，上面这些杯碟碗筷的都是那位先生打烂的，你找他算账就行了。”
　　“你站住！”张中正已经开始怒火遮眼了，李浩好像根本没有听到后面的叫声似的，他拖着一脸古怪的高亦瑶徐徐的向楼梯下面走下去。
　　李浩又是叫来摄像人员的，又是用语言行为来激怒他，他打算想要干什么？既不动手，也不跟对方发生冲突，这一点儿也不像是他的性格！高亦瑶一头雾水的跟着李浩走，这件事让她怎么想也想不通。
　　老李他的确是故意这么做的，他也是故意要激怒张中正的，跟对方对骂动手是最低级中的一种办法，他是个演员，自然知道怎么样才能更加撩拨起人的怒气来，让对方失去理性，他没这个时间来跟对方玩，而对方又是一个有后台的人，他要么不做，要么一把将他给拔起来，这就是老李对付他的办法，他经历了一次中原智也的事情后，已经不想再重蹈覆辙的了。
　　“我――让――你――站――住！”李浩的无视，让张中正已经失去了理智，他一字一句的看着他们的背影道。
　　“这位先生，你打烂了我们的东西，你不能走……”这位经理竟然真的听取了李浩的话，真的去跟张中正要赔偿去了，而没有管他们这两位当事人。
　　但是没人知道，这位经理其实连他自己在做什么都不知道，他刚才已经被李浩用上了一些带着催眠性的暗诱，他的脑海中很自然的就觉得是上面这位年轻人打烂了他们餐厅的东西，所以不能让他走。
　　这位经理的挡路，让张中正再也按捺不住自己的怒气，开始全部释放了出来，他大喝一声：“滚！”然后一拳便将这位无辜的经理给打到了一边去，一把从自己的口袋中拿出一支手枪来，三步两步的，就冲到李浩的面前，用枪指着他道：“你再走多一步，信不信我一枪打爆你的头！”
　　高亦瑶一看到张中正拿出了手枪，顿时一惊，她就要挡在李浩的面前时，李浩却用手将她拉到了旁边，自己大方的面对着张中正，看着他的眼睛，并用手指着他，厉声的道：“你知不知道，现在是个法治的社会，你知不知道，私人持枪是违法的，你现在正拿着一把枪械对准着一位无辜的市民，是谁给你的这个权利，又是谁给你提供的枪支？你难道就不怕受到法律的制裁吗？”
　　“哈哈哈……法律，我张家在京都这里就是法律，我今天就算开枪打死你，我也会没事，你信不信，你现在给我跪下来，磕十个八个响头的，然后再抽自己大嘴巴子，我今天就放你一马。”
　　张中正不知道为什么突然会说出这么愚蠢的话来，好像在他的脑海中有一道声音在不停的告诉他，自己要这么说，要这么说……
　　李浩的嘴角轻翘了一下，刚才对他只不过是对他，用上了一点点潜意思的催眠而已，将他原本藏在内心里面的话给释放出来，如果他不是拔枪的话，那证明这个人只是个外强中干的人，对他不会有什么威胁，老李根本不会去搭理他，就当今天的事情没发生过，但现在他拔枪了，就已经说明，这个人已经没有救了，这是他自己咎由自取。
　　老李扪心自问，他自己不是一个好人，好人是不会杀人的，但他却杀了很多人，但他也不是一个坏人，如果他是坏人的话，他就不会看见寒夜中瑟瑟发抖的小女孩，而心生怜意了。
　　张中正威胁李浩的话，被身后的摄影师的镜头忠实的记录了下来，一字不漏的，而他拔出枪来指着李浩的脑袋的这一幕，也吓坏了餐厅里面的人，大家都开始发出了尖叫声来，只见李浩还是清清淡淡的道：“说出去的话，犹如泼出去的水，你这句话，会让你们张家惹上大麻烦的。”
　　“废话，你跪不跪！信不信我马上开枪打爆你的头。”张中正已经陷入了狂热当中，内心里的魔鬼已经完全被李浩给引诱出来了，根本顾不到什么后果，就算是真的开枪打死他又怎么样，在京都这一亩三分地里面，没有他们张家摆不平的事情，不就是一个小演员嘛，有什么大不了的事情，想那些小明星，小模特的，被他强迫跟他发生性关系，还不是一样没事，甚至连个屁都不敢放一个。
　　“那开枪吧！记得瞄准点这里，别打偏了。”李浩用手指了指自己的额头中正对他道。
　　“你以为我真不敢！”张中正咬牙切齿的，他用手指将手枪的保险开关给打开来，双眼通红的道。
　　李浩不急，但是高亦瑶却急了，她怎么能够眼睁睁的看着李浩被他给开枪给打死呢，她刚要动手制服张中正的时候，李浩的手去一把拉住了她，不让她过去。
　　高亦瑶挣扎了几下，都挣扎不了李浩的控制，李浩对她摇摇头道：“他说的没错，这是我们男人间的事情，我李浩还不需要躲在一个女人的背后来苟且偷生！”
　　就在这个时候，餐厅的门口突然冲进来一大帮警察，他们刚才接到了报警电话说，有人用枪在一家餐厅里面要杀亚洲的人气天王李浩时，整个警察局都骚动了起来，他们经过再三的确认后，马上整个警察局的人都出动了，甚至还通知了特警过来，在京都这个地头里面，竟然有人敢当众枪杀一位公众人物，这还得了，到底是谁有这么大的胆子？
　　当他们一进入到餐厅里面的时候，就发现一个人正拿着一把手枪直接李浩的脑袋，马下吓了他们一大跳的，警察立即找得到附近的遮蔽物，蹲下来大声的道：“上面的匪徒听着，请你立即放下手中的武器，并且释放人质。”
　　李浩有趣的看着张中正，看看他打算怎么办，报警电话也是他让人打的，在他的口袋里面有一台手机，里面有早已编辑好的信息，只要按一下按键就立刻发送出去，他也只是提前预备好而已，没想到，还真的要动用到。
　　警察一进来，张中正立刻整个人都蒙了，他马上乖乖的将自己的手枪放了下来，他看到下面的警察局长时，顿时脸色一喜，大声叫道：“赵叔叔，是我，我是中正，我这是在跟人开玩笑呢？没事的，不用紧张。”
　　他的这一声叫喊，下面的警察局长也听出了他的声音了，心里咯噔了一下，张家这大少爷怎么这么鲁莽，竟然用枪当众指着人家一位大明星的头，这不是给他们张家找事吗？这还怎么得了？但毕竟张家和他有着很深的渊源和利益来往，不可能不捞他，他眉头皱了一下，立即想出了一个主意，他大叫了一声道：“中正，原来是你啊，你怎么跟人开这么个玩笑呢？刚才有路过的行人看到了里面的情况，他们不了解事情的真相，所以报了警，我们还以为是真的发生了劫持人质的恶劣事件呢？好了，没事了，没事了，大家都放下手中的武器。”
　　“哗啦啦”的一声，一帮警察听到局长的吩咐，立即将手中的武器收好来，他们自然都认识这位张家的大小爷，一看就知道自己的局长在帮他盖锅盖的，大家自然懂得怎么做了，这位局长站了起来，笑嘻嘻的走了过去道：“中正，你怎么跟人开这么个玩笑呢，都多大个人了，好像个小孩子一样，你手中拿的这把是玩具枪吧，好家伙，跟真的一样似的。”
　　张中正眼睛一亮，自然自己对方在帮他，他连忙回答道：“是啊是啊，这是我一个朋友在六道口的玩具店买来玩的，我看着挺好玩，就拿来玩两天了，刚才只是跟这位……朋友开个小玩笑的，呵呵……开玩笑的，开玩笑的，吓唬一下这位朋友而已，别介意啊！”
　　这位局长对于他的机灵很满意，他点点头道：“嗯，既然你是跟朋友在开玩笑的，那就算了，下次不要这么做了，免得有路过的市民看到会误会的，还有，你这把玩具枪的仿真度太高，我们必须要收缴上去，看来我们要增派人手去六道口查一查才行了，他们怎么能生产这种仿真枪呢？真是太过份了，要是被人拿去当做真枪打劫就不好了。”
　　两人的一唱一和的，好像说的介有其事似的，李浩只是淡淡的笑着，既没有出声，也没有沮丧，而张中正居然还用一个挑衅的眼神看了他一眼，那意思道：“你看见了吧，连警察局里都是我的人，今儿要不是他们恰巧来得早了一点，爷就当场开枪打死你了。”
　　李浩忍不住的摇摇头，看来他们张家在京都里还真的是有够嚣张的，今天他们面对的要不是自己，而是另外一位普通人的话，或许就真的如同张中正所说的那样，就算他当场开枪将他给打死了，也不会有什么大事，就算是进了警察局，他们也能够只手遮天，大事化小，小事化了。


第二百八十七章 走地毯
　　就在这位警察局的局长想要伸手去接过张中正手中的枪的时候，李浩突然开口说话了，只见他看着这位警察局的局长，笑意然然的道：“这位警察先生，你真的确信他这只是一把玩具枪？而不是一把真枪吗？还有，这个人我不认识他，并且跟他也不是朋友，这把枪上面可是有他的指纹的，你真的打算去接手？”
　　李浩淡淡的话，让这位局长的手一下子停在了半空中，伸出去也不是，缩回来也不是，样子有点尴尬和心虚，他只能装作不认识李浩是什么人的样子，一转头，打算用警察的威势来压迫他道：“你是谁，我们警察做事轮得到你来管吗？”
　　“轮不到，我只是一个被人用枪给威胁的小老百姓而已，我相信现场有很多人都看到，大家都不是瞎子是不是？”李浩微笑的指了指上面的人，还有后面几位正在现场拍摄的摄影师道：“如果真如这位‘朋友’说是假枪的话，那好，请他把枪口对准你的脑袋，扣下扳机，今天的事情就算过了，怎么样？”
　　李浩的强硬态度，让这位警察局的局长脸色一暗，成了一片猪肝色，他暗道一声不好，看来对方不是一个好应付的人，心里不禁对张中正有些不满的道：“我说张中正啊张中正，你他妈的玩什么不好，竟然在大庭广众之下玩枪，这次还惹上了一位公众人物，这不是净给你们张家找麻烦吗？”
　　但是抱怨归抱怨，人他还得想办法去捞，他已经有些后悔今天是自己带队过来了，谁料到竟然是张家这蠢货在这惹事，他只好扯起自己的脸皮，挤出一个和善的笑容来道：“这位朋友，我看你也没怎么样，那朋友也是开个玩笑而已，我看这事也就这么算了，正所谓，冤家宜解不宜结，和气生财嘛。”
　　他一边好声好气的让他们两人和解，心里面却是在直骂爹的，你个蠢货，净给老子添麻烦，要不是看在张家的份上，老子第一时间就把你给抓回去泡制一顿，这些年来，净让老子来给你擦屁，你真当我是你们张家的保姆啊！
　　“呵呵……和气生财？好，咱们和气生财。”
　　李潮冷哼了一下，脸色突然冷厉起来，猛的抬起右手，扫了过去。
　　张正中还没有反应过来，就感到耳边一阵微风袭来，接着，脸上便疼痛燥热了起来。
　　“你……你要干什么？”张正中捂着发疼的脸，冲李浩怒喝道。
　　李浩耸耸肩，摊摊手，无辜的轻笑道：“没干什么，只是跟你开个玩笑而已。”
　　“妈拉个巴子，竟然敢扇老子，我看你是活腻了，信不信我一枪崩了你。”张正中一下怒了，抬起枪一把顶在李浩的脑门上，狂喝道：“打死你，老子也他妈是跟你开玩笑，我草。”
　　“不要，中正，赶快把枪放下来。”这位警察局的局长顿时三魂不见了七魄，他知道张中正就是个毛脾气，受不得一星半点的委屈。
　　“你敢！张中正。”高亦瑶也同时喝斥一声，立刻出手。
　　“小子，你今天死定了，谁来都救不了你。”张中正没有理会他的话，而是用手扣在了扳机上面，咬牙切齿着，一字一句的道：“跟我抢女人，下辈子去投个好胎吧！”
　　一声枪响掠过，餐厅里面所有的人都惊住了，只见有一蓬血花溅起，现场还闻到了一股很浓烈的火药味道，餐厅里面的时间放佛如同停滞了似的，当时间再次向前的时候，大家就听到了餐厅里面传出了一声如同杀猪般的惨叫声。
　　只见张中正手里还拿着往外冒着硝烟味的手枪楞在了现场，他刚才明明朝的是李浩的脑袋开枪，不明白自己的手枪为什么却在最后关头突然拐了一个方向，射中了一旁公安局局长的胳膊。
　　高亦瑶出手虽然慢了一点，但此时也到了，只见张中正还在晃神的时候，已经被高亦瑶给击中了手臂，她是愤怒中出手，没有丝毫的留情，仅仅只是一拳就打折了他的手臂，让张中正痛哼一声，手中的枪也跟着掉到了地上去了。
　　她这回是真怒了，还好他刚才没有开枪打中李浩，要不然这辈子她都不会原谅自己，当她打算再次出手攻击时，李浩一把拖住了她，对她摇摇头，示意自己没事，人心就像一只魔鬼，他刚才只不过是诱惑了一下这只魔鬼而已，如果他心里没有这个想法，自然不会有这只魔鬼，这能是他自己咎由自取。
　　“这位警察先生，现在你还相信他刚才只是跟我开玩笑吗？还是认为他手中拿的只是一把玩具枪？”李浩明知故问的道。
　　这位警察局的局长，被子弹击中了胳膊，早已经痛的脸色都变了形了，哪里还有心思去回答李浩的调侃呀！就算他再怎么去袒护张中正，在此时此刻，在众目睽睽之下他也做不了任何的东西，他只能吩咐手下将张中正给控制住，带回去再想办法，并让人叫来救护车送自己去急救。
　　李浩在京都逗留了几天，在第三天的时候，他已经踏上了飞往日本的飞机，准备举行位于日本的巡回演唱会，至于张中正最后到底怎么了？这事只有小范围内的人知道，老李对这个结果也没有什么异议的，很是满意的接受了这个结果，不再去将事情扩大开来。
　　毕竟再怎么说，张中正也是张家的人，是属于京都权力中枢家族的人，老李没必要因为一件鸡毛蒜皮的小事去跟人家整个张家对抗，他不是不敢，而是没有这个必要，一个硕大的家族，俗话说的好，烂船也有三斤钉的，老李可没有这个闲心思去跟他们去闹腾，这样对他也不好，他要的是他们张家话事人一个承诺，一个满意的结果就够了。
　　身为一名知名的华人明星，在日本开演唱会的人并不在少数，但是能够受到当地民众欢迎的却为数不多，早年的女明星就只有邓丽君，男的有张国荣，现在还得再加上一个老李，但是日本的民众喜欢他的原因，大部分都是从他的电影开始的，而真真正正的去现场看他的演唱会，很多人还是头一回。
　　一之时间，导致了这场日本的演唱会一票难求，因为在日的华人也并不在少数，有很多在日的华人已经早早的去抢购门票来支持他了，而且还有一些有条件的忠实粉丝们，更是追逐到日本去观看。
　　日本的这场演唱会，老李果然没有食言，在这次的演唱会当中，李浩只请了树里一个人做他的演唱会嘉宾，除此之外，就再也没有邀请其他的艺人了，甚至连3D投射的技术他都懒得搞，整场的演唱会完全是回归了唱歌的本质，他只用自己的歌声来征服日本的观众们。
　　老李虽然进入娱乐圈的时间不是很长，但是有时候也感觉到有些身心疲惫的，尤其是在华语乐坛这个大家庭里面，现在有的是只是娱乐圈，而根本就没有真正的乐坛，李浩他是一个用生命来唱歌的人，他的歌曲早已经超越了音乐的本身，别看现在的歌坛表面上看起来热闹非凡的，但实际上就是个音乐的空壳子，维有李浩的不是，他每作一首歌，背后都是有故事的，不会是那种无病呻吟，强颜欢笑的歌曲。
　　在日本的演唱会中，有一首歌曲是很有意思的，就是他的日文歌曲《修罗道》，这是一首他特地为日本场演唱会做创作的一首歌曲，虽然歌名是修罗，但却是一首警世歌，寓意为和平，他用了很多日本的民族乐器来编曲，在这首歌曲中，他还用上了歌姬伴唱，非常的有日本特色，竟然大受到日本民众的欢迎，被他们誉为是演唱会中最好的一首歌曲，受到了他们的热烈追捧。
　　可惜的是，老李始终没能够和树里发生点什么超友谊的关系来，他是有贼心没贼胆，虽然他对这个短头发的姑娘很有好感，但也仅限于此罢了，在男女的事情上面，老李一向很自律，所以他们只是在日本一同吃了一餐饭后就分别了，因为他要赶回去香港去参加今年的金像奖颁奖典礼。
　　这届的金像奖他凭借着一部《倩女幽魂前传》的电影，一连获得了五项香港电影金像奖的提名，这对他来说可是一件破天荒的事情。
　　这五项金像奖提名分别包括了：“最佳导演，最佳女主角、最佳男配角、最佳视觉效果、最佳原创电影音乐。”可谓是他当导演这么久以来的首次获得过这么多的提名，这也跟今年香港的电影市场没有太出色的电影有些关系。
　　所以他只能推迟亚洲其他一些地区演唱会的举办时间，先回国去带队参加完这次的香港电影金像奖再说，作为一个电影人，或者是一个音乐人来说，自己的作品能够获奖也是对他的一种肯定，他不在意奖项，但并不等于他不在乎奖项，他需要的是一种真真正正对他的肯定，而不是一些在饭桌上面随意商量的出来的东西。
　　他带着双盼蓝、吴越他们一起去参加这届的金像奖，虽然双盼蓝今次没能获得最佳女配角的提名，但是她在这部电影中的表现可谓是可圈可点的，早已经进入了很多导演的眼中，她想要获奖只是早晚的事情而已。
　　这次出席的颁奖典礼，双盼蓝穿了一件镶嵌了很多银色亮片的美人鱼裙装，既大方得体，又不失优雅的，身上完全没有那些，已经入行已久的风尘气息，除了有明星的气质外，同时还保留着一位青春少女的味道，一出现就谋杀了大量记者们的菲林。
　　而吴越则是一身黑色西装的打扮，这位三十多岁的前世界武术冠军，在得知自己获得的了最佳男配角的提名后，他一个人将自己关在房间里面哭了一整夜。
　　李浩他们一出现就引起了大量媒体的前后围堵，将他们的去路给堵得水泄不通的，连车子都前进不了，这次他是香港电影金像奖获奖最热门的人选，当然除了这个原因之外，这也是他第一次有机会拿奖，当然是所有八卦媒体们追逐的热门人选了。
　　“李浩你好，恭喜你的电影入围了电影金像奖的五项大奖，请问你今晚有信心能够获得大奖吗？”一位记者迫不及待的，第一时间就抢到了个好位置，将马克风伸了过去采访道。
　　“李浩李浩，你能说下这次金像奖获得提名的感受吗？”另外一位记者也毫不相让的，用力一挤就顶开了前面的记者。
　　“李浩……李浩……”很多记者如同一窝蜂似的，统统的挤了过去，就像是打仗一样的混乱。
　　直到会场的保安出来阻拦了他们，李浩的车子才得以顺利的通过这里，并到达了现场，他身为今次电影金像奖最热门人选自然是万众瞩目的了，不仅是受到了香港地区记者们的围堵，在内地更是也来了很多记者们专程过来报道这届电影金像奖颁奖典礼的盛典。
　　他这次的走红毯没有跟双盼蓝和吴越他们在一起，而是被大会安排在最后的压阵时刻上场，这几年来，香港电影也在走下坡路，他们自然是希望有一个能够拿得出手的人物来掠阵了，而老李无疑就是最好的人物，不是说香港没有巨星，香港的巨星多的是，能够压阵的人选也有，但是今年基本上他们都没有什么拿得出手的好作品来，老李自然就成为了他们心目中最佳的人选了。
　　今次安排和李浩一起走红地毯的明星，竟然会是国际影后张曼玉，这让老李怎么想也想不到，和他聊天后才知道，原来她是应邀为这届电影金像奖的颁奖嘉宾出席的，一位亚洲人气天王，一位国际影后，他们的身影才一出现在红毯上，就吸引了全场人的欢呼，仿佛如同是七级地震一样的。
　　其实李浩和Maggie不算得上熟，这次还是他们第一次见面而已，但是对方的名字，他们显然都有听说过，在香港的女明星里面，Maggie算得上是李浩比较喜欢的一位女演员了，她出道比较早，跟王祖娴是同一时期的人，可以说是，要样貌有样貌的要演技有演技的，但可惜的是，她也选择了息影，让李浩暗叹华语影坛里面又少了一位迷人的影后。
　　张曼玉可以说是从一个青春可爱的靓丽花瓶，成为嘎那柏林的双料影后，她无疑是最成功的华人女演员，她的努力她的付出也决非常人可比的。
　　如果你从头看她的影片的话，会惊异于她破茧化蝶般的蜕变和百变气质下的可塑性。她可以是《警察故事》中的天真可爱，可以是《新龙门客栈》中的妩媚泼辣，可以是《阮玲玉》中的冷傲忧郁，可以是《甜蜜蜜》中的平凡世俗。
　　她没有其他女演员的虚荣浮华，坦然地选择爱情选择婚姻，亦同样坦然地面对分手离婚，不去追求名衣珠宝，万事只求不负我心，却在几多年后，成为了华人女星的丰碑。
　　一部《玫瑰的故事》，一部《流金岁月》，让人记住了张曼玉这个名字。那时的她已经开始了花瓶的转变，两部清新唯美的文艺片中，Maggie巧合的都从天真的少女成长为有故事的女人，但无论是黄玫瑰还是蒋南荪，都无法得到最终的幸福。从此看Maggie的戏，哪怕是《东成西就》这类贺岁喜剧，大家都会感到她身上的清冷沧桑。
　　小青的一滴眼泪结束了青蛇的梦；街头不经意的重逢，李翘和小军没有童话，却有故事；苏丽珍的美丽跨越了十年，却依旧是如亦舒所写的那个“她比烟花寂寞”的女子……也许我承受不起那份沧桑感，李浩心想，如果华语影坛少了张曼玉的话，那么香港电影的多少经典将不会再是经典。
　　而Maggie对于李浩的认识，并不是出自于他的任何一部电影或者是歌曲，而是出自于他跟王祖娴的绯闻，她很奇怪，自己的这个当年的好姐妹，怎么会选择了一位这么年轻的人？
　　当她亲自和李浩接触之后，才发现，他们两个人的气质竟然是如此的相似，虽然表面上看起来，他们是最正常不过的一个人，但是时不时的，你就会发现，在他的眼睛里面会流露出一些，远离视线之外的焦点，他们的身上都有着一种很淡然的气质，没有太多娱乐圈里面的明星的那种，热衷去追求名利的心思，简单点来讲，就是那种活在自己世界里面的人。
　　李浩挽着Maggie的手，徐徐的走在红地毯上面，他们一边走，一边大方的向粉丝们挥挥手，时而也会停留下来给记者们拍摄一下照片，整个走红地毯的过程十分的和谐，竟然没有人感觉到他们有不和谐的地方，好像本就该如此似的，最为奇特的是，大家明明知道李浩的年纪比Maggie小很多，但是在他的身上，你竟然找不到他和Maggie有什么年龄上的差距的念头来。
　　其实有一种人，他们天生就懂得自身气质的调整，无论你怎么去看他，他永远都是那个样子，就好像年龄的问题在他们的身上不会存在一样似的，就好比梁朝伟，你会发现，他在跟任何一个年龄有差距的女演员在一起演戏时，你都不会在他们的身上产生出一种不和谐的画面感来，所以有这种气质的人是很少很少的，尤其是在华语影坛里面，目前就大家众所周知的，就只有他和梁朝伟两个人是。


第二百八十八章 香港电影金像奖
　　两人一边走红毯，一边在交头接耳的聊着天，时而大家还能听到Maggie发出爽朗的笑声，Maggie已经有十多年没有电影作品了，让很多人都觉得这是华语电影的遗憾，不仅是她，这当中也包括王祖娴、关之琳她们，要不是李浩的意外邂逅，王祖娴也不会出来接拍他的这部电影，而且还是属于玩票性质，她倒是对古典音乐有了兴趣。
　　而更为恰巧的是，Maggie现在也迷上了音乐，反而对拍电影没有了什么兴趣，她最近玩音乐玩得入了迷，还与摩登天空签下了了合约，传闻她还准备去参加一个草莓户外的音乐节，他们刚才在聊的就是这个事情。
　　其实对于她们如今的身份和地位来说，似乎更享受的是自己的生活，和一些自己喜欢的东西，或许大家以后虽然看不到她们参演的电影了，但也许能够听着这些女神们的歌声而逐渐变老也很不错。
　　李浩刚才就是打算邀请她来做自己香港演唱会的嘉宾，他在参加完这届的电影金像奖之后，就会在香港举行他的个人巡回演唱会，两人说说聊聊的，很快就走过了红毯，会场在门口的布景板上面签名并接受了一下主持人的采访。
　　“李浩你好，请问你对今晚的奖项有没有信心？”主持人采访他道。
　　“我说有，你信不信？”老李一脸正经的样子，然后在主持人的惊讶之下，他突然间变得鬼马的笑道：“跟你开个玩笑了，信心自然是有的，但是大家都知道，有时候希望越大，失望就越大，只要保持一颗平常心就好，当然了，我也很希望自己能够拿大奖，不过，这事儿可不是我说了算的，对吗？”
　　“呵呵……”主持人哭笑不得的道：“当然了，不过我相信你今晚绝对会拿大奖的，我有这个预感，你看看外面全都是支持你的粉丝。”
　　“那我就谢谢你的吉言了。”老李笑呵呵的道。
　　“Maggie，我见你刚才和李浩聊到这么开心，你有没有想过要跟李浩导演他合作拍摄一部电影呢？你已经这么久没有拍电影，你会不会觉有点技痒呢？”主持人采访他旁边的Maggie道。
　　“哈，这样都被你看到，不过，我们的确是有合作的打算，不过……”Maggie显然也在吊他的胃口，故意话只说了一半。
　　这位主持人如果被她的话给吸引住了，眼睛顿时为之一亮道：“是不是真的啊，Maggie，李浩，你们真的打算合作吗？”
　　老李也一本正经道：“没错，我们两人的确是有合作，而且不用多久你就可以看到了。”
　　他们没有过多的接受采访，只是随便聊了两句，配合记者们照了几张照片后，就进会场去了，而他们刚才接受场外支持人采访的镜头，也通过了电视的直播镜头，传播了千家万户的电视观众的耳朵里面去，他们的话引起了大家的一阵阵哗然，让很多喜欢他们的粉丝们，更是激动的挥舞着手臂狂呼。
　　李浩和Maggie他们的确是有合作，只不过不是电影，而是演唱会的嘉宾而已，刚才Maggie已经答应他会做他香港演唱会的嘉宾了，不知道大家在知道真相后，会不会哭笑不得呢？
　　李浩其实并不是第一次参加香港电影的金像奖，只不过，每次都是吃白果而已，从没有拿过奖，这次五个提名要是都拿不到一个奖的话，老李发毒誓，自己以后再也不参加颁奖礼了，实在是太丢脸了。
　　进到会场里面后，他和Maggie就分开了，大家都去找自己相熟的人聊天，老李正好看陈沐胜也在，走了过去跟他打了个招呼，随意的聊了几句，在电影圈里面，老李其实也不算得上是很低产的导演了，有很多的导演几年才拍摄一部电影，而他起码每年都会保持拍摄一部，并且成绩都很不错，人家拍摄电影是亏本，他却是大赚特赚的，除了是乐坛的音乐天才之外，还是电影界出了名的十亿导演。
　　大家聊了一会后，李浩就找到了双盼蓝和吴越他们，带着他们回到了自己专属的位置上面去，他们几个人当中，除了李浩能够懂得说听粤语之外，吴越他还好一点，虽然他不会说，但起码他会听，双盼蓝由于是越南人的原因，她连听都听不懂，才一进入到会场里面就开始抓瞎了，只能跟在吴越的身边，一副很无辜的样子，一直等到李浩来了他们才得以解脱。
　　他们都是电影圈的新人，也是第一次参加颁奖典礼的，一时间见到很多平常都见不到的大明星，让他们紧张得手心的出汗了，尤其是吴越，他是这次获得男配提名的人，更是有些尿频尿急的，都已经去了三四次的厕所了，让老李好笑不已，想他当场也曾经有过这个紧张的阶段，不过现在早已经习惯了，无论多大的场面，他都能够游刃有余的处理。
　　这几年来，香港的娱乐圈也显得有些青黄不接的，无论是乐坛也好，还是影坛也好，很多本土的演员都选择了去内地发展，让香港的娱乐圈更加显得空荡荡的，有时候开戏都找不到合适的演员来，乐坛就更不说了，除了一些老歌手之外，几乎没有什么新的作品出来，连一些知名的填词作曲的人都已经北上去内地发展了。
　　很多以前非常有名气的演员，比如说是一些来自于TVB或者是亚视的演员们，很多都选择了在内地拍戏，说不定有一天，香港这个造星工厂就要停滞不前了，这不得不说是一个很大的遗憾。
　　在开场的歌舞表结束之后，颁奖典礼一连颁发了几个新人奖，很快就来到了颁发最佳男配角的时间，这时候，颁奖的司仪在舞台上面宣布了提名的名单，吴越的名字也赫然在内，只见四部电影的镜头就大银幕上面转动着，播放着当中男配角最为出彩的镜头。
　　在很多电视机的面前，李浩的粉丝们都在大声的呼喊着：“吴越……吴越……”的名字，像是要给隔着电视机给与他力量一样。
　　颁奖的嘉宾徐徐的打开信封，他看了一眼信封中的名字后，然后抬起头来，逐一看了一下场下的几位提名人，电视的直播镜头也跟着他的目光在几位提名人的脸上而过，大家的反应都不一样，但都尽量得保持着自己的平静。
　　吴越虽然表面上看起来很平静，但是此刻他的心里面，早已经跟打鼓了一样似的了，在来之前，李浩就曾经跟他说过，让他做好心里准备，由于他只是一位影坛的新人，不一定能够获奖，这次能获得提名已经很不错了，所以，他此刻是既有期盼，也做好了心理准备，他很希望自己能够获得这个奖来献给自己的妻子，也证明给那些曾经看不起他的人看一看。
　　只见上面的颁奖嘉宾举起信封来，然后一字一句的，用普通话大声的念了出来道：“……获得香港电影金像奖最佳男配角的是……在倩女幽魂前传中扮演莫世秋的吴越！”
　　“耶！”吴越听到了自己的名字后，他一下子跳了起来，第一时间就跟李浩来了个大大的拥抱，然后再和双盼蓝她拥抱了一下，而其他的几位提名人有些失望的眼神一闪而过，没想到这次竟然输给一位第一次拍摄电影的新人，但是他们也很有风度的站了起来，恭喜了一下他。
　　“去吧，去吧，快上去领奖去。”李浩高兴的拍了拍他的肩膀道，没想到竟然旗开得胜了，也让他对后面的奖项更加的有信心了，说不定他没奖拿的魔咒就要在今天要被打破了。
　　吴越上去从颁奖嘉宾的手中接过奖杯，用他唯一会的一句粤语道了声：“谢谢。”
　　“恭喜恭喜。”颁奖嘉宾和他握了握手，恭喜他后，就离开了台上，下面是他发表感言的时间。
　　其实吴越在他得知了自己获得了提名后，就已经写好了发表感言了，但此时此刻他一激动，早已经忘记了自己要说些什么了，直到好半天后，他才回过神来，赶紧开始他的感言。
　　他首先是说了一下感谢大会的话后，才激动的道：“我获得这个奖，在这里最想要感谢的人就是李浩导演，如果没有他的话，我现在可能还在地铁里面卖艺，或许还在大街上摆着地摊，我从没有想过自己有一天会走上演戏的这条道路上，从一位武术冠军，到一位电影演员，可以说，这是我一次人生蜕变的旅程，谢谢你，李浩导演。”
　　吴越对着李浩深深的鞠了躬后，才继续道：“我曾经跟我的妻子有过一个诺言，她躺在医院的病床上面时，我曾经答应过她，我说，我一定会到奖杯来证明给所有的人看的，证明给那些曾经看不起我的人看，证明我的妻子当初的选择并没有错，证明我吴越不是一个一无是处的人，我既然曾经拿到过世界武术冠军的奖杯，那我同样也会拿到电影的奖杯，今天的奖杯只是一个开始，在这里，我将这个奖杯送给我已故的妻子，阿丽，无论你在哪里，我都是依然那么的爱你。”
　　他在台上对妻子的一番深情表白，让全场的人都给予了他十分热烈的掌声，虽然他刚才说的是普通话，但是很多人都能够听得懂，也对这个深沉的汉子有了更多的了解，在全场的瞩目之下，吴越的双眼饱含着泪水走了下来，在这一刻，他似乎感受到了妻子的目光，好像正在对他笑着。
　　在颁发完了最佳男配角之后，在接下来的最佳视觉效果奖上面，李浩失利了，这个奖项被香港的本土电影《机甲战士》所夺取，让吴越和双盼蓝他们显得有些失望的，同时失望的还有一些在电视机前面支持他的粉丝们，不过不要紧，后面还有三个奖项的提名，大家好像都鼓足了劲似的，纷纷为李浩打起气来，希望他这次能够摆脱不能获奖的这个魔咒。
　　在这次香港电影金像奖举行之前，还发生了一件很有趣的事情，就是在网络上面，很多他的粉丝们都在猜测这次老李能不能获奖，而这个话题也引起了很多媒体人的争论，一时之间，大家都吵得不可开交的。
　　这时候，有一位土豪粉丝站了出来，他在网络上掷地有声的道：“如果这次李浩不能够在香港的电影金像奖上面获奖的话，他就自己打造一个黄金奖杯来送给他，并联合粉丝们为他举办一个颁奖仪式，为他心目中的偶像加冕皇冠，当然，这只是一句玩笑话而已，就算真有粉丝这么干，老李他也拉不下脸皮去接受这个奖杯不是。”
　　“下面即将要颁发的奖杯是――最佳原创电影音乐奖，入围的影片有《倩女幽魂前传》、《机甲战士》、《正义偷窥》、《黑街》和《旺角之恋》”
　　屏幕上面同时出现五部电影的画面，还有当中最为经典的音乐片段，这时候，很多李浩的粉丝们已经开始在电视机面前大声的叫喊起了《倩女幽魂前传》的名字来。
　　“……获得香港电影金像奖最佳原创电影音乐奖的是――《倩女幽魂前传》恭喜李浩导演。”颁奖嘉宾大声的念了出来道。
　　“万岁！”很多在电视机面前的粉丝们都大声叫了出来，而老李那云淡风轻的表情也装不下去了，露陷在了紧跟随这他脸部表情的镜头面前，其实他自己也很高兴，这次虽然是电影的颁奖礼，但这个奖项却是一个有关于音乐的奖项，这可谓是他人生中的第一个音乐奖项。
　　老李站了起来，整理了一下衣服，他这次可没有穿皮衣了，而是穿了一套正式的黑色西服，他走到了舞台上面接过奖杯，和颁奖嘉宾拥抱了一下，然后他才拿这奖杯走到麦克风的面前道：“谢谢，谢谢大会，也谢谢香港电影金像奖颁发这个奖项给我，thankyou。”
　　“这个奖项对我来说，很重要，很重要，因为这是一个有关于音乐的奖项，比我获得了最佳男演员的大奖更加的重要，大家都知道，我即将要在红馆举行我的个人巡回演唱会，在这个时候，能够获得这个奖项对于我来说，是一个最大的肯定，在这里我也要谢谢我的工作室，我的团队，还有我的经纪人张佑怡小姐，和我的音乐总监董晴小姐她们，谢谢你们。”
　　“除了她们之外，其实我还有很多很多需要感谢的人，比如陈沐胜导演，我的老师李胺导演等等，他们都帮助过我，支持过我，并且鼓励过我，在这里我同样要谢谢他们，我不知道自己等下是否还有上台来跟他们道谢的机会，所以请大家允许我，花一点点时间，在这里向他们表达我的谢意……”
　　李浩并没有说太多其余的话，只是在台上感谢了一些曾经帮助过他的人，大家都站了起来，给予他十分热烈的掌声，其实对于他能够获得这个奖项，大家并不觉得有任何的意外，这个奖项可以说是他实至名归的，如果他不能获得这个奖项，那才叫奇怪呢。
　　李浩下来后，中场休息了一下，在看完了一位歌手的演唱之后，很快就到了今晚颁奖典礼的重头戏部分，那就是颁发最佳男女演员的奖项，而这次获得最佳男演员奖的是刘青云，其实也是今晚没有什么悬念的事情，除了他之外，其他都是一些实力没有他强劲的对手，这个奖项毫无悬念的就被他给摘取走了。
　　接下来要颁发的是最佳女演员的大奖，这次的香港电影颁奖典礼，王祖娴由于临时有事，所以她来不了，如果获奖的话，只能是老李待为她领取了，这个奖项也是竞争最为激烈的一个奖项，因为有很多实力派的女演员都入围了这个奖项，所以老李觉得获奖的机会并不大。
　　但是有时候偏偏就是这么奇怪，当你觉得越是没有机会的时候，机会却突然一下子来到了你的身边，没想到，息影多年的王祖娴，竟然凭借着这部电影，意外的获得了最佳女演员的大奖，让老李还楞了大半天的，一直不敢相信自己的耳朵，直到吴越和双盼蓝在他旁边连连恭喜他的时候，他才回过神来。
　　“王祖娴小姐因为有事情来不了，所以由我来代替她领取这个奖项，谢谢大会，也谢谢香港电影金像奖颁发和奖项给她，谢谢！”李浩简单的说了几句后，就下来了。
　　没想到今晚他们已经一连已经摘取了三个奖项了，让电视机前的粉丝们欢呼雀跃的，也让无奖专业户的老李，开始暗自感叹人生的奇妙安排，有时候，当你很想要的时候，它却总是不会给你，但你觉得没有什么希望的时候，它却一下子便来到了你的身边，就像是一个调皮的孩子是的，只是不知道，今晚的最后一个大奖，会不会落到他的头上去。
　　时间一点一点的过去，没多久后，很快就来了今晚香港电影金像奖颁发最佳导演的时间，这个时候，所有现场的观众也包括电视机前面的观众，和记者媒体们都在关注着这一刻，只见Maggie她作为重量级的颁奖嘉宾，突然身穿一身华丽的裙装，出现在舞台上面，她优雅的接过了司仪手中的信封来，打开来看了一下信封里面的名字后，她的脸上忽然露出了一副不敢相信的表情来，然后当着大家的面，对着老李眨巴了一下自己的眼睛。


第二百八十九章 最佳导演
　　只见Maggie道：“在中国的电影界里面，有一位年轻人以雷霆不及掩耳之势，迅速的进入到了大家的眼中，他犹如闪电一样，快到让很多电影人都没有来得及去了解他，他便已经站上了华语电影的最高殿堂当中，让众人只能仰望。”
　　当Maggie说到这里的时候，所有的人都已经知道了获奖者是谁了，此刻在电视机的前面，众人早已经开始欢呼了起来。
　　“在他的身上有着很多神奇的标称，同时他也是很多女孩子心目中最完美的情人，他有着音乐王子的称号，有着一双能够迷死人的电眼，有着令人羡慕的才华，有着天籁一般的歌声，还有着十亿导演的头衔，让我大家用最热烈的掌声欢迎，今晚最佳导演的得主――李浩先生上台来领奖。”
　　“恭喜浩哥……恭喜老板……”无语和双盼蓝也是高兴的紧紧的拥着老李。
　　李浩虽然努力装出一副平静的样子来，但实则这家伙早已经幸福的晕头转向的了，心里在咆哮着：“哥无法获奖的诅咒终于被打破了，感谢阿门，不对，是感谢如来佛祖，呃，也不对，是感谢活佛！对要感谢活佛。”
　　“浩哥快上去吧，快上去领奖。”双盼蓝看到老李获奖，感觉要别自己获奖更加的高兴，此刻在京都的李浩工作室早已经是沸腾一片，一个两个家伙都已经准备开香槟庆祝了。
　　李浩还没有上去领奖，很多的网络媒体已经各自在自己的娱乐板块上面，开始庆祝李浩获得香港电影金像奖‘最佳导演’的大奖了。
　　李浩按耐住自己的激动，他三步两步的，就走到了领奖台的上面，首先是和Maggie礼貌性的拥抱了一下，然后在她的左右脸颊上亲了一下，才在她的恭喜下，接过她手中的奖杯。
　　“谢谢，谢谢Maggie，今晚能够获得这个大奖，我感到很意外，大家都知道我是一个无奖专业户，但是在今晚，我的这个名头终于可以摘取了。”当李浩说到这里的时候，底下的人和电视机前的观众都笑了起来。
　　“在这里，我首先要感谢香港电影金像奖颁发这个奖项给我，谢谢。一部电影的成功，不是我一个人的功劳，而是我们整个团队的功劳，所以这个奖项他们也有份，在这里我也要感谢我团队的所有工作人员，如果没有他们的话，就没有这部精彩的电影奉献给大家，谢谢你们。”
　　“在几年前，陈沐胜导演第一次让我接触到了电影的世界时，我就立刻迷死了这种独特的艺术，可以说是他带我入行的，而电影的世界也被我自己称之为第二人生的世界，你每拍摄一部电影时，就会感觉到自己好像经历了一次全新的人生一样，所以它令我入迷，它让我的人生有了更多的变化。”
　　李浩用目光寻找到里陈沐胜所在的地方，对他笑道：“所以，我要多谢陈导演当初带我入行，我知道你现在就在下面等着看我的笑话，你放心，虽然我现在很激动，但是今晚我不会哭给你看的，更加不会用嘴巴去咬奖杯，来验证一下这是不是真金的。”
　　李浩的话让底下的人笑成了一大片，等大家的笑声停下来后，他才继续道：“当然少不了，我还要感谢我的老师李胺导演，是他手把手的教导我，教我怎么样去成为一名出色的导演，可惜今天他没有来到现场，我不知道他现在有没有在家里看电视，不过我希望能够和他一起分享我此刻的心情，谢谢你，李胺老师，我会把这个奖杯锯开一半，给你寄过去的，里面有你一半的功劳。”
　　他这话，让大家笑得更大声了，能够在香港电影金像奖上面公开如此调侃李胺导演的，估计也就他这个鬼马的弟子了，不过大家也可以从他的这句话中听得出来，他们师徒俩人的感情非常的好。
　　“还有一位对于我来说，是最为重要的人，如果没有她的话，就没有这部电影，所以，当然要留到最后面来感谢她了。”
　　说到这里的时候，李浩高高举起手中的奖杯大声的道：“谢谢你陪我一路走过的风风雨雨，谢谢你让我学会了怎么去爱一个人，小娴，我爱你。”
　　李浩手中高举奖杯的照片，第一时间登上了大部分娱乐版的版面，一身合体的黑色西服，一双炯炯有神的眼睛，一身自信的气质，成为了年度最佳封面人物。
　　热闹非凡的香港金像奖落幕了，但是香港的观众们可还没有落幕，因为李浩的个人巡回演唱会即将就要在香港的红馆里面举行了，而且他的演唱会有一个特点，就是除了在京都之外，他从来就没有在任何一个城市里面连续举办过超过一场以上的演唱会，这是一个很耗费成本的决定，因为每换一个地方，就需要重新去搭建场地和舞台等等，但是人家老李根本不在意这些，其他人是靠演唱会捞钱，而他是用演唱会来回馈给大家，这两种的性质是不一样的，所以很多明星们根本学不来。
　　演唱会举办的时间还有三天，所以李浩并没有回国内，而是留在了香港散心，顺便接受了邀请去录制一个跟他很有渊源的节目，就是当初他曾经上过一次的今日VIP。
　　当他再次光临这个录播的大厅时，让老李忍不住感叹不已，没想到，时间一眨眼间就已经过去这么久了，想想当初自己还是一个刚刚出道不久的新人，那个时候，自己什么都不懂，就像是一头初生牛犊不怕虎的家伙，仅凭着一首歌曲就敢在香港举办了一场个人的演唱会，现在回过头来想想，才发现自己当初是多么幸运的人。
　　而今次的主持人依然是上次的陈止青，不过今天李浩不再是一个人上节目了，而是带着吴越和双盼蓝他们一起上的，对于他工作室旗下的一些新人来说，老李更愿意给他们机会，他自己对于这些宣传来说，显得有些可有可无的，单凭他的自己的名字，就已经是最大最好的一个宣传了。
　　主持人：“欢迎各位收看今日VIP，我是主持人陈止青，今天来到我们VIP做客的是亚洲人气天王李浩，还有刚刚在电影金像奖上获得最佳男配角的吴越，和受到大家喜欢的双盼蓝小姐，有请他们。”
　　双盼蓝用普通话道：“大家好，主持人好，我是双盼蓝。”
　　吴越也跟着道：“大家好，主持人好，我是吴越。”
　　李浩用的是粤语来回答道：“HELLO，大家好，止青姐好，还有香港的观众朋友们好，我是李浩。”
　　主持人：“欢迎你们，谢谢你们这次能够上我们的VIP做客。”
　　主持人：“李浩你应该不是第一次上我们的这个节目了吧？我记得上一次同样是我做主持人采访的你，当时你好像拍摄的是陈沐胜导演的特警新人类3，没想到一晃几年过去之后，你已经成为了一位大导演了，真是厉害啊！”
　　李浩谦虚的道：“哪里哪里，都是靠大家的支持而已。”
　　主持人：“首先要恭喜你获得了这届电影金像奖的最佳导演，这次应该算是你第一次拿到这个大奖吧？能跟观众们说一说，你的心情是怎么样的吗？”
　　“谢谢，其实这次我们能够获奖，是有些出乎我的意料的，不过总的来说，还是觉得很高兴的，我在来之前，就曾经跟吴越他们说过，我跟他们说，我们这次获奖的机会并不大，所以让他们有一个心里的准备，作为一个新人来说，能够获得提名就已经很好了，能不能够获奖无所谓，而我自己，说句老实话，就更加没有想过会获得这个大奖了，你也知道，我身上一直有一个没奖拿的魔咒……”
　　主持人：“我们中国人不是由句古话叫做‘苦尽甘来’吗？这次你身上的魔咒被打破了，我相信你以后一定会拿奖拿到手软的，我相信你有这个实力。”
　　“谢谢，谢谢……那就承止青姐你吉言了，下次如果我还有机会拿奖的话，我一定请你吃饭。”李浩也笑呵呵着道。
　　“那这顿饭你可是请定了，我有这个预感，你一定会很快又拿奖的。”陈止青也大笑了一下道：“别不相信，有时候女人的第六感可是很强的。”
　　主持人：“其实有一个问题，我很早就想问你的了，大家都知道你是国内目前最好的唱作人之一，而现在你又兼顾了导演和演员于一身，还开了自己的工作室，可以说是身兼多职，并且每一样都是那么的出色，说实话，你到底有没有什么样的秘籍呢？”
　　李浩大笑道：“我也很希望自己能够有点什么秘籍的，这样的话，我就不用这么累了，其实还是那句话，无论我是一名演员也好，还是一名歌手也好，或者是其他的什么职业都好，能够做好的只能是一个字，认真和用心！”
　　李浩顿了顿继续道：“如果一首歌曲，或者是一部电影，连你自己都感动不了，连你自己都吸引不了的话，那你凭什么拿出去来感动大家呢？对吧！在霸王别姬里面豆子的师傅曾说过一句话，那就是‘要想人前显贵，就得在人后受罪’，我觉得这句话可谓是道尽了娱乐圈里面的辛酸苦辣。”
　　“观众们往往只看到了我们在荧幕前的潇洒不羁，还有女星们的光鲜亮丽，其实在荧幕的后面大家都是需要用努力去付出辛劳的汗水的，因为记者们不会去报道说，李浩工作到了凌晨三点还没有睡觉，李浩为了一个镜头，需要重复拍摄了不下几十次，为了一个动作，甚至要忍着自己的恐惧从楼顶下面跳下来，为了修改一首歌曲，而不吃不喝的想足一整天……”
　　“因为这些不是观众们想要看到或者是听到的东西，没有什么新闻娱乐报道的价值，艺人的职业生涯是很短暂的，每年都有大量的旧人离去，新人进来，所以一名艺人想要成功的话，就必须得不停去付出自己的努力。”
　　李浩的话博得了演播厅里面的一阵阵掌声，不管是作为艺人也好，还是大明星也好，又或者是主持人也好，远远没有表面上看上去这么容易，而李浩的话是直接说出了他们的心声来。
　　主持人：“说的没错，就好比香港的娱乐圈一样，每年都会有大量的新人出现，但是能够被人记住的却少之又少，很多新人都是出现一阵子后，就销声匿迹了，因为自己不去努力，却每天幻想着一夜成名，这种情况，我相信不仅仅是在香港这里，全世界的娱乐圈都是一样的。”
　　李浩：“说的很对，所以我常常跟我旗下的艺人说，我可以给你机会，但是这个机会只是一条斑马线，它无法直接带你到对面去，你只能用自己的脚步来一步步走过对面去，当然，你也可以越过这条斑马线向左走也可以向右走，但是怎么走？只有你自己能够做决定，没人能够给到你答案，你是选择一刹那的光辉呢？还是选择一条能够让你走到最后的光明大道，全凭你自己来决定，能够帮到你的就只有你自己的心。”
　　主持人：“说到这个问题，我要采访一下双盼蓝小姐了，双盼蓝小姐，你可以说是李浩一手带出来的艺人，你觉得李浩他这个人怎么样？好不好相处呢？”
　　双盼蓝：“老板的为人非常的好，他很关心我们大家，虽然我们是他旗下的一名艺人，但是他从来没有过多的去约束我们的自由，他也不会说，双盼蓝，吴越，你是我们的艺人，你不能这样的，你不能那样的，他从来没有说过这些话，甚至我们与老板签的都是自由合约，不仅是我，应该说，我们工作室里面的艺人全都是，只要你不违背工作室的一些规则，你可以随时选择离开工作室，你也可以按照你自己的心愿来接工作，而不会将一些工作强加到我们的头上去。”
　　“我深深的记得，老板在我们出道的第一天就对我们说，他说，在娱乐圈的这个圈子里面，什么样的诱惑都有，你们要做的就是谨守住自己的本心，不要迷失在名利与浮华当中，一个艺人想要走得远的话，就得有自己坚守的原则，如果有一天你迷失了自己的本心，那么你的艺人生涯就到头了……”
　　主持人：“刚才双盼蓝小姐说的非常好。那么，吴越你呢？你第一次拍电影就获得了这个最佳男配角的大奖，请问你有什么需要跟观众们说的吗？”
　　吴越：“我唯一想说的就是要感谢我们的老板，大家可能不知道，我在接拍这部电影之前，只是一个在街头卖艺赚取着微博收入的一位街头艺人，甚至我连电影都没有看过几部，更加别说是演技了。”
　　“当时老板在招演员的时候，我只是偶然路过那里，便打算进去试一试看看，心想着，就算是失败了也没什么，反正我本来就一无所有。”
　　“当时我看到很多条件比我好的人都失败了的时候，其实那个时候我已经不抱什么希望了，但是没想到老板却对我说，吴越，你过关了，这个角色是你的了，要好好干，知道吗？当时的那一刻起，我就知道我的命运已经开始发生了翻天覆地的变化了……”
　　主持人：“听说你的妻子当时是一直隐瞒着自己的病情，鼓励支持你去拍戏的是吗？”
　　吴越：“是的，她是这个世家上最好的一位妻子……”当吴越说到他妻子的时候，还是显得有些伤心，妻子的死对他来说，是一个很大的打击，哪怕时间过去了这么久，他的心依然还是没有恢复过来。
　　主持人只是简单的采访了一下他们之后，就继续回到了李浩的身上来：“李浩，我知道你的演唱会很快就要在红馆举行了，关于这次的演唱会，你会不会增加一些什么特别之处呢？比如，你在这次的演唱会当中，会使用到3D的投射技术吗？还有，你会演唱那首你跟王祖娴一起合作过的歌曲吗？”
　　李浩：“特别之处肯定是会有的，我也会在某部分的场景使用到一些3D的投射技术，但是不会一整场都使用它，毕竟唱歌才是演唱会的主题，我更希望大家能够仔细的去聆听我的歌曲，至于我和小娴她是否会再次合作，这个只能暂时对外保密了，不过我会去极力邀请一些好朋友来做为我演唱会的嘉宾，我相信大家一定会喜欢他们的。”
　　主持人：“那可真是太让人期待了，说的我现在都已经迫不及待的想要去到现场看你的演唱会了。”
　　李浩：“其实我也很期待，因为每一次的演唱会，对于我来说，都是一个全新的开始，而我自己是一个不太喜欢重复的人，所以，每一次的演唱会，我都希望能够带一些新的东西来给大家看。”
　　主持人：“说到演唱会的事情，我就忍不住想要问问你，在我们香港这么多的歌手里面，有没有你自己特别喜欢的歌手呢？”
　　李浩：“你问的是现在的歌手？还是以前的歌手？”
　　主持人：“都可以，有没有呢？”
　　李浩：“当然有了，其实香港的乐坛对我的影响可以说是很大很大的，我个人比较喜欢的歌手也有很多，比如说已经故去的黄家驹，还有哥哥张国荣，张学友、许冠杰、陈百强他们等等，他们的歌曲我都很喜欢，甚至可以说他们的每一首歌曲，我都会唱，在我的心里面，他们才是真真正正的音乐人。”


第二百九十章 红馆演唱会
　　主持人：“在你的电影作品或者是音乐作品里面，有没有哪一个角色，或者是哪一首歌曲是你自己最满意的，最喜欢的？”
　　李浩：“最喜欢的角色呀？就目前来说，我自己比较满意的，应该是倩女幽魂前传这部电影里面的燕赤霞吧，我觉得他是一个有情有义的人，为人行侠仗义，心地善良，却不迂腐，而且是一个敢爱敢恨的人，某些程度上跟我的性格上有一点相似吧。”
　　主持人：“燕赤霞这个角色当初是参考了你自己的性格来写的吗？”
　　李浩：“其实最初一开始的时候，并不是的，这个角色我是按照午马老师饰演的燕赤霞的性格来作为推敲的，初稿的时候，燕赤霞是一个放荡不羁的人，但是后来我想了又想，我觉得年轻的燕赤霞是应该有一股热血的，为什么要写他和聂小倩有一段情呢？那是因为我觉得书生与女鬼固然是一个看点，但是驱魔师与女鬼的感情会更加的有冲击性，因为你会站在一个看似难以抉择的地方，你是向前还是向后，是大义灭亲的收了聂小倩，还是无怨无悔的与她爱在黎明之前，所以观众们在电影中看到的燕赤霞就是我最终定下来的角色。”
　　主持人：“那么歌曲呢？有没有你自己觉得特别满意特别喜欢的一首？”
　　李浩考虑了一下：“这怎么说呢？有肯定是有的，我的很多歌曲都是建立在一个故事上面，有些是自己的故事，有些是别人的故事，我觉得有故事的歌曲才能够打动人心，如果说，特别喜欢的，应该是我的第一首歌曲《天使在唱歌》吧，这首歌曲，不是最完美的，也不知道最好的，但是我自己却很喜欢它。”
　　主持人：“为什么呢？这首歌曲对你有什么样的意义吗？”
　　李浩：“我之所以喜欢这个首歌曲，是因为这首歌曲是我第一次独立创作的歌曲，对于我来说，也是标志着我开始进入娱乐圈里面来发展的时间，这首歌曲见证了我创作的一个开始，虽然这首歌曲，后来被我重新改编过了，但是我还是依然喜欢最初的版本。”
　　主持人：“说起这个来，大家都知道你是目前亚洲最好的一位唱作歌手，那在这次的香港演唱会中，你会不会创作一些粤语歌曲来献给香港的歌迷们呢？”
　　李浩：“亚洲最好的唱作歌手，这个头衔我可不敢当，其实在我们中国的乐坛内，就有很多很有才华的唱作歌手，你也知道我歌曲包含有一些特殊性，对于传唱方面不是很方便，所以只能说，我是一位有特色的唱作歌手，不敢说是最好的，对于这次香港的演唱会，我的确创作有两首粤语歌曲，希望到时候大家能够喜欢。”
　　主持人：“你太谦虚了，从你出道的短短几年时间里，你所创作的歌曲，就得到了大家的喜欢，已经证明了你唱作的实力了，而且你的歌曲风格多样化，当中有描写爱情的、亲情的、友情的、人文关怀的、古典的等等，你平常的创作的灵感都是来自于哪里呢？”
　　李浩：“歌曲的创作灵感来源是来自于故事的本身，所以我这个人很喜欢去旅游，也喜欢也接触各种各样的人和事，每当我空闲下来的时候，就喜欢到处去逛一逛，这会带给我很多不同的灵感，我认为每一首歌曲都是有故事的，你唱歌其实就是在给大家讲故事，歌唱的好不好听，就在于你编的故事动不动听。”
　　主持人：“那我们就期待看到你在演唱会上面的精彩故事了，在这次演唱会结束后，你有什么新的计划没有，或者是近期的目标，比如说你最想接到什么样的角色？或者最想拍摄什么样的电影？”
　　李浩：“嗯，谢谢。我目前还没有什么新的计划，只想这个演唱会办好，我不习惯早早的为自己去设定一个目标，例如你今年要干什么，干什么的，我是一个很自由很随性的人，也许当我睡醒了之后，突然想到一个好主意，或许我就会以这个主意来作为自己目标，说不定，我明天一觉醒过来过，觉得自己累了，突然会宣布退出娱乐圈也不一定。”
　　主持人当然不相信他的话了，捂嘴一笑道：“我想，如果你真的要退出娱乐圈的话，那些喜欢的你粉丝们一定很舍不得你的离开。”
　　李浩也笑道：“还好，目前暂时我还没有产生这个想法，不过说不定等真有一天，我赚够了退休的钱后，我就退出娱乐圈，弄辆房车去环游世界去了。”
　　说到环游世界的时候，李浩突然想到上次旅途中遇到的那个美国老头子，不知道他现在怎么样了？或许等自己去美国开演唱会的时候，应该去看看他才行。
　　在结束了今日VIP的采访后，李浩带着吴越双盼蓝他们在香港逛了起来，路上遇到了一些记者和粉丝们的话，他们也是大大方方的让他们拍照，丝毫没有什么明星的架子，只不过当他们走进了中环一个商场时，想不到，整个商场竟然被闻讯而来的记者和粉丝们给堵得水泄不通的，无奈之下，他们只好放弃了逛商场的雅兴，提前打道回府去了。
　　在香港红馆开过演唱会的歌手有很多，尤其在80-90年代的香港来说，能够在红馆开演唱会的多数都是一些有实力的歌手，演而优则唱，唱而优则演，是很多歌手们所选择的一条多栖路线，有些演艺事业不是很好的明星也算是为自己找的一条退路。
　　而且作为一个明星，你只需要开口唱歌贡献出你的声音来就行了，那些歌曲、歌词自然会有演艺公司帮你一条龙的包办好，无需自己费心，所以大家可以见到，香港早期大部分的明星，都曾经出过那么一两张的音乐专辑，有些则大红大紫，有些则不温不火，有些则亏本大减价也没人要，现在相对于那个鼎盛的娱乐黄金时代来说，已经不可再复制了。
　　在大家的期盼中，李浩在香港红馆的演唱会终于来临了，红馆的席位早早的坐满了人，别说是一票难求，就算是有钱也难求，而这次的红馆演唱会，由于从内地涌入大量的歌迷和粉丝，占据了一部分香港的门票，导致一些买不到票的香港观众很不满，甚至有些偏激的粉丝们纷纷开始在互联网上面对骂了起来，被誉为是内地水客抢购香港奶粉事件后第二次骂战。
　　眼看因为李浩的演唱会，导致中港骂战演变得有越来越热烈的情况出现，李浩的团队经过紧急商量后，不得不决定在香港红馆举办两场演唱会，这才导致了骂战降温了下来，双方各自满意的退出了这场骂战，也让业内的人士跌破了眼镜，谁敢相信，一场中港的骂战只是因为一场演唱会的门票而起的呢？也让一些经济学的人士对于这场与众不同的战役各自发表了他们的看法。
　　在经济学上面来说，李浩的这次巡回演唱会是不怎么赚钱的，可以说甚至是赔本在做买卖，那是因为他的演唱会的质量差吗？很明显并不是，无论是从他歌曲的质量，还是场地的布置来说，李浩都是用巨资来筹备的，但是门票的收支与他演唱会的开支很明显是不成正比的，如果按照他目前演唱会的票价来算的话，李浩至少要在红馆举办十场以上的演唱会才能够收回成本，相信没有任何一间娱乐公司会做出这种傻事，但偏偏老李不属于任何一间娱乐公司，他只代表他自己，所以很多经济学的人士分析，这是李浩在贴钱赚人气。
　　但是他们发表的评论和分析却是笑掉了业内人士的大牙，人家李浩还需要靠这个方式来赚人气？如果是在国外的话，这么做还情有可原，但是在亚洲来说，他就是一个天皇巨星级的人物，根本不需要用这种方式来为自己舔人气，只要他出来接受一两个采访，就胜过了开十场的演唱会了。
　　那李浩他为什么还要做这种亏本的卖卖呢？按照他目前的人气来说，哪怕他将演唱会的门票提高到十倍以上，相信也会供不应求到，难道他还真的嫌钱多不成？
　　李浩当然不是嫌钱多了，其实他开演唱会的目的很简单，一是因为自己喜欢，二是要回馈给歌迷们，三是他歌曲的一些特殊性，所以他不希望自己的演唱会变成了一场贵族演唱会，而是希望大家能够进去看得起的演唱会，他要赚钱的方法有很多，自然不希望在演唱会上面去捞钱，而是真真正正的和大家一起去分享他的音乐世界。
　　“香港的朋友们，大家――好吗？”李浩用的是粤语来作为开场白，这已经是一种习惯了，每到了一个地方，都会带上一些那个地方的特点，比如上次在湖南的时候，他就是用湖南话来问候的，这样观众们会比较亲切一些。
　　他的一句问候，立刻掀起了全场的叫喊声和BB声，到处都是一阵阵的：“李浩你好靓仔啊！李浩我中意你！李浩我爱你……”的叫喊声。
　　“OK，我已经听到你们的叫声了，我也爱你们。”李浩做了个侧耳倾听的动作后，满意的点点头道：“香港对于我来说，是一个很幸运的地方，我的第一部电影、第一次的演唱会、第一次的大奖，可以说都是跟香港有关，今晚很高兴，能够再一次跟大家见面，希望今晚能够带给大家一个愉快的夜晚。”
　　“我已经准备好了，你们――准备好了吗？”李浩高举中手中的话题对住观众席的方向，大声的叫道。
　　“准――备――好――了！”全场的声音几乎整齐一致的，几乎连顶部都震穿了。
　　“OK，非常好，那么请大家跟我一起进入我的音乐王国里面去，下面掌声有请我的好朋友――学友与我一起合作一首歌曲，一首十分经典的金曲《一路上有你》送给大家，希望大家喜欢。”
　　“你知道吗，爱你并不容易，还需要很多勇气……”张学友一边唱着歌曲，一边从舞台正在间的升降台上面上来：“HELLO，大家好，好久不见。”
　　他一出现在博得了观众们一阵阵热烈的掌声，这位香港的歌神，果然名不虚传，一出现就立刻让观众们手心的拍烂了，他那一把十分有特色的声音，一出现就锁定了所有的观众们，在香港四大天王里面，学友不是最帅的，但他的歌喉却是最好的，唱歌好的人自然会惺惺惜惺惺，老李能够和他成为好朋友，不仅仅是因为对方的名气，而是大家对唱歌执着的心。
　　“哇噢，Jacky，你看看你，你一出现就抢光我的风头了，全场的观众都只看你了，你打算怎么赔偿我的损失呢？”李浩开玩笑道。
　　“哇，我怎么敢啊！我怎么敢抢你的风头啊！你看你的演唱会搞得我们香港鸡犬不宁的，人人几乎打起来这么厉害，你的风头给谁来也抢不走啊！”
　　“Jacky，你这是在骂我啊，谁不知道你是香港的歌神啊，你看，全场的观众们都只给你掌声，那些小姑娘都给你飞吻了，就没有一个人给我的，我要是个女孩子的话，我肯定就要吃醋了。”
　　李浩的话逗得全场一片哄堂大笑的，掌声不断的响起，学友也毫不示弱的反击道：“真的吗？那么大家将掌声留给我就行了，可以把飞吻留给他，大家都知道，我已经结婚了，李浩他还是个单身钻石王老五哦！”
　　“OK，开个玩笑，我们继续为观众们唱歌吧。”老李败下阵来，开始唱道：“你相信吗，这一生遇见你，是上辈子我欠你……”
　　两位都是唱歌的高手，没有丝毫的紧张，唱的很随意，同时双双在为观众们飙歌，这首歌曲，增加了一些新的变化，多了一些电子音和呼麦声，既忠与原歌，却又与原歌有些不同，多了一种很独特的味道来。
　　一曲和张学友合唱的开场曲后，李浩送走了Jacky，正式开始了他演唱会的内容，先是唱了两首自己的国语歌曲后，才对大家徐徐的道：“在红馆开演唱会，是一个种很特别的感受，当我站在这个舞台上面时，我好像看到了往昔很多香港的歌手们在这里开演唱会的画面，其中有哥哥张国荣，还有梅姐梅艳芳，还有很多很多歌手，如果说香港是一个娱乐之都的话，那么红馆就是香港乐坛的战场，下面我为大家送上一首我最新创作的粤语歌曲――巨星。送给大家，希望大家喜欢。”
　　李浩话音一落，红馆的场地立刻进行了转换了，全场都被3D的图像投射覆盖了起来，大家才发现，自己突然身处在那些很熟悉的画面与场地之中，那些曾经让他们记忆深刻的画面，立即充斥在他们的脑海当中，从70年代开始，红馆所装载的故事一一的呈现在大家的眼前。
　　随着场馆的每一次转换，大家发现李浩的衣服也随即跟着转换，与时代紧紧相贴合，这首歌曲是描述了香港巨星变迁的一代风华岁月，不仅是现场的观众们记忆深刻，连那些过来捧场的歌手们，更是记忆翩翩，从张国荣当年的告别歌坛演唱会，到梅艳芳的最后一次演出，都囊括在其中，歌曲中的歌词更是让大家有一种熟悉感。
　　这首歌曲，李浩分别使用了多为歌手的唱歌技巧和演唱特点，难度之高，不是一般的人能够演唱的，就连底下的张学友都皱起了眉头，刚才有些转音的地方，发现根本出不来声音，他不知道李浩是怎么唱下去的，连他这位歌神都毫无办法，更别说其他的歌手了。
　　其实这首歌曲，李浩要不是运用了自身特别的能力来发音的话，连他也唱不下去，这也是他的歌曲几乎无法被传唱的一个重要原因，就算你能够勉强唱出来，你也会发现，自己和李浩唱的歌曲完全是不一样的，不仅仅是歌曲变味了，甚至连曲子也变味了，完全没有了他那种连贯的感觉，硬唱下去的话，就会演变成为一种烦人的噪音。
　　一首《巨星》不仅带着大家回到了香港娱乐最鼎盛的年代，更一路带着大家看尽了歌坛的繁华变迁，很多熟悉而又陌生的感觉浮现在观众们的心头，由当年最IN的喇叭裤和爆炸头，到现在的韩式热舞快歌，可谓是一个又一个时代的变迁，尤其是当唱到梅姐离世的时候，现场的观众们早已经是记忆犹新，泪如泉涌的。
　　一首梅姐的《女人花》融入在这首歌曲当中，当那熟悉的音乐一再出现的时候，大家好像看到了梅姐那如花般的笑脸，还有坚强的身躯，当花碎一地时，大家都有种心痛难忍的感觉。
　　李浩的这首歌曲，其实就是集合了几位巨星的代表作，用他自己独特的歌声来作为一个柔和与催化剂，当你听到最高点的时候，头皮真的会发麻的，那是一种无法言喻的感受，心里面有种很想为时代巨星呐喊的需求。
　　直到最后一个音符落下来时，整个红馆已是鸦雀无声，全场出于一片诡异般的安静中，李浩的歌曲本来就带有一种催眠观众的画面感，这次再加上他使用了3D画面的投射，让整个画面更加的栩栩如生，观众们都已经陷入到了他构造的世界里面去了，反而少了很多互动的呐喊与掌声。
　　这首名为《巨星》的歌曲，带着一种浓浓的回忆感觉，当你在听的时候，根本无法自我产生思考，而李浩的歌声就像是一位导游一样，带着游客们游走在这个时代之中，有一些相当熟悉的画面，更是让底下的过来捧场的明星歌手们无法自拔，双拳紧握，好像有一种在翻看老黄历的错觉一样。


第二百九十一章 花样年华
　　“情歌历来是表达人类情感的一个依托，每一首情歌都有可能会引起某一个人的心里共鸣，让他或许她找到心灵的归属，曾在耶路撒冷，我听到过这么一个动人的爱情故事，今晚我希望大家也能够静静的聆听这个有关于爱情的故事，一首《信徒的爱情》送给大家。”
　　李浩的歌曲甚少有生硬的情歌，每一首多是有一个真实的爱情故事在里面，这个故事不一定是他自己的，但至少是能够感动他的。
　　这首情歌是他在耶路撒冷旅游的时候，看到一对八十多岁的情侣有感所以创作的，这对情侣的男主人公已经瘫痪，坐在一辆老旧的木轮椅上面，他的老伴推着他去教堂做礼拜，而最让老李感慨的是，他们只是一对情侣，而不是一对夫妻，一直风雨相伴了几十年，因为一些信仰的关系，他们这辈子都无法结为一对合法的夫妻，所以他们就坐了一辈子的情侣。
　　这首歌曲很温馨，没有任何一丝沉重的味道，就跟午后暖人的日光一样，就好像在冬天的暖房里面喝着一杯黑咖啡，歌曲使用的乐器是耶路撒冷当地的一把木吉他，跟国际上通用的吉他有些不同，弦要少二根，但是音符却不少，只是通过另外一种弹奏的方法补全了这些遗失了的音符，这首歌曲大量使用了击打乐和呼麦声来作为编曲，加上一些摇铃，很有异域的风味，让人一听就难以忘记这首歌曲。
　　李浩在上面轻轻的唱着，而底下的观众静静的聆听着，有一些有感触的观众们已经涌出了泪珠，歌曲如人，人如故事，谁又能够分得清楚歌曲中说的故事是自己还是别人呢？只要能触动到自己心底最柔软的地方，就是一首最好的歌曲，流泪不一定是因为伤心，有时候开心也是会流泪的。
　　这首歌曲蕴含深意的歌词是整首歌曲的灵魂，没有太大的悬念，李浩依旧使用了曾经的唱腔，享受着歌曲其中带来的意境，没有浮夸的商业的影响，有的只是在创作着让人动心的音乐，创作着他自己的音乐世界，让人一再的回味在其中。
　　耶路撒冷是宗教的一个发源地，本身宗教的气息就相当的浓郁，这里的音乐自然也带上了一股宗教的味道，甚至包括他的乐器也是为了宗教所服务，而李浩则是摒弃了当中的宗教乐元素，只提取了它的音色和精华来组成这一首爱情歌曲，给了大家一个很异域般的享受，这种音乐绝对是大家第一次听到，也是李浩首次在香港第一次演唱这首歌曲。
　　很多词曲作家们此刻正在观众席上面陶醉的聆听着，李浩的每一场演唱会除了吸引到众多的普通观众之外，还有一个特色就是，同样吸引了大量的词曲作家们。
　　因为大家发现在他演唱会上，能够带给自己很多的创作灵感，他所唱作的歌曲是很多样化的，跟一般的流行歌曲有尽些不相同的地方，可以说是世界各地的音乐元素都有，就像是一本活脱脱的音乐教科书似的，在他的演唱会上面，你除了能够享受到优美动听的歌曲之外，还能带给自己更多更好的创作灵感来。
　　一首《信徒的爱情》结束后，演唱会正有条不紊的进行着，今晚一首接一首的李式歌曲响彻在这红馆里面，让观众们沉醉难醒的，今晚的红馆也成为了一个音乐的海洋，而主导这片海洋的正是李浩的音乐王国。
　　其实有时候，你很难去界定李浩举办的到底是一场演唱会，还是一场音乐会，因为它没有演唱的吵闹与互动，但是说它是音乐会吧，可是他演唱的多是有词曲的歌曲，很少有纯粹的音乐，所以他的演唱会适合大家用一种去听音乐会的态度去静静的聆听。
　　在演唱会末尾的时候，大家竟然发现李浩换上了一套令大家都感觉很眼熟的服装，可能有些细心的香港观众可能已经认出来了，李浩身上穿的这套衣服，正是电影花样年华中梁朝伟所穿那套衣服，甚至连颜色和条纹都一模一样，难道李浩他要？
　　在娱乐圈中流传有两大电眼演员，一位是香港的梁朝伟，一位是内地的李浩，但是李浩的身材要比梁朝伟高大一些，在穿衣服上面，他有着独天优厚的条件，但是李浩要比梁朝伟少了一些成熟男人的气质，和多年演戏磨练出来的风范味，这两人很难说是谁优谁劣的，各有他们自己的优势，都有着自己不同的粉丝群体。
　　当Maggie一身旗袍突然神奇的出现在舞台上面时，让大家几乎把声音都喊嘶哑了，这便是李浩在红馆演唱会邀请的最后一位嘉宾，大家都没有想过，在演唱会的末尾时候，竟然会是Maggie现身，一瞬间就劲爆了全场的观众和媒体记者们的眼球，怪不得之前在采访他们的说，他们就透露过说有合作，大家还以为是Maggie要出来拍电影了呢？没想到竟然是做李浩演唱会的嘉宾，一下子给了大家另外一个惊喜来。
　　最后一首歌曲是他和Maggie合唱的一首“花样年华”也算是给了香港的观众们留下一点深刻的记忆，认真的来说，Maggie的歌声不算得上是太好，但是她和李浩在舞台上面时都很放得开，对于他们来说，更加享受的是这个演唱的过程，尤其是现场使用了投射的技术，整个红馆的观众们跟着他们一起回到了花样年花的这部电影的某个场景中，近距离看到戏中的Maggie已经大大出乎他们的意料了，至于歌声好不好听，根本没人会在意这些盘末细节。
　　李浩在香港红馆的演唱会结束后之后，依然是一如既往的得到了观众们的赞赏，甚至还有一位知名的香港乐评家给了这次李浩红馆演唱会亚洲第一的称号来，或许是得不到的东西才是最好的，李浩今年的两场红馆的演唱会成为了香港观众们心中最好的演唱会之一，以致与跟在他后面开演唱会的一位明星饱受到了大家的批评，其实平心而论，该名歌手举办的演唱会的质量并不低，只是有了李浩的珠玉在前，他自然是讨不了彩了，他错就错在，不该跟在李浩的后面马上举办演唱会，因为观众们的记忆至今还停留在李浩演唱会的画面当中。
　　在香港演唱会结束之后，李浩没有过多的停留，只是去了香港金老的家中一趟，很快他便带人离开了香港，对于金老来说，李浩对他是尊敬的，是崇拜的，这位可敬的文坛一代宗师，能够去见一次的机会就少一次了，无论是多么功成名就的人也好，到最后未免都会败在时间的手上。
　　香港地区可以算是他在亚洲区的最后一场巡演的城市了，在接下来之后，他还有欧美地区的几场演唱会还没有举行，只要再过多一个月的时间左右，他今年度的演唱会就要完美落幕了，也算是完成了他对歌迷们的一个承诺。
　　其实欧美地区的演唱会他一早已经做下了决定，将会与中国的古典乐为主，而且还不是现代的古典乐，而是真正的中国原版的古典乐，他不知道东方的古典乐是否能够被欧美的观众们所接受，但这是他必须要去做的一件事情，哪怕这个演唱会是失败的也好，起码让他们认识到了中国古典乐的独特魅力。
　　要用一种完全不同的音乐文化去让另外一个种族来接受是一件很困难的事情，中国人讲究的是无为、自然与和谐，讲究的心灵上的感悟和享受，而欧美的观众们则更愿意去接受另外一种自我、骄傲、和史诗英雄般的思想，他们对于那些虚无缥缈的东西并不感兴趣，所以李浩自己也没有太多的信心。
　　就好像拍电影一样，其他国家的电影是很难在好莱坞站得住脚跟的，因为他们本身就是一个很排外的国家，就算偶然让你得到了一两次奥斯卡的大奖，也不能证明他们已经完全接受了你的文化了，只能说是他们吃腻了鲍鱼，打算去尝一尝家常的小菜罢了。
　　所以对于那些什么要去征服好莱坞的说法，老李是显得很不以为意的，也认为在短时间内是不可能的事情，别说是短时间内了，就算是长时间内也是一件很艰难的事情，这无疑等于是一场推翻好莱坞霸主的革命，尤其是国内电影人的环境并不算的上是宽松，有很多很好的题材都会有一个拍摄的限制，不是说你想要去拍什么就拍什么的。
　　而宽松的拍摄环境，就目前来说，这是一件不可能的事情，除非有一天电影的分级制度出现了，国内的电影才会有一个腾飞的时间，才会有实现的一个可能，但这一天还是遥遥无期，所以，老李早已经让人在香港开一家自己工作室的分支，以方便他去拍摄一些限制性比较大的电影，正所谓活人总不能被尿给憋死不是。
　　李浩在告别了香港之后，就搭往了前往美国的飞机，其实他还是有些低估了自己在国外的影响力，虽然他不是最出名的一位中国明星，但他的名气在欧美区里并不算小，有很多欧美人士认识他的第一个契机，就是他的3D裸眼显示技术。
　　可以说，当时这项技术一经面世的时候，着实是打了这些欧美娱乐公司们一个措手不及的，也让他的新闻天天见诸与娱乐版的头条，被他们称之为神奇的东方小子，其实除了电影之外，他还有一样东西在这边也很受欢迎的，那就是他工作室旗下游戏部门发售的《第三世界》这款游戏，非常符合他们的胃口，所以他在这边也有着不少的游戏粉丝。
　　李浩才刚一下飞机，就看到了现场竟然还来了不少欧美脸孔的粉丝掺杂在华人里面在夹道欢迎他时，顿时让他有些受宠若惊的，这的确是大大地出乎了他的意料。
　　在机场大厅里面除了能够听到中文的叫喊声之外，竟然也有着不少的英文叫声，还有为数不少的记者正在等着他，李浩刚走出机场大厅的门口时，居然发现还有一些官方的人士过来迎接他，这让他有些丈二摸不着头脑的，想不通自己啥时候牛B到连官方的人都成为他的忠实粉丝了？
　　直到听到对方的解释后，老李才了解到，原来他们并不是自己的粉丝，而是这里驻美大使馆的中国工作人员，他们是受到了管镇雄的吩咐，特意过来给迎接他的，甚至还为他们安排好了酒店，这让老李有些受宠若惊的。
　　不过他还是很婉转的拒绝了对方的好意，你打算帮忙那是你的事，这并不代表我就要接受你的好意不是？再说了，他一早已经有了自己的安排，不可能会临时改变自己的行程。
　　只是当李浩出到外面之后，他又再次遇见了一位老熟人，而这个熟人就是高亦瑶这丫头，他没想到，她竟然也来美国了，而且还一副大义凛然的样子道，说要保护他在美国的安全，这让老李满脑袋的黑线的，就她这样的，还保护他呢？让他去保护她还差不多，本以为在京都已经撇掉了这位跟屁虫了，谁想到，她竟然会在美国这里等着他空临呢！
　　老李一脸不爽的样子，这次他过来美国自然是要跟小娴腻歪去了，鬼才愿意自己的后面什么时候都跟着一个大灯泡的，只是任凭他口水都说干了，依然没有改变高亦瑶的决定，反正她来来回回就那么一个意思，就是她答应了她爷爷荆老，要保护他在国外的安全，这事可没得商量。
　　这让老李的脸黑了好一会，本以为他来到了外面就是天高海阔任敖翔的，哪想到竟然被一个女人给吃得死死的，对于高亦瑶那固执性格，老李已经不是第一次领教了，这个女人打又打不得，骂又骂不了，最后无奈之下，他只好答应她的要求，反正他老李也不是去干什么坏事的，她爱跟着就跟着呗，随她去好了。
　　李浩在离开机场之后，回到了自己的驻地，先是跟自己工作室的人员开了个短会，安排了一下演唱会的事宜之后，还去看了一下自己的老师和师娘，才转飞去了加拿大看小娴，这次他在欧美地区的演唱会，主要是要和小娴一起来合作，为大家奉献一出东方古典原汁原味的音乐会，希望能够达到一个完美的效果。
　　而且这次的演唱会，他还带了一支有三百人组成的东方古典乐团，准备在欧美区的巡演中要以音撼世界，其实在他内心里，何尝没有打算要跟西方的交响乐团PK一下的想法，看一看他们的东方古典乐在这里受欢迎的程度到底有多少？
　　如果说要去征服世界那是扯淡的话，但是作为一名歌手来说，想要去征服观众们的心，却是歌手们最为骄傲的一件事情，对于这次的巡演，说老实话，老李的信心并不是很充足，他可不是耶稣他老人家，口里轻飘飘的说要有光，于是这世界就有光了，这一切都得拿出他自己的实力来打动他们，好不好的就看这一遭了。
　　当王祖娴看到老李做在花园门口的木椅上面抽烟时，就知道他开始紧张了，老李不是一个嗜好抽烟的人，他抽烟更多是毫无意义的一个动作，只是用来压制自己心里紧张的一个表现，就好比电影的首映礼时，又或者是他有什么难以抉择的事情时，就会毫无意识的抽上一根烟。
　　王祖娴贴心的给他端了一杯咖啡过来，顺便拿起烟灰缸中的香烟来摁灭掉，然后依偎在他的身边温柔的道：“怎么抽上烟了，什么事让我们的大明星也烦恼呢？”
　　李浩接过咖啡道了声谢谢，伸出一只手臂搂住她道：“没什么，只是有些担心这次的演唱会能不能够成功，你也知道，这次毕竟是我第一次的尝试。”
　　“傻瓜，你的实力可是有目共睹的，我相信这次你一定能够让他们永远的记住你的名字，让他们知道在中国有一位歌手叫做李浩，他的音乐会犹如天籁之音一般，让他们知道，在东方有一种音乐能够打动到全世界观众们的心……”王祖娴说完后，认真的看着他道：“阿浩，你知道吗？你在我心目中是最完美的百分百男人，你是最好的，你要相信你自己绝对有这个能力。”
　　情人间的言语是激励对方最有力的力量，老李被她一顿赞的，马上激励起了自信心来，他一握拳头道：“小娴你说的对，其实音乐无分国界，如果打动不了他们的心，那只是因为自己的音乐还不够好，不能去找借口说人家听不懂，人是一种有感情的动物，我们要做的就是去捕捉他们的感情，让他们在我的音乐世界里面彻底沦陷，这才是我想要做到的东西，而不是为了自己一夕的虚名！”
　　李浩双眼露出了一股战火来，他之前的心确有些迷乱了，名利是一种看不见摸不着的东西，但是如同他一般站在自己的高度上的时候，让一个人很容易就会失去自己最初的决心，他的确在害怕，甚至有些想要逃避，刚才小娴的一番话，不仅仅是情人之间的激励，更是打醒了他想要离乱了的心思。
　　“来吧！暴风雨！战吧！东方之珠！我要用我的音乐站在这个世界之巅！让众人颤抖！”李浩心里在咆哮着。


第二百九十二章 来自东方的音乐
　　洛兰・托马斯是格莱美音乐奖其中一位著名的乐评家，他一向致力于为世界各国的音乐撰写一些出色的乐评文章，他除了是一名乐评家之外，同时也是一名资深的小提琴大师，出身于法国的一个音乐世家，曾为过不少的歌星们创作编曲，也曾多次获得过最佳编曲的大奖。
　　他今天正好过来纽约办事，在街边等车的时候，忽然看到一张海报，海报上面是一位年轻华人的背影，这种海报设计的很简单，就只有黑白两种颜色，而海报上面只有一个男人的背影，和一行大字“李浩・一位来自中国的音乐天才。”
　　而在海报最底下有一行小字，上面是演唱会的举办的地点，地点写的是纽约的大剧场，而时间正好是今天的晚上。
　　洛兰・托马斯在自己的脑袋中翻找了一下，发现自己并不认识这位叫做“李浩”的人，通常来说，他对于各国一些比较知名的歌手都会有一些印象，包括中国的一些歌手他也了解一些，比如宋祖英、刘欢、孙楠……他们，但，这个叫做李浩的人，他还真的没有什么印象，难道又是一位玩弄噱头的新人？或者是那些出国来镀金的小歌手？洛兰・托马斯摇摇头，有些不以为意的想着。
　　其实这也很难怪他不认识老李，因为李浩除了出过一张单曲的古典音乐大碟之外，就再也没有出过其他的碟片了，倒不是他不想出，而是实在是出不了，我想原因大家也都知道，所以在地球另一边的人不认识他是很正常的一件事情，如果老李的海报封面设计的是他的正面的话，兴许洛兰・托马斯还能够认得出来他这位中国的当红导演，但这海报设计的却是他的一个背面，有是黑白颜色，在老外的眼里，中国人都是一个样子的，能够认得出来才怪呢。
　　正当他打算要离去的时候，突然路上走来两位年轻的华人，他们说的是英文，所以洛兰・托马斯能够听的懂他们的说话。
　　“真是太好，这次终于盼到李浩他来美国开演唱会了，你都不知道我都盼了有多久了，上次他在香港开演唱会的时候，我还特意去了一趟香港，谁知道，去到那里的时候，竟然连一张票都卖不到，售票人员告诉我说，他演唱会的门票早在一个星期前就已经全部售罄了，气得我当时直跳脚的。”一位年龄大概在二十多岁的年轻华裔男子，一边走一边跟自己的同伴道。
　　“谁说不是呢？我上次托朋友帮我去买票，谁知道，他们竟然还限购，一个人只能购买一张的门票……”这位同伴也说起了自己上次的遭遇来。
　　“你说，他的演唱会什么时候会举行啊？我都有些等不及了，咦，这不是李浩他演唱会的海报吗？”走在最前的那位年轻人突然发现了贴在墙壁上面的海报，突然大声叫道。
　　“真是啊，今晚纽约大剧场正式上演……”后面的这位年轻人也走上前去，一边看一边念道。
　　“我的天啊！SHIIT，完了完了，我还没有去买票呢？”这位年轻人突然反应了过来，大惊失色的叫道。
　　“我也是，我也是，快走快走，我们得马上去抢购票了，千万别再错过这次机会了，不然连上帝他老人家都不肯原谅我的。”
　　在一旁的洛兰・托马斯完整的听完了他们两人之间的对话，越听他越是惊奇，听他们刚才的对话描述，这位李浩应该是一位很知名的歌星才是，怎么自己一点儿印象也没有呢？
　　他赶紧快步走过去，伸手拦下他们询问了一下李浩的情况，谁知道，这两位年轻人用一副白痴的目光看着他，好像是对他竟然不认识李浩而感觉到十分的鄙夷似的，只见之前的那位年轻人，拿出一台白色的苹果手机来，刷刷刷的打开李浩的资料，给他看了一下，然后一把拖着自己的同伴就快速离开了。
　　洛兰・托马斯一查才知道，这位名叫李浩的人竟然是一位目前亚洲最当红的天王巨星，在他的身上有着十亿导演的头衔，而且还刚刚领到了香港电影金像奖最佳导演的奖杯，这并不是最重要的，最重要的是，他竟然还有着亚洲的魔音王子，音乐天才，灵魂歌手的称号，每一样称号拿出去都会吓人一跳，那怎么在够没乐坛这边从没有听闻过他的消息呢？这让洛兰・托马斯奇怪万分。
　　但是他作为一名著名的乐评人，怎么可能会错过这次的机会呢？尤其是他一直对各国的音乐都有着一种天然般的兴趣，他立即放弃了自己原本的安排，马上赶往海报上面的所标注的购票地点，打算亲耳去聆听一下这位来自于中国年轻人的音乐，听听他的音乐到底有多神奇。
　　因为刚才他在互联网上面所找到的李浩的资料，无一不称他的音乐是这世界上最好的音乐，但是当他想要下载一首来聆听一下的时候，却发现，无论他怎么去寻找，竟然都找不到任何一首有关于他的歌曲的下载地点，除了去现场聆听之外，并无他法。
　　洛兰・托马斯也很奇怪这种无法被录制的歌曲到底是个什么样子的？是否真的如同网络上面所说的那么神奇呢？这世界真的有无法被设备录制的声音吗？这一切的一切都勾引起了他的兴趣，当他去到购票地点的时候，顿时被吓了一大跳，只见现场竟然有两条过百米长的人龙正在购票的窗口上缓缓的移动着，里面都是华人居多，当中也有不少的百人跟黑人，就在他发愣的时候，突然看到了队伍的后面又多了几十个人，洛兰・托马斯不敢再发愣了，马上去占了一个位置。
　　这次李浩的演唱会在这边其实根本没有做什么宣传，就是让人在街头上面随便贴了些海报，然后在他的官网上面发个通告就完事了，甚至还比不上一位三四线的歌手的待遇，这倒不是李浩没有钱来搞宣传，而是他想要看看，在一个陌生的国度里面，他如果抛去自己身份的这个可利用的资源的话，到底会有多少人来看他的演唱会呢？
　　其实他在美国倒不完全算得上是一个无根浮萍的人，在这里他有自己的老师，有自己的朋友，也有一些以前认识的明星和导演们，比如莱昂纳多、比如保罗、比如戴维斯这个老头子等等，李浩都让人给他们一一送去了自己演唱会的门票，尤其是戴维斯这位跟他一起度过一段路上岁月生活的老头子，李浩再见到他时相当的高兴，两人并没有因为身份的问题而产生了什么隔阂来。
　　戴维斯还是那个有着老花眼的可爱老头子，他穿了一身帅气的老式西装和老李热情的拥抱着，来的时候，依然是开着他那辆老旧的大房车，叮叮当当的响着，让老李一下子便将以前那些旅游时的记忆全都涌上了心头来，这位热情好客的老头子，不断跟李浩聊他和他分手后自己一个人在全球旅游的一些故事，让老李羡慕的恨不得立刻掐死他。
　　身为美国的公民去进行环球旅行是一件很容易的事情，因为很多的国家都是免签证的，不像是中国，除了有限的几个国家外，大部分都需要使用到签证，所以在时间的安排上面就很困难，当初老李游历的几个国家都费了不少的力气才搞定签证的问题。
　　老李还特意安排了一个最前面的位置给这位眼神不太好的老头子，以方便他欣赏，除了戴维斯之外，还有李胺夫妇也来了，这次是自己学生的演唱会，身为他们的师长辈自然等要过来捧场，不仅自己来了，还带来了不少业内的好朋友介绍给李浩他认识，这些都是他在这边的人脉，总有一天自己的这位学生总会有用得着的一天。
　　不过李胺显然也知道自己这位学生的性格，一直都没有过多的去干涉他的想法和决定，有些学生需要随时随刻的提醒他，并指给他一条不会走遍的光明大道，而李浩则属于那种天才式自由发挥的人，如果去限制了他的灵性的话，那对他来说未必是一件好事，成就也会有限，对于这一点，李胺他是自豪的，而李浩对他也是感激的。
　　原本一位华裔人士在纽约举办一场演唱会算不了什么大事情，再说李浩也没有进行什么像样的宣传，虽然并没有引起当地媒体过多的注意，但是当一位纽约时报的记者守在演唱会门口打算拍几张照片回去交差的时候，突然看到前面从车子里面下来的人时，他的眼珠子顿时都瞪了出来。
　　只见首先是李胺携带着他的夫人，从一辆豪华的车子里面徐徐的走了下来的时候，还没有等这位记者反映过来，只见后面的车子又下来了莱昂纳多和他的女伴，接着的是保罗也带着他新戏的女主角风骚的下了车，这还不算，竟然连布兰妮也来了，只见她和娜塔丽双双到场，让这位纽约时报的记者几乎晕厥过去了，这位到底举办演唱会的中国男人是谁？为什么会有这么多娱乐圈的大导演，大巨星亲临现场来支持他呢？
　　接下来，在后面竟然还不少的好莱坞大明星陆续的到来，让这位记者快疯了，不断的打着电话去通知总部情况，远远就听到了他在电话中咆哮着：“快快快，让他们全部都出动，我要第一时间知道这位来自中国名叫李浩的一切情况，对，是所有一切的情况，哪怕是他用什么牌子的卫生巾。”
　　“你说什么？我当然知道他是男的，难道你听不懂我的意思吗？你个白痴……”这位记者晕头转向的一边打着电话，手中的相机没有任何一秒钟的停顿拍摄着。
　　纽约时报的娱乐新闻部门一阵鸡飞狗跳的，李浩的信息被他们给一一找了出来，甚至他用的是什么牌子的纸巾都有，其实根本不用他们怎么找，只要登陆了互联网，懂的中文的一看就知道，老李上面的资料一目了然的，早有大量的粉丝为他在互联网上面创建了各种各样的资料，真真假假的什么都有，包括他是官二代，富二代，星二代的传闻等等。
　　李浩在纽约开演唱会的事情，一下子便强势的进入了大家的眼睛，其实很多好莱坞的明星过来捧场并不是老李他的主意，他也没有这个能力，他只是赛了一把门票给莱昂这家伙，让他随便带点朋友过来捧场就行了，他本以为莱昂最多也就带点家人什么的过来算不错了的，谁知道这家伙竟然将他在好莱坞的‘朋友’给请了过来，将老李的演唱会搞得鸡飞狗跳起来。
　　大量的记者和媒体向纽约的大剧场涌了过来，不明所以的人还以为里面正在举行什么明星的派对呢，不然的话，怎么会有如此多的记者出现在这里呢？
　　老李并不知道外面所以发生的一切，他还在后台里面跟董晴商量等下演唱会的一些节目调整，这次的演唱会，他虽然主要是以古典音乐为主，但也不会全部都是古典的音乐，李浩在来之前就曾有想过，自己是否要创作一些英文的歌曲来讨好欧美的观众，这对于他来说，并不是一件多么困难的事情，但最后他还是放弃了，既然要做东方的音乐，那么就让他用东方的音乐来贯穿整场的演唱会吧！
　　在演唱会开始之际，李浩一个人在休息室里面静坐着，眼观鼻鼻观心的，调整着呼吸，这也算是他的一个习惯，这样更有利于他平缓自己的身心，能够让他在演唱中发挥出更好的实力来，对于一位歌手来说，演唱会就是他的战场，好比士兵上战场一样，要么死要么活，没有第三条路可走。
　　“老板，时间到了。”他的助理进来通知他。
　　李浩点点头，表示知道了，然后站了起来，整理了一下自己的衣服后，才徐徐的走了出去，李浩来到舞台上面看了一眼观众席的方向，竟然发现整座剧场都坐满了人，莱昂正在观众席的前排中对他眨着眼睛，老李对空做了个对撞拳头的手势跟他打了个招呼。
　　虽然这里没有国内的体育馆那么大，但是对于欧美来说，其实也不算小了，一位来自于中国的歌手开的演唱会竟然能够坐满整座剧场，这在纽约的历史中也不多见，虽然这当中也有很多人的功劳，比如莱昂这个家伙，但是大部分的观众还是凭着老李的名号进来的，起码有三分二的观众都是当地的华人或者华人留学生。
　　李浩对着观众席的方向鞠了个躬，场下响起了热烈的掌声，相对于国内的粉丝的疯狂来说，这里的观众明显要理性一些，大喊大叫的人并不大，很多是安静的等待着欣赏他的表演，李浩没有说人话的废话，直接开始了演唱会的开幕歌曲。
　　随着剧场灯光的暗下，三百名身穿中国古装的乐团突然出现在剧场的舞台上面，他们手中拿着的乐器各种各样的都有，甚至有很多大家都是见未所见，闻未所闻的，有葫芦丝、有新疆鼓，有埙、缶、筑、排箫、箜篌、筝、古琴、瑟等等，演唱会还未开始，单是乐器就让大家大饱了一番眼福。
　　尤其是乐团里面的成员，有三分二都是女孩子，她们身穿一身古香古色的装扮，气质非凡，引人注目，让那些从未见过中国古典元素的观众们议论纷纷的，停不下嘴来，三百人组成的乐团，哪怕是放在交响乐团里面也是庞然大物，更何况是东方的乐团，演唱会还没有开始，便已经吸引了全部观众们的兴趣来。
　　在李浩的指挥下，乐团开始演奏了起来，这是一首李浩用古曲改编而成的歌曲，名叫《丝绸之路》，是根据中国古典丝绸之路的故事所创作出来的一首歌曲，在中国古代，中国的商人用丝绸之路打开了国门，而在今天，李浩同样打算用丝绸之路的音乐来打开欧美流行乐坛的大门。
　　三百人的乐团一起演奏的时候是什么样子的，别说这些老外了，就连大部分来自中国的观众们都未曾见过，当舞台上面的音乐一响起来的时候，整坐剧场都变成了环绕的立体音效，没有大小提琴、没有钢琴、没有电音，没有任何他们熟悉的音乐，有的只是一种来自中国最古来的音乐，飘荡在大家耳际边的乐曲缓慢悠扬，又不失节奏，带有一种古老的风声。
　　在一声声的啪嗒声音中，李浩的双手慢慢的伸展了开来，他的头高高的昂起，嘴巴里发出了一声呼啸的声音，如同出征的命令一样，音乐的节奏开始加快了起来，在乐团最前面吹奏笛子的十位姑娘走了上前，来到李浩的身边，排成了一个特殊而不规则的队形。
　　每个姑娘都用不用的姿势在吹奏着笛子，笛子的红穗随着她们手中的动作飘荡着，接着李浩继续发出了第二声呼啸声，这一声如同一道扩散出去的冲击波一样，狠狠的撞击在现场观众们的心底里面，一种古老而悠远的感觉在他们的心中瑟瑟发抖着，从他们心底的最深处，开始渐渐的上扬，而且上扬的速度越来越快，瞬间便到达了他们的头顶中间，让他们的头皮一阵阵嗡嗡的作响。


第二百九十三章 光辉岁月
　　随着李浩歌声的出现，现场的观众们早已深深的沉醉在他的歌声里面，大家的脑海中都出现了长安的画面，那古老的城墙，满是货物拖着马匹的行商，熙熙攘攘的集市，漫天飞舞的落叶……就这么直接的浮现在他们的脑海当中，这不是李浩使用了3D投影显示出来的画面，而是用他的独特的声音直接呈现在大家的眼前。
　　李浩已经有很长一段时间没有这么做过了，在过国内的时候，他更注重的是音乐的多元性，更多的是去享受音乐带给他的快乐，而现在面对着与自己文化完全不同的观众时，不得不再一次的运用起他自己的能量来，要么不干，要么就让这些人终身难忘，这就是老李的想法。
　　从长安开始，歌声演进到了河西走廊再到新疆地区，来到西亚和欧洲，斑驳的历史画面如同一幕幕盛开的记忆之花升起，雄壮而古老的配曲，在各种乐器的配合下让人肃然起敬，让人眼眶发热，头皮发麻发酥。
　　歌曲产生出来的画面感跨越了陇山山脉，穿过河西走廊，通过玉门关和阳关，抵达新疆，沿绿洲和帕米尔高原通过中亚、西亚和北非，最终抵达非洲和欧洲，李浩运用了自己独特的李式唱腔娓娓道来，如同在挥舞着历史的彩带一样，这一曲要比他以往的歌曲更为让人动容，歌曲当中所运用的技巧也更加的复杂高深，给人一种磅礴大气，器宇轩昂、直破苍穹的感觉。
　　洛兰・托马斯在观众席下面早已经目瞪口呆了，他脸上全是一副不敢相信的样子，双手正在颤抖不已，这是一种人类极度激动的表现，李浩虽然唱的是中文，他听不懂什么意思，但曲子却是不分国度的，可是他刚才竟然看到了这首歌曲当中的画面感，什么叫做‘看到’不是说你真的用肉眼看到，而是歌曲的声音直接在他的脑海中形成了一幕幕的画面。
　　这种情况只会发生在一些技巧十分高深的歌唱家的身上，他们是经过了数十年的时间来训练，不停的反复的演唱一首歌曲，做到歌曲如人，人如歌曲，才能够有机会出现这种情况，按照中文的意思就是说：“人歌合一”，而且这种情况还不能持久，少的只有一两秒钟的时间，多的也只有一两分钟的时间，而刚才李浩却是从头到尾，整首歌曲都出现了这种情况，这能不让洛兰・托马斯激动吗！
　　洛兰・托马斯只是底下的观众之一，如同他一般情况的人还多不胜数，这些都是对歌曲有着一定了解的人才知道的知识，所以他们才显得激动，但是大部分的观众们可不管这些，他们只是沉醉在李浩演唱的歌声里面，谁管他是谁谁谁的，他们只是单纯的享受着音乐带给他们的乐趣，毫不犹豫的走进了李浩的音乐王国里面去。
　　刚才这一首开场曲，撼动的何止是洛兰・托马斯一人，其实那些对李浩相当熟悉的人和朋友很多也是第一次听他在现场演唱，这当中包括了李胺他们，莱昂还好一些，上次去做过他演唱会的嘉宾，早知道李浩的神奇，但是那次远远没有这次这么的神奇，上一次，李浩并没有过多的去运用这些技巧，只在一些特殊的地方才会运用到，而且还使用了3D投射技术的帮助，所以远远没有这次给他带来的震撼那么深刻。
　　一曲《丝绸之路》落下了帷幕，歌曲的画面回到了长安的出发之地，搬随着一阵阵悠扬的二胡声作为这首歌曲的结尾音，带着众人回到了现实当中，李浩还没有来得及说话的时候，全场的人已经忍不住的自发起立鼓掌了，掌声雷鸣，经久不息。
　　底下观众有着千百种姿态，有泪眼婆娑的、有激动难抑的、有双手合十的、有紧握拳头的，也有默念上帝的，人类对于美好事物的追求是一致的，这不分国家不分种族不分肤色，人会因为难过而落泪，也会因为高兴而欢笑，会因为害怕而恐惧，人之所以会有情绪，那是因为人类有情感，而一首好的歌曲就是打开人类情感的钥匙。
　　“我的天，我的天，我向上帝发誓，这首歌曲是我至今为止听到过最好听的歌曲，我想我已经爱上这个神奇的中国男人了。”一位黑人姑娘正在对自己的同伴喃喃自语着，形如疯癫。
　　“上帝啊！这世上怎么会有如此动听的歌曲，刚才真的是他唱的吗？太不可思议了，我想我今天晚上要失眠了，该死的，我明天还要上班啊！怎么办……”一位白人的上班族也在自个嘀嘀咕咕的。
　　“蒂姆，蒂姆，你听到没有，你刚才听到没有……”一位学生样子的观众在对自己的同学喊道。
　　“我听到，我听到了，噢，狗屎，西里，你别冲我的耳朵大声喊，我耳朵要聋了，你这个白痴。”他的同学咬牙切齿的。
　　“噢，对不起，对不起，我太激动了，蒂姆，我以为遥远的中国只有神奇的功夫，没有想竟然还有神奇的歌曲，真是太不敢相信了，我暑假要去中国度假，是的，我要去中国度假……我要去寻找中国神奇的音乐。”
　　坐在前排嘉宾位置上面的布兰妮全身颤抖的样子引起了娜塔丽的注意，她关心的问道：“布兰妮，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　“不不不，娜塔丽，你刚才听到没有，你听到没有，这首歌曲……这首歌曲……”布兰妮激动的说不出话来。
　　“这首歌曲怎么了？有什么不妥吗？”娜塔丽摸不着头脑的道。
　　“不是，不是，这首歌曲他刚才用的是最高的技巧来演唱的，达到了音画合一的境界，娜塔丽，你知道吗？这种技巧，在欧美乐坛都没有几个人能够懂得运用，天啊！他是怎么办到的？太神奇了！”布兰妮兴奋的道。
　　“噢！”娜塔丽只是兴趣缺缺的，她对歌曲没什么兴趣，倒是对李浩这个人很感兴趣，刚才第一眼看见他的时候，就给了她一种十分熟悉的感觉，但并不是朋友间的那种熟悉，在墨西哥的时候，他们在保罗的介绍下，就曾经有过一面之缘，但这次李浩给他的感觉，不是那种普通朋友间的感觉，而是……她觉得自己曾和这个男人曾有过一些亲密的接触，但又想不起一些细节来了。
　　“疯了，我一定是疯了。”娜塔丽感觉自己的想法十分的荒诞，根本没心去注意布兰妮的疯言疯语。
　　这时候，李浩已经在舞台上面演唱完了开场曲，他调整了一下自己的气息，尽量让自己平缓了下来，拿起话筒道：“各位先生，各位女士，晚上好，我是李浩，一位来自于中国的歌手，欢迎大家来到我的音乐世界。”
　　老李没有过多的去介绍自己的资料，一句欢迎来到我的音乐世界，显得自信又有霸气，引起了场上热烈的反响。
　　“今晚是我在欧美地区演唱会巡演的第一站，欢迎你们的到来。”李浩张开了双手，做了个欢迎他们的手势后，继续道：“场下的观众有些可能已经认识我了，有些可能还不认识我，不过这不要紧，过了今晚，我想我会让你们都认识我的。”
　　李浩的说不多，但是却富有磁性，一双如星辰般明亮的眸子，更是透射出自信的目光，身躯高大挺拔有力，英俊不凡，动作语言潇洒不羁，在面对着底下的观众们时，他用英文徐徐的说着，而且说的还是最标准的美式英语，完全将他霸气的一面展露了出来，在这里，在今晚，在这个舞台上，在他的世界里，他就是音乐的国王，在等着接受着臣民们的膜拜。
　　“真是个骚包的家伙。”莱昂看着台上风骚无比的老李，让他不忿的用羡慕嫉妒恨的语气道，李浩这家伙好像天生就有一种巨星的风范似的，一举手一投足间都能够成为众人的聚焦点。
　　李浩并不知道，此时此刻，在剧场的外面，早已经被闻讯赶过来的记者们给团团的包围住了，很多人正在跟售票的工作人员在吵吵闹闹的，希望能够买票进去，但是演唱会的门票早已经被售罄了，而他们又不甘心放弃这个大好的机会，只能在外面守候着。
　　“刚才演唱的歌曲，是一首我根据丝绸之路的故事所改版而成的一首中文歌曲，希望大家都能够喜欢，我想，大家都知道，音乐是反映现实生活情感的一种艺术，任何一部音乐作品中所发出来的声音都是经过作曲家们精心思考创作出来的，这些声音在自然界是可以找到，但是如果没有经过别出心裁创作与组合的话，是不能成为音乐的。所以，无论是一首简单的歌曲也好，还是一部规模宏大的交响乐也好，我认为能够带给大家欢乐和思考的就是一个首好歌曲，而音乐它是――无分国度的！”
　　李浩站在舞台上面，既没有煽情，也没有咆哮，只是淡淡的述说着，好像原本就理应如此似的，他的话博得了大家一阵又一阵的热烈掌声，在自己熟悉的领域里面，你无需谦虚，无需去低头，而是应该骄傲的抬头挺胸的告诉大家，我能，我可以。
　　“有许多黑暗的时刻，人道主义信仰一时经受了痛苦的考验，但是，我将不会也不可能会向悲观低头。向悲观低头就意味着失败和死亡……”
　　李浩的声音低沉有力，声音充满了萧然的味道，他身后的音乐也开始响了起来，如果是在场的华人的话，可能会对这个音乐相当的熟悉，绝对不会忘记。
　　“我希望我的墓碑上能写上这样的一句话：‘埋葬在这里的是已经尽了自己职责的人’。除此之外，我别无他求。”
　　“我相信，在坐的很多人都知道，这是一位前南非黑人总统留下来的箴言，他叫曼德拉，他是一位可敬的人，他是诺贝尔和平奖的获得主，他的一生是一个不灭的传奇……而他的名字叫和平！”
　　“在中国的香港，曾经有一支伟大的乐队，这支乐队的名字就叫做‘Beyond’，他们为这位黑人总统创作了一首述说了他生平的歌曲，这也是今晚我想要献给大家的一首歌曲，一首让灵魂永远不灭的歌曲，一首希望这个世界永远和平的歌曲――光辉岁月！”
　　李浩从没想过要将这首歌曲改编成英文版，或者是国语版，或许其他的什么语言的版本，一首好的歌曲，无论什么语言来演唱，大家都能够从心里面去感受得到。
　　“钟声响起归家的讯号，在他生命里，彷佛带点唏嘘。黑色肌肤给他的意义，是一生奉献，肤色斗争中。年月把拥有变做失去，疲倦的双眼带着期望，今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月，风雨中抱紧自由……一生经过傍徨的挣扎，自信可改变未来，问谁又能做到。”
　　这是一首华人都很熟悉的歌曲，是中国香港著名摇滚乐队“Beyond”主唱黄家驹1988年为曼德拉创作的这首《光辉岁月》，是中国音乐在歌唱南非的故事。据说，有人曾经给曼德拉翻译《光辉岁月》的歌词，他听到最后潸然泪下，李浩的歌声一起的时候，场上的华人渐渐开口与他一起合唱起来，整座剧场都听到这首歌曲的声音。
　　李浩和家驹演唱的不同之处在于，他使用了一些能量来演唱这首歌曲，让这首粤语歌曲变得更能让人理解，并且还多了画面，哪怕是这些听不懂国语和粤语的外国观众也能够感受得到这首歌曲的含义，如果是香港乐坛还有一个歌手是能够让李浩佩服的话，就只有黄家驹了。
　　黄家驹带领的Beyond乐队，足足影响了三代人，黄家驹是一个用生命来唱歌的人，当年为了把音乐发挥到至高境界，不惜抛弃在香港所有的名利远度日本，最后不幸发生了意外，永远的离我们而去。
　　黄家驹的音乐大部份都是励志歌，听了他的歌曲，会使人奋发向上，不会迷失方向，他的摇滚乐已经超越音乐本身了，在那个年代只有黄家驹这个乐队在原创，罗大佑曾说过：香港没有真正的音乐人，除了黄家驹。
　　在那个年代所有歌手都是靠唱情歌走红的，几乎都是流行歌曲，黄家驹说过，香港歌坛表面看起来热闹非凡，但实际是个音乐的空壳。
　　维有他的这个乐队不是，他每作一首歌曲，背后都是有故事的，早期许冠杰的还可以，但真正可以代表香港的音乐就只有Beyond，黄家驹一生作了800多首曲，但发表的只有100多首，随着家驹的离去剩下的那些作品就永沉海底了。
　　他的理念可以说和李浩的很想象，他们都是用生命来唱歌的人，一直始终在坚持着唯有感动自己的音乐，才能够感动观众们的理念，而不是纯粹为了商业化去创作歌曲。
　　当舞台上面的音乐停息下来的时候，场下很多华人早已经泪流满面了，一首歌曲当你家里经常听的时候也许感觉不到有什么特别，可是当你在异国他乡时，这首歌曲是会让你动容的，是让你流泪的，是让你忍不住的向要大声呐喊。
　　李浩点点头，只是轻轻的说了一句：“谢谢！”然后就回到了后台去换装去了，仅仅只是开场的两首歌曲，已经让那些第一次看李浩演唱会的人，暗自感叹着这趟演唱会来得不虚了。
　　李浩本身就是一个有着偶像气质的歌手，他的外形条件和气质都是一等一的，只是这么一小会，唱了两首歌曲，就已经虏获了很多外国的粉丝了，有些热情的姑娘们早已经双眼大放亮彩，盘算着等下是不是要借故给他留下自己的电话号码呢？
　　李浩换了一套衣服后，再次出现在舞台上面道：“古典音乐是一种很迷人的音乐，它从中世纪便开始流传至今，它并没有因为历史的前行，而失去了它原本的魅力，恰恰相反，直至今天还经久不息的被音乐家们所传唱，这已经说明了古典音乐的魅力……”
　　“西方的古典音乐，相信不用我去多说，大家都很了解了，但是在今晚，我想要给大家奉献的是来自于我们中国的古典音乐，是来自于龙的传人的音乐，是来自于一个东方古老国家的音乐。”李浩的声音越来越大，如同雷声一样，响彻在大家的耳际边。
　　“在接下来的时间里面，我希望大家能够用心的去聆听，去体会，体悟那空气中流动的高山、流水、丝竹、冬雪，是千古缠绵不绝的生命呼唤，是那份说不清、道不尽的感觉，一首来自于中国的古典音乐――阳春白雪，送给大家，希望大家喜欢。”
　　由三百人所组成的东方乐团，分别各自排好了自己的位置，忽然一道七彩的亮光掠过整个剧场的上空，只见从剧场的空中缓缓的降落下来一块大平台来，并伴随着一阵阵的烟雾，平台是用假山石头和灯光所组成的，在平台的上面，有一位身穿华贵古装的女子正倚在琴旁，神情慵懒迷人，一颦一笑竟然能够迷惑众生，别说老外看呆了，就算是底下的华人观众也舍不得眨一下自己的眼睛，害怕自己一眨眼，对方就会想仙女一样，突然间消失于这天地之中。


第二百九十四章 阳春白雪
　　只见那平台上的古装女子，身材婀娜多姿，曲线曼妙、眸若秋水、翩若惊鸿、似浮光掠影一般轻灵，如谪仙临尘一般的飘逸。
　　她身穿着一身白色的纱衣，在荧灯光的笼罩下，她的身体仿佛透发着淡淡圣洁的光辉似的，盘发定髻，白色的衣袖随风拂动着，真如那不食人间烟火的广寒仙子一般，这种集合了东方隐约的古典美，这么能不让那些从没见过东方古装女子的老外们目瞪口呆的呢？别说是老外了，就算是华人也甚至有机会能够见到这一幕唯美的画面。
　　在这平台上面的正是王祖娴，今晚她的第一次亮相，便吸引住了大家的眼睛，她身上所穿的这一身典雅古装的价格可不便宜，那可是老李找到最好的设计师来特地量身为她定制的，今晚她一共会有五套不同的衣服和造型出现，每一套可以说都是价格不菲，老李是一个在细节上面要求尽善尽美的人，钱这玩意儿完全不在他考虑的范围之内。
　　《阳春白雪》曲子原是春秋战国时期楚国的两首高深的歌曲名，即《阳春》和《白雪》，是由楚国著名歌舞家莫愁女在屈原、宋玉的帮助下传唱开来的，至今已有两千多年的历史了。
　　现存琴谱中的《阳春》和《白雪》是两首器乐曲，相传这是春秋时期晋国的师旷或齐国的刘涓子所作，乐曲产生的年代没有确切的史料可以说明。唐代显庆二年，吕才曾依琴中旧曲配以歌词。《神奇秘谱》在解题中说：“《阳春》取万物知春，和风淡荡之意；《白雪》取凛然清洁，雪竹琳琅之音。”
　　只是最早期的琴谱早已遗失在历史的长河当中，这世间所流传的《阳春白雪》只是得其形而未得其意，要不是李浩从王昭君身上偶然得到了琴谱，或许这首曲子就永远的无法再现人间了。
　　在三百乐团的清音伴奏之下，王祖娴开始弹唱起了古琴，而李浩的身影不知什么时候已经消失在了这舞台上面了，王祖娴的声音很清冷，有着一种幽空般的天籁感，给人的感觉是似唱非唱的，尤其是当中断断续续的哼音，这是一种很独特的音，跟现在的哼音完全不一样，并不是用鼻孔发出来的，而是用喉咙发出来的一个声色，有些像是寺庙里面的钟声。
　　整个剧场除了音乐声之外，就再也没有其他的杂声发出，所有人都是那么的神情专注着，侧耳静静的聆听，王祖娴虽然没有李浩体内的能量，但她的技艺却是传承于数千年前的王昭君，弹琴的手法也与现代不尽相同，一勾一勒、一弹一唱，尽落众人的心底，东方的古典乐与西方的有所不同，它的节奏感没有西方音乐这么的强，反而是更注重的对乐曲的体悟和感悟，好像让人洋溢在一片青山绿水当中。
　　阳春寓意着春暖花开，万物回春，让人的心里会滋生出一种对生命对自然向往的念想，这首曲子还伴随有洗涤心灵的效果，让倾听的人感觉到轻松愉快，更加让现场那些从未听过东方古典音乐的人浮想联翩，这首曲子并没有过什么歌词，当中只是配了一些哼唱的声音，所以这些老外们倒不怕听不懂。
　　阳春之后自然是白雪，而此时此刻李浩又去了哪里呢？其实他根本没有离开舞台，只是不知道什么时候，他已出现在平台上面了，他换上了一身白衣飘飘的古装，手中拿着一支青竹笛，两条红穗在空中倒吊着，和王祖娴相视一笑，他缓缓的吹奏起了笛子来。
　　白雪跟竹子在中国的古代都有着它们特殊的含义，一向好被文人雅士所喜爱，而它们也同样有着君子的称号，李浩用竹笛吹出来的琳琅之音，与古琴的弹奏之音相互交汇在一起，有着一种琴瑟共鸣之意，哪怕是性格再暴戾之人，在这种古老的东方音乐面前，他们也会变得柔顺起来，心里产生不出一丝一毫的戾气。
　　李浩的出现让这首古曲更是增添多了几分圆满的效果，哪怕就算是再不懂音乐的人，也能够分辨得出来，这首曲子已经跟刚才不一样了，好像曲子里面多了一些让人难以言喻的东西，但是到底多了些什么东西？他们又分辨不出来，只觉得自己的心好像都被融化了似的。
　　很多西方的观众还是第一次，欣赏到如此唯妙动听的音乐，他们早已经陶醉在里面了，连洛兰・托马斯这位著名的乐评人也是同样如此，他并不是第一次听到中国的古典音乐，而这首《阳春白雪》他恰好以前听过，但是他却发现，舞台上面这对男女所弹奏的这曲《阳春白雪》，与他过去听过的版本竟然完全是不一样的。
　　以前听到的曲子好像是死的，而这首曲子却是活的，是有灵魂的，这是他目前唯一能够找到最为贴切的一个词语来表达，这种感觉该怎么去形容与描述，就算他作为一名著名的资深乐评家，在此时此刻，竟然也开始变得词穷了。
　　一曲《阳春白雪》结束之后，王祖娴根本没有在舞台上面露脸，也没有与大家说话，在歌曲结束的同时，她也跟着消失不见了，底下的观众们好像刚才只不过是看到一位天外飞来的仙女似的，她只不过是在凡间打了个盹，然后就回到了她的世界里面去了，只留下了一个让人捉摸不到的倩影。
　　这倒不是李浩刻意安排的，而是王祖娴的意思，她只想过写平静的生活，不愿意媒体过多的去打搅她，所以尽量的减少在公众的面前露脸。
　　今晚的演唱会，李浩一共演唱了十五首歌曲，当中包括八首纯音乐的中国古典歌曲，让观众们大呼过瘾，和王祖娴合作了其中的五首，其中就有阳春白雪、梅花三弄、汉宫秋月等。
　　东方古典音乐让今晚的纽约剧场彻底变成了一个不眠之夜，李浩只是轻轻的用手去搅了一搅，便让西方的观众们陷入了他的音乐王国当中去，变得不可自拔起来，而李浩的名字也在一夜间，彻底的响彻整个西方的世界，让西方的观众们知道了在中国还有一位神奇的歌手，一位让他们终生难忘的‘新’音乐人。
　　没错，他被称之为‘新’音乐人，这是洛兰・托马斯在一次宴会上，无意中用这个词语来称呼李浩的，想不到就这么被流传开来了，在宴会的当晚，洛兰・托马斯的原话是这么说的。
　　“李浩是我所见到过最有才华的一位歌手，注意，我说的是最有才华的歌手，而不是最有才华的华人歌手，他的歌曲虽然是东方的，但我觉得却是属于全世界的，他的音乐让我彻底的沦陷在他的音乐王国当中，他已经击败了我的心，是的，老兄，你没听错，我已经彻底的被他的音乐给征服了。”
　　“这位叫李浩的年轻人已经将东方的音乐发挥到了极致，我向上帝发誓，他当晚所演唱的每一首歌曲，都将会是音乐世界的魁宝，值得我们去研究，我想，我们应该为他加冕的，不不不……他不是音乐家，也不是歌手，我不承认，我认为这些老旧的称呼已经不足以表达他的才华了，如果必须有一个称呼的话，我更愿意称呼他为‘新’音乐人，他就是一个毫无破绽的魔术师……”
　　洛兰・托马斯作为一名资深的乐评家和一名资深的音乐制作人，他对李浩的评价让业内人士的吓了一跳，也让他们对李浩更加有了兴趣，很多人都想要打听这位年轻人的消息，不打听不知道，一打听才吓了一跳，原来人家早已经是亚洲的人气天王巨星，而且还是一位知名的大导演，是欧斯卡最佳导演李胺的学生，可不是什么无名的小卒，甚至在好莱坞娱乐圈内都有不少他的朋友。
　　李浩结束了演唱会之后，拒绝了纽约时报记者对他的采访，刚回到酒店，就遇到了一位秃头男前来拜访他，他本想不见的，但人家的诚意可谓是相当的足，在酒店硬是等了他三个小时而不急不躁的，让老李都有些不好意思了。
　　“李先生你好，我是环球唱片公司的经理，我叫多姆斯。”这位秃头男满脸笑容的介绍自己道。
　　“环球唱片公司？”李浩一听就知道是怎么回事了，包括他都已经第三波了，都是打算让自己加入他们的唱片公司。
　　老李有些无语了，如果要加入唱片公司的话，他早就加入了，难道还会等到今天吗？他们能给自己什么呢？是更多的金钱？还是更好的推广？可惜这些都不是老李想要的，他目前要的不是名气，也不是金钱，而是享受音乐的快感，尽可能的带给大家更多更好的音乐来。
　　“对不起，多姆斯先生。我没有要加入任何唱片公司的想法。”老李只好跟他说了声抱歉，然后闭门谢客去了。
　　多姆斯在目瞪口呆中，被李浩的助理客气的给请了出去，一边走他还一边不甘愿的叫道：“李先生……李先生，我们可以谈谈的，你可以开出你的条件来，我们公司的实力……”
　　老李“砰”的一声，将自己的房门紧闭起来，那恼人的声音总算是消失了，其实他这场演唱会一下子竟然在纽约引起了轰动，是很出乎老李的意料的，他之前的确有想过自己的演唱会反响也许会不错，但是没有想到过竟然会这么轰动，瞧瞧酒店外面的那些记者就知道了，老李现在连酒店门口都出不去，一露脸就被众人的媒体给围堵追截的。
　　当然了，除了他演唱会的质量之外，如果他没有邀请莱昂他们过来的话？如果洛兰・托马斯不是偶尔看到这场演唱会的话，或许反响并没有现在这么好，但实力就是实力，只要是金子总会有发光的一天，外力虽可借用，但实力才是他的根本。
　　李浩在国外的行程十分的低调，没有任何一家的媒体能够采访到他，但越是这样，他给人的感觉就越是神秘，反而吸引了更多的媒体来追逐，不知不觉中，便以一种强者之姿的姿态进入了欧美娱乐媒体的眼中，而跟他的名气一样出名的还有他的低调和操蛋的脾气，让记者们对他是又爱又恨的。
　　很多欧美的记者对待他时，打算想要和对待别的明星那样去处理，可是很快，他们就发现自己大错特错了，老李这丫的根本不在乎自己的名气和形象什么的，他就像是一只长了满身毛刺的刺猬一样，任凭你们怎么去咬都咬不进去，你期望他在脾气不好时，还对着记者的镜头，露出茄子一般的笑容来，那是连想都别想的事情，只有亚洲的媒体记者在一旁捂嘴偷笑着，想当初他们不也是这么过来的。
　　老李不是娱乐圈的初哥，对这些东西他早已经腻歪透了，才懒得去跟他们扯皮，只是按照自己原本的计划，一场接一场的举办着他的巡回演唱会，并且在当地并没有做过多的停留，每次一举办完就迅速离开，在整个欧美巡演的过程中，他竟然没有接受任何一家媒体的采访，这是一件很不可思议的事情，人家只是闻其名而不见其人，让众人大跌眼镜的，也让他得到了一个最神秘的艺人的称号。
　　时间一连过去几个月，李浩的演唱会早已经结束了，人也回归到了平静的生活中去，无论他在外界有多大的盛名和荣耀，他只是付之一笑，并没有太过去在意，虽然演唱会结束了，但是人却闲不下来，甚至就连今年的度假计划都取消了，原因当然是帮荆老制作那个游戏的事情，还好的是，他只负责最后面程序整合，其他那些琐碎的东西，有他们的人来搞定了，不过就算这样也不轻松，还是花费了他好几个月的时间才搭建出一个基本的框架来，只要有了这个框架，以后的事情就轻松多了，就像是砌拼图一样，一块块的拼凑起来就可以了。
　　虽然框架是搭建了起来，但是要真的用于给士兵训练的话，可能还需要一两年的时间来进行测试、调试、改进，这可一点也马虎不得，要知道它可不是一个民用的游戏，而是用来给士兵们训练的软体，所有的数据都必须要追求真实性和实用性。
　　只不过这些琐碎的工作不用他上场而已，但是如果有技术方面的问题的话，还是得需要他这个专家来出面才能够搞定，但起码已经能够让老李他松一口气了，起码不用他每天再待在那个荒无人烟的破研究所里面，每天进进出出的，一点儿也不方便，那怕他的胸口前已经挂了个专家的证件，但是每天的进出也必须得进行例行的检查。
　　“谢谢你了，李先生，这次要不是你出手的话，我们的这个项目，真不知道何年何月才能够完成，这都是你的功劳啊！”荆老笑容如花似的，紧紧的握着老李的手，让老李用力抽了几次才抽出来。
　　“荆老客气了，这是我早已答应高亦瑶的条件，其实你不用感谢我。”老李跟他可没有什么惺惺相惜的意思，他现在只想快点离开这个地方，就连一分钟都不愿意多待。
　　这段时日来让他几乎都快疯了，这里真不是人过的生活，看着这老头子，让老李可是相当的佩服他，连吃住都在这里，他还真把这破研究所给当成了家一样。
　　“那行那行。小瑶送送李先生吧。”荆老贼眼贼眼的，笑得像只黄鼠狼一样，大手一挥，让高亦瑶去送他出去。
　　两人上了车子后，才刚一出到研究所的范围内，老李就感觉自己呼吸的空气都清新很多，他本就不是一个愿意受到束缚的人，而且这些年来也养成了他慵懒的生活方式，一下子在这里面待了大好几个月的时间，让他几乎快要发疯了，这段时间里面，外间也甚至听到有他的新闻，不知道的人还以为他已经退出娱乐圈了呢？
　　“打算去哪里？”高亦瑶在前面开着车子，表情却有些复杂的道。
　　“先送我去机场吧！”老李连想都没有想，直接回答道。
　　“你……是打算去加拿大找小娴姐吗？”高亦瑶开车的速度突然慢了一下来道。
　　“嗯。”老李点点头回道，他被关了几个月，就像是刚被放出笼子的老虎似的，鬼才愿意待在这个地方，俗话说的话，女朋友是需要陪的，虽然说，不一定要每天都腻歪在一起，但这次这么久没见了，怎么说，他也得过去看一看她才是。
　　“哦。”高亦瑶低声哦了一下，神情有些恍惚，她那握着方向盘的手很明显在颤抖了一下，这段时日和这个男人的朝夕相对，已经让她对他产生了一些额外的情愫来，如果说她对他没什么的话，那才叫不正常呢，只是很明显老李显然对她并没有这个意思。
　　突然“嘎吱……”的一声，高亦瑶开着的车子突然停了下来，并且还熄了火，不知道为什么，她忽然整个人一下子都扑在了方向盘上面，开始低声的抽泣了起来，她这个突如其来的动作吓了老李一大跳的，不知道她发生了什么事情？


第二百九十五章 一吻离情
　　“高小姐……高小姐……你这是这么了？是不是身体不舒服呀？”李浩不知道高亦瑶发生了什么事，只好耐心的询问她道，哪知道，他不出声还好，他一出声，高亦瑶却哭得更惨了，简直是梨花带泪的。
　　劝了老半天，高亦瑶还是原样，让老李有些烦躁了，忍不住朝她吼了一句道：“闭嘴！别哭了。我说你这个女人到底是怎么一回事？问你又不说话，你这算是什么意思？”
　　老李的一声吼，让高亦瑶的身子震了一下，她突然回过头来，委屈的看着李浩，眼睛红红的，她一想到这个男人的心不在她身上时，顿时情绪变得有些失控了起来，大声的道：“不用你管。”
　　“算了，我还懒的管你呢，你不送我，我下车找人送我去。”老李撇撇嘴，他才没有什么怜香惜玉的想法呢，你又不是我家的婆娘，你爱哭不哭的，关我个屁事的。
　　老李这么一说，让高亦瑶的情绪更激动了，想到自己喜欢这个男人这么长的时间，却换不到他一句温柔点的话，虽然她也知道这是自己单相思，李浩有女人，但是她就是无法自拔的爱上了他，这个男人就像是一杯毒酒似的，越是喝下去，就越会堕落下去，无法翻身。
　　李浩还没有解开身上的安全带，高亦瑶突然像是发了疯一样似的，打发车子，一脚踩在了油门上面，在马路上面开始狂奔了起来，摇摇晃晃的车子，如同一头发狂的公牛似的，只懂得往前面冲，老李被惯性甩了一下，脸蛋跟玻璃来了个亲密的接触，但他此时来不及去关心自己脸蛋的问题，而是惊慌失措的朝高亦瑶大声喊着。
　　“停！停下……快点停下，你这个疯婆子……前面是断头路……啊！”
　　任凭老李任何的叫喊，高亦瑶好似听不见似的，一股脑的直往前面冲，幸好的是这里是郊区，没有什么车子，否则的话，后果绝对是不堪设想。
　　高亦瑶已经被情绪控制了自己的脑袋，根本听不到李浩的叫喊声，只是无意识的将车子往前面一直开过去，女人有时候闹起情绪来时，根本没有任何的道理可讲，老李喊了也是白喊，他不喊还好，一喊，高亦瑶将车子开得更快了。
　　眼看就要车毁人亡，老李在也顾不了这么多，用力一挣扎，扯断了身上的安全带，然后勾手过去高亦瑶那边，抓住了车子的方向盘，但是油门还是被高亦瑶的脚死死的踩着，根本于事无补，他只好将自己的身体都倒了过去，压制她的身上，双脚一伸就坐到了高亦瑶的怀抱中，用双手稳住方向盘，一脚将刹车给踩死了，这辆狂奔的车子在路面上划出了一道百米长的车痕，七扭八扭的停在了路边，远远的闻到了一股十分浓烈的胶臭味道。
　　“你是不是疯了！你想死，可别害人啊！”
　　老李的心脏这才从高空中落了下来，显得十分的生气，他一转过头去，正好跟她面对面的，两人之间相隔不到十公分的距离，甚至连吐沫星子都有一些喷到里高亦瑶的脸上去。
　　高亦瑶的胸脯高低不平的起伏着，直到现在她的脑海里面还是一片的空白，根本不知道自己刚才干了些什么事情，一听到李浩的责编，更加变得歇斯底里起来。
　　“对，我是疯了，我就是疯了又怎么样？”
　　“我说，你还有理不……”李浩的话还没有说完，突然高亦瑶的双手一把搂住他的脖子，那一片温润的嘴唇已经贴在了他的嘴唇上面，让老李最后一个“是”字给硬生生的憋了回去。
　　这突如其来的动作，让老李愣了好一会才反应过来，他立即想要伸出手去推开她，但是高亦瑶却搂他搂得更紧了，车子内这个及其暧昧的动作，让他整个人都紧紧的贴在了高亦瑶的身上，火热的温度与女人的体香不停在冲击着他的触觉与嗅觉，显得怪异至极。
　　高亦瑶动作生涩的伸出舌头来，想要顶开他那紧闭的牙关，但是数次的尝试都失败了，老李找了个机会用力一把推开了她道：“你干什么？你今天发生疯啊？是不是受什么刺激了。”
　　高亦瑶的眼里一下子哗啦啦的流了出来，想要再次强吻他，但都被老李给躲了过去，他相当头疼的道：“你到底发什么神经？”
　　高亦瑶脸上的泪水滴落在了她的衣领上面，情绪十分激动：“对，我就是发神经，我发神经自己为什么会爱上你，我发神经为什么你从来不多看我一眼，我发神经自己为什么会不知不觉的喜欢上你……”高亦瑶大声的道。
　　对方透露出来的心声，一下让老李的嘴巴张大了起来，大到能够赛进去一个鸭蛋，他从没想过高亦瑶竟然会喜欢他，刚开始的时候，她不是一直都讨厌他的吗？什么时候自己变得这么有魅力啦？
　　对方要身材有身材的、要容貌有容貌的，要家世有家世的，可以说是一位天之骄女，应该没有理由会喜欢他啊，而且她又不是不知道，自己有女朋友的事情。
　　但有时候感情就是不理性的，如果能够一切都在自己的掌握中，那么，爱情就不会再是爱情了，爱情的迷人之处不正是在于它的为确定性吗？
　　“这个……这个，我是有女朋友的人，你又不是不知道，你又何必呢？照你这么好的条件，我相信一定会有很多好的男孩子会喜欢你的……”老李抓拍着自己脑袋想要跟她介绍道。
　　“我知道，我不在乎，我知道小娴姐是你的女朋友，我从来没有想过要拆散你们的感情，但是你不能阻止我去喜欢你，我只希望能够在你的心里面拥有一丁点儿的位置我就心满意足了。”高亦瑶梨花带雨的道。
　　“你不在乎，可是我在乎，我是不会背叛自己的感情的，更加不会背叛小娴她。”老李有些不敢跟她对视，对于这个与他朝夕相处了一段日子的女孩子来说，如果说他对她一丁点儿的感觉都没有，那绝对是骗人的，但这并不等同于他就会移情别恋，就跟好的事物大家都喜欢一样，但不一定非要贪新厌旧的得到它。
　　“你敢说你对我一点儿的感觉都没有吗？”高亦瑶的性格是属于比较执着的那种人，是想到就去做的那种类型的性格，比较敢爱敢恨，想当初她为了求老李帮她爷爷的忙的时候就可见一斑了。
　　“没有。”老李一咬牙嘴硬的道。
　　“真的一丁点儿都没有？”高亦瑶不相信的质问他道。
　　“没有没有没有，一丁点都没有。”老李虽然嘴巴在叫嚷着，但是眼睛却不敢看她，他又不是石头人，那可能一点儿都没有呢，只是他从没想过要和她发生些什么事情，今天的事情早已经超出了他的控制了。
　　“那你为什么不敢看着我，你看着我的眼睛说，你对我一点儿的感觉都没有。”高亦瑶不相信他的话，他对她是有感觉的，她能够感觉得到，只是他不肯承认罢了。
　　李浩咬咬牙，抬起头来，看着她，刚要说话时，高亦瑶已经一把吻住了他道：“阿浩，我知道你对我是有感觉的，我能感觉得到，你不用骗我。”
　　李浩“吱吱呜呜”的好不容易才推开了她，双手交叉在胸前，硬下心肠来道：“你感觉错了，我对你没有任何的感觉，从来都没有，过去没有、现在没有、以后也不会有。”
　　“好！你说你对我没有感觉，那你为什么不敢吻我？你既然不敢吻我，那证明你心里有我。”高亦瑶的想法有些奇怪，她跟一般女孩子的想法很是不同。
　　“我有什么不敢的。”老李外面虽然看上去像是一个心肠硬的人，但那只是他裹在外面的一层外衣，他的心其实早已经软了，如果他真是一个心肠硬的人，当初就不会让丹妮离他而去了。
　　如果说在其他方面，老李是一个强者的话，那么在感情的方面，他天生就是一个弱者，身上带有天蝎座那优柔寡断的本性质，他本心是不愿意去伤害喜欢自己的人，但是每次都会无意中伤害到她们。
　　“那你吻啊！”高亦瑶闭上眼睛，嘟起了自己的嘴巴跟他叫唤。
　　“吻就吻！你以为我不敢吻啊！”老李虽然嘴巴叫着，但他却是没有这个勇气。
　　“来啊！”高亦瑶早已经将自己逼上了绝路，她今天没有打算给自己任何的退路，要么如同烟花般灿烂的绽放，要么如同石沉大海般的无迹。
　　“来就来！”老李如同被高亦瑶抓住了脖子的鸭子似的，只剩下一张嘴在硬，他虽然嚷嚷着，但还是不敢去吻她，他害怕这一吻下去，从此以后就再也无法忘记这个倔强的女人。
　　“来！”高亦瑶等了半天，没看到李浩吻她，她知道自己赌赢了，睁开了眼睛，露出了笑容来，她不在乎自己的身份，不在乎自己在他心里面的地位，也从没有想过要将这个男人紧紧的握在自己的手中，她只想要一个答案，一个让她这辈子不会后悔的答案。
　　“阿浩，我不是想要跟你索取些什么？我也没想过要拥有你一辈子，我知道你对我是有感觉的，这……我只想这一秒你是属于我的。”
　　高亦瑶突然主动的吻了上去，吻的很激烈，李浩初初只是挣扎了一下后，就没有再挣扎了，因为一滴热泪从高亦瑶的眼睛里面落在了他的脸颊上，珠泪热的滚烫，让他的心也跟着收缩了一下，他不知道这件事情为什么会演变成了这个样子，心底里既带着一些对高亦瑶的爱怜，又带了一些对不起小娴的内疚来，是不是每一个出轨的男人都是这样的呢？
　　但是当一个人走到了路的尽头的时候，反而会放开了，因为已经无路可走，而老李就是这样子的人，他眼睛紧闭了一下，深深的叹了一口气道：“女人，记住了，这可是你自找的。”
　　然后他一把反客为主的把高亦瑶给压了下去，很快，两人的嘴唇便交错在了一起，在错误的时间，错误的地点，爱上一个错误的人，或许能够留下了也只有念想而已。
　　他衬衣上面的领带早已经被高亦瑶给扯拉了下去，白色的衬衣上面开了一大道的口子，露出了他那健壮有力的胸膛来，男子雄壮的气息和粗鲁的动作，早已让她一片迷乱，原始的望在这一瞬间开始激烈的迸发。
　　远远只看到一辆车子在公路的一旁上下的摇动着，好像在跳着不规则的迪斯科舞蹈，突然一辆路过的泥头车，不合时宜的“滴滴”了几声喇叭，顿时惊醒了车子里面的人儿。
　　老李眼睛里面的狂乱开始消失，身上的欲火也在渐渐的褪去，这时他才发现了自己的衬衣不知道什么时候已经脱掉了，随手丢在了车窗跟前，脖子上只剩下一根歪歪扭扭的领带在卷缩着，再低头看了一眼衣衫不整的高亦瑶，更是让他吓了一大跳的，刚才的一幕如同潮水一般的向他的脑海中袭来，老李立即离开了她的身体，嘴巴动了几动，不知道该说什么才好，好半天才蹦出了一句：“对不起！”
　　高亦瑶也已清醒了过来，同样不敢去看他，脸上是一片未褪去的潮红，一想起了刚才那羞人的场景，她顿时害羞不已，情绪很是复杂，既有松了一口气的感觉，又有些显得失望的感觉，她一把抓起了一件被李浩脱掉的外衣迅速的盖在自己的身上。
　　“对……对不起！”老李穿好上衣，憋了半天，才憋出这三个字来，然后就下了车子。
　　他一向都自认，自己在这个方面控制的很好，没想刚才竟然这么容易动了情，看来这段时间里，他的确在这个破研究所里面给憋坏了，但是不知道为什么，他此时此刻心里面竟然有一种愉悦的感觉，脑海中尽是高亦瑶的声音，难道说偷腥的心里真的会让男人感觉到一种刺激？
　　高亦瑶在车子里面整理好了衣服后，也下了车子，两人相对无言，彼此都有些尴尬，这玩意儿可不是在拍戏，不是你说想装作没事就没事的样子，李浩从口袋中掏出一支烟来平缓一下自己的心情，谁知道‘吧嗒吧嗒’了几声，打火机一直点不着。
　　“让我来吧。”高亦瑶接过他手中的打火机，一下子就点着了，红彤彤的火苗窜了出来，燃烧了烟叶的红芒，李浩吸了一口，烟雾很快出他的鼻孔中钻了出去，隐隐约约的，就像两人此刻高低起伏的心情一样，找不到地方来安放。
　　“给我一根。”高亦瑶突然脱口而出。
　　老李稍稍的楞了一下，他知道高亦瑶平时是不抽烟的，但他也没有拒绝，而是将自己手中的烟递过去给她，高亦瑶娴熟的拿出一根来点燃，烟火的红芒与她的红唇相互辉映着，像是一朵正在绽放中的玫瑰，在那白色的烟头上面留下了一圈她红色的唇印。
　　“女孩子不应该抽烟的，这会对皮肤不好。”李浩只是吸了两口就将烟给弄灭了，高亦瑶只是‘嗯’了一声，很快两人又恢复到了无言的状况去。
　　老李用自己的脚尖踩了下烟头，感觉现场的气氛显得有些窒息，他抬起头来看着她，想了又想，最终还是选择了开口道：“高小姐，你这样子做会没有结果的，你也知道，我是不可能会离开小娴的。”
　　高亦瑶的反应显然出乎了他的意料，只见她好像早知道李浩会说什么话似的：“我知道，我从来没有想过要拆散你们，我现在才知道，原来两人要在一起会是这么复杂的，以前我以为一个人做的好就够了，可是……感情是不受控制的，我没想过会遇见你，更加没想过，我会喜欢上你，你放心吧，迟点我会回法国去……”
　　“对不起！”李浩不知道自己该说些什么，两人再一次陷入了无言的境地。
　　出轨的感情就像是站在街道边的十字路口上，到底何去何从，只在于你的选择，你是向左？还是向右？但无论你怎么选都好，始终都会有一个人要伤心。
　　“你不用跟我说对不起，你没有任何对不起我的地方。”高亦瑶手中夹着燃点的香烟，她没有再抽，只是看着香烟一点点的燃烧着，看着红色的火光慢慢的走向终点。
　　“……那我走了，我等下还要去赶飞机，你不用送我，我自己找辆车子出去就行了。”交织而凝固的空气让李浩不知道怎么回答她的话，现在他才知道，原来自己也没有想象中的那么洒脱，他害怕自己再待下去的话，恐慌自己会选错了左右的方向。
　　李浩拿起自己的外套，用双脚走向了公路的前方，往这里的不远处就可以出到外面的主干道上，到那里他就可以电召一辆出租车送他去机场了。
　　“如果……多一张飞机票的话，你回不回带我一起走？”高亦瑶的声音远远的传了过来，让李浩的脚步停顿了一下，他没有回过头，而是继续抬步往前走，这便是他留给她的答案。


第二百九十六章 筹备新电影
　　“情匆匆风吹不熄的火种，人匆匆背上哀伤心过重，谁可知心沉重，如高山一样重……”李浩坐在飞机上，看着窗外的白云在飘荡着，在这几万尺的高空中，不知道是否有多少前往未知旅途的旅客，或许高亦瑶她也在其中的一架飞机上面吧？
　　这段时间里，李浩一直留在了加拿大王祖娴的家里头休息，根本没有回去京都管理工作室的事情，其实他的工作室早已经上了正轨，也没有什么需要他去特别打理的，他只是一个老板，不是一个员工，很多事情底下的人做主就行了，有些需要他拿主意的，用电话或者互联网联系就行了，根本无需去两头奔波。
　　老李留在加拿大干嘛呢？他当然不仅仅只是在休息度假偷懒，而是在专心的创作一个电影的剧本，这是一部根据一个灾难事件改编而成的电影，这部电影他还没有想好是否要自导自演，这是一部投资很大的电影，加上宣传的费用，差不多要接近20亿人民币的投资，这个风险太大了，他一个人吃不下，所以他必须得找一个有实力的公司来一起合作分摊投资的风险。
　　可能有人会质疑说，拍摄一部电影需要用到这么多的资金吗？这可是20亿呀！可不是20块，其实20亿的投资并不多，阿凡达的投资就将近5个亿的美金，等同于30亿的人民币了，一分钱一分货，想用地摊货的价钱是买不到名牌的，想要好的东西就得舍得化大价钱。
　　阿凡达是使用了3D的技术，所以烧钱，但是老李的3D裸眼技术何尝不也是在烧钱呢、更何况这部电影中需要使用到的道具非常的多，甚至可能20亿的投资还不一定能够吃得下去呢？但是选择和哪一家电影公司来合作却是难倒了老李。
　　在国内的话，凭着他的名气，找到一间愿意跟他合作的公司应该不难，而且他们也都了解自己的性格，起码比较容易沟通，不会对他指手画脚的，但是老李却希望能够跟欧美或者好莱坞的公司合作，这样比较容易打开好莱坞那边的大门。
　　虽然说现在电影出口引进准入的门槛很低，但是却不会有绝对的公平可言，无论是哪个国家都好，第一时间肯定是优先去扶持他们国家的电影为主，这是一种暗里的潜规则，要是看你不顺眼的话，到时候再给你使点绊子，说不定你连上映的机会都没有，就算有，也不会是在黄金时间里面播放，给你安排在午夜场去的话，你就哭去吧。
　　这可不是老李的臆测，在国内其实就发生过很多这种事情，只是一般的人不了解当中的规则而已，其实他们这么做也是一件无可厚非的事情，但通常来说，这种事情还是比较少发生的，老李还至于过多的担心。
　　李浩用手在桌子上面的剧本上无意识的敲着，他在分析其中的利与弊，然后再决定是选择那一种方式，其实和国外的电影公司合作也是有利有弊的，老李很难保证国外的公司不会对他指手画脚的，毕竟人家也是投资商之一，不可能眼睁睁的看着你拿他的钱扔入了咸水海里面去而不管不顾的，毕竟他在好莱坞没有获得过什么荣誉，在人家的眼中，他老李就是一位活脱脱的新人，先不说能不能找到愿意投资的公司，就算被他找到了，而双方也有了合作的意向，但是人家信不信他，那还是两回事呢。
　　老李虽然有着十亿导演的头衔，但不等于他一部电影就真的赚了十亿了，除去电影的开支和宣传费用，还有纳税那些外，他也就是赚了几个亿而已，而且他一共就拍了两部电影，加上这段时间开演唱会的时候又用去了一部分，还有其他的一些的开支，他目前最多也只能拿出十个亿的资金出来投资这部电影，离20亿的资金还有一半的缺口。
　　再说了，谁敢肯定他的这部电影就一定能够收回成本呢？连他自己都不能保证，说不定电影失利了，他的十亿就真的一下子扔进了咸水海里面去，让他一夜回到了解放前来，这就像是一个赌博，如果赌对了，那就钱财名利全收，如果赌输了的话，那他就什么都没有了。
　　“这个赌值不值自己去做呢？”李浩看着桌面上的剧本纠结不已，就在这时候王祖娴给他端了一杯茶进来，放到桌面上，看到了上面的剧本，好奇的问道：“阿浩，你的剧本已经完成了吗？”
　　老李点点头，但他的脸上却没有什么喜意，原本剧本完成了，他应该是一幅开心的样子才对，但他却是一幅愁眉苦脸的模样，让王祖娴觉得很奇怪，于是便问他道。
　　“阿浩，怎么了？怎么一幅烦恼的样子？难道剧本创作的不顺利吗？”
　　“不是，剧本没什么问题。”李浩摇摇头否定了道。
　　李浩将自己纠结的想法跟她说了一下后道：“小娴……如果，我是说如果，如果这部电影失利了，我变得一无所有的话，你会不会怪我？”
　　“傻瓜，怎么会呢，你要对自己有信心，就算你真的一无所有了，大不了我们从头再来过，这算得了什么？”王祖娴调皮的刮了一下他的鼻子道。
　　小娴的话，让李浩的心情顿时变得大好了起来，小娴说的没错，就算这次赌输了又怎么样？大不了一切从头再来罢了，难道他老李还能给这点困难给难倒不成？只要他的这一身本事还在，他就不会被永远的击败。
　　“小娴，你真好。”老李高兴的一把搂住了她，深情的吻在了她的红唇上面，小娴的柔软的玉唇如同吸引蜜蜂的花蕊似的，带着芳香的气息，让老李舍不得离开，他干脆一把撬开了她的牙关，湿吻了起来，而且他的手还很不老实的到处乱摸着。
　　半天后他才依依不舍的从她的玉唇上面离开，王祖娴娇嗔的在他的胸口前轻锤了一下道：“坏蛋。”
　　“男人不坏，女人不爱嘛！”老李显然刚才索取的还不够，干脆将她整个人都抱了起来，猴急的一把冲进了房间的大床去。
　　章致文是国内的一名小娱记，他入行已经快五年了，而至今却还是一名小记者，那些跟他一批入行的人现在都已是升职的升职了，辞职的辞职了，只有他还在坚守着这个岗位上。
　　倒不是他没有实力，他只是缺少了一些运气和人事，人事他是没有了，但运气这东西谁也不敢说，说不定等下就遇到，说不定一辈子也与遇不到，但是很明显，今天他的运气来了，他今天正好被安排在京都的机场里面蹲守着，你猜猜他刚才看到谁了？他刚才竟然看到李浩了。
　　没错，老李已经回国了，他是将自己包裹的严严实实的，但无论他如何的乔装打扮都好，也瞒不过章致文那毒辣的眼光，他一眼就看出了这个已经乔装打扮过的人绝对是李浩没错。
　　他对李浩可是做过专门研究的，包括从他的头到脚，从毛发到肤色，从他那细微的动作，到他的嗜好，他都了解得一清二楚，绝对不是那些新人记者可比，要不是他没有人事帮他的话，他早已经是一名主管级别职位的人员了，而不是跟他现在一样，这么多年了，还只是一名收入不高的小记者。
　　而现在他的运气来了，只要他能够得到李浩独家的专访，那他离这个职位就不远了，他仿佛已经看到了自己顶头老板那笑成了一朵黄菊花的脸，和一间带有落地玻璃窗的办公室。
　　李浩根本不知道自己的行踪已经泄露了，他有一段时间没有出现在公众的面前了，这段时间里有关于他的新闻也很少，所以他也没有过多的紧张，他走出了机场的大厅，上了一辆车子离开，而没有发现在他车子的后面还跟着一辆黑色的车子。
　　他没有马上回去位于京都的家，而是直接去找了一间餐厅来吃饭，今次王祖娴并没有陪着他一起回来，她懂得怎么样去做一个不讨人厌的女人，对一个男人来说，要懂得取和舍、抓和放，只要这个线头还在她的手中，老李就飞不出她的手掌心去，男人其实是一个需要自己空间的动物，绝对不希望一个女人每天都在他的身边唠叨个不停，关于这一点，王祖娴一直做得很好。
　　她在加拿大享受着自己安逸的生活，那些有过经验的女人才知道，要懂得爱护自己的女人，才会得到男人的爱，而不是像一位小姑娘似的，天天缠着自己的男人，这样做的话，双方的激情很容易就会消退，而保持激情的方法就是需要彼此给大家一些空间。
　　李浩进了一家不大的餐馆里面去吃饭，他才坐下来没多久，忽然一个陌生的男人走到了他的面前，十分礼貌问道：“李先生你好，我叫章致文，是京都星空娱乐的一名记者，请问现在方便打搅一下您吗？”
　　对方礼貌的态度和诚恳的语气让老李楞了一下，他用奇怪的目光盯着这位记者看了一会儿，才开口道：“你是记者？”
　　也不怪老李他会这么问，因为李浩在他的身上没有看到那些属于记者的装备，他也没有背挂着长枪短炮的，更加没有其他那些记者的作风，一上来连话都不说，直接对着你就一通拍摄的，然后再伸出个话筒来给你，也不管你现在愿不愿意的，就要采访。
　　章致文点点头，从自己上衣的口袋中拿出一个记者证来递给他看，李浩拿过来看了一眼，发现他果然是星空娱乐的一名记者，他很快将记者证还给了他，并开口让他坐了下来，这位记者的态度让他挺有好感的，起码不是那种无脑的记者，其实艺人和记者是一种一衣带水的关系，媒体记者需要得到艺人的最新新闻来增加他们的销量，而艺人也需要得到记者媒体的宣传来提高自己的曝光率。
　　所以说，艺人与记者之间并没有什么绝对的对抗，当然一些没有职业道德的记者，和一些脑残的艺人就不在此行列中了。
　　章致文激动的有些颤抖，他拼命的压抑住自己的兴奋，他没想到李浩竟然会这么好说话，外面的传闻说，李浩是最难采访到的一个艺人，甭管你是多大牌的娱乐媒体都好，在他的面前都没有用，他该不给的面子还是不给，你不需要他的新闻，多的是其他的媒体需要，人家还真不差你一个的，有本事你一辈子别去报道他的新闻。
　　“谢谢……谢谢李先生，实在是打扰了，不好意思。”章致文赶紧点头道谢，虽然他是坐了下来，但是屁股只是沾了半边的椅子，他仿佛好像看到了带着落地玻璃的办公室正朝他飞过来。
　　他虽然已经不是一名新人记者，但还是忍不住的激动，其实他对李浩的性格研究过很久，知道对方是一名吃软不吃硬的人，你要是敢跟他蛮横的话，他绝对敢在大街上面甩你脸巴子的家伙，但他绝对没有同行口中所说的，是一个很难于相处的人。
　　他曾经特地去研究过李浩接受过独家专访的几个案例，发现这些人无一例外都是一些不是很出名的记者或者主持人，大家只是在羡慕他们走了狗屎运，但是章致文却不这么看，他们看到的是事情的表面，而他看到的却是背面。
　　经过他的分析后，他发现李浩其实是一个很念旧，内心很重感情的一个人，只要你给他一滴水，他就会还你一潭清泉的人，而且他性格是一个很独立，很有自己主见的艺人，他背后没有娱乐公司的操控，所以他可以不甩任何人的脸色，也当中包括了记者。
　　而且还有最重要的一个就是，他对于所谓的什么名气，宣传这些浮夸的东西不感兴趣，他要的是别人对他的尊重，只要你能够得到他的认可，那么你的运气就来了，所以章致文才会两手空空的走了进来跟李浩初次接触，并在动作和语气上面表达出了他对他的尊重来。
　　章致文没想到他竟然赌对了，李浩真的没有一口就拒绝了他，而且还让他坐了下来，并答应给他一个专访，章致文也不是一个没脑子的人，他没有猴急的现在就开始进行采访，而是等李浩吃完饭后，才找了一个相对于安静的地方正式开始采访。
　　当李浩结束了专访回家的时候，只剩下章致文如同筛糠一样似的在抖动着，心里面只有一句话：“有了，有了，这次有了，我的落地窗玻璃办公室这次绝对跑不了啦！”
　　你猜他这次得到了一个什么消息，原来他刚才从李浩的口中得到了一个最劲爆的消息，这个消息就是，李浩打算斥资20亿人民币拍摄一部电影。
　　天啊！这可是20亿人民币啊！可不是200百也不是2000万！到底什么样的电影才会花费这么多的资金去拍摄，是科幻大片吗？还是……章致文想破了自己的脑袋也想不到，到底什么样的电影才需要动用到20亿的资金，难道是一部中国版的阿凡达不成？
　　李浩没有透露太多的细节，这事情暂时还没有定下来，现在不方便透露太多的东西，一部电影不是说你想要拍就可以拍的，除了资金和演员之外，还有审批手续上的问题，他这次想好了，如果这个剧本在国内的审批不过的话，他就移师到香港去拍摄，反正他在哪里还有一个挂靠在香港的工作室分部，大不了就在香港发行和制作。
　　李浩回到了京都的消息，还有他打算要斥资20亿来拍摄一部电影的事情，一时间在国内引起了惊天的大风暴来，这可算是国内投资最大的一部电影了，目前国内投资拍摄资金最多的一部电影也不到4亿的资金，他是不是疯了？还是新闻报纸在乱写，说不定人家说的是2亿，而对方听成了20亿？
　　这个问题，在章致文回到总部的时候，也被他的老总质问过，但是当他拿出李浩的录音时，他一连听了十多次才真的敢确定，当时李浩很肯定的说的是20亿人民币，而不是2亿人民币，所以他才敢让这条新闻出街，虽然说，有些花边新闻可以胡乱编造，但是这次的数额实在是太大了，再给他多几个胆子，他也不敢造谣呀！这可不是闹着玩的。
　　很多人都致电他的经纪人来询问这个消息的真假，李浩的经纪人张佑怡既没有承认也没有否认，那么很可能说，这件事情是真的了？
　　这次不仅是民间震动了，就连业内的人士也都震惊了，谁有这个胆子敢在国内动用20亿的资金去拍摄一部电影出来？这不是疯了吗？能够收得回成本吗？很多人都觉得李浩疯了，觉得他头上的光环已经让他得意得忘乎所以了起来。
　　李浩也感觉到了前所未有的压力，他之前将一切想得太过简单了，这么大的一个投资额度，很难找到一个敢跟他一样有这个胆量去做这件事情的人来，不是说人家没有钱，而是谁的钱都不是大风吹来的不是？又不是一千几百万的小数额，那可是十个亿啊，很多公司的总资产加起来都没有这个数额大呢？一些没有实力的小公司直接就是被PASS出局了。


第二百九十七章 二十亿投资的电影
　　老李将自己的手机一把给关掉，然后双手撑着自己的后脑勺，瘫坐在沙发上面不知道他在想着些什么？自从这件消息传了出去之后，他每天都会接到大量的朋友们打过来的电话询问他这件事情，这批朋友里面，起码有百分之九十以上都是劝说他放弃这个不符合实际的想法的，他们倒不是看不起他，而是出于对他的关心，担心他会陷入这个巨坑当中走不出来，但是李浩一但下了决心的事情九头牛都拉不回来，对于他们的好意，他只能是心领了，如果因为害怕失败就不敢去做的话，那他就不是老李了。
　　这次的情况跟他以往开电影时，那些投资商哭着喊着死要塞给他支票的情况不同，这次可是十亿的巨额投资，是要真金白银的掏出来的，有几个投资商能够拿出来啊！要真能稳赚的话，倒还无所谓，但是谁敢担保他这部电影就一定会赚钱呢？
　　十亿人民币多吗？在普通人的眼里当然是很多，但在一些有钱人的眼里真不多，但有这个钱的商人不一定会对电影感兴趣，比如很多房地产的商人，十亿对于他们来说只是九牛一毛的，但是他们宁愿将这些钱用在更加靠谱的投资上，也不会贸贸然的进入自己不熟悉的领域。
　　李浩就这么瘫坐在沙发上，想着想着，沉沉的睡过去了，等到早上第一道亮光从玻璃窗照射进来时，才他醒过来，昨晚在沙发上睡着的时候，由于一直卷缩着双腿，等他他早上醒过时，才发现自己的脚一阵阵的发麻，让他揉了大半天的才恢复过来。
　　在洗漱完毕之后，才发现自己的手机还没有开机，昨晚关了一晚上，通常来说，这个是他的私人手机，不是工作的手机，一般只有熟人才知道，所以他很少关机，预防他们有事找不到自己，他赶紧将手机打了开来，才发现上面竟然已经有几个来电提醒了。
　　他一个个的打回去询问什么事情，其中有一个是张佑怡打过来的，倒是给了他一个好消息，说是有一家电影公司对他的电影很感兴趣，打算跟他当面约谈一下，让老李挺高兴的，他没有浪费时间，马上让张佑怡跟对方约个时间，然后自己去厨房做早餐去了，煎荷包蛋加两根香肠和一杯黑咖啡就是他的早餐了，在吃完早餐后，就打电话让助手过来开车载他前往工作室而去。
　　到了工作室后，他才知道，这次对他这部电影感兴趣的，竟然是国内实力比较强劲的一家娱乐公司，这家娱乐公司名叫做《东方传媒》，它的旗下囊括了数量众多的明星艺人和导演，涉及的业务范围也很广，当中包括了电影、音乐、电视、广告……等等业务。
　　李浩对这家公司还是有印象的，当初他们的艺人总监也想过要招揽自己，诚意还挺足的，但是被他给拒绝掉了，他们在国内包揽了很多的娱乐业务，而且听说他们的老总跟官方的人还有一定的关系，所以在国内比较站得住脚跟，目前的市场上起码有百分之四十的电视节目，都是由他们的公司出品的，可以说是国内的龙头娱乐公司之一。
　　他们的老总叫做“郝文山”，但李浩从没有见过他们的老板，只是听说过他们老板的名字，听说这人在国内是一个很有能量的人，能够摆平很多别人轻易摆不平的事情，两道都很有能量，他和李浩约的时间是早上十点，地点是他的办公室里面，让老李有些皱眉的，显然没有将他当成同等的位置上，只是为了这部电影……所以他还是打算过去先看一看。
　　李浩准点到达了对方的公司，在一位女秘书的带领下，上到了十八楼，这是一间占地有几百平方的大办公室，一眼看过去，全是一片片的大落地玻璃窗，让高空中的风景一览无遗，在这间办公室里面还有一个小小的高尔夫球场，只见一位中年男人，正在挥杆，将白色的球一杆就打进了洞里去了，等他打完了一杆后，发现李浩时，十分的热情的走过来，跟他握了一手，自我介绍道：“李先生，你好啊，欢迎你光临鄙人的公司。”
　　对方的气场很强大，这是他给李浩的第一感觉，虽然他的表面看上去像是一个儒商，外表斯斯文文的，还带了一副金边眼镜，但是骨子里头却散发出一种高高在上的气势来，只是这种气势并不是特意要针对谁而来的，而是他身居高位所以散发出来的一种气势，一般的人如果受不了他的气势的话，甚至连和他自然说话都做不到。
　　“郝先生你好。”李浩大大方方的和他握握手，并没有被他的气势给压制，在握完手之后，老李看了一下这个小小的高尔夫球场，语气淡然的道：“想不到郝先生还挺有雅致的。”
　　“哪里哪里，只是平常用来消磨时间的玩意而已，让李先生见笑了，李先生，这边请。”郝文山对这个娱乐圈中的性格偶像也挺感兴趣的，当初他一直想将这个有前途的艺人收入自己的囊中，但却数次被他无情的拒绝了，他也很想见识一下这位传说中的最难邀请的家伙。
　　双方坐下来后，秘书端来了茶水，然后退了出去，双方客气的试探了一番后，才开始正式进入了正题，只见郝文山道；“我听说李先生准备投资20亿来拍摄一部电影，正在四处找投资商，我对这个事情挺感兴趣的，不知道李先生能不能详细的跟我说说有关于这部电影的事情嘛？”
　　“可以，这是一部根据一个空难事件所改编而成的电影……”李浩将电影的一些情况简单的描述了一下，同时说明了一下为什么这部电影需要用到这么大投资的原因。
　　郝文山一直没有说话，只是认真的听着李浩的讲述，虽然他的表面看似平静，但是他的心底里早已经是波浪滔天了，他没想到李浩想要拍摄的电影的场面竟然会是如此的大，怪不得他需要动用到20亿的资金来进行拍摄，看来这已经是保守的估计了，说不定二十亿还不一定能够拿得下来呢？
　　郝文山在听完李浩拍摄的计划后，陷入到了沉思当中去，一部电影不是好就行了的，需要涉及到的方方面面有很多，首先他就要考虑到一个投资回报的问题，十亿资金对他来说，不算大，但也不算小，如果这次投资失利的话，对他来说也是一个不小的打击，不可能贸贸然的就做下决定，除了投资的回报之外，他在考虑这次的合作中，除了资金外，他还能够得到一些什么东西。
　　“李先生，坦白的说吧，你的这部电影很吸引我，我也相信你有这个能力可以拍摄出来，但是在商言商，十亿的投资可不是一个小数目，在京都所有的娱乐公司中，有这个实力跟你合作的公司是屈指可数，我只想知道，你用什么来保证你的这部电影不会让我的十亿资金去打水漂。”
　　“郝先生，我没法给你保证这部电影一定会赚钱，但投资无非就是一个赌博的行为对吗？所以你只能相信我，要么赢要么输，别忘了我自己也投资了十个亿进去，对于赚钱的事情，我要比你更为关心。”李浩不卑不亢的道。
　　“李先生，你这个答案很难说服我，让我放心的将十个亿的资金投入进去。”郝文山皱了皱眉头，以退为进起来，脸上表现得有些为难，或许是他想要得到的更多，但他显然没有了解老李的性格，只是站在了他的立场上面去考虑。
　　“是吗？那很遗憾，打扰了，郝先生，希望我们以后有机会再合作。”李浩根本没有去猜测他的心思，他不是一个商人，在他的世界里面，只有对或错，失败或者成功，既然你不愿意，老李也不想去勉强人家。
　　这次反倒是郝文山愣住了，半天没反应过来，有人这么谈生意的吗？他到底懂不懂什么叫做以退为进啊？你什么承诺都不肯给人家，就凭几句话，这让人家这么放心的跟你进行合作啊？碰到这种不是商业对手的对手，郝文山也没辙了，在他的想法里面，他愿意投资十亿给你拍摄电影，你不应该是用感激的态度来对待他的吗？最起码你也得尽量用各种各样的理由来打动对方，这才是求人的态度对吗？
　　老李没有任何的废话，而是直接站起来就走，在他的眼里，何尝他不也是给你一个投资他的电影的机会，要知道在以前，多少人想要哭着喊着的投资他的电影都没有这个机会，这次要不是他自己的资金不够的话，根本无需找人来合作，要老李拉下面子来跟你扯皮，对不起，他老李不是这种人。
　　李浩无所谓的态度和那即将远去的脚步，让郝文山目瞪口呆的，他还是第一次碰到这种人，只好出声挽留他道：“李先生，请先等一等。”
　　李浩停止脚步来看着他，李浩的直接反应，让郝文山临时改变了他的态度，竟然将自己的姿态放低了一些，只见他对李浩道：“李先生，不用急，不用急，这么说吧，这十亿我可以投资你的电影，但是……我有几个条件，如果你能够答应的话，钱不是问题。”
　　李浩没有任何的废话，也没有跟他有什么客气的，而是直接问道：“什么条件？”
　　“第一，这部电影，我们公司要全程参与其中。第二，我们公司的演员要在这部电影里面饰演一定量的角色。第三，要是这部电影收不回我投资的成本，我希望……”
　　“希望什么？”老李冷笑着。
　　“希望李先生能够加入我公司的旗下……”原来这才郝文山的心思，对于他来说，能够得到李浩这员大将，要比这部电影赚钱还要开心。
　　老李若然自如的看着他，好半天后，他开口道：“郝先生，我也不怕跟你说实话，这部电影我有信心能够收回成本，但是至于能够赚多少，这要看海外的市场反应，还有，你应该对我这个人有一定的了解才是，我的电影是不容许有任何人来指手画脚的，你的人可以参与到其中，但我才是最终的决策人，怎么做？如何做？都由我决定。”
　　“第二，你公司的演员要参与这部电影，这不是问题，只要他们能够符合我剧本中的人物角色，如果不符合的话，那么对不起，那怕他是影帝，我也是不会用的。”
　　“第三，我重申一次，我不会加入任何的公司，不管是过去，现在，还是未来。”
　　李浩说完话后，不再出声，而是等着对方做决断，郝文山听了李浩的条件后，倒是迟迟下不了决定，李浩见他一副为难的样子道：“这样吧，郝先生，你可以先考虑一下，这事儿还不急。”
　　李浩也没有催促他，毕竟十亿资金不是一个小数目，要真金白银的拿出来交给一个陌生的导演来使用，换谁都会深虑一段时间，老李也没想过，一次就能谈妥，而且郝文山还不一定是他的选择，这位心机如同老狐狸一样的人物，老李对他可不怎么待见。
　　李浩刚走出了郝文山的娱乐公司的时候，还没有上车，发现有一个女人在外面等他，对方一见到他出来，立刻走上前去对他十分客气的道：“李先生你好，请问能打扰你一下吗？”
　　“你是？”李浩对这个女人没有什么印象，也从没见过她。
　　“是这样的，李先生，我是习方泽的秘书，我们老板他想要和你商谈一件事情，不知道李先生现在是否方便去见一见我家的老板。”
　　“习方泽……”这个名字让老李的很多记忆一下子涌了上来，这位跟他同为京都年轻一代的杰出青年，让他想起了以前的一些往事。
　　这家公司很奇怪，好像他们的目的并不是志在赚钱似的，这些年出来的作品也很少，早几年还听闻有一些炒作，什么三皇二后，京都四美之类的，但到后来几乎已经是销声匿迹似的，一直未听闻他们还有什么样的作品出来。
　　“难道习方泽也对我这部电影感兴趣？”老李暗暗想到。
　　李浩想了想，反正自己的确是需要资金，还是没有拒绝她的邀请，而是跟着这位女秘书去见一见他，习方泽约他的地方是在京都的一家私人俱乐部里面，但是显然他姿态要比郝文山要好得多，一见到李浩出现时，他马上就十分热情的出来迎接他了，一个人的脸上是不是虚假做作的表情，李浩一眼就能够分辨得出来，最起码习方泽的表情要比那郝文山的要真诚的多。
　　“李先生你好，很高兴你能够接受我的邀请，今天实在是太冒昧了，并没有事先跟你邀约，就贸贸然的让我的秘书去把你给请来了。”习方泽的语气很诚挚，完成将李浩放在跟他同等的一个位置上面，没有任何高姿态的意思，让老李对他多添了几分好感。
　　“没关系，习老板，不知道你今天找我来，是打算要跟我商谈什么事情呢？”李浩只是淡然的笑了笑，习方泽对于他来说，既没有恶感，也没有什么好感，就像是一位普通人似的，甚至连朋友都算不上。
　　“李先生，事情是这样的，我听说你最近打算筹资20亿的资金来拍摄一部大电影，我也知道你刚刚才从郝文山那里出来，我想问问看，你们之间是否已经达成了合作了？”习方泽开门见山的问道。
　　“习老板，没想到你的消息挺灵通的嘛，刚才我的确是跟郝先生有过一些初步的接触，但是我们目前还没有商谈好，怎么？莫非习老板也对我这部电影感兴趣不成？”李浩问道。
　　习方泽：“是的，李先生，我对你这部巨额投资的电影很感兴趣，不知道我是否有这个荣欣能够和你合作？”
　　“习老板，你能够与我投资合作的话，我当然很欢迎，只是这部电影，我需要的是十亿的资金，不知道你……”李浩试探性的道。
　　“李先生，你请放心，十亿的资金我还是能够拿得出来的，只是我很好奇，你要拍摄的到底是一部什么样的电影，竟然需要动用到如此庞大的资金，不惜让李先生孤注一掷的投入进去，不知道李先生方便跟我说一说吗？”
　　“可以。”李浩没有什么好隐瞒的，大方的将自己刚才和郝文山说的话对他重复了一遍。
　　习方泽越听双眼越是放光，显然李浩这部电影已经打动了他，他跟一般电影公司的老板不同之处在于，他不是一个守旧派，也不是一个纯属的商人，他并没有郝文山那么多的顾虑，等李浩将话说完了之后，他一拍自己的大腿：“好好好，好电影，好想法，好魄力。”习方泽伸出了大拇指赞叹道。
　　“李先生，我打算投资你这部电影不知道行不行？你放心，钱的方面不是问题，甚至在钱的方面我可以追加到二十亿。”习方泽掷地有声的道。
　　他的快速决断反倒是让李浩愣住了，他刚才根本连想都没有想，就胆敢这么把钱给砸下去啦？这可是十亿资金，不是十块钱，就算是有钱一族，例如郝文山这种大亨级的人物，都需要思前想后才能方敢做下决定，而且根据老李对人心的估测，他觉得习方泽也不像是在开玩笑的样子。
　　“习老板，你不再考虑一下？难道你不担心这部电影亏了，会让你血本无归吗？”老李用怪异的目光看着他道。
　　“呵呵……李先生，说笑了，别人我信不过，你我还信不过吗？你的实力在圈子内可是有目共睹的，再说了，李先生都有胆量将自己的全副身家压下去，我又有什么好担心的呢？我相信李先生绝对不是一个愚蠢之人，对吧？”习方泽笑着反问道。


第二百九十八章 京都双杰
　　老李也咧嘴笑了笑，觉得习方泽这人挺有意思的，也没有他想着中的那么操蛋，从某种程度上来说，他的性格在某个方面跟他甚至还有点相似，老李也没有立刻做下决定，他知道十亿资金很大，但也不是什么天文的数字，他真有心的话，还是可以筹得到的，只是他自己的事情一向不愿意去麻烦别人，有些东西是独食难肥的，有机会的话，他并不介意大家一起来赚，但前提是，对方不能搞乱他的计划。
　　“呵呵……习老板真是爽快人，我刚才从郝文山那里出来的时候，他跟我提了几个条件，不知道习老板又有什么样的条件呢？”老李不是一个满肚子心思的人，他喜欢直来直往。
　　“条件？”习方泽显然也了解郝文山这个人的性格，当场楞了一下，然后大笑起来道：“李先生说笑了，我是真心想投资你的电影的，我可不是郝文山那个老家伙，肚子里有那么多的花花肠子。”
　　李浩也笑了起来道：“那就好，习老板，不过有些事情我要说在前头，不管你有还是没有，我都得跟你说清楚，我不希望我们以后的合作中，会产生一些什么不愉快的事情来。”
　　“李先生你请说。”习方泽做了个请的手势。
　　“第一：我的电影只能是我做主，任何人都没有权利去干涉，包括你在内，但是如果你有什么好的意见的话，我会参考，但不一定会采用。”
　　“第二：关于演员方面的问题，你可以提出你的意见来，也可以推荐你心目中的人选，但是，必须要符合我剧本中的角色安排，我不希望一颗老鼠屎坏了一锅汤。”
　　李浩还没有说完，习方泽就已经点头表示赞成，他对李浩提出来的这些要求没有任何的问题，他不是一个蠢蛋，一部电影的好坏在于导演的把控和在演员方面的筛选，他还没有愚蠢到拿自己的十亿资金去胡闹，怎么说他也是一个导演出身，不像郝文山，他只是把娱乐当做一项赚钱的事业，而习方泽一直讲自己当做是一名导演，其次才是一个老板。
　　“这些都没有问题，还有其他的要求吗？”习方泽道。
　　“第三：这部电影我不负责盈亏的问题，也就是说，如果运气不好，这部电影万一亏了的话，费用只能是大家平摊。”
　　老李可不是大善人，炒股还有风险呢，专家们还常说，入时要谨慎呢，坐享其成就能有大把钱赚的事情谁不想要啊。
　　“这是当然的事情，哪里会有什么生意是稳赚不赔的呀！这个李先生大可放心。”习方泽笑道，看来对方刚才在郝文山那里的经历不怎么愉快，这个老狐狸什么都好，就是为人太过谨慎小气了，别说是生意人，就是他旗下的一些艺人员工对他的作风都颇有微词的，只是胳膊拧不过大腿罢了。
　　“那就好，习老板，我相信你的选择是不会错的，我的要求主要就是这些，如果你没有什么意见的话……合作方面我想没有什么问题。”老李喝了一口咖啡道。
　　习方泽也低头喝了一杯咖啡，然后抬头看着他道：“这些都没有问题，但是我有一个条件，就是我希望这部电影的海外发行，让我来处理，我在外面还有些人事，这对我们来说，都是有好处的，还有在电影审核方面，我也可以出一点微薄之力。”
　　他这个其实不算是什么条件，根本就可以说是在帮助李浩，老李的海外发行，一向都是按照正规的途径来走，这也正是他薄弱的地方。
　　“为什么？”老李没有什么高兴的表情，他不是一个容易冲昏脑袋的人，这世间的事没有绝对，有利必有弊。
　　“不为什么，如果我说，我只是想要出一口气，不知道你信不信？”习方泽淡淡的道，脸上的表情无惊无喜的，看似平静。
　　“出一口气？”老李丈二摸不着头脑的，这出气跟电影有什么关系呢？
　　“李先生请放心，我习方泽虽然不是什么品德高尚的好人，但以我现在的身份，也不会去做一些什么见不得光的龌蹉事情，对于我来说，没有这个必要，总之这事对你没有任何的坏处，我只是想让他们知道，我们华人也是能够拍摄出一流品质的商业电影来的。”
　　习方泽的回答大大出乎了李浩的意料，让老李没想到一位京都的花花公子，竟然也会有这种……这种在现代人眼中觉得好笑的想法，但老李却没有觉得有什么不妥的地方，每个人都有他自己的思想，都有他自己的理想与坚守，连老李他也不例外，这并没有值得什么好奇怪的地方，你可以不去认同他，甚至可以一个人躲在被窝里面偷笑，又或者是作为茶余饭后的谈资，但是你必须得去尊重他。
　　“李先生，我只想求你一件事情，那就是，我希望你能够用心的好好去拍摄这部电影，在亚洲来说，能够唯一让我觉得佩服的导演就只有你一个，我觉得你是真正用心去拍戏的人。”习方泽认真的道。
　　“习老板说笑了，你自己本身就是一个导演，我好奇的是，既然你要出气，那为什么自己不去拍摄一部电影出来呢？我相信钱对你来说不是什么问题。”
　　“李先生，我没有说笑，我是认真的，我知道自己的水平有多高，我也知道外面有很多人对我的吹捧，这些我都可以一笑置之，也可以欣然去接受，但是，我不是一个傻蛋，我知道他们只是看在我家族的份上才会对我吹捧，我自己执导出来的东西是好是坏，我还不至于看不出来，我曾经在派拉蒙待过一段时间，我比谁都看得清楚。”习方泽今天在李浩面前展示出来的模样，完全跟外面的传言不一样。
　　外面的传言都说，京都影视风云娱乐公司的老板是一个骄傲自大、目中无人、很难于相处的一个人，但是大家都知道他有钱有势，通常来说，一把都会给他几分面子，尤其是他身后家族的能量之大，让一般人不敢去撸他的虎须，绝非是什么京都四少那种小朋友可以比拟的，他身后的家族才是那种真真正正的老牌家族，虽然已不在权利的中心，但是能量之大，绝非一般人所能想象得到。
　　老李才不会去关心这些，对方再厉害都好，也跟他没有一毛钱的关系，只要不来惹他就行了，谁管你称王称霸的，路那么大，难道非得打中间过不成吗？
　　“习老板你放心，就算你不说，我也会的，不管这部电影是一百万也好，还是二十亿也好，在我的眼中都一样，没有高低之分。”李浩自信的道。
　　“那就好，那就好，李先生，不知我们什么时候……”习方泽的话还没说话，李浩的电话却突然响了，他拿起来看了一下，发现是郝文山打过来的，让他有些不解，从他哪里才刚刚回来那么一会，难道他就已经考虑好了？
　　如果按正常来说，郝文山当然不可能这么快就做下决定，但是他的秘书却刚刚上来告诉他说，李浩跟一个女人走了，而那个女人好像是京都影视风云娱乐公司老板的秘书，这一下子便让他着急了，并不是只有习方泽一个人是聪明人，这些老狐狸在这个圈子内浸染了这么久，连习方泽这个毛头小伙都能看得出李浩的实力与本事，他们怎么可能看不出来呢？
　　先不说这部电影是赚还是亏的问题，最重要的是，他们能够从这部电影里面得到一些什么东西，那就是国内外巨大的知名度，要知道，这可是国内第一部投资最大的商业电影，单单是这个名头就已经值得他们用十亿去赌一把了，更何况，以老李的人气和本事来说，这部电影亏本的可能性实在是太小了，这个机会对他们这些娱乐公司来说，显得尤为的重要。
　　之前他为什么要对李浩欲擒故纵的，那是郝文山出自于一个商人的习惯，去将利益最大化一向是他们这些商人的作风，所以他并没有当场拍板做下决定来，按照他的分析，他知道在国内能够一下子拿出十亿资金来投资电影的人是凤毛麟角的，所以他才没有着急，打算先拖一拖老李再说，最好是让他答应自己提出来的要求。
　　这部电影他当然想得到，但是老李这个人才他更加想要得到，要知道这可是一只会下金蛋的母鸡，哪怕李浩不愿意加盟他的公司也不打紧，只要能够说服他跟他签定工作室合约也是一样的，好不容易才碰到这么一个机会，但是没有想到，习方泽竟然这时候也出来横插一脚，你让他怎么能不急呢。
　　老李跟习方泽做了个不好意思的手势道：“对不起，习老板，我先去接个电话先。”
　　习方泽做了轻便的手势，然后竟然自己选择了回避，看得出来他对老李的尊重，这让老李对他的好感顿生，有时候别小看一件微不足道的事情，很多时候，就是因为这么一件微不足道的事情足以改变一件事情的结果。
　　李浩刚一接通电话，还没有来得及说话，电话里面就传出来了郝文山的声音：“是李先生吗？我是郝文山。”
　　“郝老板你好，请问找我有什么事吗？”老李问道。
　　“李先生你在那就太好了，事情是这样的，我刚才慎重的考虑了一下，打算接受你刚才提出来的要求，我已经决定投资你这部电影了，不知道李先生现在人在哪里？是否方便过来一下，我们好商量合作的细节？”郝文山在电话里面的语气显得有些急躁，连老李都感受到了。
　　可是老李却没有什么兴奋的表情，只在心底里冷哼了一下，暗道，现在你才想跟我合作，刚才的态度去哪了，还真当我是个小瘪三啊，叫来就来，叫走就走，现在就算你后悔也没用了，他已经打定了主意跟习方泽合作，起码人家开出来的条件不知道要比你好多少赔。
　　但老李还没有操蛋的去打对方的脸，他仍然婉转的道：“对不起啊，郝老板，你看，这事儿我还得需要去认真的考虑一下，如果我有什么决定的话，一定会第一时间通知你的好吗？”
　　郝文山一听李浩这么说，就知道这事儿有危险了，对方这是明显的婉拒他，看来习方泽已经打动了他了，想必对方开出来的条件要比自己的好，此刻让他的肠子都悔青了，他只能尽力的去挽留一下，希望李浩会改变主意。
　　“这样子啊，李先生，你看，这次我是很有诚意的，如果你有什么条件的话，不妨提出来我们大家商量一下嘛……那好，那好，既然这样的话，那我就不打扰李先生了，我就在这里恭候李先生的好消息了。”
　　郝文山放下电话来，忍不住叹了一口，目光有些幽幽的看着办公室中间的高尔夫球洞，不知道在想些什么？突然他一巴掌刮在自己的左边脸上，发出‘啪’的一声响声，顿时痛的他猛地吸气不止，他竟然开始痛骂起自己来道：“郝文山啊郝文山，你就是一个全世界最笨的笨蛋，送到嘴边的肉都给人抢了去，真是没用……”
　　如果是别的人投资的话，他还能靠些手段来阻止一下，要真是习方泽接手，他只能是望洋兴叹了，他倒不是怕习方泽，而是怕他后面的家人，所以这件事也成了他一辈子的心病。
　　李浩搞定了剩余的资金后，整个人都略显轻松不少，现在剩余的就是找演员和筹备拍摄的问题了，这次发现跟习方泽合作也不是没有好处，起码在演员的方面他的选择余地就更多了，有时候你找到一名合适的演员不是一件容易的事情，就算你找到了，很多演员因为合约的问题也不一定能够出演你的这部电影，所以做为一名导演来说，仅仅是找到合适的演员也不是一件很简单的工作。
　　而这部大投资的电影，他更加不可能只用一些新人演员，就算他老李再有魄力也好，也不敢拿这二十亿的资金去玩水漂，不是说出名当红的演员的演技就一定比新人好，主要的是他们身上的名气和支持他们的粉丝，这些才会构成庞大的观影群体，巨星之所以是巨星，不在于个星字，而是在于句字，他们的名气就是他本身的价值。
　　发哥一部片子为什么敢要价几千万，那是因为人家身上的巨星价值，一个新人就算你演的再好，他在没有名气之前，什么都不是，这也就是现在的电影为什么拍摄的成本如此高昂的一个原因，有些电影的投资起码有一半，甚至是有三分二的支出在于演员的身上，就可以窥见到了，钱都砸在了明星的身上，只有少部分投入到电影里面去，这质量能好吗？
　　就好比老李现在的身价，少得也要几千万往上的片酬，一般的小投资电影也不敢请他啊！很多电影就像是一次赌局，在这部电影没有正式上映之前，没人敢打包票它是稳赚不赔的，为什么很多有实力的电影公司经常会被一部电影就给拖垮了就是这个原因。
　　别看老李的这两部电影替他赚了不少，那因为是他自己本身就是最大的一个免费资源，要是请几个巨星来的话，他赚的那点钱还不够打水漂的呢，十亿导演只是一个笼统的头衔，可不是说他真的就赚了十亿，那是包括了所有的开支在里面，要是他有这么好赚的话，电影界早已经一统江湖了。
　　这部电影他原本是打算自己不再自导自演了的，但后来一想到开支的问题，立刻放弃了这个不靠谱的想法，要是没有自己这个金漆招牌在的话，他可没有这个信心，让这部电影能够收回成本来，要是一两千万的投资也就算了，亏了也不至于会伤及元气，这次可是他的全副身家，容不得有一丁点的大意。
　　首先确认了男主角是由他自己来出演，这倒是少了一个大麻烦，这个角色是一部电影的灵魂角色，要交给别人来演他还不一定放心，既然男主角的人选搞定了，那么而接下来的就是女主角了，女主角也是一个很重要的角色，但是在这部以男人为主的电影里面，能够出彩的机会并不多，也就是说是个花瓶的角色。
　　但有也一些能力的女演员们，却能将一个花瓶的角色给饰演的光芒万丈来，甚至还获得过最佳女主角大奖都为数不少，李浩当然希望自己这部电影里面的女主角能够做到这些，所以在演员的挑选上面，他就必须得谨慎再谨慎些，自己工作室旗下的几名女演员都不符合这个角色的条件，第一个原因自然是她们的阅历低，第二个是她们的演技还有待磨练，第三个就是名气的问题了，所以老李只能很遗憾的将她们给排除在外，或者只能在这部电影里面饰演一些不太重要的配角。
　　“到底谁合适呢？”老李在电脑前敲着鼠标，皱着眉头想着，屏幕里面全是目前一些知名女演员的资料。
　　“这个人必须要有演技，还要有出色的外表，而且最重要的是知名度要大，最好是那些已经被欧美观众所认识的女演员那就最好了。”李浩一边念道着自己那苛刻的条件，一边用鼠标在电脑上面来回的翻查着。


第二百九十九章 寻找演员
　　翻着翻着，李浩的目光突然停留在一个女演员的照片上，然后他转换了几个角度看了一下，再调出她以前的一些影视片段来回观看着了十多分钟，只见他突然兴奋的大叫了一声道：“就是你了。”
　　而且很巧合的是，这名女演员他正好也认识，还是属于他朋友圈子内的人，正好知道她最近没有接拍什么电影，无论是她的名气也好，还是演技也好，又或者是她的外表都十分的符合这部电影当中的女主角，李浩想到就激动，根本没注意到现在是什么时间了，而是拿起来电话来，翻到对方的联系电话，直接给人家拨打了起来。
　　黎冰冰刚刚才入眠没多久，还没有睡入心扉的时候，突然就被床头柜的手机铃声给吵醒了，她迷迷糊糊的睁开眼睛，并没有第一时间去接，她以往到晚上的时候，只要没工作都会将手机给关掉，没想到今晚竟然忘记了，电话的铃声就像是最恼人的噪音一样，一直在坚韧不拔的叫唤着，完全没有打算停息下来的意思，最后忍无可忍的她，只好伸出手去拿起电话来，不管有理无理的都打算先要将对方骂一顿，难道不知道吵醒美女睡觉是一件罪无可恕的事情的吗？
　　她拿过电话习惯性的看了一眼电话号码，只见李浩的名字郝然出现在里面，让她清醒了不少，但是也觉得很奇怪，李浩竟然会打电话给她？这可是一件破天荒的事情，虽然大家之前早已认识，不过一直来却是泛泛之交，并没有太多过深的接触。
　　“这么晚了，他找我有什么事呢？”黎冰冰嘀咕着，突然她想起了最近播报的一则新闻，外面不是有传言说他准备要拍摄一部投资二十亿的电影吗？
　　“难道他找我是？”黎冰冰一下整个人都清醒了过来，马上按下接听键。
　　“喂你好，请问你是黎冰冰小姐吗？”李浩一见电话接通了，立马道。
　　“你好，我是黎冰冰，请问您是？”黎冰冰虽然知道是李浩打来的，但是为了保险还是确认一下。
　　“黎小姐你好，我是李浩，请问你现在有时间吗？我想约你去商量一件事情？哦，你看，我都忘记了，事情是这样的，我有一部电影的角色感觉跟你的气质比较符合，是电影的女主角，所以我打算跟当面商谈一下。”李浩直接开门见山的道。
　　他找人一般不想通过对方的经纪人来进行互相扯皮，能够直接跟他本人对话的话，他当然是希望跟本人对话比较好一些，只有些那些实在是找不到他本人联系方法的艺人，他才会通过对方的经纪人来约见他们。
　　“现在吗？”黎冰冰的睡意一下子全无，她果然没有猜错，对方真的是找她拍戏的，要知道在这个圈子内，多少有名的女演员想要跟他合作都找不到机会，之前他的电影作品全部启用的是新人，也让很多演员们叹息不已，没想到一下子天降大饼到了自己的跟前。
　　对方的提醒，让老李才知道现在已经是晚上十二点了，让他立马不好意思起来，看来自己都忙糊涂了，竟然都忘记了时间，他赶紧跟人家道歉，并与她约定好了明天的时间后，才挂了电话，看着房子外面的月朗星稀，忍不住好笑的摇摇头，关闭了电脑去睡觉。
　　而另外一边的黎冰冰却被他一个电话搅得失眠了起来，这些年来她的确拍摄了不少的电影作品，尤其是最近这几年更是还接拍了好几部好莱坞的电影，但是那些电影都让她没有什么发挥的地方，就是一个活动的花瓶而已，对方看中的无非是她身后那庞大的华语市场罢了，对方有几分诚心她自己知道。
　　这次的这部电影虽然李浩还没有对外公布一些具体的情况，但是想想看也知道，投资二十亿人民币的电影别说是在中国了，就算是放在全世界来说，这种巨额投资的电影也不多，更何况还有李浩这个金漆的招牌在，断估他也可能会打自己的脸，这绝对是会是一部惊世的大电影，一想到自己竟然能够参与其中来，她就兴奋得毫无睡意来。
　　由于这部不是古装剧，而且黎冰冰也不是一位新人演员，所以根本不需要去试镜，老李干脆直接约她到一个咖啡馆去商谈，他喜欢到一个让大家都放松的地方去商量事情，而不是在自己的办公室里面，这已经是他的习惯了，他经常去的咖啡馆对他这位大明星的习惯也早已了解，每次只要他打电话过去预约，对方都会帮他空出一间在户外安静的地方来，而且最难得的是，这些咖啡馆的口风甚严，绝对不会有媒体记者来打扰他们。
　　第二天，黎冰冰如约而至，两人相谈甚欢的，甚至还没有谈到电影片酬的时候，黎冰冰已经一口答应下来，但是李浩也不是什么无良的老板，他肯定会按照对方目前的身价，给出一个最为合理的价钱来给她的，奇怪的是，虽然黎冰冰饰演的是女主角，但是在这部电影中却和李浩饰演的男主角没有什么太多的对手戏份，就算有也是为数不多的几个场场景，两人可谓是一拍即合的，很快便落定了下女主角这个人选来，只等到合适的时间后，正式对外公布。
　　搞定了女主角后，李浩心情大好的，继续趁热打铁的，继续需找其他的角色来，还有一个人，他一直在考虑不知道该不该邀请他来，毕竟这个角色不是男一号，对方的身份显得有些不相称，那就是莱昂纳多这位获得了金球奖的影帝，老李也是有着私人的，如果莱昂能够加盟他这部电影的话，对于他这部电影打进好莱坞去有着绝对的好处。
　　正因为对方是自己的好朋友，他才显得有些患得患失的，一个方面这个角色的确没有太多可供他发挥的余地，另一个方面就是，自己找他的确是冲着这家伙的人气去的，他怕对方会碍于他的面子不得不答应了下来，这让他感觉有些对不起人家的。
　　李浩想了半天，还是打通了莱昂的电话，对方连半分钟不到就接通了电话，很快里面就传出了他那风骚的声音，跟着他的声音一起传过来的还有劲爆的音乐，让老李对着家伙旺盛的精力羡慕无比，此刻的那边正好是夜生活开始的时间，估计这家伙又不知道跑去哪里潇洒去了。
　　“HELLO，兄弟，找我有事吗？”莱昂正在对面摇晃着自己的身体，一边道。
　　但是老李根本就听不清他的话，只听到了一阵阵的音乐声，他不得不大声的叫道：“嘿，莱昂，我有事情要找你，你找个安静的地方说话好吗？你那边太吵了，你这家伙在做什么呢？”
　　“哦，SHIT，混蛋，你撞到我的屁股了。”老李等半天只听到了电话中传出来这么一句话，让他哭笑不得的，这家伙在那边不是干什么坏事了吧？
　　过了好一会儿李浩才听到了莱昂那激昂的声音重新出现：“对不起啊，兄弟，刚才出了一点小状况，一家伙被我给狠狠的揍了一顿。”
　　老李哭笑不得的关心道：“噢，天呐，莱昂你可是个大明星，你不能随便揍人，你会被媒体咬上的。”
　　很快莱昂的声音就传了过来，只听到他大大咧咧的道：“嘿，兄弟，你放心吧，没事，我跟他闹着玩呢，我正在自己的家里开内衣派对，对了，你找我有什么事吗？”
　　这家伙！老李被他气得牙齿痒痒的，还以为他真的跟人打架了呢？没好气的道：“莱昂，我最近打算要拍一部大电影，我需要你，你最近方便不？”
　　“大电影？有多大？”莱昂感兴趣的道。
　　“非常大，我打算投资二十亿人民币来拍摄，怎么样，有兴趣没有？”李浩道。
　　“噢，SHIT，我的天啊！李，打算玩真的？你疯了，你那个破地方根本消化不了二十亿投资的电影。”莱昂第一时间想到的是想要去阻止他，他们两人的关系虽然是猪朋狗友的类型，操蛋还操蛋，但那感情可是杠杠的好。
　　“放心，你什么时候见过我去做没有把握的事情，这就是我为什么要找你的原因，莱昂，我的好兄弟，如果没有你帮忙的话，我一定会亏本到要去跳楼的，你不忍心看到你的兄弟在空中飞翔着去见上帝吧！”老李憋住笑意，开始打起了可怜牌来。
　　“你这个疯子，我的身价可是很贵的，你确定你能够请得起我来饰演男主角？”莱昂听了半天才醒悟起来，老李这家伙在作弄他呢。
　　“那个，兄弟，不是男主角。”老李脸都憋红了。
　　“……SHIT，不是男主角，你好意思请我去吗？好歹我刚拿了金球奖的影帝，那谁是男主角？”莱昂几乎要暴打这家伙一顿了。
　　今时今日你好意思让他千里迢迢的去当配角吗？这还不让他被好莱坞的同行们给笑掉大牙了，更别说别的了，要不是老李直接打电话给他，仅仅是他经纪人那一关都过不了。
　　“男主角当然是我了，老兄，难道你就不愿意和我合作一部电影吗？让我们兄弟俩在影坛里面叱咤风云，人挡杀人，佛挡杀佛的，噢，对了，我忘记不懂什么叫佛了，那意思就是，就算撒旦他挡在我们的面前，我们也要联手将他给干掉……”
　　老李唠唠叨叨了半天，又是神又是佛又是撒旦的吗，搞得莱昂满头的雾水，一不小心被他给兜了进去，不知道怎么的，自己就答应了他的邀请，直到老李挂了电话后，莱昂这才反应过来，刚才自己竟然被这家伙给骗进去了，让他哭笑不得的，但他还真没什么怨言，就算李浩不用这些理由来哄他，只要开口了，难道他能不帮他的忙吗？忍不住笑着对没人接听的电话来一句道：“李，你这混蛋。”
　　老李稀里糊涂的就搞定了莱昂，让他的脸笑成了一朵菊花，无论见谁都亲切的问好，还要来个拥抱，搞得大家惊慌失措的，不知道自己老板是不是得了什么失心疯了。
　　他哼着曲子回到了自己的办公室后，才发现这部电影还有很多角色没有搞定呢，于是马上开足了火力，继续他未完成的挖人事业。
　　一些戏份不多的角色自然不用他去烦恼，但是一些对影片有着决定性影响的角色，还是需要他的肯定，对于这部二十亿的电影，谁都不敢大意，尤其是胖子那一帮人，更是小心翼翼的，如履薄冰一样，要是电影搞砸了，这个责任他们谁都担当不起，就算卖了他们也凑不够二十亿的人民币出来。
　　一部电影自然不能都是由帅哥美女来组成，一些有特色的演员也是需要的，李浩看着这个角色表一时苦恼了，不知道找谁好，黄渤？这个名字很快被他打了个叉，黄秋生？这个名字也给他打了个叉，也不是说一定要一张恶人脸，而是希望这个演员能够有特色一些，任达桦，李浩看着他的资料，觉得他不错，觉得可以试一试，但是他对任达桦可不怎么熟悉，只好打电话让自己的人来去联系对方的经纪人。
　　时间一天一天的过去，电影开拍审核手续也下来，可以说一切都很顺利，但这些还不够，他接通了荆老的电话，连寒暄一下的意思没有，直接道：“老头子，我的电影准备要开拍了，这次要动用到你对我的承诺了，我希望你不要失约才好。”
　　“咳咳咳……”荆老被这家伙的直言直语弄得一阵子的咳嗽来，没好气的道：“放心吧，我荆老答应过你的事一定会帮你做到，你以为我们军人像是你们这些滑不溜秋的商人啊！”
　　“呵呵……呵呵……那就好，那就好，到时候就要麻烦您老人家了。”老李自己也有些不好意的打着呵呵。
　　他挂上电话后，很快又打了个电话给张家人，将自己刚才的话对他们重新说了一遍，这就是张中正鲁莽所付出的代价，老李心胸坦荡荡的，他又不是做什么坏事，而且这些事情对于对方来说也只是轻而易举的事情罢了。
　　筹备了这么久，总算是一切搞定，粮草具备，现在只欠东风了，这次老李可不敢玩什么神秘，而是恨不得宣传的力度越大越好，最好闹得全世界沸沸扬扬的，要不然怎么收回这次的投资成本呢？
　　所以这次他的工作室彻底和习方泽的公司强强联起手来，每天大幅度的震撼着大家的感官，二十亿投资的电影到底是什么电影，至今还是一个谜，老李还没有正式公布，但是单凭这个数字就已经搅起了一阵有一阵的风风雨雨来。
　　什么中国投资最大的一部电影，什么亚洲投资最大的一部电影，媲美泰坦尼克号，超越阿凡达，中港美三地巨星联合打造首部3D裸眼电影巨制，李浩担任总导演等等，这些广告词每天充塞着众人的耳目，连电影的名字和内容都还未知道，就已经吊得大家猛流口水了。
　　由于这部电影还有着金球奖的莱昂等参与，不仅是在中国闹得轰轰隆隆的，甚至连欧美那边都成为大家经常讨论的一件事情，而李浩的老师，李胺导演在一次接受媒体采访时说道：“他无条件的去支持自己的这位学生，并且对他问鼎奥斯卡最佳电影有着绝对的信心。”
　　这还不算，一些跟老李关系不错的导演，比如保罗也表示看好他，并对他的技术和经验赞不绝口的，老李经过上次的演唱会事件之后，他们早已经对老李这位来自东方的帅哥有了不少的印象，这次更是让他成为了家喻户晓的人物，就凭人家这么年轻，在还不到三十岁的年纪时，就敢一掷二十亿的资金来拍摄一部电影，这勇气就不是一般的人能有的。
　　李浩再一次登上了时代杂志的封面人物，在时代杂志上，称之他为新时代的导演，不说他这部神秘兮兮的电影的成绩如何，单凭他的这个魄力就已经征服了不少的人，尤其是在网络上面玩起了猜谜语游戏，都在都在猜测他这部电影是什么类型的，竟然需要动用的这么庞大的资金。
　　最多人猜测的是，他打算拍摄一部媲美于阿凡达题材的科幻电影，一般也只有科幻电影才是烧钱的大户，其他的电影，你再怎么弄也用不了这么多钱吧？这未必没有道理，但是实情真是如此吗？
　　当然不是了，今天就是李浩正式召开全球记者会的日子，同时也是各位演员们跟媒体见面的日子，地点就放在京都这里，这次吸引的记者可不仅仅再是亚洲区的记者了，就连欧美也来了大量的记者准备报道今天的发布会的盛况。
　　人还没有出现，举办演唱会的大厅早已经塞满了来自于各个地方的记者，甚至连人行通道都站满了人来，还有很多粉丝们在外面等待着，他们没有大会分发给他们的通行证，自然是进不去会场里面，但是在外面说不定也能够看到自己的偶像呢？所以有很多的粉丝们都涌来了这里赌一把。
　　今天习方泽也会出席这个发布会，他是第一个到达现场的，当他的车子一出现在会场门口时，就引起了很多人的尖叫声，虽然他没有李浩这么受欢迎，但也是有着不少粉丝群体的人，尤其是一些女孩子，更是迷恋死他，在外形上来说，他比老李更受到女孩子的欢迎，如果说他是豪门中的白马王子的话，那么老李就寒门中的一个黑马王子。


第三百章 盛大的记者会
　　但是今天习方泽可不是主角，他是作为李浩的合作伙伴，以投资商的身份出现的，虽然时间的到来，现场的人也陆陆续续的到场了，李浩带着莱昂、冰冰、任达桦一众人出现时，顿时点爆了现场的气氛，平常那怕是明星走红毯都没有这么多的欢呼声，这仅仅只是一个新闻发布会的现场而已。
　　李浩他们今天可不是来走秀的，只是在门口跟大家挥挥手，然后就在工作人员的带领下，进入了发布会现场的特别通道去，在发布会现场上面那张红布没有揭下来的时候，谁都不知道李浩要拍摄的究竟是一部什么样的电影，郝文山倒是知道，但他还没有这么无聊到好心的四处去替他宣传吹嘘不是。
　　一众主创人员在李浩的带队下，他们一一的在现场坐好，除了场内的记者们心急之外，在门口守候的粉丝和影迷们也在同样心急的等候着一个答案，那就是李浩的这部投资了二十亿的电影到底是一个什么类型的电影？
　　很少有电影在没开拍之前就这么遮掩遮掩，神神秘秘的，甚至连名字和电影的类型都不公开，其实并不是老李不想提前公开，而是这部电影涉及到的方方面面有很多，提前公开对他没有好处，直到现在电影的审核下来后，他才松了一口气，起码他不用移师去香港拍摄了，再怎么说这也是一部内地的电影，不希望被打上港产片的称号。
　　在李浩的带领下，台上的主创人员一起按下了布幕的启动键，在他们身后的红色布幕竟然不是一片真的布幕，而是用3D投影形成的，只见整快红色的布幕在一片星光之下，突然幻化成为了一架大型的客机从记者们的面前飞过，嗡嗡的发动机轰鸣声，吓得大家一阵阵惊慌失措的，只见这架飞机突然拐了一个弯道，顺着海洋方向飞去，在经过一阵浓雾之后突然消失不见，接着在一片碧蓝色的海洋上面突然出现了“失联航班。”四个大字。
　　“一部根据飞机空难事件所改编而成的震撼巨作――敬请期待！也为所有曾经遭受过空难的人员和家属们送上我们的祝福与致敬！”
　　底下的记者们纷纷哗然了起来，没有想到李浩竟然是要拍摄一部空难片，并不是之前大家所猜测的科幻片，或者其他什么类型的片子，空难事件一直以来都有不少，但是真正走进国民心中的却是在不久之前曾经发生过的一次马来空难事件，二百多条活生生的生命就这么消失的无影无踪，让国民们都无法去接受这个结果，生不见人死不见尸的。
　　这个时候，在屏幕上面出现了各位演员们的定妆照，站在最中间的赫然是李浩，但是在荧幕上让大家几乎都认不出来他的样子，这是一位四十多的男人，外表成熟而沧桑，一双眼睛透露出了无限的悲伤，在他的右眼角下面还有一处旧伤疤，像是在绽放着男人的魅力，他身穿了一件军绿色的飞行服装，手中拿着一只飞行员的帽子，目光悲伤的看着前方。
　　在他的身边是一位成熟优雅的女人，身穿了一身红色的空姐职业装，在她的脖子上面挂了一条蓝色的丝巾，这位空姐正是由黎冰冰所扮演的女主角，她的眉毛被化妆师用神奇的手法化得浓密了一些，眼眉斜斜的向上飞扬开去，让她看上去，给人有一种很独立坚强能干的女性气质。
　　站在李浩右边是由莱昂扮演的一位国际警察的角色，只见他身穿了一身得体的黑色皮衣，下巴满是胡渣清根，在他敞开的皮衣里面，他的胳肢窝下挂着一个橙色的枪袋，双眼中全是一片绝然的目光，好像是看不到任何的希望。
　　接下来还有一些角色的定妆照陆陆续续的出现李浩的身后，这部电影没有介绍任何的内容，大家只能根据字幕上面的名字得知，黎冰冰饰演的是一位空姐，同时也是李浩的妻子，而莱昂则是一位国际刑警，但是李浩他本人扮演的是什么角色却没有任何的提示，看他外面的模样像是一位空军，但是他的衣服却又不像是正规空军的服装，他到底在这部电影里面扮演的是什么角色呢？
　　这便是留给大家的一个期待，一直到记者会结束后，李浩都没有提及自己的这个角色在这部电影里面是一个什么样的定位，会起到了什么样的作用，这也成为大家饭后八卦的一件有趣的事情，这部电影汇聚了国内最年轻的香港电影金像奖最佳导演，金球奖的影帝，百花奖的影后，香港的金像奖影帝，甚至连小配角都是一些知名的演员来参与，可谓是大牌巨星云集，一露脸便深深的震撼了大众的眼球。
　　“李浩导演，听说这部电影要耗费二十亿的人民币来拍摄的传闻是真的吗？还是空穴来风的呢？”在记者会上面，大家马上抓紧了时间来提问。
　　“这个消息并不是空穴来风，这部电影将会由我的工作室和京都影视风云娱乐公司两家合资拍摄，目前最少的预计是二十亿人民币，也许还会增加费用。”李浩语不惊人死不休的道。
　　第一个问题就已经让各大记者们嘴巴如同吐了一个鸭蛋一样，在李浩没有正式对外公布之前，二十亿的资金就像是一个美丽诱人的神话传说，可没多少媒体和记者真的会去相信，大家都当成了这是一个开拍前的宣传手法，用二十亿人民币的资金去拍摄一部电影？除非他疯了，你说的是日元还有这个可能。
　　这种事情在娱乐圈里面并不是第一次发生了，之前就有过很多很多的案例，每当他们到了正式对外公布情况的时候，对方往往会轻飘飘的来一句，这是谣言就盖好了这个锅盖了，但是没想到李浩不仅是当众承认了，并且他还说，可能还不止这个数字呢，这怎能不让他们吃惊呢。
　　一时间记者们都群起涌动了起来，纷纷攘攘的，直到工作人员的数次警告之后，他们才逐渐安静了下来，主要是被李浩口中这个庞大的数字吓着了，用二十亿的资金去拍摄一部电影，这就算是放在好莱坞也是稀少之极的事情，更别说是在国内这个地方了，这部投资庞大的电影，他能够收回成本吗？
　　是的，没有错，记者们现在考虑的不是他能够赚多少钱？而是能不能够收得回电影投资的成本，当这个消息传到欧美之后，老李又多了一个好笑的名称，那就是“大胆李！”
　　“李浩导演你好，这部电影的投资这么大，你会不会担心收不回投资的成本呢？还有，你能预测一下这部电影的票房有多少吗？”
　　“在这部电影未正式上映之前，你问的这些问题都不会存在，作为一名电影人，我目前所关注的依然是怎么样去拍好这部电影，而不是去想着自己到底会不会亏本，电影的票房会有多少？谢谢，有请下一位记者提问。”
　　老李连打哈哈的意思的都没有，而是直言不讳的告诉对方，对不起，你刚才提问的这个问题没有任何的意义，你已经浪费掉你宝贵的提问机会了。
　　“李浩导演你好，这部电影的投资如此之多，资金主要的花费会是在什么环节上面呢？”一位记者提问他道。
　　“有很多方面，例如，电影的特效部分、场景部分、人手部分，但是拍摄的道具和演员的片酬方面所占的比例是最多的，介于电影保密的原因，目前我还不能跟大家透露太多有关的细节，但是我相信大家以后会在这部电影中看到它价值所在的地方，一定不会令大家感到失望的。”老李十分自信的道。
　　“李浩导演你好，我们发现在这部电影里面，你并没有如同以往的风格一样，去大量启用新人演员，这是基于什么样的原因呢？”
　　“在我的电影里面没有新人旧人一说，只有合适和不合适角色的问题，每部电影的情况不一样，选择的人选也不一样，我并没有特意的去说，有意的去选择新人演员还是知名的演员来出演电影，所以希望大家不要对此有所误解。”老李随口道，至于他是否真的是这么想的就没人知道了。
　　“李导演，根据刚才你给大家所展示出来的一些资料显示，这是一部根据现实的一个空难事件来改编而成的一部电影，那么，这部电影是否会完全的忠于空难事件的事实呢？它的故事发生在什么地方？讲的是一个什么样的故事呢？你能给大家多透露一点这部电影的情况吗？”记者提问道。
　　“这部电影是我根据航班失联事件所改编的一个故事，故事的内容自然不会与现实中一模一样，如果真一模一样了的话，那么，这部电影只能叫做纪录片，而不是一部商业电影，在这部电影当中，我们需要一个英雄，我们需要更多的爱、需要更多的感悟、更加需要一个希望，同时我也希望这部电影除了能够带给大家快乐之外，也能够带给大家一些有关于对生命的思考，那么我拍摄这部电影的目的也就达到了。”
　　李浩徐徐的道，他的话虽然说了不少，但其实说了等于没有说，他的话始终没有进入到这部电影的有关内容上面去，更加别说是电影的故事背景很人物了，就连这部电影的演员们也是在正签订了合约之后，他们才得到了这部电影的剧本。
　　“这部电影会不会有影射马航失联航班事件的意思呢？”一位马来西亚的记者提问道。
　　“完全没有，马航事件是我们国人心中的一个疼痛，几百条活生生的生命，让大家至今不愿去提及，去触碰，如果有可能的话，我更加愿意它能够像我这部电影一样，最后会出现一个英雄人物来拯救它，让它安全的回来与家人团聚。”老李声音低沉的道。
　　“这次你选择了改编拍摄空难这部题材的电影，这是否可以说明你是在趁机炒作呢？”这位记者显然有些不怀好意的问道。
　　老李冷笑了一下，按他往日的脾气，早让人请他出去喝茶了，但今天他居然选择了回答他的提问道：“如果这位记者朋友你能够拿出二十亿的资金来去拍摄一部电影的话，我可以放下身段无条件的帮你四处去炒作宣传，让你一夜成名！”
　　现场的记者都笑了起来，人家老李需要炒作吗？需要真金实银的拿出二十亿的资金去炒作吗？以他今时今日的地位和名气，他可以炒作些什么？难道可以带给他更多的二十亿？还是更大的名气？这位记者显然也知道自己刚才问了个愚蠢的问题，只好怏怏的自动自觉的潜了下去，不再出声。
　　“习方泽先生你好，这次你为什么会选择跟李浩导演合作这部电影呢？这当中有什么样的原因和故事吗？据我们所知，外面都称呼你们两人为京都双杰，都是年轻有为的新一代杰出年轻代表人物，你们之间是否会有惺惺相惜的感觉在呢？”这次记者提问的习方泽。
　　“谢谢外面的人对我跟李导演的赞许和厚爱，在我的心目中，李导演才是京都的杰出人物代表之一，我只是沾了他的光，所以做不得数的，呵呵……”习方泽笑道。
　　“这次之所以会选择跟李导演来合作，是因为李导演的剧本和想法打动了我，这是一部好电影，是一部前所未有的好电影，是一部我们国人自制拍摄执导的商业大电影，我希望这部电影从今天起，将会成为我们华人影视历史上的一个旅程碑，我相信在十年后、百年后的今日，当大家提及起这部电影时，都会想起今天的一幕，我为自己能够有机会参与这部电影而深感荣幸，谢谢大家。”
　　“李浩导演你好，我们之前收到风声，说你原本的打算是跟东方传媒合作拍摄这部电影的，为什么突然会选择了跟京都影视风云娱乐公司来合作呢？”一位小报的记者谋得的一个提问的机会，马上问道。
　　“我之前的确有跟东方传媒的老板简单的接触过，并且对方当时也表示有意要投资我的这部电影，但是最后因为一些我个人的原因，让我们之间最终没有洽谈成功，这不得不说是一件很遗憾的事情，所以，希望以后有机会再跟东方传媒合作。”
　　“至于为什么最后选择了跟京都影视风云娱乐公司合作，这很简单，因为我们大家都有共同的一个理念，而习老板的热情与真诚也打动了我，我承认自己不是一名合格的商人，但是如果非得要有一个称呼的话，我更加愿意称呼自己为一名导演，所以在电影的创作和拍摄过程当中，我需要完全的做主权，也只有这样，我才能够为大家奉献出更多更好更精彩的电影来。”李浩侃侃而谈的道。
　　底下的记者将他的话一字不漏详细的记录了下来，很快一名美国的记者被点名，他站了起来拿起工作人员递给他的话筒道：“莱昂你好，据刚才这部电影的资料显示，你在这部电影里面并不是饰演男一号的角色，而是男二号，戏份并不多，为什么你会答应接拍这部电影呢？难道你不担心自己的个人形象受到损害吗？”
　　“还有，我们知道你之前不久才刚获得了金球奖的影帝，这次突然接下这个角色，这是否与你的身价有些不符合呢？你能够跟我们大家透露一下，你接拍这部电影的片酬是多少吗？谢谢。”
　　莱昂偷看了一眼老李，对他做了个鬼马的表情后，才开口道：“你打算听真话呢？还是听假话？”
　　这位美国记者一下子愣住了，好一会才道：“什么意思？”
　　莱昂咧嘴一笑道：“假话就是，李的这部电影打动了我，老兄，我觉得它能够让我再获得一个最佳男配角的大奖，这是一部好电影，我发誓。”
　　“那……那真话呢？”这位记者感觉这个理由实在是太荒谬了。
　　“真话……哈哈哈……真话就是，李是我的好兄弟，你懂了吗？别说是男二号了，就算李让我来跑龙套我也会来的。”莱昂这家伙调皮的道。
　　说话后，他还跟坐他旁边的老李对锤了一下拳头，可见他们的感情之好。然后他突然想起了一个问题来道：“嘿，李，你还没有跟我谈片酬呢？该死的，这位记者先生的话，我回答不了他了。”
　　现场的记者全是一片友善的笑声，大家没有跟他去计较，明星们的片酬一般都是很私密的事情，怎么会对你公开呢？再说了，你让人家跟你说什么好呢？说少了的话，别人会说跟你的身价不符，说多了，人家又觉得你是个水货，下次别的导演再也不敢找你拍戏了，这不是让人家为难吗？
　　老李也忍不住莞尔一笑的，觉得这位美国娱乐记者的脑袋有些短路，他老李像是付不起片酬的人吗？他自然会根据莱昂目前的身价给他一个合理的价钱了。
　　还真别说，在这一大帮子的明星里面，要数片酬最高的就是莱昂这家伙了，没办法，人家拿的是美刀，是根据欧美演员的当前身价来定位，而他自己的片酬早已经当做投资扔进去这部电影里面去了，所以只能说他是零片酬出演这部电影，与这部电影共存亡。
　　至于这部电影的其他那些演员来说，他们跟莱昂的价钱相差起码在十倍以上，这也是一件没办法的事情，给明星提价不是一件简单的事，也不是你开口一两句话的事情，这关系到整个演员身价行业的规则，有时候给他们提得太高，也不见得是一件好事情。


第三百零一章 中国功夫
　　在电影开拍之前，大家还需要到欧洲参加一段时间的集训，老李渴望畅游天空的愿望终于实现了，这次他会在这部电影中驾驶一架真正的飞机，虽然只是小型飞机，但也让他兴奋不已，没有那一个男孩子不渴望能够自由敖翔于天空的，这次的集训虽然只是一些很简单的东西，并不是真正的去做飞机师，但是为了在拍摄的时候更加真实，所以老李不惜耗费资金为演员们训练一段时间。
　　教导老李飞行技术的是一位金头发的美女机师，他现在还没有资格独立驾驶飞机，只能坐在副驾驶位置上面听着对方的教导，当飞机升上天空上面的时候，老李感觉到有一种很特别的感受，这跟乘坐大型的飞机的感觉完全不同，坐在这一架小型的飞机上面时，你会感觉到只要自己一伸手就能够抓住天空中的云彩，而自己就像是一片飘荡在天空中的羽毛。
　　小型飞机的规矩没有大型客机那么多，毕竟大型客机需要位自己搭乘的旅客负责任，而这次的这部电影里面，李浩就要跟这种小型飞机打交道了，其实平常一般在拍摄的时候，多是在一个原地不动的驾驶舱布景里面取景拍摄，但是这次李浩却是要真刀真枪的上阵，以他的第一视点来作为镜头的视点，甚至还拒接了要使用替身的决定，所以他要在短时间内考取到小型飞机的驾驶牌照。
　　这位金头发的美女机师一路教导，一路不停对老李伸出了大拇指，她做训练机师这么久以来，李浩是她第一次见到过最有悟性的学员，很多非常复杂的命令和操作，只要跟他说过一次，他就绝对不会忘记，根本不需要她教导第二次，要不是她知道李浩是真的第一次学习开飞机的情况，还以为他以前曾经做过有关这方面的训练呢？
　　“非常好，今天的训练就到了这里，明天的训练课，将会是你第一次独立驾驶飞机，李，祝你好运。”这位金头发的美女机师将飞机开回到停机场里面对他赞许道。
　　“谢谢。”老李也很高兴，终于熬到这天了，坐在副驾驶位上哪有自己操控来得过瘾，平常他只能做在一旁羡慕的看着，没想到训练机师这么快就让他驾驶飞机了。
　　“不用客气，你是我见过进步最快的学员，你不去做飞机师太可惜了，我相信你绝对会是最好的机师。”这位美女机师带着他检查了一下飞机的情况后道。
　　小型飞机每次升空或者回来后，都必须机师亲自去检查一下飞机的各种情况，这是一个强制性的程序，让飞机的每一个地方，每一个部件都在机师的脑海中，目的是可以最大限度的确保机师们的安全。
　　“你知道吗？虽然对飞机师要求严格，每一个步骤都不能够出错，但是同样也需要他们有一颗自由而奔放的心，只有这样，才会永远保持着对飞行的热情。”
　　这位美女机师当做李浩的面，哗啦的一声，拉掉了蓝色飞行服外面的拉链，露出里面的衣服来，里面竟然是一身性感的服装，如果她没有穿上这身飞行服装的话，我想，没人会猜测到她竟然会是一位飞机师，接着她脱掉了宽大的裤子，里面是一件超短裙装，火辣辣的身材完全展现在老李的面前，看的他脸色一阵阵的发烫。
　　但对方显然早已习惯这种方式，在她的眼中这样做并没有什么不妥的地方，她们没有东方人这么含蓄，对于自己喜欢的东西她们会大声的说出来，而不喜欢的东西也会坦白的说出来，我不喜欢这样，我不喜欢那样。
　　老李放下自己手中的飞行头盔，正打算离开时，突然米娜在后面叫住了他：“李，等一下，你有时间没有，我想邀请你去参加一个聚会，一个是我们飞行人员举办的内部私人聚会，很有意思的。”
　　老李没有多考虑什么，一口便答应了，反正他在这里也没有什么地方可去，晚上就算回去了，也是看书，其他的演员基本上已经受训结束回去了，他们只是在这里学习一些专业的事项而已，并没有打算跟老李一样，准备亲自去驾驶飞机敖翔蓝天，所以他现在也就是孤家寡人的一个，除了他的助理之外，回到宿舍里面想找个人聊天都没有。
　　晚上8点，米娜已经开着她的车子过来接他了，在他居住的宿舍门口按了几下喇叭后，老李便急匆匆的走了出来，他并没有一身西装革履的样子，由于现时的欧洲天气还有些温凉，他只是穿了一件橘黄色的外套，里面是一件蓝色的贴身衬衣，那稍长的头发被他给捆扎了起来，让他看上去有些痞痞的样子，下巴覆盖了一些介入成熟与不成熟之间的胡茬清根，整个人显得有一种马兰白龙度的致命气质。
　　他一出现，米娜双眼顿时一亮，眼睁睁的盯着他来看，让他显得有些心毛毛的道：“怎么了？米娜老师，我身上有什么不妥的地方吗？”
　　“没有……没有，这样很好，对了，李，以后在工作外的时间不要叫我老师，我还没有这么老，叫我米娜吧。”米娜不舍的从他的身上收回自己的目光道。
　　老李点点头，大大方方的上了她的车子，米娜其实并不是很了解他的身份，只知道他是从中国来这里接受飞行训练的一位年轻人，这种学员每年都会有不少，也有一些是为了要考取飞行员的原因而专程来到这里受训的，但是李浩绝对是她见到过第一个记忆力最好的学员，一个月的课程，他只需要一个礼拜的时间就已经足够了，这让米娜对他很满意，至于动手能力如何？相信明天就可以见真章。
　　李浩上到米娜的车子后，米娜一边开车一边跟他聊天道：“李，你是我见到过最有天赋的一名飞行员了，你不去当空军实在是太可惜，我相信你绝对有王牌飞行员的潜质。”
　　“谢谢，都是米娜小姐教导的好。”老李有些不好意思的道。
　　“不不不，李，这是你努力才能够得到的回报，我是只起到了辅导的作用，你们东方人就是太喜欢谦虚了，这种品质并不好，你应该要大方的学会去接受对方的赞赏。”米娜是一个开朗大方的美国欧洲姑娘，对她认为是对的事情，她会坚持到底。
　　“呵呵……”老李只好干笑着掩饰自己的窘迫，大部分的中国人从小到大都深受到儒家文化的影响，谦虚谦让的性子是很难学得来西方人的这种自我性格的。
　　“李，我很好奇，你的本职工作是做什么的？”米娜问道，大家虽然相处了一段时间，但是其实大家真正聊天的机会并不多。
　　“我的本职工作吗？呵呵……我其实没什么本职的工作，如果说有的话，那就是一个小演员吧。”老李随口道。
　　“演员！噢，真难以置信，我还以为你是一个士兵呢，你的身体素质是我所见过的学员当中是最好的，你是在你的祖国当演员吗？”米娜显然对老李很感兴趣，当然了，优秀的男人或者女人，无论在什么地方都会吸引别人的注意。
　　“谢谢你的赞赏，是的，我是中国的一名小演员。”李浩的话的确也没有错，他真的是一个演员，但是还同时兼职了导演、歌手、老板等职业。
　　“真的？李，你能跟我说说你出演过的电影吗？说不定有我看过也不一定。”米娜挺感兴趣道。
　　“噢！我想你要失望了，因为我出演过的电影不多，只有几部……”老李随便敷衍道。
　　两人有一搭没一搭的随便聊着，很快米娜便将车子一路驶入了一个地方，带着他进入了一栋大厦里面，老李看着这地方，感觉怎么也不像是聚会的场所，一般的私人聚会不是应该在酒吧，或者是露天的花园里面，有着大量的比基尼女郎走来走去的吗？但这里却鬼影都看不到一个。
　　就在他摸不着头脑时，米娜带他进入了一个门禁后，才见到了一片广阔的天地，只见里面热闹沸腾的，人来人往，大多数都是年轻人，他们一见米娜进来了，纷纷上前与她热情的打招呼，米娜将身后的李浩介绍给他们认识。
　　李浩发现聚会里面有男有女的，多是一些年轻人居多，没有比基尼女郎，也没有兔女郎，更加没有侍应生在走来走去的，只有一些自助的酒水和食物被摆放在一张长长的桌子上，他们正在里大厅面围着两台机器热烈的讨论着，在大厅的正中间还有一个几平米大小的液晶显示器被挂在墙壁上，而里面正播放着两架战斗机正在空中使用花式飞行的画面。
　　“这是……”李浩看着两台奇怪的机器问米娜道。
　　“哦，这是飞机模拟驾驶舱系统，它们相互之间可以联网对战，你看刚才屏幕上面的飞机就是他们在驾驶舱里面模拟实操的效果。”米娜解释给他啊听道。
　　老李嘴巴一下子张大了，这……尼玛的还能给自己整一台飞机模拟驾驶舱来玩？这得要花多少钱啊？米娜好像看出了他的惊讶似的，笑着道：“这两台飞机模拟驾驶舱是飞机训练中心淘汰下来的产品，飞行中心送给了他们的飞行协会，并不是私人的财产。”老李这才明白过来。
　　两人的轻声笑语吸引了一位在场男子的注意力，很快他便走了过来，看着李浩的眼色有些不善，老李一米八几的个头，在他的面前，竟然才堪堪到他的耳际边，这身高还不算得了什么，主要的是人家那一身大块头的肌肉，让老李在他的面前显得像只可怜的小鸡似的。
　　“嘿，小子，这里可不欢迎你。”对方一出口就咄咄逼人的，语气不善。
　　“别闹了，亚瑟，李是我今晚请来的客人。”米娜不满的道。
　　“米娜，这个又是你收的那些鸡仔学员吗？哈哈哈……看这幅小身板的，敢不敢跟我来一局，就赌一百美金怎么样？我会让你哭着喊着回家找妈妈的。”
　　“李，别理他，他就是只疯狗，逮谁都会咬一口的。”米娜显然对着个家伙的性格了解颇深的，让李浩不要上当受骗，然后还不忘警告一下他道：“亚瑟，不要挑事，李他还是一位初级学员，连独立飞行的课程都没有学到，他不可能跟你对赌的。”
　　老李冷笑了一下，并没有开口说话，虽然他没有实操独立驾驶过小型飞机升空，但是在训练基地里面，同样有这种模拟器供学员们训练，他并不觉得陌生，只不过是比训练基地的模拟器多了一个用于联网对战的功能而已，他不是一个争强好胜的人，更加觉得这种比试没有任何的意义。
　　对方见李浩没有上当，反而越加的过份了起来，根本没有给米娜任何的面子，只见他用不屑的语气对李浩道：“怎么？没有种跟我对赌吗？可怜的黄皮猴子，还是回家找妈妈喝奶吧！”
　　他这话，不仅恶毒，而且还带了一定的种族歧视，这已经不仅仅是羞辱了，而是侮辱，李浩双目如剑，心中愤怒不已，大家还没见他有什么动作的时候，就发现，这位比李浩还要高出大半个脑袋的大个子，已经被老李给单手掐住了脖子，四十五度的提了起来，让他双脚不能沾地。
　　亚瑟脸上已是一片猪肝色，此刻有口不能言的，双眼尽是一片恐慌的眼神，他没想到这个比他矮的小个子的力气竟然会这么大，自己当时根本就没有反应过来，就已经被李浩掐住了脖子，提在了半空中，让他呼吸不能。
　　其实何止他一个人震惊，可以说全场的人都震惊了，刚才这一幕大家都听到，只是还没来得及出口去劝说让亚瑟他不要太过分的时候，他就已经被人家给控制住了，在他身边的米娜反倒是第一个清醒过来的，看到亚瑟脸色已经开始发青的样子，忙劝说李浩道：“李，李，快把他放下来，他就快没气了。”
　　李浩诡异的对亚瑟笑了一下，他知道对方能够撑多久，所以一点也不心急的样子，而是开口道：“先生，我需要一个道歉，你能做到吗？”
　　老李一副温文儒雅的样子，甚至连说话的语气还十分的客气，就好像在跟一个好朋友在聊天一样似的，但是在亚瑟的眼中，老李无疑却是一个魔鬼，他两只手死死的想要掰开李浩的手腕，但发现这是徒劳无功的，自己用尽了力气都根本撼不动人家的一只手腕来，这个时候，他才知道害怕了，忙用眼珠子表示自己愿意向他道歉。
　　老李咧嘴一笑，满意的点了点头，才将他放了下来，双手放后，神闲气定的看着他，仿佛根本没把他当做一回事，而且他也没有这个资格让老李来把他当做一名对手。
　　被李浩放下来的亚瑟，双脚刚一沾地面，他马上裂开自己的大嘴巴，大口大口的呼吸起来，慢慢的，他那发青的脸色才逐渐的恢复红润，但是他显然是好了伤疤却忘了疼，觉得自己刚才肯定是不小心才被对方给控制住的，让他跟他去道歉？想也别想，见鬼去吧！
　　“你去死吧！”只见他的双眼突然发出一道狠芒来，看也不看的直接大叫一声，对着李浩的脸蛋就是一拳给轰过去，拳速之快，让众人都反应不过来，要是李浩真的被他这一拳给正面击中了脸部，哪怕不死也会残废。
　　老李暗笑一下，对于这种鲁莽的大个子，他根本连对付他的心思都没有，只见他从背后轻轻的伸出自己的一只手来，一下子便握住了亚瑟打过来的拳头，轻飘飘的，好像是棉絮一样，他将对方的手臂往后一拖，亚瑟的拳头顺着他肩膀的方向打空过去，李浩的脚轻轻一勾，让亚瑟的脚步重新站立不稳，接着肩膀对着他一撞，二百多斤重的亚瑟顿时变成了一个空中飞人似的，一下子飞了出去，狠狠的撞击在一道墙壁上面，发出“碰”的一声，痛得他五脏六腑都好像移位了似的，只懂得一味的哼哼叫唤着。
　　眼前这神奇的一幕，要比刚才李浩将亚瑟单手提起来的场景更加的让人震撼，李浩就好像是一个会变魔术的魔术师一样，只是轻轻的一碰，就让几百斤重，并且会拳击的亚瑟就这么被KO了。
　　“中国功夫！！！”现场有人马上大叫了起来，对于那些从没有去过中国的人来说，中国就是一个神奇的国度，尤其是中国的功夫，只要一提起中国功夫，他们就会想起了李小龙和成龙。
　　“李，你……你刚才对亚瑟用的是中国功夫吗？”米娜完全不敢相信刚才的情景，亚瑟的厉害这里的人都知道，没想到，李在他的面前就这么轻飘飘的，根本不用费一点的力气就将他给击败了，除了中国功夫之外，她再也想不到其他的东西来表达。
　　“没错，是中国功夫。”李浩笑道，这只是中国太极里面很简单的一招，名字叫做“四两拨千斤”，对付亚瑟这种大个子，他根本懒得跟他硬碰硬的，要不是他刚才骤然出手，李浩也不会用上招式去对付他。
　　“好厉害，太酷了，李，你能教我学中国功夫吗？”米娜激动的道。
　　她现在根本没心思去关心亚瑟的情况，双眼看着李浩，眼睛里全是一片小星星的，她那副一脸崇拜李浩的样子，就算是个瞎子也能够看得出来。


第三百零二章 战机对战
　　李浩刚才虽然是将亚瑟给撞飞了出去，但其实对他的伤害并不大，毕竟他今天不是来打架的，只是稍微给他一个教训，让他的口以后没有这么臭就可以了，所以亚瑟他很快就站了起来，不过这次他不敢再上前去用自己的力量来挑衅老李了，只是还显得有些不服气的轻声嚷嚷。
　　“有本事咱们来比飞行技术呀，看我不虐死你个菜鸟的，动手才是野蛮人的……”
　　但他显然低估了老李的听力，他往亚瑟的方向走过去，对方一见他靠近，顿时害怕了起来道：“你……你……你想要做什么？”
　　老李看着这怂货，十分好笑的用手指着旁边的飞行模拟舱道：“你是说这玩意是吧？”
　　“是……是，我们打赌一百块美金，不不不，只要你赢了，我输给你一千……”亚瑟想到人家还没有独立实操过飞机，顿时变得气势十足的道。
　　“李，千万不要上当，亚瑟的飞行技术很好，他曾是空军退役的王牌士兵，你还不懂的飞行技术……”米娜焦急的在一旁小声劝说老李，让他不要冲动。
　　老李突然想起了一件事情来，顿时笑脸如花似的，从自己的口袋中掏出一个支票本来，在上面写了一万美金，放在米娜的手中道：“不如我们换个条件怎么样？只要我输了，我给你一万美金，你输了的话，我也不要你的钱，你答应帮我做一件事情就行了，怎么样？”
　　老李虽然自认为自己露出了一个很和善的笑容，但他这笑容在亚瑟的眼中，却跟撒旦没啥两样，他既想答应又害怕老李给他下什么陷阱，吱吱呜呜的楞是不敢答应。
　　“你放心，我不会让你去做任何违法的事情，不仅是你，全场的人都一样，只要你们能够赢我的话，这一万美金的支票，你们可以随时拿走，如果输了的话，跟他一样，答应帮我一个忙就可以了。”
　　老李就像是一只挥舞着钞票的狼外婆一样，在对一帮小红帽徐徐的诱惑着，他第一次发现，原来对人砸钞票的感觉是这么的爽，怪不得，那些土豪们都喜欢高举着钞票来砸他。
　　“好！我跟你赌。”亚瑟一咬牙，应了下来，一万美金的确对他很诱惑，而且他不认为李浩这个菜鸟有赢他的机会。
　　“非常好。”老李笑的见牙不见眼的，根本没有理会身边米娜的诧异，刚才她一直在他身边劝说他，但都被他数次给阻止了，这位懂得中国功夫的家伙到底想要干什么？她不认为李浩能够赢得了亚瑟这位王牌飞行员的机会。
　　老李笑着道：“这玩意儿，怎么比？有什么规则没有？”
　　“三局两胜，无任何规则，只要你能够将我的战机击落，就算你赢。”亚瑟的气势回来了，不再是刚才那个被老李给撞飞出去的可怜鬼。
　　“一言为定。”老李暗自高兴的道，驾驶真正的飞机，他当然没这个本事，但是如果只是模拟器的话……嘿嘿！
　　在大家的见证下，这赌约正式生效，老李先进去驾驶舱熟悉了一下仪器，十分多分钟后，他就打了个手势，意思是可以开始了。
　　第一局，亚瑟特意选了个无障碍的长空，老李没有任何的意见，老李选择了一架军用歼击机，外面的模拟舱都是民用的，可没有军用机的数据，想不到他们这个飞行协会这里的模拟舱竟然还有几款军用机，不知道是他们自个加上去的，还是原本这个模拟舱就是军用淘汰下来的。
　　他选的这个歼击机是小型的，重量只有14顿不到，只装载有单台的发动机，速度虽然没有重型歼击机这么快，但是却胜在够灵活，如同一只燕子一样。
　　亚瑟选择的是一架美式截击机，随着一声开始，两人的战机都顺利的升空，这是一局无障碍的比赛，看的是双方操作战机的水平，米娜在外面的大屏幕上看到李浩的战机也顺利的升空了，她总算是松了一口气，虽然不是真正的实操飞机，但模拟驾驶舱就跟飞机真正的驾驶舱没什么两样，唯一不同的是，驾驶舱没有生命的危险。
　　所以很多人能够玩的转飞机模拟舱，甚至技术比一些专业的飞行员都不差，但这不一定代表你在现实中，就能真的可以熟悉的驾驶着飞机敖翔蓝天了，因为人的心里会有会恐惧感，只要稍微一个失误，那么就会导致失去生命。
　　只见屏幕上面，双方的飞机都已经到达了高空飞行线，接下来就要看他们的操作了，首先是在雷达中搜索到对方的飞机，然后靠近，锁定并摧毁对方的飞机，这几步说起来很简单，但是每一步的操作，都需要驾驶员有着无比娴熟的经验才可以做到。
　　李浩在驾驶舱中，稳定的驾驶着他的小型战机，这种战机也是他第一次驾驶，在外面的模拟舱只能接触到一些民用的飞机，比如：旅客机、小型飞机、消防飞机、救护机、直升飞机等，哪里有这个机会让他接触到战斗机。
　　这款小型的歼击机首先给他的感觉，就是这飞行的速度都不一样，那种在天空中自由敖翔的刺激感觉，让他按捺不住的想要放声大喊着，尤其是飞机突破亚音速时所产生的声音，让人有一种酥酥麻麻的触电感，但此刻他不是享受的时候，先要找到亚瑟的飞机才行。
　　李浩一边在注视着雷达的显示，一边在熟悉飞机的其他操作，就在他一晃神间，突然雷达上面出现了对方飞机的踪迹，李浩暗叫一声不好，亚瑟的飞机竟然在他的屁股后面，正在快速的接近他，老李立即加速往前飞去，但马上模拟舱里面传来了一阵阵红色报警的声音，一看就知道他的飞机已经被亚瑟给锁定了。
　　他一拉操控杆，机头四十五度转上直冲上去，但是亚瑟很显然是一位老手，只见他邪邪的一笑，如同猫捉老鼠一般，没有立即发射导弹去摧毁老李的飞机，而是紧追在他的屁股后面去完弄他，老李的机舱的报警声一直没有停止过。
　　老李毕竟不是专业的飞行员出身，也没有接受过什么正规的训练，至于那些什么避规啊，花式啊，那玩意儿他完全不懂，但他也有自己的办法，不过显然这时候已经来不及了，亚瑟在后面戏虐够了，一个导弹朝着老李的飞机飞过去，他只来得及将飞机回旋了一点，但是机翼还是不幸的被导弹给击中了，一团黑烟带着火光，老李只能无奈的看着自己的飞机从空中摔了下去。
　　第一局他是彻彻底底的败了，其实这个结局也在众人的意料之中，要是李浩赢了那才叫不正常呢，而亚瑟也正在模拟舱里面得意洋洋的，李浩那一万美金他亚瑟是吃定了，他都已经想好了等下要去怎么庆祝了。
　　第二局继续开始，这次老李有了经验，没有了刚才一开始的手忙脚乱，他不慌不忙的让自己的战机升空，这次他根本没有让自己的战机隐藏起来，而是大大咧咧的出现在大家的视线范围之内，好像一个毫无防备的移动目标。
　　“他到底在干什么呢？难道刚才被亚瑟吓傻了？还是说已经放弃了呢？”外面的人议论纷纷的，猜测这李浩的意向。
　　亚瑟的雷达上面很快就发现了李浩战机的踪迹，立马高兴了起来，他没有想到这次竟然别第一次还要容易，他兴奋冲冲的用雷达锁住了目标，口中大声的嚷嚷着道：“小可爱，别跑，叔叔来了，对就这样，非常好……”
　　李浩真的一点也没有察觉吗？当然不是，大家飞机上面的雷达扫描区域都是一样的，在亚瑟发现他的时候，他同样也看到了亚瑟的战机，但是他这个方向使用武器的话，是锁不定对方的战机的，只能够绕到他的屁股后面去才行。
　　“十……九……八……七……”李浩嘴巴里面默念着数字，他现在的情况已经是岌岌可危了，亚瑟就在他的战机后面，并且已经锁定了他的战机。
　　“难道又要上演刚才的那一幕吗？”米娜不忍直视屏幕，连心都沉了下来，这里面还关心他的或许就只有她自己一个人了吧？其他人只希望看到老李被虐的情形，除了米娜之外，可没人会给他打气。
　　“……二……一！”
　　老李目光越发的坚定了起来，他知道自己操控战机的水平跟亚瑟完全没法相比，这本就是一场不公平的比赛，但他也有自己的野路子，谁规定过战机就一定要这样操作的不是，只要能赢就行了，谁管它是蛙泳还是狗爬呢？
　　“哟呵，小乖乖，我来了，洗干净P股等我吧！”亚瑟手指一弹，打开了战机武器的保险盖子，大拇指放在了红色的发射键上面，只等着按下去。
　　这时候，两架战机的距离越发的靠近对方，没错，亚瑟就是打算要近距离的灭杀李浩的战机，他要亲眼目睹敌人在机舱里面无助的哀嚎、痛苦着，然后哭着回家去找妈妈的表情。
　　亚瑟的大拇指在按下去的同时，李浩的眼睛突然一亮，嘴巴默念了一句：“就是现在，给我起下去！”他一拉操控杆，他的飞机突然滞空，如同熄灭了发动机一样，整架飞机如同坠落的大石头一样，呼啸的一声，机头往下掉下去，在外人的眼中，李浩的战机就好像出现了某种故障一样，直挺挺的往下掉落下去。
　　另外一架战机的亚瑟也楞了一下，但是他的大拇指已经按了下去，发射出去的导弹沿着雷达的轨迹追寻着李浩的战机而去。
　　这两架战机本来是一高一低，一前一后的，但是李浩却突然将自己的战机往下掉落下去，不知道是巧合，还是他故意的，他战机掉落的距离和高度，恰好是在亚瑟战机的上空，亚瑟由于有一个视觉上的盲点，等他发现的时候，已经来不及操控飞机改变飞行轨迹了，只能眼睁睁的看着李浩的战机一头朝他撞下来。
　　米娜显然也发现了这个情况，目光惊喜的看着大屏幕，外面观看的人也都开始紧张了起来，不知道李浩这么做有何作用，难道是要和亚瑟同归于尽吗？但是就算是和他同归于尽，他刚才已经输了一场，这场赌局还是他输啊？
　　眼看两架战机就要撞毁的时候，而李浩身后的导弹还是如同苍蝇一样的，死跟着他不已，当他的战机下降到2米的距离的时候，老李一拉操控杆子，他的战机的发动机竟然在这个时候启动了起来，当场来了一个大回旋，机身往后倒退了一小段的距离，而机翼仅仅离亚瑟的战机不够2米远的距离，可谓是惊险万分，差上一分一尺都会导致两架战机的无情相撞。
　　谁也没想到会有这个情况出现，李浩的战机竟然就这么在亚瑟战机的头顶上面来了一个大滑退，而亚瑟刚才发射出去要摧毁李浩的导弹却已经不够空间进行转向了，而是直挺挺的朝着亚瑟的战机轰击过去，众人只听到亚瑟的机舱里面发出了一阵阵刺耳的报警声后，电子监控屏幕上面只剩下一朵冲天的火光在猎猎燃烧着。
　　“赢……赢了？李浩赢了？”米娜一把捂住自己的嘴巴不敢相信自己的眼睛，不仅是他，里面观战的人也都一起石化了，这种精准度是人类能够做到的吗？
　　在原理上面来说，这样做并不是不可以的，但真正实际操控起来的时候，没有几个飞行员会有这个胆量和技术，但偏偏一个连飞机都没有独立操控过的菜鸟，却做到了连王牌飞行员都做不到的事情，这只是一个巧合呢？还是说对方在扮猪吃老虎？
　　李浩的心也在狂跳不已，刚才虽然成功了，但是他的飞机也受到了很大的损害，如果是在现实中的话，他的飞机估计此刻也已经变成了一团废铁了，但这只是一次程序上面的模拟，所以系统判断他赢了，他的战机自然没有事情，甚至连警报都没有响起。
　　“怎么可能？我怎么可能输了？不可能的……这不可能的……一定是程序故障……”亚瑟喃喃自语的道。
　　他整个人都已经蒙住了，不敢相信的看着自己的屏幕，上面是判断他输了的评价，他半天没有出声，只是呆呆的看着屏幕，直到朋友一连叫了他几次的时候，他才回到了现实中来。
　　“是了，刚才一定是巧合的，这个菜鸟怎么可能会做到这种技巧呢？一定是的，肯定是瞎猫碰上死耗子了。”亚瑟的信心开始慢慢的回复，他绝对不相信刚才那是李浩有意做出来的动作。
　　这种高难度的飞行技巧在飞行员中有一个很好听的名字，叫做“哥斯拉大回旋”，连他所在的王牌飞行员里面也没有几个人能够做到，老李根本不知道这动作叫什么，他只是凭着直觉让他这样去做的，这种感觉很难说的清，反正他就是知道，自己应该这样做，只有这样做才能够赢得这场比赛。
　　李浩的意外获胜，让场上的人有了些许的变化，刚才只是当做热闹看的人也走了过来，认真的看着屏幕，大家都想搞清楚，刚才李浩的行为到底是一次巧合，还是对方真的拥有这种高深的技巧，此时此刻气氛开始变得凝重了起来，之前以为战局是一面倒的人，现在也不敢肯定了，一人赢了一局，鹿死谁手，就看这最后的一局了。
　　双方的战机再一次的起飞，这次亚瑟也不敢大意了，他小心翼翼的操控着自己的战机升上了天空，大家起飞的地点是不一样的，但是会有一个限制的范围，要找到对方的飞机，只能靠战机上面雷达的扫描，但是这次无论亚瑟的雷达怎么扫描，都发现不了李浩的战机在什么地方，他在里面专心的寻找着目标，他不知道，外面的人早已经发不出声音来了，只见一个两个的，他们的眼珠子瞪得犹如牛眼般大小，不敢相信的看着电子屏幕上面的画面，如同见鬼了一样。
　　此时李浩在哪里呢？为什么会不见了呢？其实并不是他不见了，而是他的战机正在亚瑟的战机下面，紧贴着他的战机在同步飞行，而雷达的扫描是有一个盲点的，李浩恰好就在这个盲点里面，他的雷达自然是扫描不到他的存在了。
　　李浩嘴角露出了满意的笑容来，没错，他是没有开过真实的飞机，但是这并不代表他不会玩弄这种模拟驾驶舱，驾驶舱只是由程序控制的，既然是程序，那必然是由人来开发和编译的，他本身就是一个程序的高手，只要将这玩意儿摸上手了，他还真没有怕过谁来。
　　亚瑟搜索了大半个地图，都没有发现李浩战机的踪影，难道他已经放弃了吗？还是说，对方的驾驶舱出了什么问题？要是出了问题的话，那为什么会没有人过来通知他呢？
　　就在亚瑟一头雾水的时候，李浩开始行动了，他根本就没有选择使用导弹来摧毁他，而是使用了最为原始的机器，只见一阵“哒哒哒……”的声音响起，亚瑟的身体一震，突然战机开始失去了控制，驾驶舱的警报又响了起来，在他还没有找到李浩踪影的时候，他驾驶的战机再一次化作了一团火光，消失在视线中。
　　“非常不幸，你已经死亡！战机已被敌方机枪摧毁！”亚瑟眼睁睁的看着屏幕上面的红色提示，身子一动不动的，脸上是一片发青，那表情比见鬼还要见鬼。


第三百零三章 敖翔蓝天
　　“我输了！你想让我去帮你做什么事？”亚瑟看着李浩眼神复杂的道，他不知道自己该怎么样去面对这个让他从头输到脚的中国男人，肉搏他斗不过人家，就连自己最为拿手的飞行技术也输给人家了，他还有什么话好说呢？还有什么脸面看人家呢？
　　老李好笑的看着亚瑟那一副即将要去赴死的痛苦表情，他对着大个子其实并没有太大的恶感，虽然他的嘴巴是臭了一点，但起码还算得上是一个有担当的男人，说真的，他的驾驶技术还真不赖。
　　老李微笑着道：“放轻松点，没那么严重，我只是想让你帮我去拍摄一部电影而已，就是饰演一个专业的飞行员，不过戏份不会太多，这一万块就当做是你片酬的定金。”
　　“你……你说什么？你让我去拍……拍电影？”亚瑟嘴巴像是被塞了只大鸭蛋一样，打死他都想不到，对方竟然会是让他去拍电影。
　　“没错，刚才我发现你的外形跟我一部电影中的人物挺相似的，怎么样？有没有兴趣？”虽然是赌约，但是老李还是不愿意去逼迫人家，俗话说的话，强扭的瓜不甜，对方如果愿意的话，那就是最好的结果了，就算不答应的话，他也无所谓，反正这世界上，三条腿的蛤蟆难找，两条腿的人一抓一大把的，他不愁找不到人来替代他，只是这个人需要懂得驾驶飞机就有点难了，但只要用心去找找，总会是找到的。
　　“我可以吗？我……我从来没有拍过电影？”亚瑟的表情一下由阴转晴了起来，他没想到对方的条件竟然是让他去拍戏，这就跟天掉馅饼没有什么两样的。
　　“当然可以，你的角色就是饰演一个飞行员，没多少台词，我相信你可以胜任的，有可能的话，也许你还需要驾驶真正的飞机来拍摄镜头。”老李回答道。
　　“我答应你，我答应。”亚瑟根本没有考虑就答应了下来，不答应才是傻瓜呢？之前他怎么看老李都觉得不顺眼，这回他怎么看老李都觉得老李是那么的可爱，恨不得上去亲他一口，但是又拍老李的中国功夫。
　　老李搞定了一个演员，心情也是挺愉快的，他之所以要使用亚瑟，主要是他的外形像之外，还有一个重要的原因就是，亚瑟他有飞行的牌照，还是曾经就职过王牌空军的退役飞行员，用他兼职是顺理成章的事情。
　　在结束了宴会之后，老李很快就回到了自己的宿舍去休息，在和米娜分别的时候，他故意装作看不懂米娜让他留下来的眼神，让米娜在后面对他直跳脚的，在这一方面来说，他一向是一个很有自律的人，不像别的男人一样，喜欢在外面饥不择食的乱来。
　　由于明天他还要操控真正的飞机升空，所以需要集中精力去应付第二天的考试，所以他早早的便睡去了，第二天的升空很顺利，就连一旁的米娜都找不出他半点有瑕疵的地方，他的一举一动，每一个动作，每一次执行的命令完全没有任何的出错，都是一次就完成了，让她这个教官都有些无语，不知道说什么才好。
　　时间一连过去一个多礼拜，李浩的牌照也很顺利的就考到手了，直到他回去的那一天，他也没有跟这位性感的女教官发生一些超越友情的事情，他已经不是一个冲动的毛头小伙子了，中国人习惯了对感情的内敛与负责，老李想，他永远也学不来西方人的热情与开放，这只能算是他人生中的一次意外事件，说不定，大家以后也不会有相见的机会，在临走的时候，他还是送了一个热情的拥抱给她。
　　回到国内后，李浩基本没有空闲过，这部电影的拍摄地选择的地方一共涉及了几个地方，反而在国内是最少外景地的地方，所以每天他都在外面奔波着，不断的落实电影筹备的情况，而各位演员也已经就位了，不日即可开拍。
　　莱昂还特意错开自己的档期来迁就李浩这部电影的拍摄时间，不得不说他们两人之间的友情之好，让人羡慕不已，更让老李感动的哗啦啦的，莱昂可不是那些小猫小狗的不知名演员，这次他接拍下这部电影，他身上的压力可不小，要是拍好了，那还好说，要是搞砸了，对他的名气可不好，所以莱昂的经纪人对老李可不怎么感冒的，在片场的时候经常会对老李视而不见，老李一点也不恼，每天乐呵呵的对人家，后来搞得人家自己也不好意思了。
　　黎冰冰饰这次演的人物，是一架马来西亚客机上面的一名高级机舱事务长，名字叫做：“苏珊。”年龄三十一岁，华裔人士，也是主角的妻子。
　　苏珊的性格善解人意，大方得体，喜好浪漫的生活。处事从容自若，有幽默感，有任何紧急事故，都能指挥若定，令人心悦诚服，是马来西亚AMI航空公司的高级机舱事务长。
　　苏珊出身于单亲家庭，自幼家贫，小时候的梦想是能够环游世界，大学毕业后加入AMI国际航空公司担任空姐，这份工作令她增长了见识，一直来表现奇佳，在二十七岁的年纪便已担任事务长一职，在一次航班上面与主角认识并相恋，两人都喜欢享受谈恋爱的感觉，一直没有要小孩。
　　莱昂饰演的是一名国际刑警，名字叫：“约翰”，年龄三十五岁，是这架客机上面押解一名犯人回国受审的乘客。
　　约翰是美国人，他的性格喜欢自由自在，有着一般美国人的幽默感，外表潇洒不羁，最早的职业是一名法医，后来觉得法医的工作太过枯燥，便离职加入了国际刑警组织，平日总是嬉皮笑脸的，自认为魅力无穷，尤其是在女士的面前，一定要表现他的男士风度。
　　这次反而黎冰冰和约翰有不少的对手戏，女一号与男一号没有对手戏，反而与男二号有对手戏，这是一个很奇怪的设定，但是如果你看过这个剧本的话，发现这其实一点也不奇怪，因为李浩饰演的男主角根本不会出现在这架航班上面，他们之间自然没有什么对手戏了。也不能说是完全没有吧，在男女回忆中的一些镜头片段还是有一些的，不过总体来说并不多。
　　这部电影的开机仪式非常的隆重，当天来了很多记者和媒体的采访，跟以往老李低调开机的性格完全两样，很多娱乐公司和朋友都纷纷给他们的剧组送来了花篮以表示祝贺，一个方面是因为这部电影是国内目前投资最大的一部电影，由李浩执导。
　　二个是，由于习方泽的加盟，很多人不看在老李的份上，也会看在习方泽的份上送上自己的贺仪，正所谓花花轿子人人抬不是，至于有几位是真心的，那就不得而知了，估计也有不少的娱乐公司在底下恨不得他们的电影失利，最好是亏到要去卖裤子才好。
　　电影的一部分场面是在吉隆坡拍摄的，大部分的场景是在机舱布景里面拍摄，还有一部分镜头是在真正的航班上面拍摄的，没错，老李为了追求最真实的效果，直接出巨资包了一架航班在万尺的高空中取景的，甚至还有一部分真正的空姐参与这部电影的场景拍摄。
　　黎冰冰饰演的苏珊一身紫色的空姐服装，由于她是机舱事务长，服装的颜色和造型与一般的空姐有所不同，其他空姐全是清一色红色的空姐服装，前面临时补拍了几个面部的镜头，飞机正式开始起飞，黎冰冰拿起了讲话器开始说起了欢迎词。
　　“女士们，先生们，欢迎大家乘坐AMI航空公司的航班，我是本次航班的乘务长苏珊，本航班将由马来西亚前往中国的京都，飞行距离是XXX公里，预计空中飞行时间是XXX小时XXX分。飞行高度XXX米，飞行速度平均每小时XXX公里。”
　　“为了保障飞机导航通讯系统的正常工作，在飞机起来和下降的过程中请不要使用手提电脑，在整个航程中请不要使用手提电话，遥控玩具，电子游戏机，激光唱机和电音频接收机等电子设备。”
　　“飞机很快就要起飞了，现在有客舱乘务员进行安全检查，请你做好，系好安全带，收起座椅靠背和小桌板，请您确认你的手提物品是否妥善安放在头顶上方的行李架内或座椅下方，本次航班全程禁烟，在飞行途中请不要吸烟……竭诚为您提供及时周到的服务。”
　　老李在镜头后面频频点头，还真别说，黎冰冰扮演起空姐时还真的有模有样的，整个送话的过程都保持着微笑和仪态。
　　今天的戏份是有一位乘客在飞机上面为难空姐，身为乘务长的苏珊出来只用三几下就解决了问题，就好比刚才以为奇葩旅客的刁难。
　　他先是说饭菜不合他的口味，一会又说饮料有问题，过一会他又拿出手机来作势要打电话什么的，反正就是一直在找空姐的麻烦，最后空姐通知了苏珊，苏珊过来娴熟的解决问题，用不卑不亢的语气面对微笑，很快便安抚了这名乘客。
　　但是在乘客当中，却有三位乘客的动作十分诡异，只见一位乘客在路过苏珊的身边的时候，还很热情的跟她打了个招呼，看上去一副彬彬有礼的样子，带着一副金丝眼镜，大家完全看不到他有什么异样的地方。
　　只见他走进厕所里面，抬头四周看了看，很快从自己的口袋中，拿出来一些疑似玩具的东西来，东凑西拼的，很快一把手枪便出现在了他的手中，然后脱掉了自己的鞋子，在鞋跟后面，用东西一撬，鞋跟里面竟然是一个挖空的空间，他用手指从里面抠出一包东西来，将这包东西放在洗手盆上面用水浸湿了一下，外面像似锡纸一样的材料竟然融入到了水中消失不见，露出包裹在里面的东西竟然是一粒粒黄橙橙的子弹。
　　这时候，镜头回到了机场时的场景，只见他被机场的安保人员给拦住，指着他口袋中的东西道：“对不起，先生，请问这是什么东西？”
　　“噢！这是我带给我儿子的礼物，这是一幅小型的拼图，你看，只需这样子做，它就能够砌成一架小飞机的模型，这很有趣是吗？”
　　只见这些如同硬纸板一样的奇怪材料，在他的手中还不到一分钟的时间，就已经变成了一架跟AMI客机一模一样的模型来，展示给他看。
　　这位安保找不出有什么可疑的地方来，便放他通行道：“真是一架漂亮的小飞机，我想你的孩子一定很喜欢这份礼物的，好了，先生，已经没有任何的问题了，祝你整个旅途愉快，替我向你的孩子问好。”
　　“谢谢，我一定会的。”这位旅客诡异的一笑，然后转身进了登记口。
　　镜头继续回到了飞机上面的场景，画面中是来回走动的空姐，正在为旅客们送饮料，热情的询问他们的需要，机舱里面是一片忙碌的场景，这时候，画面回到了莱昂所在的地方，这里是经济舱的后座，只见莱昂饰演的约翰狠狠的给了一拳头跟他一起的一个黑人，痛的这位黑人在依哇鬼叫的，惊动了苏珊，很快苏珊便走了过来询问情况。
　　苏珊的成熟性感，让莱昂这家伙对她吹了一下口哨，但苏珊显然已经见识多了这种客人，依然保持着笑容，在莱昂旁边的黑人刚缓过痛来，打算跟空姐投诉一下，只见莱昂这家伙再次一拳头砸了过去，让他的声音憋了回去。
　　苏珊眉头皱了起来警告他道：“这位先生，请不要在飞机上面动手斗殴，否则我要叫安全员过来了。”
　　约翰却痞气十足，装作一副潇洒的样子道：“这位美丽的女士，请不要紧张，这家伙只是我的一个犯人，我正在把他押解回去受审，刚才有些不老实，所以，不得与，我只好轻轻的教训他一下，你看这是我的证件。”
　　约翰从上衣的口袋中拿出一个证件来递给她看，并且还露出藏在衣服内里的枪套来，可惜的是苏珊没有对他的卖弄有任何的兴趣，依然是面带笑容的道：“对不起，这位先生，不论你们是什么样的身份都好，请遵守我们的飞行规则好吗？如果有什么要求的话，请按我们的呼唤铃，我们会有专门的空乘人员过来为您服务的。”
　　这两人的对戏可谓是相当的出彩，将电影中人物的性格和表情都诠释了出来，一位是痞气十足，不受规则的警察，一位是处事从容自若，大方得体，仪态完美的空姐，毕竟他们都不是什么新人演员，根本无需老李多废口水，很多镜头都是一次就过，让老李心情挺好的。
　　为什么说很多导演都是一个火药桶，一点就着，那是因为在拍戏的时候，很多演员无法表达出导演心目想要的效果来，不得不去一次次的矫正，重拍，时间久了的话，是个人都会火气暴躁的。
　　在接下来的时间里面，老李抓紧时间拍摄机舱内的戏份，因为莱昂的档期快要到了，既然人家一意孤行，不顾众人的反对过来帮他的忙，那他也不能对不起人家不是，他能做的，就是在短时间内，先拍摄完莱昂的镜头和戏份，然后再细细的打磨完美，这是一项长时间的工作，来不得一点心急。
　　这次拍摄的外景地是在吉隆坡，对于这里来说，老李是两眼一抹黑的，他根本分不清楚东南西北方向，对这里完全不熟悉，除了莱昂这个骚包家伙，一收工就找不到他的人影外，估计已经不知道是去哪里钓妹妹去了。
　　而今天同样如此，在收工之后，大部分的演员都已经走了，只有李浩一个留在了片场的工作室里面，在重复的看着今天拍摄的内容，寻找着画面中哪里会有瑕疵的地方，然后第二天再补拍镜头，这已经算是他的一个习惯了，在拍电影的时候，做事十分的认真，一丝不苟的，永远不会有差不多的想法，要做就做到最好。
　　这是身为一位知名导演背后大家所看不到的地方，付出的代价，往往是和荧幕前的光辉是成正比的，没有人天生就是知名的导演，成名所付出的汗水和精力不会比任何的人少，外界很多人挥舞着钞票就以为可以拍摄出一部好的电影来了，对于这些人，老李一向都是呲之以鼻的，如果真是这么容易的话，那这个世界上就不会缺少这么多的大导演了。
　　老李目不转睛的盯着屏幕中的画面来看，这场戏是今天黎冰冰和莱昂的第一次对手戏，不容有失，胶卷发出着沙沙的声音，房间里面飘荡着浓烈的胶水味道，李浩看的入神时，伸手想去拿起桌子上面的咖啡喝，但是等他端起来的时候，才发现咖啡已经喝完了，正打算站起来去冲点咖啡时，突然一对玉手端着一杯热腾腾的黑咖啡放到了他的手中。
　　李浩楞了一下，回头才发现，原来是黎冰冰，他奇怪的道：“你还没有回去休息吗？”
　　“正打算回去呢，刚才路过这里的时候，看到李导演的办公室还亮着灯，便过来看一下，看到你正在专心的看片子，发现你杯中的咖啡喝完了，所以去帮你冲了一杯。”黎冰冰笑着道。


第三百零四章 蓝调布鲁斯
　　“原来是这样子啊，那我可就不客气了，怎么好意思让冰冰小姐去帮我去冲咖啡呢。”老李端起咖啡来对她做了个感谢的手势道。
　　然后他抿嘴喝了一口咖啡，突然他的眉头轻皱了一下，但是很快他便露出了一副很享受的表情来道：“这咖啡的味道十分的香浓顺滑，入口唇齿留香，绝对是用巴西最好的黑咖啡豆子现磨的，对了，冰冰小姐，怎么知道我喜欢喝素啡呢？”
　　“呵呵，外面的人谁不知道李大导演喜欢喝素啡啊。”黎冰冰捂嘴笑道。
　　老李并不知道，他的资料其实早已经烂大街了，甚至他喜欢用什么牌子的纸巾都被记者给挖了出来，更别说他喜欢吃什么？喝什么了？只要有心的话，上网一查就知道，更别说这丫的，在世界各地的时候，经常会在他的微博上面晒他喝到好喝的咖啡的照片了。
　　老李挠了一下自己的鼻头，有些不好不意思的笑了笑，他这个人只喜欢喝黑素啡和红酒，基本外界的人都知道他的这个习惯，一般他去别人的公司商量事情的时候，对方必然会给他送上来一杯黑素啡，不会往里面去加糖。
　　老李一连喝了两口咖啡后，很快便不再去注意这件事情，而是继续按了一下重复键，屏幕上面再次回放了刚才的一个片段来，直到他专注的看完后，并没有发现当中有什么不妥的地方，心里面才轻松了下来，他伸了个大懒腰，一扭头却看到了黎冰冰竟然还在一旁没走。
　　“咦，原来冰冰小姐还没有走吗？对不起，对不起，我刚才太专注了，竟然没有注意到，实在是不好意思。”老李有些尴尬的道。
　　每当他一做起正经事来的时候，很容易会忘记自己身边的一切，竟然让人家在这里站了这么久，他不好意思的问道：“冰冰小姐，还有什么事吗？”
　　“没有，李导演，我今天的拍摄没有出什么问题吧？”黎冰冰关切的问道，她刚才的确是打算想要回去的，但是看到老李正在看她今天有份拍摄的戏份，所以想要问问他，看看自己的表演过不过关，谁都知道李浩是造星之手，也是这个圈子出了名的大才子，做为一名演员来说，没有人不希望自己能够得到他的肯定。
　　“没什么大问题，今天的戏份你表演的很好，尤其是跟莱昂在演对手戏时，并没有一丝的怯场，这一点做得非常好。”李浩赞扬她道。
　　这倒不是他的客气话，而是真心实意的。黎冰冰最近一直在走国际风，这段时间来，更是一连参与了好几部好莱坞投资拍摄的电影，可谓是为她累积了不少的经验，但也正是她参与了这个圈子，才让她发现了国内的演员与好莱坞演员的差距在哪里？她不算是一个有野心的人，但却是一个工作十分认真的人，虽然她也获得了不少的奖，但是中国女演员在好莱坞的圈子里面，依然是花瓶的角色，所以她很希望自己有一天能够打破这个魔咒。
　　老李显然看出来了她的心思，安慰她道：“放松点，没事的，你已经做的够好的了，起码在国内的电影圈子里面来说，你算是首屈一指的女演员了，人不但长得漂亮，而且演技也好，这些是很难得，毕竟饭是要一口一口吃，不可能一下子吃成了大胖子。”
　　“谢谢……谢谢李导演，我会努力的。”黎冰冰得到了李浩的赞扬，让她心里面就像是六月天时吃了个冰淇淋一样的舒坦。
　　老李摆摆手道：“不用客气，我可不是随便称赞别人的，你的确是足够优秀才值得我去称赞，我相信在未来的国际女演员中，绝对会有你的一席之地，加油！”
　　“谢谢李导，我一定不会让你失望的。”黎冰冰得到了李浩如此高的评价，一时间，让她激动的眼泪都快要掉出来了。
　　其实在国内外的影视圈里面来说，女演员和男演员是没有绝对的公平可言的，女演员要成名，往往需要付出的东西比男演员多更多，而且她们演员的生涯也比男演员短暂，不仅如此，甚至她们还要面对很多圈子内的潜规则，作为一名普通人，是很难去理解一名女演员的心酸与苦楚的，大家看到的永远都是她们光鲜亮丽的外表，这就是进入娱乐圈的代价。
　　当然男演员也不是说就不会遇到这些事情，他们同样也会遇到，但总体来说，他们的状况要比女演员好很多，很多女演员一旦青春容貌不在了，她们就不得不渐渐的消失在这个圈子里面，要么改做幕后，要么就是嫁为人妇了。
　　而且要找到一个令自己满意的人来嫁出去，也不是一件很容易的事情，那些条件比自己好的人吧，人家是不会去找一名娱乐圈中的女人的，那些条件比自己差的人，你又会担心对方是骗财骗色，又或者是对方不敢高攀自己，心里会不平衡。
　　要知道，并不是每个人都能够像老李一样的，老李这种不妥协的人，一路上能够顺风顺水的走到今天，这放在娱乐圈里面来说，可谓是百年难得一遇，也是属于不可复制的，也正因为如此，这个圈子内的人才不会去抵制他，要是再多上几个的话，那可就是难说了。
　　“冰冰小姐，在不拍戏的时候，叫我的名字就行了，毕竟大家都是圈子内的朋友，又同在一个地方，现在又一起合作电影，不用搞得太生疏了。”老李没想到自己对她一句小小的称赞，会让她这么激动，论辈分来说，对方要比他出道更早，无论是在情还是在理上，他都会去真心尊重她。
　　“那好，既然你都这么说了，你叫我冰冰就行了，你叫我冰冰小姐的，让我感觉很不自在。”黎冰冰也笑着道，其实如果将现在娱乐圈里面的人放到古代来说的话，他们就是属于江湖儿女类型的，身上自有着一种大气的性格，没有小家女子的扭扭捏捏。
　　“那行，那以后我就叫你冰冰了。”老李咧嘴一笑，收拾了一下东西，将机器关闭后道：“好了，我的工作已经完成了，在这个鬼地方差点闷死了，想要找个人聊天都没有，对了，冰冰，你等下打算回酒店还是？”
　　“除了回酒店之外，我也没什么地方好去的，你不知道，这段时间差点闷死我了，每天就是拍戏，然后收工回酒店休息，接在再拍戏的。”黎冰冰吐了小舌头搞怪的道。
　　如果你以为她是个小女人，那你就大错特错了，她在娱乐圈有个出名的称号，叫做：“黎老大。”
　　她的个性率直，一向给人一种是一个独立、个性、低调、坚韧仗义的大女人感觉，勤勉敬业，踏实律己，用实际行动传递着正能量，有些朋友还跟她开玩笑说，说她就是内地版的刘天王，但老李显然不这么看，她虽然看上去外表强悍，但内心其实却是一个很柔软的小女人。
　　“那不如陪我出去逛逛街吧，你看怎么样？去找个地方坐一坐，放松一下，我来这里这么久都还没有出去过呢。”老李问道。
　　“好啊，只要你不把我拿去卖了就行。”黎冰冰开玩笑道。
　　“哈哈哈……放心吧，我想，在吉隆坡这个小地方，还没有人有能力能够买得起我们的黎大明星。”老李也跟她开起了玩笑来，他本就不是一个严肃的人，身上还有着太多年轻人的轻狂放荡不羁的性格，他本就不应该这么老成稳重，只是他的傲人成绩已经将他给提前催熟了。
　　两人都没有选择开车出去，而是上了一辆出租车出行，还好因为现在是大晚上的，他们又是身在国外，反倒是没有什么人能认出他们来，那些记者们现在还在他们居住的酒店外面蹲守着呢，那里会想到他们现在已经在他们的地头里面游玩了起来。
　　他们在上出租车的时候，还有一件挺好玩的事情，就是那位开出租车的司机老感觉他搭载的两名乘客有些眼熟，好像在哪里见到过似的，但一时又想不起来了，好半天后，他才小心翼翼的试探性般问道：“请问你们是大明星吗？我总感觉你们的样子有些熟悉，好像是在什么地方见过似的。”
　　“不是，你看有大明星会坐出租车出去的吗？”老李立刻否认道。
　　“这也是，那些大明星出行都会有很多随行人员的跟随，他们怎么可能会坐出租车呢，不过你们的样子真的很像是大明星，就像是那个……那个谁来着了？”这位出租车司机想了老半天后，才一拍自己的脑袋瓜子道：“我想起了，你们好像是那位从中国来的李导演，而坐你旁边的小姐也和那位大明星黎冰冰很像似。”
　　老李继续跟他胡扯道：“嗯，师傅你说的没有错，有很多人都这么说过我们俩，唉！你说，要是我有人家一半的本事就好了。”
　　“不要去羡慕别人，小伙子，我看你们俩的条件也挺好的，说不定以后比他们还要有本事呢，到时候，我也可以跟我老婆说，我的车子坐过大明星呢，呵呵呵……”这位出租车的司机也挺有意思的，很明显是个话痨。
　　老李一本正经的跟人家出租车司机胡扯着，好像他们口中讨论的人物，跟他没有一毛钱的关系似的，逗得坐他旁边的黎冰冰笑的上气不接下气的，快要不行了。
　　到了下车的时候，老李还跟人家出租车师傅依依不舍的道别：“唉，真是可惜了，今天没有带相机，要不然就可以跟你合影一张了，说不定我以后比那啥来着了……对了，那李浩的还要出名，你就可以跟老婆吹嘘了，下次吧，下次有机会再跟你合影一张。”
　　等出租车离开后，黎冰冰还在笑个不停，好一阵子她才将笑意按捺下去了道：“李浩，想不到你还真够贫嘴的呀！要是刚才那么一幕被记者们看到了，肯定会让他们大吓一跳的。”
　　“这你不懂了吧，这是一种最好的解压方式，跟一个陌生人去讨论自己，其实是一件很有趣的事情，你能够从别人的口中了解到很多自己不了解的一面，这就是我为什么这么喜欢到处去旅行的原因，有时候再面对陌生人时，你才会忘记自己的身份，放下心里面的责任，忘掉自己不是什么见鬼的明星，而是一位普通的市民，下次有机会你可以试试。”老李大道理张嘴就来，说的有板有眼的，唬得黎冰冰半信半疑，难道这种方法真的有用？要不下次自己也去试试看？
　　有时候男人和一个女人在一起时，并不一定都是有关于爱情的，男人也好，女人也好，都是需要心灵上的伴侣的，老李很奇怪，他和黎冰冰在一起时，反而觉得没有什么压力，很轻松，很舒服的样子，什么话都无所顾忌的跟她说出来，就好像是多年未见的好朋友一样。
　　两人边走边聊的，简简单单，轻轻松松，就像那些普通的市民或者观光客一样，一路上走走停停的，看到有趣的东西便上前去凑凑热闹，有好吃的东西也不放过，黎冰冰在国内来说，算是公认的大美女，虽然说她故意将自己遮掩了一下，但是一路上还是引起了很多年轻人的注视和围观。
　　如果说起国内娱乐圈的女明星的话，大家一定会第一时间想起双冰四旦来，双冰自然就是黎冰冰和范冰冰两位大美人了，但是双冰都有一个共同的特点，那就是她们的性格都是有些大大咧咧的，黎冰冰自封自己为黎老大，而范冰冰则叫做范爷，很有意思的一个特点。
　　老李不知道她们的性格真的是天生如此，还是借此来掩盖一些自己真实的性格，不过有时候作为一名艺人是不能够有自我的，哪怕她们已经贵为了娱乐圈中的一线大明星，可以说得上是功成名就的了，但是还是会觉得有危机感，一旦女人的黄金年龄过去了之后，娱乐圈就会不断有更加年轻，更加漂亮的新人想要取代她们的地位。
　　外界传言说双冰的关系可不怎么好，可能是大家都是处于竞争的关系，老李也不免会八卦一下的道：“冰冰听说你和范爷的关系可不怎么好？这是真的吗？我记得你们是同一时期出道的吧？”
　　“哈哈哈……这你也信，其实我跟她是好朋友了，还经常会通私信，不过大家都忙，见面的时间也很少，久而久之就被媒体们给写成这样了。”黎冰冰大笑着道。
　　老李也不好意思的笑了起来，狗仔队们的节操他就知道会这样，大家走了一段路程后，觉得有些累了，老李正好看到旁边有一家布鲁斯酒吧，对她道：“不如进去坐一会，喝点东西吧，现在时间还早。”
　　“嗯。”黎冰冰没有什么意见，反正回到酒店去也是一个人，别以为做了明星就不会寂寞了，就不需要朋友的陪伴了，那是扯淡，名气越是大，有时候反而就会越寂寞的，因为有很多话，你已经找不到合适的人来诉说了，一些跟你层次不同的人，你就算跟他们说了，他们也没有你这个经历，不一定会理解你的意思，反而会觉得你有些格格不入的，久而久之的，你就不想再说了，但是这样也不行，你不说，人家又会觉得你高傲，看不起他们，所以有时候明星也不是那么好做的。
　　“布鲁斯酒吧！”说的不是，这个酒吧的名字叫做布鲁斯，而是一家专门播放布鲁斯蓝调音乐的酒吧，他们的酒吧里面还有一支乐队正在演唱着布鲁斯的歌曲，都是一些四十多，五十岁的老歌手，唱的是怀旧的布鲁斯音乐，很有味道。
　　李浩和黎冰冰找了一个安静的地方坐下来后，很快侍应为他们送上了刚才点的酒水，一般的酒吧应该是很嘈杂的，但这间酒吧却不是，反而是很安静，都是一些白领居多，他们下班后，会来这里听听布鲁斯音乐，听听蓝调，喝点东西放松一下心情，正好符合他们的要求。
　　布鲁斯音乐的起源其实是很早的年代，但是重新流传起来，反而是这几年的时间，可能是听众们的胃口也叼了起来，一般咿咿呀呀的歌曲已经满足不了他们的听觉了，很多东西都是一样，在刚出来的时候，都是很小众的，根本不被市场所接受，但是过了一段日子后，说不定莫名其妙的就流行了起来，也当中也包括了时尚。
　　“李浩你要不要上去唱一首，说真的，大家都说你唱歌很好听，可惜我一直都抽不出时间来去听你的演唱会，不知道……今晚我有没有这个荣欣听到李大才子的歌声呢？”黎冰冰怂恿着他道。
　　“想听我的歌曲可没有这么容易，这可是要付出代价的，黎大小姐。”老李开玩笑的道。
　　“行，为了能够听到李大才子的歌声，我今晚豁出去了，说吧，需要我付出什么代价你才肯答应。”黎冰冰两双叉腰，装出一副豁出去的样子道。
　　“嗯……这个，那我得好好想想了，一个单身的男人，一个单身的女人，一个异国的夜晚，你说要付出什么代价才好呢？”老李原本只是打算开个玩笑道。
　　但那想到，黎冰冰却突然在他的脸颊上亲了一口道：“这样够不够！”


第三百零五章 酒吧冲突
　　老李彻底傻住了，他的脸颊上还保留着她那玉唇的香味，他只是跟她开个玩笑而已，也没想过要得到什么，当是他刚才突然被袭击了，让他的心有些开始有些忐忑不安起来，他小心翼翼的看了一眼黎冰冰，才发现自己原来被她给玩了，只见她的脸上此时那有一丝认真的神色，而是一幅鬼马的表情正在调皮的看着他偷笑着。
　　老李咧嘴一下，才放下心来道：“既然美女都给了香吻了，我如果再不上去为你献曲一首的话，怎么样也说不过去不是？连上帝他老人家都不会放过我的。”
　　黎冰冰露出一副你知道就好的表情来，她两只手轻轻的拍了拍，但是没有发出声音，那意思是欢迎我们的大明星准备上场了。
　　老李摇摇头，好笑的看着她，然后离开了自己的座位，走了上去，来到乐队的旁边跟对方说了一下，他们现在正好休息的时间，李浩根本没有任何的难度，就让对方答应了他的要求，他唱的时候一首经典的蓝调布鲁斯，并没有演唱自己的歌曲，有时候玩归玩，凡事不要太过去认真，这个时候讲究的是一种气氛，而不是说你唱的有多好多好的，他们今晚只是出来玩的，出来放松的，而不是要出来制造轰动的。
　　老李唱的很陶醉，很赖赖洋洋的，他唱到一半时，还去跟人家乐队借了个萨克斯自个吹了起来，布鲁斯的音乐自有它独特的魅力，跟一般的流行歌曲有所不同，适合在放松的时候倾听，黎冰冰也在下面轻轻的打着拍子附和着，她那清脆的笑声，和美丽的容貌吸引了旁边一些年轻人的注意，他们竟然走过来跟她搭起讪来了。
　　或许是黎冰冰拒绝了对方的要求，让一位年轻人觉得没有面子，竟然在下面跟她发生了一些小争执，看这位年轻的人的外表与穿着，倒不像是痞子一类的人物，反而是有些像那些有钱的公子哥儿，或许是某家公司的经理、老板一类的人物。
　　不过细想一下的话，也不出奇，一般的痞子也不会进来这家如此沉闷的布鲁斯酒吧里来放纵，很明显这里面的氛围跟他们的性子不符合，这种小资情调的酒吧，反倒是会吸引一些白领或者是有钱人进来消遣，下面发生的争执，老李在上面自然也看得一清二楚，当然是第一时间放下萨克斯，走下来做挡箭牌。
　　不知道这位年轻人是这里的常客，还是说他有些身份地位什么的，酒吧里面竟然没有人出来调解一下，而保安也装作看不到这种情况，只要不闹大，他们一般不会上前去多事，毕竟这里是酒吧，不是警察局，这种事情每天多的是，一个弄不好的，还会得罪他们。
　　老李走下来后才知道，这位年轻人是打算想要请她喝一杯，然后要个联系的方式，但黎冰冰却没有给他面子，只是冷淡的说了一句“NO！”拒绝他，但对方很明显不愿意在朋友的面前没有面子，所以他继续在纠缠她，所以才会发生了刚才的那一幕。
　　老李无奈的摇摇头，这种事情其实是很平常的，尤其是在酒吧或者夜店这种地方，他早已经见多不惯了，很多人都觉得自己天生就应该到别人的眷顾似的，殊不知，他们其实在别人的眼里面，远远没有他自己想象的那么潇洒，那么的有魅力，他们不是天使，更加没有翅膀，凭啥去让人家要顺着你呀！
　　“呵呵呵，这位朋友，你喝多了，已经吓到了我的朋友了，这样吧，这杯酒我帮她喝了怎么样？这事就这么算了。”老李不想惹事，其实就是一件小的不能再小的破事，在他的眼里，就跟幼稚园的小朋友玩游戏差不多，没啥意思。
　　但他的好言反而没有得到应有的回报，他的出现反而给了对方一个台阶上，而不是下，而老李的低调更加让他理直气壮了起来，好像他才是受害者一样，简直是奇葩到了极点。
　　只见他抬眼看了一眼李浩，然后再看看黎冰冰，一想到这漂亮的女人竟然让他丢了面子，变得咬牙切齿的道：“行啊，你要为这个女人出头是不是，只要你将这些酒喝完了，今晚这事就算了。”
　　他说完后，从一个冰冻桶里面，拿出来三支烈酒，放到李浩的面前，并且还好心的将酒瓶的盖子一个个的打开，对他做了个请的手势。
　　“李浩……”黎冰冰担心的道，只见她有些紧张，一只收抓住他的衣服，她出来的时候并没有带着助理和保镖，又是在异国他乡的，发生这种事情是一件很麻烦的事情，而且从对方的口气中，可以听得出来，他应该是这里的小有名气之类的人，最差也是个有钱有点势力的公子哥儿，应该不好惹，做明星最怕的就是碰到这种有背景的人，不管是白还是黑，始终都是一个麻烦。
　　老李笑了起来，哟呵，这丫还真是一个给脸不要脸的人，自己都低调成这个样子了，没想到对方反而N瑟起来了，他看看桌子上面的酒，再看看他，咧嘴一乐道：“你既然这么喜欢喝，那我就满足你吧，还真没见过给脸不要脸的人。”
　　对方还没有从他这句话的意思中反应过来，老李已经一把掐住了他的脖子，这家伙不知道怎么染成这个坏习惯的，无论是打架也好，还是吵架也好，总是喜欢动不动就去掐人的脖子，不过还真别说，他这个动作挺有效的，这样子你会让对方感受到一种死亡的恐惧，他才会知道害怕，知道你不是在开玩笑，要是去揍他一顿，这效果还真没有这么强。
　　老李的另一只手一把捏开的他的嘴巴，拿起来桌子上面的酒就往他的口里灌下去，只见他的手脚在慌乱的挣扎着，酒水不停从他的嘴巴和鼻孔中倒灌而出，吱吱呜呜的，连一句声音都发不出来，这个意外逆转的情况让众人都愣住了，一时间竟然没有反应过来，原本受欺负的人突然变成了欺负者，而欺负者却变成了受欺负的人。
　　“你找死！”对方的同伴显然也发现了这一幕，赶紧回过神来，不再看戏，立即过来帮忙，他手中拿了一个酒瓶子对准了李浩，上来就要爆他的头。
　　这种小混混才会用的手段，放在老李这里就像是幼儿园小朋友的手段一样那么幼稚，别说对方拿个酒瓶子了，就算给他拿把真枪也伤不到他，可惜的是，这位酒瓶哥还没有来得及施展自己的拿手功夫，他手中的酒瓶子已经不见了，不知道什么时候，他的酒瓶子已经到了老李的手中。
　　“哐啷”的一声响，玻璃四射，酒瓶已成为碎片，只剩下个酒把子还握在老李的手中，老李已经将酒瓶子砸在他的耳朵边际上，这位仁兄双眼一黑，视觉顿时失焦，开始头晕目眩起来，耳朵里面嗡嗡的一片作响，连哼都没哼就倒了下去。
　　砸头？这手段太老旧了，让一个人感受到痛苦的不是爆头，那头硬得跟个椰子壳似的，有什么好砸的，要砸就砸耳朵边际，那才是要害的地方，经过这一次，老李相信这个教训绝对会让他记住一辈子的，永远不敢忘记！
　　刚还笑吟吟，轻声笑语的家伙，一转眼间就变成了魔鬼，很多人都只敢远远的围观，不敢上前来，这里面也包括了让老李喝酒的家伙的同伴，等到老李一连灌了这个家伙三瓶酒后，酒吧的保安才缓缓的来到，才刚拿出警棍打算要控制事态时，老李三拳两脚的将他们全部放倒在了地上，然后拖着黎冰冰就跑出了酒吧，里面黑咕隆咚的，反正又看不清楚他们的样子，打就打了呗，你能咬他？
　　两人一直走到一处大桥的桥边后，才停了下来，老李本以为黎冰冰会责怪他将事情弄得复杂的，但是没想到的是，她停下来后的第一句话竟然是：“刚才的场面好……好刺激！好爽！打得好。”
　　“呃！”老李反倒像是被人给掐住了脖子的鸭子似的，一时说不出话来，这话像是一女孩子说的话吗？刚才打架啊？难道她不害怕的吗？
　　黎冰冰看见老李错愕的样子，忍不住莞尔一笑道：“怎么样？吓到你了吧，我告诉你哦，我可是男孩子的性格，不害怕打架的，刚才那讨要的家伙就该被揍，李浩，没想到你的身手竟然这么好，那几个保安还没有靠近就被你给放倒了，真是太厉害了，你以前有学过武术吗？”
　　黎冰冰对于李浩的好身手兴趣甚浓的，一直扯着他询问武术的事情，老李只好忽悠她道：“说自己以前为了拍戏，曾经去参加过一些武术培训班什么的。”这才糊弄了过去。
　　“冰冰，我们在这里休息一会儿，再回去吧，刚才跑了一阵子你也有些累了。”老李建议道。
　　“好。”黎冰冰想也不想就答应了，今晚的经历是她从没有经历过的刺激，导致她的情绪直到现在还是十分的高昂，反正回去也是睡不着的，还不如在这里吹吹风，而且她发现跟老李这个人在一起时，你会很轻松，很舒服，你不需要去装淑女，也不需要去保持着自己的仪态，他就像是这里的海风一样，会将你轻轻的包裹起来，很温暖，很安心，能够让你安然的休憩。
　　这里的大桥连接着外面的海滩，不过这个点儿，已经没什么人在这里了，只有一对情侣还在沙滩下面玩着蜡烛，他们用蜡烛摆了一个大大的心形的形状，并点燃了起来，看起了很浪漫，很美丽。
　　在栏杆的后面还有一个用木头做的大长提，大概有一米多的大小，而下面就是海滩，黎冰冰调皮的脱掉了自己的高跟鞋，在老李的心惊胆跳的目光下，看着她一路爬过了栏杆，然后赤脚的站在了木长提上面，双手提着高跟鞋，在迎着沙滩闭眼深呼吸。
　　“李浩，快上来，这里的风景很美丽，原来在黑夜中看大海也是一种别致的美丽，我还从没有看过呢。”黎冰冰睁开眼睛后，然后招呼下面的老李爬上来。
　　老李笑了笑，忍不住摇摇头，往上爬去，原来影后也是有这么小女孩子的一面的，并不是只有穿着华贵性感的衣服，在红毯上面微笑着，保持仪态留下完美的一面。
　　在此之前他其实对黎冰冰并不是很了解，她一直给外界的感觉就是，她代表了女性所独有的优雅、独立，又不余遗力地投入于中国的环保事业中，东方之美在她身上展露得淋漓尽致，她的美是令人折服的，而且她的勤奋在圈子内有目共睹，并不是那些靠美貌来度日的人，她有着自己的想法，也有着自己的追求，这一点是很难得的，但现在他才发现，无论一个外表是多么坚强，多么完美的女人都好，在她们的心中始终有着一个浪漫而又简单的需要。
　　曾经有人说过，说那些做演员的人，一辈子都在做演员，因为你扮演过的角色太多，慢慢的，随着时间的逝去，你就会忘记了自己原本的角色，你只是李浩，你只是黎冰冰，范冰冰，刘德华，而不是你自己，你只是活在了你的这个名字里面。
　　李浩欣慰的看着在夜空中享受海风的她，心里有些感触颇深的，她是蝴蝶飞里面的傅恩佳，还是功夫之王里面的白发魔女，或者是云水谣中的王金娣，还是变形金刚中的SuYueming……但无论她是谁，此刻她是她自己，而不是黎冰冰。
　　这时候，突然沙滩下面的情侣开始烧起了烟花来，彩色的烟火，闪耀着这黑暗之中，如同一只斑斓的蝴蝶那么美丽，李浩他们从这里能够远远的听到他们快乐的笑声，他们互相追逐着，互相嬉闹着，只见那位女孩子远远的跑了过来，然后一下子就跳到了男孩子的后背上，导致两人一下子站立不稳，双双倒在了海滩上面，口中发出了透心的笑声。
　　很多人都在寻找着人世间的乐土，但是乐土在哪里呢？乐土一直就在人的心里，只是你没有发现，有时候快乐是简单的，无关于地位、金钱、名气和成就。
　　“真羡慕他们啊！李浩，你看他们真快乐，有时候，我觉得我得到的越多，就越难寻找到快乐。”黎冰冰坐了下来，她羡慕的看着下面嬉闹的情侣道，人累的时候，总会要找个地方来休憩一下，可是这个地方又在哪里呢？
　　“你也可以的，有时候，让自己的脚步稍微放慢一点，你就会感受到快乐，不要让自己绷得太紧了。”老李微笑着建议道。
　　他一直以自己的快乐来安排事业，而不是为了事业去放弃快乐，这就是他与别人与众不同的地方，或许他不是最有钱的，但是他相信自己的生活过得要比那些有钱的好，用钱堆砌起来的快乐并不是真正的快乐，而是寂寞。
　　“我也希望自己可以，但是女演员在这个圈子里面实在是太难了，在这个圈子内越久感触就会越深，当一位女演员到了一定的程度的时候，想要再往上一步都是那么的难，尤其是在娱乐圈这个地方，在娱乐圈其实很无情，性感能卖钱，如果有谁长时间仍然拒绝裸镜出场的话，那么等待她的，也许就是被淡忘了。”黎冰冰无奈的道。
　　这种情况老李当然知道，只是他跟别人不同的地方在于，他可以选择自己的命运，而大多数的演员却不可以，所以无论在何时，老李都觉得自己是幸运的，是要对生活感恩的，而娱乐圈的这种情况老李也无能为力，他不是救世神，就算他是救世神也阻止不了这个世界的行业发展，得与失在乎个人的选择，想要更进一步，就必须得付出更多的代价，这个道理连小孩子都知道，这世上是不会白白有天降馅饼的事情发生的。
　　“算了，我们不说这些不开心的事情了，为了报答你今晚特地为我唱了一首歌曲，我决定跳一支舞蹈来感谢你。”黎冰冰道。
　　“就在这里？”老李看了看这个不到2米大小的平台道。
　　“就在这里，你不知道吧，我可是专门学过舞蹈的。”黎冰冰调皮的吐了小舌头道。
　　“那我可就拭目以待了。”老李那样子特像牙疼似的道，竟然还真陪她一起胡闹了起来。
　　“咳咳……那好，下面请欣赏由我为大家带来大型舞蹈，智取五虎山。”黎冰冰说出来的话让老李差点扑倒在地。
　　“蹬蹬蹬……”她一边哼起了音乐，一边做了个端枪杀敌的姿势，让老李笑得口水都喷出来了，他期待了半天，还以后会是什么现代舞，芭蕾舞什么的，没想到竟然会是这个，一看就知道她在逗他玩了。
　　老李也跟她疯在了一起，扮演起了一个猥琐的家伙，在她的这位花姑娘面前被打得手舞足蹈的，立刻跪地求饶起来，平静的海浪声中，留下一串串的欢乐笑声，此景不再来，此景日后也不会再有。
　　快乐――往往只在一瞬间。


第三百零六章 主角浮出水面
　　今天要拍摄的是客机遭遇到恐怖分子劫持的戏份，故事大致是说，几位恐怖分子利用偷渡上来的手枪劫持了客机，并且杀害了副机长的这么一幕戏份。
　　然后恐怖分子借机要挟了客机上的人质来跟马国当局进行谈判，以达到他们政治上的目的，双方经过几个小时的谈判后，马国当局却拒绝了劫匪的要求，然后劫匪恼羞成怒的打算控制飞机返航回去撞毁双子塔，以制造当年美国911的惨案。
　　虽然劫匪在客机上却被勇敢而冷静的苏珊和国际刑警约翰的联手下击败了，但是在整个争斗的过程中，客机上的机长被意外所以杀，客机变成了一架无人驾驶的飞机，由于机舱被子弹击中，导致了一部分的仪器失灵，飞机启动了自动驾驶的模式，一头朝着南太平洋飞去。
　　无论是那个虽然紧张，但是依然努力保持着冷静的苏珊，还是那个带着一身痞气，却不顾自身安危与劫匪火拼的约翰，他们的表演都十分的出彩，将人物的性格演的入木三分，把他们的表情和演技完全发挥了出来，让李浩觉得十分的满意，传说中的片场暴君这次竟然没有在他的身上出现，一时间让工作人员竟然有些不习惯了。
　　当他们拉队从吉隆坡回来的时候，老李饰演的人物总算是浮出了水面来，他在这部电影里面饰演的是一位退役的机师，年龄是四十五岁左右，自己经营了一家飞行俱乐部，这个角色是他饰演的全部人物里面年龄跨度算是最大的一个人物了，在化妆师的巧手下，老李很快就变成了一个胡子拉碴的中年大叔，眼角上面还有一道旧伤疤，就算是那些熟悉他的人，不注意去看的话，还真看不出来这个大叔竟然是由他所扮演的人物。
　　李浩饰演的人物名叫做：“周志深”。他曾经是一名空军，后来退役之后，便开了一家飞行俱乐部，专门教导一些对飞行感兴趣的学生，有时候如果发生了一些被游客困的事件，他也会去参与救援，由于他飞行的技术十分的高超过硬，同时也被业内的人尊称他一声深哥。
　　周志深这天开车回到家里后，习惯性的按下电话机的免提键，里面是他妻子苏珊给他的留言，跟他说的是她今天就能够到家了，然后会跟他一起去挑选一张新地毯，因为家里的那张地毯，上个礼拜被狗狗给抓破了，需要去重新换一张。
　　周志深听完了妻子的留言后，脸上露出了一个温柔的笑容来，然后对着楼梯叫了几声：“亚当……亚当……”
　　很快一头黑色的牧羊犬就摇着尾巴向他冲了过来，周志深蹲下来，揉了揉它的脑袋道：“这个坏狗狗，怎么抓破了妈妈的地毯，等她回来后肯定会收拾你的……”
　　周志深对妻子的感情，和对狗狗的爱护，全都七情上面的，表演的恰到好处来，老李虽然还不到三十岁的年纪，但是他的一举一动，却把一个四十多岁的中年大叔的性格完全的饰演了出来，没有一点突兀的感觉。
　　这间房子里面放了很多飞机的模型和奖杯，这些都是周志深曾经获得过的奖杯，还有这些飞机的模型，有大部分都是她的妻子在世界各地买回来了，她知道自己的丈夫很喜欢飞机的模型，所以她专门转飞了国际线，为的是有机会能够去世界各地帮他购买不同的飞机模型。
　　周志深喂饱了狗狗之后，专门下厨房做了一顿丰盛的海鲜大餐，并且还特意的摆了一扎新鲜的玫瑰花在桌子上面，还提前开好了红酒透气着，打算等妻子回来后，好好的跟她庆祝一下，今天是他们结婚十周年的纪念日子，他已经在桌子上面摆好了蜡烛来，打算跟她来一顿烛光晚餐庆祝。
　　周志深满意的看了一眼桌子上面的精心摆设，然后打开电视来，打算看一会儿电视，等着妻子回家，他算了算时间，这个时候她也差不多应该到家了吧。
　　他用遥控器一连转了几个台后，发现没有什么吸引他的节目，这时候突然有一则新闻，让他停止了按键，只见在电视机里面，一位主持人表情十分严肃的发布了一个最新的新闻，让周志深的遥控器掉到了地上。
　　“原定11点41分从马来西亚首都吉隆坡起飞，18点30分抵达京都的一架波音777客机，却在起飞不久后与地面失联，至今全无踪迹。机上一共载有239人，其中包含12名机组人员。227名乘客来自14个不同国家，其中有154名中国人。目前，航班仍然失联，无法联系上飞机上的人员……”
　　只见周志深一把拿起桌面上的钥匙就冲了出去，而那条黑色的牧羊犬也跟着他跑了出去，他来到车库，马上将车子倒了出来，在狗狗的吠叫声中，他开车冲出了家门，一路直奔京都的机场而去。
　　他一只手开着车子，一只手不停的拨打着妻子的电话，但是每次都是传出一句：“对不起，你所拨打的电话已关机，请你稍后再拨……”
　　他开着车子在公路上面狂飙着，而摄影师则着坐在一辆皮卡上面跟着他的车子进行拍摄，同时还有高空镜头的航拍，这条公路早已经申请了临时的交通管制，路上所经过的车子，都是一些由演员们开的车子，李浩拍摄第一次的时候，自己看了看回放却不甚满意，觉得自己的表情略差，没有将那种担心紧张的表情完全的展露出来，所以他又再重拍了第二次才收工。
　　不知道是谁透露了风声，知道李浩在京都的机场拍戏，一下子吸引了大量的媒体过来采访，但是可惜的是，李浩只是在京都的机场取了一下景后，很快便离开了，并没有接受他们的采访，京都的机场当然是不可能借给你拍戏的，所以他们选择的是一个内景地来拍摄，而取景的镜头却是真实的机场，到后期的时候，剪接师会将这两部分的场景给拼接到一块去，在荧幕上的效果看上去就是在机场里面拍摄的。
　　今天的戏份并不多，但是会有很多繁杂的小镜头，再加上老李是自导自演，所以拍摄的进度并不块，他也没想过要去赶时间，只希望自己能够精心的去打磨好这部电影，时间对他来说，并不是很重要的问题。
　　在下午的时候，没想到小娴竟然从加拿大专程飞过来探他的班，并且还给他带来了精心熬制的老火靓汤，老李一高兴的，大手一挥，吩咐工作人员和演员们提前收工，让大家高兴得跳了起来，老板既然这么会做人，那他们当然也会做人了，在跟自己的老板和老板娘道谢之后，早早的拍拍屁股走人了，将这里的空间留给他们俩。
　　“小娴，你怎么突然过来了，也不提前打个电话通知我一下，让我好去接你。”老李一边幸福的喝着汤水，一边道。
　　“没什么，想你就过来了，我知道你在工作，不想打扰你，所以就没有通知你了，打算给你一个惊喜。”王祖娴看着心爱的男人，在大口大口的喝自己花心思去熬制的汤水，有一种由衷的幸福感。
　　“谢谢你小娴，我也想你了，只是这段时间太忙了，一直抽不出时间去看你，你不会怪我吧？”老李几口将汤水喝完了，意犹未尽的舔了舔舌头道。
　　“傻瓜，男人当时是以事业为重了，我怎么会去怪你呢。”王祖娴将保温瓶给放好，用手搂住他的脖子吻了他一下道。
　　“那就好，对了，小娴，你这次过来打算留多久，我好安排一下时间，打算多陪陪你。”老李问道。
　　王祖娴刮了一下他的鼻子，体谅他道：“不用了，我打算明天就回去了，我知道现在正是你拍摄紧张的时候，我就不留在这里给你添乱了。”
　　“这么快？”虽然他的确没有什么时间去陪她，但听说她明天就走，还是显得有些失望。
　　“嗯，加拿大那边有个好姐妹的美容院明天准备开业，我要回去祝贺一下她。”王祖娴看到老李的表情，哧哧的笑了起来，男人有时候就像一个孩子似的，你不能老惯着他，要让他时刻保持着对你的新鲜感，才是维持双方感情不衰的法宝之一。
　　虽然小娴不能多陪他几天，让他有些失望，但老李很快就忘记了这些事情，他的确是太忙了，两人在腻歪了一夜之后，第二天，他送她上了飞机，马上回去继续他的拍摄工作。
　　他等得起，那些工作人员可等不起的，这部电影并不是他一个人的事情，有些人员和演员都是赶着档期的，要相互协调好可不是一件容易的事情，所以他也不敢去大把的浪费时间。
　　这次习方泽也在这部电影里面扮演了一个小角色，那就是这次失联航班的新闻发言人，台词不多，只有寥寥的几句和几个镜头，他只是一时兴趣来，打算在里面客串一把而已，过一过戏瘾就算了，但是没想到，就是这个台词不多的几个镜头，都被老李给强制性的让他拍摄了十三次才通过，让他一度怀疑老李是不是在借机报复他，直到老李点出他的问题后，他才恍然大悟起来，怪不得老李是知名的导演，而他只能是一个合格的投资人。
　　谁说做导演就不需要天分了，那是扯淡，今天过后，要是谁还敢跟他说这句话的话，保证他会一个大耳刮子的就扇过去，让你丫的不需要天分，你他妈的玩弄我不是。
　　其实前面拍摄的部分都还算得上是文戏的部分，这是按照李浩的意思，真正的武戏还没有出来呢，这部投资了二十亿的电影，你以为就这么几个不痛不痒的镜头？那你可就错了，这次他竟然租借到了一首已经退役不用的了航空母舰，打算拍摄派出航空母舰去出海寻找失联的客机，除了航空母舰之外，还有大量的飞机，舰艇和民间的渔船，整个场面之大，场面之真实是你难以想象的，绝对不是什么假货和电脑合成的道具来欺骗观众。
　　至于那些舰艇和飞机去哪里弄来呢？那当然是求助于荆老他们了，谁叫当初他们答应了老李这个条件，但是那些不对外公布的飞机和舰艇他是弄不到的，一些普通的飞机和舰艇还是可以的，只是费用全部需要他来承担而已，要知道，这些大家伙动一动的，烧的可不是普通的汽油，而是纸币，让老李的心都出血了。
　　随着故事的进度，这架波音客机已经失联三天了，马国一直隐瞒着客机遭到恐怖分子劫持的真相，只是对外公布了航班突然失联的消息，他们隐瞒了全世界，而知道航班失联的真相的人只有为数不多的几位马国高管。
　　航班失联的消息一出，顿时引起了全世界的关注，激动的亲人，满口谎言的高层，几百条生命的去向牵动着众人的心，周志深也是其中一位，他的妻子就在这架航班上面，国内的部门第一时间派出了大量的人员去搜索航班的消息，可是一天天的过去了，事件变得越加的扑朔迷离起来，当局不仅没有好消息传来，反而连失联的地点都一变再变。
　　各国的卫星都找不到任何的线索，仿佛这架飞机一夜之间凭空消失了一样似的，周志深不相信自己的妻子已经死了，回到家后，打电话给朋友，组织了一支民间的搜索队伍，这些人都是他的朋友，有些是飞行专家，有些是地理专家，有些是生存专家，大家都集中在一起，在周志深的带领下，开始了他们自己的行动。
　　而这架飞机去哪了呢？为什么会突然消失不见了呢，难道说已经沉入了海底里面了？此时镜头回到了当初的时候，只见这架飞机在摆脱了劫匪的控制后，但是由于缺少了机师的控制，直飞南太平洋而去，飞机在海上遭遇到了恶劣的暴风雨天气，一头栽进了一片浓雾后，突然消失不见了，好像从来没有出现过在这世间上一样似的。
　　此时机舱里面的摄影机正在沙沙响的拍摄着，飞机在穿过这片浓雾之后，失去了动力，一头玩下栽倒下去，飞机的玻璃由于受不了高速坠落的速度，玻璃纷纷开始龟裂了起来，很快发出一阵阵“噼里啪啦”的声音，玻璃变成了碎片，在高速的运动中，碎片在机舱内犹如射出去的子弹一样，一位旅客被一块玻璃给插中了脑袋，连哼都没有哼一声，就死去了。
　　机舱里面的人发出了惊慌无边的声音，机舱的玻璃被吹开之后，很快波及到了里面的物品，飞机变得45度倾斜了起来，朝下直冲下去，里面的金属都发出了扭曲变形的声音，一位空姐由于抓不稳，一下子被飓风吹出了机舱外面去，只听到她一声惨烈的叫声后，整个人就失去了踪影。
　　还有在飞机里面的行李也都如同漂浮在空中的纸屑似的，顺着窗口被风刮了出去，一个小女孩由于力气小，眼看她就要从窗口飞出去的时候，苏珊一下子伸出去抓住了她的大腿，然后死死的用一只手抓住厕所的门把，抵御着机舱内肆虐的飓风。
　　小女孩吓得哇哇大哭的，头发被飓风吹得竖立了起来，苏珊用力死死的抓住她，但是很明显她只剩下一只手来抓住门把，慢慢的，她的力气已经不够了，她和小女孩的身体被牵引力一点点的往窗口外面拽，她的手指一只一只的送了开来，当最后一只手指送开的时候，眼看她们就要被飓风给吹出去时，突然一只有力的打手抓住了她，原来救她的正是那位国际刑警约翰。
　　这个场景十分的难拍摄，需要一点一点的协调好，每一个演员的表情都要做到位，那就是绝望跟恐惧，很多演员并没有饰演过这种场景，所以在拍摄的时候会很容易出错，李浩耐心的一次又一次的帮他们调整，而且不厌其烦的一次又一次的重来，直到他觉得满意为止。
　　这场戏份对于黎冰冰和莱昂他们来说，都算得上是极其难表演的，更别说其他那些普通的演员了，为了增加真实的效果，李浩在机舱里面使用了三台大功率的吹风机，模拟这个失事的过程，很多演员既要保持自己脸部的表情，又要抵御飓风的吹袭，所以十分的辛苦，就这个失事的场面就足足拍摄了三天的时间才算是勉强通过，差点连莱昂这个家伙都受不了啦。
　　还好的是，在拍摄完这个场面之后，李浩给他们放了两天的假去休息一下，不然的话，估计他们连造反的心思都有了，黎冰冰由于是一个女孩子，比起莱昂来，她要更加的辛苦，她也是第一次跟李浩合作拍戏，他的执导风格跟别的导演完全不一样，甚至连跟好莱坞导演合作惯了的她，都觉得老李在片场时，简直就是个暴君的家伙，经常被他骂到委屈想要放声大哭。
　　老李在片场的时候，可不管你是什么身份，不管你是大明星也好，还是小配角也好，都是一视同仁，没有任何优待的地方，黎冰冰也没想到这场戏竟然会这么的难拍，比她参演变形金刚和生化危机时更加的难，他们都是只让她摆摆造型，然后后期使用特技加工上去就成了，而老李却要追求真实性，这是两种完全不同的概念，在拍完这场戏的镜头之后，她非得拉着老李去让他去请客好好吃一顿才解气。


第三百零七章 海上遇险
　　十数架直升机一起在海面上盘旋，其中有两架是摄像机的座驾，整个拍摄的场面不可谓不壮观，很多导演在拍戏的时候，为了节省成本，通常会使用布景来拍摄，但这次老李可是真刀真枪的上阵，从里到外都是使用真正的飞机来拍摄，而不是一些道具和布景，后期电脑的合成剪接，连见惯了好莱坞大手笔的莱昂都看得那一个叫目瞪口呆的。
　　机翼的高速旋转，扇动起水面的道道波浪，加上3D裸眼的显示，绝对让观众们身临其境一样，如果说阿凡达电影是让人感觉到一种魔幻般的冲击效果的话，那么这部电影就会让观众们感觉到在一个真实场景的冲击，无论电脑的科技多么的发达，它始终是假的，无法代替真正的物品，远没有真实的场景这么令人震撼。
　　在这一点上李浩做到了，这就是中国制造的商业大片，效果绝对不比好莱坞大片的效果差，甚至可以说，电影的画面更真实更好，李浩饰演的周志深带领着自己的搜救队伍，在海面上开始搜索起来，他们也是唯一一支来自于民间的搜索飞行人员。
　　随着事件的升级，各国都派出了搜救的队伍，但是却一无所获，包括国内海军大型登陆舰在内的至少十国搜救力量，正在出事海域实施搜索或在前往相关海域的途中，多国动用大量舰艇、直升机和飞机等装备，并且使用了遥感卫星来进行追踪搜索。
　　最让大家对李浩佩服的不是他的大手笔，大投资，而是不知道他是用什么办法弄来这么多的军用设备的，要知道，这些玩意儿可不仅仅只要有钱就能够弄来的，比老李有钱的大导演多了去了，也没见他们有几个能够弄到过，尤其是在内地这里，更是让他的身上多了一层神秘的光环来。
　　但是老李的心却在滴血，让这些个拉风的飞机舰艇的出来溜达一圈，他要付出的代价可不小，分分钟都是钱呀！但是为了让电影能够达到最真实的效果，他还是一咬牙的，值了。
　　电影在有条不紊的拍摄着，不能说是一帆风顺吧，这当中也遇到过很多麻烦的事情，比如某演员生病啦，还有地方的部门协调不到位了等等，但这些问题最后都一一的解决了，幸亏的是，这部电影他选择了和习方泽合作，很多麻烦的事情，都是由他出面来解决的，基本上可以说是一路绿灯下来，有些本来是不对外开放的场合，在他的协调下，对方竟然破了例子，愿意提供给他们来拍戏。
　　现在正在拍摄的一场戏份，是说李浩所扮演的男主角周志深，正带领着自己的搜救编队在海面上继续寻找着失踪的客机的这么一个镜头，这场戏份是真刀真枪的上的，在他操控的一架小型飞机里面，除了他这个驾驶员之外，在他的副驾驶位上面，还有一位摄像师在跟随着他进行拍摄。
　　本来这场戏份大家都劝说老李让他使用替身的，就是用那些真正的驾驶员，到时候，只要不拍摄他们的正脸就行了，到后期再和他的镜头进行接驳就能够天衣无缝的，但是却被他给拒绝了，他要拍摄的是一个长镜头，也就是说，整个场景几乎都需要他出镜，如果使用后期剪接的话，那么就不能够拍摄到驾驶员的样貌，只能拍摄他的后背心，或者是操控飞机的手，这并不是他想要达到的效果。
　　在大家劝说无效后，唯一能做的就是为他进行祈祷，希望今天的这个拍摄顺顺利利的，千万别出什么问题来，但有时候往往你越是担心什么，就越会来什么，而现在就是这样。
　　老李驾驶的飞机在返航的时候突然遇到了天气的问题，大家都没想到，海上的风暴竟然比想象中来的还要快。
　　其实今天本来就不是一个拍摄的好天气，但是老李却觉得没什么大问题，并且还坚持要亲自上阵去拍摄，因为这种风雨欲来山满楼的壮观场面，正好是他所需要的一个场景，他当然不能够放过了。
　　老李自己也觉得他应该可以在风暴来临之前，足以让他完成整个拍摄的场景的，但是让他没有想到的是，海上的风暴竟然会来得这么快，快到让他连返航的时间都没有，风暴就已经来到了他的身边了。
　　整个海面的上空变得黑压压的一大片，连大家的视觉都受到了很大的影响，好像连天空都要塌下来似的，狂风在海面上不断的肆虐着，并且还卷起了一条海旋风来，飓风袭过时，海水被卷成了一条水龙柱子，随着飓风掠过的方向，迅速向他的座机卷席了过来，场面十分的危险。
　　“导演……导演，快掉头，飓风来了。”所有的工作人员都在岸边大声的叫喊着，可惜的是，他们的声音根本就传不到李浩的耳朵里面去，他现在四周全是黑咕隆咚的一片，还伴随着闪电，他身处其中，受到的影响也是最大的，哪怕是他的视力过人，此刻也不好使了，人类在大自然的面前显得是那么的渺小与无助。
　　塔台指挥部门正在用无线电跟李浩联系着，不知道飞机的通信是不是发生了故障，李浩一直没有回应他们的话，他所驾驶的小型飞机并非是水陆两用的飞机，如果不幸坠入大海的话？绝对是九死一生的事情，显然大家都十分的焦急。
　　“李浩……李浩……听到请回答，听到请回答……你现在的处境很危险，海上风暴已经向你的方向袭击过去，如果你听到的话，请你按照经纬度……的方向飞行，我们在这里为你开辟了一条可供飞机降落跑道……”一位塔台的工作人员不停的重复着这句话，希望李浩能够接收得到。
　　其实最为担心他安危的人，是他工作室里面的那些工作人员，要知道，在飞机上面的可是他们的米饭班主，也就是他们的大BOOS，要是李浩出了点什么事情的话，对他们来说可是一个天大的打击。
　　现场可以看到，李浩的女助理此刻都已经哭出来了，她双目无助的看着海面上的飞机，一副手足无措的模样，她不知道自己该怎么去处理才好，而现场也没有人有这个心思去安慰她，大家现在都在担心李浩的安危问题，还好的是，从目前的情况来看，李浩的飞机还在上空盘旋着，并没有坠落海里，但是如果再这么下去的话，那可就难说了。
　　而李浩此刻也正在飞机的驾驶舱里面，拼命的跟塔台的指挥中心通话，但是通话器里面只是传来了一阵阵的杂音，根本就接受不到塔台传送过来的指令，估计是信号受到了风暴的影响，一下子让他的心情开始沉暗了下来。
　　而坐在他旁边的一名摄影师，此时早已经被眼前的这个可怕景象给吓呆了，老李只听到他的嘴巴里面不停的嘀嘀咕咕着：“完了……完了，这次完了，这次死定了，求佛主保佑，求佛主保佑……”
　　“你给我闭嘴！”老李心情有些烦躁的朝他大吼了一句，现在最重要的是找到办法来脱身，而不是去求满天神佛的来保佑自身的安危，这个时候与其去求人还不如求自呢。
　　老李的一嗓门子果然有用，这个摄像师不知道是被飓风给吓到了，还是被老李的态度给吓到了，他不敢再发出声音来，只是一双眼睛仍然带着很无助的目光来看着他，老李心一软，只好安慰他道：“别担心，相信我，不会有事的。”
　　这位摄像师在李浩拍摄第一部电影的时候，就已经跟他了，也是李浩公认的御用摄影师了，这些年来，老李对他一直不离不弃的，双方的默契感十足，他知道老李要什么，有时候老李一个眼神，一个动作，他就能够知道老李的心思，所以这次拍摄空戏，也要带上他来执镜。
　　整个天空都是黑沉沉的一片，看不清楚方向，老李所驾驶的飞机就像是暴风雨中的一只燕子一样，一直找不到地方来停靠，不仅仅是通信失灵，甚至连导航定位仪都失灵了，现在飞机只能完全靠手工来控制着。
　　底下的工作人员已经第一时间选择了向有关部门来求救，对方派出来的拯救人员也已经飞速往这里赶过来，现在海面上完全看不清楚视野，他们就连李浩的飞机都看不到了，不知道他是已经远离了这个暴风点，还是已经不幸遇难沉入了海底，所以大家的心里都很不好受，可是又做不了什么，只能干着急的等待着。
　　张佑怡收到李浩助理的电话，知道老李出事的时候，顿时整个人就蒙了，等她反应过来后，第一时间就往这边赶过来，他们的异动很快也引起了媒体的注意，不知道是谁说漏了嘴，都知道了李浩在拍戏的时候，他所驾驶的飞机遇到了海上飓风眼，现在生死未卜的，全都一窝蜂的涌向了现场来进行报道。
　　“这里是京都娱乐台，我是主持人路肖，现在为大家插播一条最新的特发新闻，我国著名的青年导演李浩，今天在海上拍摄电影的时候，他所驾驶的小型飞机突然遇到了海上飓风的袭击，已经和现场失去了联系，根据我台记者从前方现场传回来的报道，目前还没有发现李浩飞机的踪迹……”
　　“大家好，这里是中天新闻台，大陆著名的导演李浩今天在拍摄电影的时候，他驾驶的小型飞机，遇到了暴风雨的袭击，生死未卜，根据前方传来的最新消息，目前还没有发现他的踪影，大量的救援人员已经赶赴了现场，准备开展救援，但由于目前天气的原因，不适合救援人员的搜救工作，只能等待暴风雨的过去……”
　　“大家所看到的画面就是李浩失踪所在的地点，由于这里海面上的风力太大，我们前方的记者和摄影人员也不得不蹲下来，用手牢牢抓住树木来固定身体进行拍摄报道，我们下面去采访一下这次的搜救人员，看看他们有没有什么最新的进展。”
　　这个时候，李浩工作室的人员正在和搜救人员发生了争执，只见李浩的小助理又抓又挠的跟搜救人员歇斯底里的咆哮着：“你们快去救我们的老板啊，你们快去啊，再不去就来不及了。”
　　“对不起小姐，请你冷静一点，不是我们不想去救她，只是现在的天气并不适合我们的拯救人员开展搜救的工作，现在海面上的能见度很低，暴风雨还在持续的肆虐着，在这种极端糟糕的天气下，我们的飞机根本无法起飞去展开营救的工作，而且由于受困人员的飞机已经失去了跟地面的通信，附近塔台的雷达扫描也没有找到这架飞机的踪迹……”
　　“我不管，我不管，你们快点去救他啊，去救他啊，如果我们老板出了什么事情的话，你们能负责得起吗？”这位小女助理已经变得歇斯底里了，张佑怡又不在，她没了主心骨，完全不知道该怎么办才好。
　　这件突发的新闻，一出来就引起了全球媒体的震惊，大部分的电视台和网络媒体，都第一时间转发了这则坏消息：“李浩在拍戏时遭遇海上飓风的袭击，他所驾驶的飞机失去了踪迹，现在生死未卜！”
　　很多李浩的朋友，在得知消息后，第一反应就是不相信，这肯定是一条假新闻，纷纷第一时间就去拨打他的电话，但是里面传出来的声音却是：“对不起，你所以拨打的电话已关机，请你稍后再拨……”
　　很多人又拨打了他的经纪人张佑怡的电话来求证，但是同样是这么一句话，原来张佑怡的电话早已经被大家拨打到没有了电力，除了朋友之外，还有大量的媒体，她的电话是对方开发的，所以一般的媒体记者们都知道她的电话号码，如果有事情找李浩的话，肯定会经过她的电话去联系李浩。
　　“老板，你千万不能有事啊！千万不能……”张佑怡坐在车子里面，一言不发，眉头紧紧的锁着，正在前往事发的地方，这个时候她不能软弱，除了老李之外，她就是他身边这么多人里面的主心骨，无论发生什么事情，她都要挺住。
　　远在加拿大的王祖娴也收到了这不幸的消息，也在第一时间坐上了飞往事发地的飞机，但是她对李浩比较有信心，她信心他不会出事的，所以并没有张佑怡她们那么的惊慌。
　　老李一人出事，顿时牵动了四面八方的人员，整个娱乐圈的机器几乎都在这一刻围着他来转动着，李浩后援会的粉丝团们早已经是伤心欲绝的了，大家纷纷组织了起来，在一个空旷的地方点起了蜡烛来为他进行祈祷，希望他能够安全获救。
　　由于这次拍摄的地点不在国内，所以国内的搜救力量是鞭长莫及的，未能够在第一时间启动前去营救，习方泽已经在跟对方的部门的人员在协调着，但是现在的天气情况非常糟糕，的确是不适宜营救，所以他也没什么好的办法，除了他在出力之外，大使馆的工作人员也在第一时间出现在了事发的现场，正在跟对方商量搜救的工作等适宜。
　　这次的搜救力量分为两部分，分别是海空力量，但无一例外，这两种力量现在都出不去，只能是干着急的等待着天气的好转，现在最严重的问题是，李浩的飞机失去了踪迹，并且通信失联，无法知道他的情况现在怎么样了？但是估计不会很乐观。
　　一位电视台的记者正在采访一位现场的搜救专家，但是从他的语气当中，对这件事情并不是很容乐观，根据天气专家的分析，这次海上的暴风雨，很有可能会持续到明天的早晨时间，甚至是下午，海上的风力才会有所减弱。
　　也就是说，最快，他们的搜救人员也要到明天的清晨时间才能展开救援工作，而一架小型飞机，在这种恶劣的天气环境下，根本是不可能找到地方来停靠的，而飞机的油量也不足以支撑他们熬到明天的清晨，除了油量耗尽，飞机坠入大海之外，没有任何的其他可能性，这还是最好的一个愿望，但实际的情况是，就算是让全世界最好的飞行员来面对这种情况，也不可能在这种风暴眼中安然无恙的着陆，在这茫茫的大海中，还伴随着暴雨飓风，如果飞机坠海了，他们生存的机会不足一成。
　　就算他们侥幸能够从飞机中脱身出来，在这海水的浸泡过程中所带来的失温症，根本让他们无法存活超过半个小时，有一句话，这位资深的搜救人员没有当场说出来，那就是，老李已经是十死无生，他没说，只是想留给这些人一个希望而已。
　　全球的媒体都在关注着这一事件的发生，每一分每一秒的过去，都让李浩的人是那么难熬，很多人早已经是奔溃了，张佑怡也赶到了事发的现场，正在安抚他们，而王祖娴由于赶不上航班，反而被滞留在了机场，只能等到第二天的航班。
　　“佑怡姐，对不起，都是我没有看好老板，我应该坚持让他用替身的，呜呜呜……我不是一个合格的助理……”这位小助理在张佑怡的怀抱里哭的稀里哗啦的，脸色早已经是憔悴不堪，她承受了巨大的压力，在张佑怡出现的那一刻，已经是全线崩溃了。


第三百零八章 海洋搜救
　　“没事的，没事的，好了，你先去休息一会吧，我们要相信老板，他一定会回来的。”张佑怡故作镇定的安慰她道。
　　“佑怡姐，老板真的会没事吗？”小助理半信半疑道。
　　“会的，我们老板本身就是一个奇迹，他也一直在创造着奇迹，只要我们相信他没事，他就一定不会让我们失望的，我们要对他有信心。”
　　张佑怡好像是在说服她，但她何尝不是在说服自己，如果自己不找一个支点来支撑的话，根本支撑不下去，外面的天气依然还是那么的恶劣，现场的人七嘴八舌的，一人一句，但是却拿不出一个有效的办法来，这种极端的天气下，她也无法去要求这些救援人员不顾自己的安危，然后强行出海去搜救李浩。
　　外面充斥了大量的谣言，有些说李浩已经死了，有些说他已经获救了，真真假假的，说的介有其事，让他的粉丝们难辨真假，一些业内的人士也在叹息不已，为了他感到可惜，一位年轻有为，今年还不到三十岁的才子，难道……就这么没了？莫非真的是天妒英才！
　　不管外面的人如何纷纷攘攘的，是真心真意的为他担心也好，还是假装猫哭老鼠也好，老李现在正在风暴的中心点里面饱受煎熬的，他一直尝试控制着自己的飞机逃离风暴点，但可惜的是，他驾驶的只是一架小型的飞机，根本无法与海上猛烈的风暴进行对抗，飞机的机翼在风暴的旋风里面被打着转，机舱中的很多仪器表都已经闪出了电火花来，这飞机算是废了，就算能够逃离风暴的中心，这架飞机也无法横跨海洋，安全的飞回到陆地上面去。
　　老李摇着牙齿，双目通红，他突然伸出手去，在副驾驶位置上面的摄像师的后脖子上捏了一下，他立刻昏迷了过去，如果是在陆地上，面对这种情况，他根本不会在意，大不了弃机走人便是的，但这里是海洋，而且他们还在风暴的中心里面，他可没有这个信心自己一定能够安然无事的脱身，更别说还有一个摄像师在等着他的营救，他可做不出来自己一个人独自去逃生的决定来。
　　此时机舱里面的仪表盘开始冒出了大量的浓烟，飞机的机翼也被旋风给拉扯得发出“嘎吱嘎吱……”的声音，平衡的机翼已近被慢慢的飓风给扭曲了钢板，在大自然的力量面前，这些人造的机器根本不堪一击，当前除了弃机逃跑之外，待着机舱这里面就是等死。
　　老李当机立断的，没有过多去考虑，一把抓住摄影师，然后一脚就踹开了机舱的门，风暴中心的风力从机舱口倒灌了进来，吹的他全身跟被刀子刺中一样，脸上的肌肉都几乎变了形，他不敢再逗留下去，搂住摄影师，赶紧从机舱口跳了出去。
　　但他还是想到太简单了，狂暴无情的飓风，对于他们这两只想要逃跑的小蚂蚁显得好像更加的生气，一个风柱子倒抽在他的后背上，李浩抱着摄影师就像是一只被球棍给击打出去的小球一样，远远的飞向了未知的海洋上空。
　　被飓风抽打得皮开肉绽的老李，双手死死的抱着摄影师，尽量用自己的身体来护着他，他可不像自己一样，有能力去抵抗这种威力，他背后传来一阵阵火辣辣的疼痛，让他倒吸了一口冷气，但是还没来得及吸回去，两人已经双双落到了海洋里面，如同被下锅的饺子一样。
　　当他从海里面冒出头来的时候，举目一看，顿时发起了愁来，他目光所及之处全都是漆黑一片的海洋，根本没有看到任何的陆地，看来他驾驶的飞机早已经不知道被海洋的飓风给带到了什么地方去了，有可能是海洋的中心，也可能是一个未知的海域，他的身体只能依靠着水面的浮力来提供呼吸，最重要的是，他的双脚没有任何可借力的地方，就算再厉害也好，在面对这种环境时也变得无计可施，还别说他还楼住一个人了，这样会增加他生存下去的难度。
　　但身为一个男人大丈夫做事情，有所为，有所不为，有些事情，你明知道是错误的选择，但也必须要做下去，李浩没有想过要放弃他而独自去逃生，他现在唯一的选择就是，希望能够找到一些合适的浮体，来供他们度过这个严寒的夜晚，等到早晨的时候，说不定已经有人来救他们了，他自己倒是还好一些，但是这个跟他一起的摄像师可熬不起，如果还让他浸在水里面，绝对会患上失温症，根本就熬不过去这个夜晚，此时的天空还在下着暴雨，虽然说水面上的温度同样冰冷，但起码要比整个人都泡在水中的要好。
　　漆黑的夜晚，伸手不见五指，李浩经过搜索后，总算是找到了一块飞机的残翼碎片，他将这个摄影师推了上去后，但是由于浮力不够，他自己只能在水里面泡着，水里面的刺骨冰冷，让他的皮肤都泛白了起来，看不见一丝的血色，要不是体内有能量来支撑他的话，他此刻只想两眼一闭，让自己永远的沉眠在水中，不愿意再去挣扎。
　　“老……老板……”这位摄影师早已经清醒过来，只是之前一直被冰冷的海水给包裹着，他连话都说不出来，直到李浩将他推上了这块机翼的碎片上面，他才缓过一口气来，虽然他不是很清醒，头脑晕眩，身体又冰冷无力的，但是李浩为他所做的一切，他都看在眼里，热泪顺着眼角落下，和冰冷的海水融合在了一起，化成了心中永远的一股暖流。
　　每个人都怕死，他也怕，但是自己的老板却为了他，对他一直不离不弃，甚至还将唯一个浮板给了他，而自己却浸在水里面，他不知道，自己还有没有明天，但他却知道再这么下去的话，老板一定会死的，只是为了给他留下一个生存的希望，眼泪如果可以倒流的话，他知道自己的眼泪一定能够填平整个南太平洋的空间。
　　男人不哭不是因为他够坚强，而是因为他还没有痛彻心扉，这位摄影师蠕动了一下已经发黑的嘴唇道：“老板，我……我不行了，你上来吧。”
　　说话后，他挣扎着挪动自己的身体，想要滚下水里面去，但是老李却一把抓住了他衣服，怒其不争的道：“你说什么屁话呢，我自己都还没说不行，你就不行了，给我闭嘴，安静的待在上面，再说这种话，我以后拍电影，你不用跟我了。”
　　“老板……”这位摄影师眼泪开始崩塌起来，一人的人格的魅力，不在于你平常的装作，而是看你在无助的时候，对方是否会伸出援手来。
　　而在陆地上守候的人却无一人能够安然的入眠，李浩到目前为止失踪已经超过十个小时了，跟他一起的还有一位摄影师，他们的生死未卜，让大家都无法安眠下来。
　　张佑怡眼睁睁的看着漆黑一片的海面，眼泪已经污花了她的妆容，远处时不时的还闪起来一个雷光，在这种环境下失踪，其实已经可以说得上已经是九死一生的了，除非李浩能够在飓风袭击的时候，已经找到地方来停靠，但是根据这一带的地理专家们分析，这种可能性很小很小，这片海域除了一些布满了尖锐石头的小岛屿之外，根本没有供飞机降落的地方，更别说是停靠了。
　　当初在欧洲集训时，曾与李浩对赌的退役王牌机师亚瑟站在机库里面，定定的看着外面的天空，他一度想要出去搜索李浩，但是都被塔台的人给劝住了，他身为一名资深的机师，自然知道，这种天气根本不适宜飞行，就算他能够让飞机升空，在这种环境下面，他也看不到任何的目标，他跟这个懂得中国功夫的导演相处了一段日子后，早已经被他的人格魅力给征服了，可谓是不打不相识。
　　今夜注定无眠，不仅是跟他有关系的朋友和员工们，他的粉丝团们有很多人也同样是无法入眠，一想到自己喜欢的偶像至今还找不到，在大海中失去了行踪，心里面就焦急万分，但又做不了什么，只好整夜整夜的盯着电视机看，希望里面能够传来好消息，但是可惜的是，带给他们的却是更多的坏消息。
　　“爷爷……李浩……李浩他出事了。”高亦瑶双眼嵌满了泪水，正在跟荆老通电话，她现在身在法国，也知道了这个坏消息，急的如同一只无头的苍蝇一样，有些人记住了就是一辈子的记忆，等到李浩出事了，她才知道这个男人对他有多么的重要。无法需要她付出什么代价都好，她只想看到李浩平安的归来。
　　“小瑶，不要急，不要着急，我已近知道了，我正在想办法，你放心吧，他现在只是失踪而已，不一定会……总之你放心吧，有爷爷在，我不会让他有事的。”荆老也仿佛一夜间苍老了许多，脸上憔悴了不少，虽然他们经常通话的时候，还是一幅死鸭子嘴硬的样子，老李也时不时的会惹他生气，但是他早已经把李浩当成了自己人了。
　　放下电话后，荆老呆呆的坐了一会，突然站了起来，回到房间里面，拿起一个专用的电话来拨打了一个电话号码，很快对面就传来一把声音。
　　“荆老鬼，你大半夜的搞什么鬼，这个时候打电话来吵我，要是不给我一个正当的理由，看我不去吃穷你那个破研究所去。”
　　对方很明显跟荆老是莫逆之交，说话的语气咋呼呼的，对于对方半夜打电话来打扰他的事情，并没有生气。
　　“老虎……”荆老叫了一声老虎，对方马上正坐正了身体，荆老鬼平常一般都是叫他山腰子，很少叫他老虎，这个名号是他和荆老鬼几十年攒下来的交情，对方一定是有事情，不然的话，是不会叫他老虎的。
　　“荆老鬼，出了什么事情了？”对方认真了起来问道，连腰都坐得直一直的。
　　“我有一个世侄出了点事情，就是那个拍电影的导演，他叫做李浩，昨天他在南太平洋拍电影的时候，遇上了海洋风暴，失了踪，现在生死未卜，我想你派一架飞机去找找他。”荆老语气有些沉重的道。
　　对方沉默了一会，显然是在考虑这事情的可能性，过了一会儿，他才道：“老鬼，派战机出去没问题，但是哪里不是国内的领土，恐怕到时候会发生纠纷，这可不好办啊！”
　　“外交渠道的事情交给我来办理，只要你答应派人去就行了。”荆老虽然老，但威严扔在，说话掷地有声的道。
　　“那行，天一亮我就让那些小兔崽子出发，基地里面正好有一架空置的苏27没有出任务，老鬼，你放心吧，只要你世侄没死，我一定帮你找回来。”电话一头的老虎根本没有去考虑荆老是否能够解决越境的问题，而是立刻拍板下了决定。
　　“谢谢你老虎，我欠你一个人情。”荆老的心松了不少，这种事情说简单也简单，说复杂也复杂，关系铁不铁，就看需要的时候，对方会不会站出来。
　　“荆老鬼，你还跟我客气个啥呀，你的事不就是我的事，你的世侄不就是我的世侄，你就等我的好消息吧，这次你要不把你珍藏的好酒给我拿几瓶过来，看我不闹翻你的破研究所去。”对方呵呵的大笑道。
　　李浩失踪的事情一下子搅动了四方风云，很多与他有关没关的人都站了出来，这个时候才发现他的朋友竟然有这么多，并不像他所说的那样，在这个圈子里面，他就是个孤家寡人的，大部分娱乐圈的明星们都纷纷在各自的微博，微信上面祈祷李浩能够安全没事，他的老师李胺导演已经第一时间从美国准备启程过来事发地点这里等待进一步的消息。
　　天色才刚刚微亮，一架苏27已经奇迹一般的出现在南太平洋的上空掠过，虽然天空的雨还没有停息下来，但是已经别昨天要好了好多，起码视线内已经不再受到阻碍了，而暴风也已经在昨晚转移到了别的地方去登陆，天一亮，十多艘渔船和一艘舰艇，和空中的十几架的直升机的声音就轰鸣了整个南太平洋的寂静。
　　现在每一分，每一秒都是黄金的搜救时间，说不定只要早一秒钟发现他的踪影，就能救回他的生命，所以大家连早餐都没有时间吃，很多人都匆匆的往自己口里塞了几个包子，就上了船和飞机，抓紧一切的时间去搜索李浩的身影。
　　时间一分一秒的过去，但是在这海域的附近，根本找不到他的踪迹，在这片一望无际的海洋中，要找到一个人，无异是等于大海去捞针，就连苏27在这片海域中飞了几个来回都没有发现任何的痕迹，没有飞机的残骸，也没有任何存活人员的踪影。
　　“这里就是李浩当天失踪所在的一个海域，大家从镜头中可以看到，我们的搜索人员正在对这片海域进行一个拉网式的搜索，但直到目前为止还没有任何的发现……我是京都娱乐台的新闻记者陈霞，请大家锁定本频道，如果有进一步消息的话，我将会在上面及时的告知大家。”
　　一位女记者也上了一艘搜救的船舶上面，她站在夹板上面，冒着雨水，身体摇摇晃晃的正为电视机前面的观众们做一个连线的直播。
　　在台湾的一个娱乐节目里面，一名占卜师正在做一个节目，只见他在一张桌子上面铺满了塔罗牌，他摆弄了半天后才道：“根据塔罗牌的显示，李浩这次遇险的事情其实早已有了一个预兆，你看，他选择拍摄的是一部航班失联的电影吧，而他自己又再次上演了真实版的飞机失联，远看这两件事情看似是没有什么联系的，但其实是有关联的，南太平洋在今年来说，是一个很容易遇难的地方，也就是我们所说的在犯岁之地，不仅是南太平洋，你看，还有最近的韩国轮船翻船事件，这都说明了，今年海洋是极其不稳定的，没错，海洋也是有迹可循的……”
　　对于这些神神叨叨，深带娱乐效果的节目，大家都是相视一笑，没几个人会去相信他的鬼话，但是老李失踪的事情一直没有新的进展传出来，这也让大家都是忧心忡忡的，很多人都纷纷出谋划策，在电视节目上，在互联网上讨论如何营救。
　　现在的问题是，第一，李浩的飞机去了哪里？飞机有没有沉入深海？第二，李浩有没有及时的逃出机舱？第三，飞机是否还停留在原地，这一点大家都不敢确定，所以搜索的进展也十分的缓慢，因为你不知道他目前所在的方向，贸贸然的扩大搜索范围不是一件明智的事情。
　　李浩此时在哪里呢，他现在离当时的出事地点相差十万八千里的，连他自己都分辨不出自己的方位所在，身上的东西早已经全部丢失了，包括他的手机之类的物品，而且人经过一夜海水的浸泡，他已经陷入了半昏迷当中，双手只是反射性的死死抓着那块机翼的碎片板，不让自己沉下去，漫无目的的在海面上飘荡着。
　　而那位摄影师也已经失去了意识，不知道他现在是死是活的，一块小小的浮板，两个人，在这无边无际的海洋中来回的飘荡，就算是有飞机经过，如果不注意搜索海面的话，也不易发现他们的身影。


第三百零九章 劫后余生
　　时间已经过去了36小时，出事的海域已经被搜索完毕，没有任何的发现，众人的心情也越来越沉重不安，难道这位才华横溢的年轻人就这么消失了吗？难道是真的天妒英才吗？
　　海洋专家还在根据他消息的地方进行推算，准备扩大范围来进行搜索，但是一个硕大的海洋，要找一架小型飞机，要找一个人的难度可想而知，不说每一天的消耗需要多少，就是每一个小时的搜索都会耗费大量的金钱与人力物力，难度还要再一次上演飞机失联的故事吗？
　　苏27的速度虽然快，可以在短时间内穿越南太平洋的部分区域，但是由于速度快，驾驶员也更加难以看清海洋中的一个小小的物体，驾驶苏27的是一位资深的高级飞行员，他曾经有过数次的搜救遇难者的经验，包括前年他在塔克拉玛干沙漠成功的搜救了一队失踪的科学家，这次上头给他的命令就是，务必要成功的找到遇难的人员，他也当场立下了军令状。
　　经过大半天的搜索，附近的海洋区域，早已经被他像是刨地一样的给梨了个遍，但是依然没有发现任何可疑的人物或物品，除非对方跟他的飞机已经完全沉入了海底，否则的话，他相信自己一定能够有所发现，这是出于他多年飞行经验的一个信任。
　　他没有理会海洋专家的分析，而是根据自己的经验来做一个搜索的飞行，飞机的失踪跟船舶的失踪不同，他早年间也曾经驾驶了一架小型飞机，不幸遇到过一次海洋风暴，虽然当时他侥幸驾驶着爱机逃了出来，但是飞机所在的位置，早已经跟他遇到风暴袭击的地点已是千差万远的了，他相信这次同样也如此。
　　他今天已经搜索了七个方向了，但是都没有任何的发现，他的搜索路线是按照时钟的十二个点来进行的，也就是说，他还剩下5个点的方向没有进行搜索，而现在已经是下午4点钟了，还有2个小时天就要黑了，如果再找不到遇难者的话？那么遇难者就错过了黄金的搜索时间，他们死亡的几率不容乐观。
　　现在他飞行的方向是九点钟的方向，打算做一个九点与十点方向的回旋，看看有没有新的发现，如果再没有发现的话，他就要返回基地了，因为飞机的燃油已经不足，只能回去等待进一步的消息后再做决定。
　　一架苏27降低了飞行的高度，侧着机翼，在海洋上空划过，屁股拉了一条长长的烟雾出来，如同鹰击长空一般，九点钟搜索的方向已经到了预定的地点，苏27的驾驶员失望的叹了一口气，看来对方不在这个方向，他技术着战机，打算做一个大回旋，然后从十点钟的方向掠过返回基地去。
　　就在这时，海洋下面突然有一个反光点，映入了他的瞳孔中，一闪既过，很快便消失不见，当他仔细去看时，又没有发现了，海面上还是一片风平浪静的，但是苏27驾驶员的瞳孔却一阵阵的收缩，脸上忍不住泛起了喜悦之色，他知道刚才那个绝对不是海面的反光，而是像某种金属物体的反光，极有可能是对方飞机金属的反射光。
　　他立即掉头，并减慢了飞行的速度，然后仔细的在附件这一带的海域上面开始搜索了起来，没过多久后，果然有了发现，他依稀看到了海洋上面，好像有一个疑似金属浮板的物品，正在海洋上面飘荡着，而且浮板上面好像还躺了一个人似的，苏27的驾驶员在细看之下，发现还不止一个人，还有一个人在水里面抓着那块金属浮板，两人都没有任何的反应，不知道是死是活。
　　苏27的驾驶员心头一松，虽然不知道这两人是不是自己要找的人，但无论怎么样，这都是一个希望，他立刻拍摄了几张相片通过卫星传输了回去，让人确认，然后他在这个地方做好了定位后，再发射了一个彩色弹下去，很快，附近的这片海域变成了一片红色，他才驾驶着战机飞离了这里。
　　他驾驶的是一架战机，是无法下去救人的，甚至连靠近他们都做不到，他只能是做好定位，然后让救援飞机赶过来这里进行救援处理，当他的照片传输回去的时候，全体人员都欢呼了起来，经过确认后，对方的确就是失踪了的李浩跟他的摄影师。
　　他们马上派出水陆两栖飞机搭载着医务人员，飞速前往他们所在的地点，虽然不知道对方现在的情况怎么样，但是根据照片的分析来看，很可能他们还有生命的迹象，在这一刻，张佑怡的眼泪终于流了下来，之前她一直在故作坚强着，一边暗暗祈祷李浩他没有事，一边还有安抚工作人员，只要李浩还没有找到之前，她就不能倒下去，更加不能流泪和崩溃。
　　这时，喜极而泣的人何止她一个，王祖娴、高亦瑶、双盼蓝、陈思思、李胺……等等，在等待搜索的时间里面，他们几乎处于崩溃的边缘，如果今天还没有找到人的话，他们都不知道该怎么办才好了，一帮子的女人都拥抱了起来，纷纷哭成了一团，平常可能没什么，但是等到即将要失去的时候，你才会发现，原来这个人对自己有多重要，只要他能够平安的回来，一切都显得是那么的不重要了。
　　这个好消息也第一时间通过记者们的报道传回了国内，饱受了一天一夜煎熬的人终于松下了一口气了，最为高兴的就是他的粉丝们了，粉丝与偶像之间的爱没有这么繁杂，不像是男女之间的爱，他们只要能够看到偶像安好，便心满意足的。
　　李浩被海水浸泡了一天一夜的，在极度的低温之下，他的身体已经开启了自我的保护，昏迷了过去，等他醒过来时，已经是躺在了一家高级医院的ICU病房里面了，房间里面全是仪器，但是他现在虚弱无比，甚至连眼皮都没有力气去睁开。
　　在医院的某个会议室里面，一大帮的专家正在讨论李浩的情况，只见一位主治医生激动的拍着桌子道：“这绝对是人类史上的一个奇迹，病人在低温的海水中浸泡了一天一夜，竟然没有患上失温症或者其他的症状，而且冰热的身体机能全部完好，这很难解释，就跟一个人从十楼跳了下去，仅仅只是轻微骨折了一样……”
　　“但是奇怪的是，另外一位病人的情况却严重很多，按道理来说，这位病人在获救的时候，根据搜救人员的描述，他一直是离开水面的，搜救人员在找到他的时候，他的呼吸已经及其的微弱，并且还伴随有高烧低温的症状，而且由于他的肺部大面积进水，感染了肺炎等等并发症，不知道是什么原因让他在这种情况下一只支撑下去，他能活过来，可以说他的意志占了很大的一部分原因。”
　　这时候，在某间病房里面，这位摄影师睁开眼睛，清醒了过来，虽然身体还很虚弱，但是他的命起码是保住了，只见他醒过来后的第一件事，竟然不是关系自己的状况，而是挣扎的爬了起来要下床，吓得护士们立刻上前劝阻他。
　　“这位先生，这位先生，你不能下床，你现在的身体还很虚弱，等会医生会过来给你做一个全面的检查……先生，先生……你不能这样……”护士在旁边乱成了一团。
　　“放开我，你们放开我，老板……老板……你在哪里？”这位摄影师醒过来后，没有顾忌自己的身体，而是第一件事就是去找李浩，他在完全昏迷之前，知道是李浩为了他放弃了浮板，让他躺在上面，等待救援的希望，如果老板这次没能获救的话，他这一辈子都不会原谅自己。
　　“先生……你不能这样……”护士看到自己阻止不了这位病人的行为，马上对另外一名护士道：“快去叫医生过来。”
　　这位摄影师已经挣扎着起来了，他光着脚丫子，双眼通红的，穿着一套蓝白色的病人服装，手腕上还拖着几个被他拽翻了的药水瓶，不管不顾的一路叫着老板的名字，然后到处去寻找他的身影，两个药水瓶连着输液线在地上被他拖得叮叮当当的响，活像是一个疯子似的。
　　一帮的医生跟护士急忙跑过来制止他的疯狂行为，这位摄影师一把推开拉扯他的医生叫道：“跟我在一起的人呢？他有没有被救上来，他有没有被救上来……”
　　“先生，请你不要激动，不要激动，他已经被救上来了，跟你一起被送进了医院，他现在还在ICU病房里面接受治疗。”
　　“他呢？他在哪里？他现在的情况怎么样？我要去见他，带我去见他。”这位摄影师一听到李浩也被救了上来，顿时身体里面的力气一下子离他远去，双腿一软的，幸好旁边的护士一把将他给扶住，但是他还是放心不下来，害怕这些人骗他，所以一定要亲眼去看一下才安心。
　　“放心吧，他没事，我现在就带你过去。”医生知道这个时候，最好能够安抚好他的情绪，免得会做出些什么事情来。
　　恰好的是，李浩的病房就离他的病房不远处，在走廊的尽头里，他也不管插在自己手腕上的药水瓶，就这么一路叮叮当当的拖着走，对他来说，老李就是他的再生父母，当时宁愿牺牲自己也要救他一命，在没亲眼见到李浩之前，他是没有这个脸面来治疗自己。
　　“老板……老板……”他一推开病房的门，就看到了李浩正安静的躺在一张病床上面，周围布满了监控的仪器，只见王祖娴，张佑怡她们穿着一身青蓝色的防菌衣，正在里面等待着李浩的苏醒。
　　“阿祥，你做什么？”张佑怡自然认得李浩这位身边的御用摄影师，看着他这幅狰狞的样子，被他给吓了一大跳的。
　　只见他看到病床上的李浩，一下子跪了下来，嚎啕大哭道：“张总，都是我不好，你骂我吧，你打我吧，是我连累了老板，老板为了救我，将唯一的一块浮板让给了我，而他……他自己却在海里面泡了一天一夜的时间，要是老板……老板有什么事的话，我一定……一定不会原谅自己的。”
　　他的话让在场的人都楞了一下，没想到他们当时还发生了这种事情，但老李身边的女人很明显都很了解李浩的性格，知道他就是这么一个人，就算不是这个摄影师，换成了其他人的话，他都会这么做。
　　张佑怡一把拉了他起来安慰道：“阿祥，你不要这样子，老板当时既然救你，就说明了他希望你能够安然无恙的活下去，他不会怪你的，你放心吧，医生说，老板的身体没有什么问题，很快就会苏醒了，你快回去休息吧，要不然，等一下老板醒过来又要骂你了。”
　　“不！张总，我不回去，我要在这里看着老板，老板一天不醒过来，我都不会安心的。”阿祥固执的道。
　　无论张佑怡和王祖娴她们怎么去劝说他，他都不肯离开，最后只好答应了他的要求，让医生护士进来，帮他重新换过药水，让他在这里等候着。
　　李浩其实早已经醒过来，但是全身无力，在海里一天一夜的时间里，他一直用自己的能量来对抗冰冷的温度，能量已经让他消耗殆尽的，现在连睁开眼睛的力气都没有，更别说是说话了，但是他还是做出了一些反映，大家突然看到他的手指头轻微的弹动了几下，眼尖的张佑怡第一时间就发现了，她再看了一下，发现真的是李浩的手指在动，而不是眼花，马上扑过去他的床边，大声的叫喊道：“老板……老板……老板你醒了？医生……医生，快来人啊，他醒过来了。”
　　随着她的叫喊声，医生和护士急急脚的冲进了病房里面，开始对他检查了起来，拔眼皮的拔眼皮，听心跳的听心跳，量体温的量体温，一阵阵繁忙的景象……
　　“我国著名的青年演员导演歌手李浩先生和他的摄影师昨日已经成功在海上获救，被紧急送往当地的医院进行治疗，根据目前从前方发来的最新消息称，他们的身体已无大碍了，很快便可以出院……这里是京都新闻一台频道为你播报。”
　　随着李浩的成功获救，他们目前身体无恙的消息传出来后，他所在的医院就挤满了各大来探访的媒体记者，还有一些粉丝们也专门过来探望他，随着这位摄影师的口中传出来的一些资料进行对比，大家很快就将当天发生的事情一一的还原了整个过程，没想到他们当时的经历竟然会如此的凶险，可以说是命在旦夕，这个神奇的经历，简直可以原封不动的拍摄成为一部灾难电影了。
　　但大家更多的是对于李浩不顾自身的安危，为了身边的一个摄影师，而不离不弃的行为深受感动，大家抚心自问，在当时的那种情况下，自己是否有这个勇气将唯一的一块浮板，让出来给别人呢？很多人的答案是做不到。
　　人性都是自私的，而且对方又不是自己的亲人孩子，凭什么要我将这个生存的希望让给你呢？更别说我还是老板呢，你只是我的一个下属而已，所以他们做不到，既然自己做不到，对于能够做到的李浩是相当佩服的。
　　如果拿这个问题去访问老李的话，他绝对会不屑一顾，给你一个大白眼，什么伟大的情操？什么高尚的品格，那都是狗屁，如果换了当时他只是一个普通人的话，他会不会去救这位摄影师呢？他的答案绝对会是，但那是在自己有能力的情况下才会去救的，而不是以牺牲自己为前提。
　　李浩自从醒过来后，他的身体其实就没有什么事了，但是当他提出想要出院时，却被一帮子的亲朋好友给拦住了，尤其是这次连王祖娴都不帮他，纷纷让他在医院里面修养一段时间再说，这部电影什么时候拍都可以，但是身体却是自己的，他不爱惜自己的身体，别人还爱惜呢？你以为今时今日，你李浩还是属于你自己一个人的吗？拔出萝卜还要连着根呢。
　　所以无所事事的他，只好每天在医院里面溜达溜达，晒晒太阳什么的，张佑怡由于国内的事情太多，已经提前回去了，只剩下王祖娴一个人留下来照顾他，也让他们这对经历了生死别离后的情人好好的相聚一段时光。
　　“来哦，要乖乖的，张大嘴巴来喝一口。”王祖娴舀了一勺子的汤水喂他，对他的溺爱简直令旁人发指，老李根本不顾众人的目光，听话的张大嘴巴喝汤水，还发出吧嗒吧嗒的声音来，那一副销魂的样子，让旁人恨不得冲上去将他暴打一顿。
　　老李尽情的享受着情人之间的浓浓爱意，每天你侬我侬的，管你什么目光，你真要有本事你也整一人来给你喂汤水呀！他绝对不会去嫉妒的。
　　在喝完汤水后，他便和王祖娴携手一起去医院的湖边散步，当一个人经历过真正的生死考验后，你才会发现，原来很多事情其实都不重要，无论是事业也好，理想也好，还是金钱也罢，最重要的是，爱你的人和你爱的人能够在自己的身边一起陪你去度过风风雨雨。


第三百一十章 电影杀青
　　大难不死之后，是不是会有大福，李浩不知道，但是他接下来的拍摄却十分的顺利，今天要拍摄的一幕戏份是说，各国已经准备放弃了对航班的搜索，因为专家们都认为，这架航班已经坠入了南太平洋的深处，再搜索下去只不过是浪费人力物力罢了。
　　随着各国搜索力量的撤退，只有周志深不相信他的妻子已经死了，他在苦苦哀求搜索人员留下来，他说他已经感觉到了他的妻子正在呼喊他，他知道她们没有死，她们还活着，但是搜索人员却不相信他的鬼话，他心急下跟搜索人员打了一架，终于见到了搜索队的负责人陈国辉，陈国辉便是由任达桦饰演的一个角色。
　　陈国辉答应再给他四十八小时的时间，如果四十八小时后再没有任何发现的话，他就决定带队撤离，李浩和任达桦的对手戏不多，但是这两人首次合作便让大家眼前一亮，任达桦就不多说了，这位香港影帝级的演员，举手投足间皆是戏，而老李也不比他差，双方这几分钟的戏份便碰撞出了强烈的火花来，让大大呼过瘾。
　　距离四十八小时已经过去了四十多个小时，陈国辉还是没有任何的发现，今天的天色已晚，他们必须要回航了，而且飞机的油量也不够他们再继续搜索下去。
　　大家都劝他的回航的时候，但是陈国辉却毅然拒绝了，因为他的感觉越来越强烈，他感觉到了妻子就在这里的附近，就在等待着他们的救援，陈国辉毫不理会飞机油量的红色警报，甚至他将飞行帽子都拿下来，关闭了通信，然后将自己眼睛都闭了起来，顺着自己的感觉来飞行。
　　这时候镜头开始一分为二，一边的镜头是陈国辉拍桌子发脾气的画面，一边是周志深闭着眼睛驾驶飞机的场面，这在现实中当然是不可能的，但这是电影，是一部经过艺术加工的电影，将他驾驶飞机的镜头渲染得十分悲壮，有着一种不成功便会与飞机一同坠入深渊大海的感觉，让大家的心都提了起来，他会成功吗？他能够找到飞机吗？他能够成功的救出自己的妻子吗？
　　随着时间一天一天的过去，电影的拍摄已经到了最后的高潮部分，任何的商业电影，都会强调个人英雄的一个色彩，老李的这部电影也不例外，而他扮演的就是这个英雄，最后的结局当然会是大团圆的一个结局，要是跟现实中一样憋屈的话，那他的电影就等着被扔进垃圾堆里面去吧。
　　当最后一个镜头杀青的时候，大家在场上开启了香槟来庆祝，这部电影拍摄的可不容易，尤其是李浩几乎差点连命都没有了，要不是够幸运的话，这位十亿导演就成为了大家怀念的一个历史人物了。
　　这部电影前前后后的加起来，拍摄的时间用了大半年的时间才完成，这已经算是快的了，很多导演拍一部戏一拖就是一年两年的，甚至好莱坞有些大片拍摄的时间已经超过了五年，当然现在只是拍摄杀青了，电影要真正的上映还需要很长的一段时间，后期还有很多的工作需要去做。
　　外面铺天盖地的都是他这部电影杀青的消息，虽然电影正式上映的日期还没有定下来，但是很有可能会放在今年的圣诞节档期上映，为什么要挑选这个时间，主要是他看中了国外这个热门的电影档期，打算在里面杀出一条血路来，如果仅仅是依靠国内的票房收入，他可能连电影的成本都收不回来。
　　电影虽然拍摄结束了，但是老李反而是成为了最忙的一个人，其他的演员都已经收到了片酬休息去了，只有他还不行了，这部电影从头到尾都需要他的参与，包括电影的剪接、后期的配音、还有特效的制作等等工作，忙的跟个选择的陀螺似的，没有一刻空闲过。
　　就在李浩忙乎的时候，一部曾经跟他有过一线之牵的电影，也正式的宣布杀青，宣布会在年内上映，就是之前曾经找过李浩做导演的暴雪公司的魔兽世界，虽然后来暴雪公司还陆陆续续的联系了李浩好几次，但都被他给拒接了，主要是对方开出来的条件让他不满意。
　　魔兽世界这部电影还没有开拍之前，就已经引起了很多人的关注，暴雪公司的这款网络游戏，在全球拥有着大量的玩家与粉丝们，不说这部电影的质量如何，仅凭这个名字就能够吸引大量的人群去电影院观看，让人想不到的是，老李的新电影与暴雪公司的这部电影都安排在今年上映，这可谓是正面强强的对撞，对于老李来说，也不知道是好事还是坏事。
　　今年影迷们最期待的商业大片中，《失联航班》跟《魔兽世界》分别位列头位，不相上下，被很多影迷们奉为今年必看的两部电影。
　　《魔兽世界》为了抢占拥有十几亿人口的华人市场的票房，在中国投入了大量的广告轰炸，而老李这边也不退让，同样在欧美区投入了大量的广告跟宣传，无论是互联网、户外、电视媒体全都是《航班失联》这部电影的广告宣传海报。
　　而东西方电影大片的对抗也引发了互联网上面的新一轮口水大战，就如同病毒一样的蔓延开来，如果你不知道今年最热最火的是什么电影的话，那你就落后了。
　　其实按本心来说，大部分的华人还是支持李浩的电影的，大家也都希望看到他这部电影能够击败魔兽世界，以王者之尊成为今年全球的年度大片，这么多年来，虽然华语的电影也有不少，但是却没有一部合格的商业大片，能够进入主流的电影市场，往年这个大蛋糕都被好莱坞的电影公司分享了，好不容现在出了一部，他们当然会全力的支持。
　　今次跟李浩以往的低调不同，这部电影还在剪接中，他就已经让副导演带着演员们去各地做宣传去了，恨不得有多大闹多大的才好，好为电影的票房开路，但他自己的确没有什么时间出去做宣传什么的，他每天几乎都要工作到凌晨才会结束当天的工作，一个镜头，一段配音，他都会反复的去思量，这部电影他也输不起，所以也收起了以往淡然的心态来，用最认真的态度去做到最好。
　　李浩看着最后的一个镜头的完成，终于松了一口大气，这段时间来，他跟自己的团队一连在工作室里面忙活了三个多月的时间，总算是搞定了这部影片，这当中的辛苦，只有他们自己才知道，每天都要一起开会讨论，然后再加班加点的完成电影的制作，然后三更半夜的才能够回到自己的家里去休息，连老板都这么拼命了，底下的员工就更加不敢偷懒了，还好，这段苦日子总算是熬过来了。
　　今天趁着有空，他还跟黎冰冰一起接受了一个电视台的采访，这也是李浩自从拍摄电影来，首次正面接受媒体对他的采访，包括之前他在海上出事的时候，都没有接受过任何媒体的采访，他不是矫情，而是真的没有这个时间，有时候，好不容抽出一天半天的时间来吧，他更加宁愿回去睡大觉去，谁会去接受你的采访啊，要不是他的电影已经制作完成了，这个访问还得无限期的延后。
　　“冰冰，这次你是第一次跟李浩导演合作拍摄电影吧，感觉怎么样？你觉得他是一个什么样子的导演呢？他的导演风格与其他你合作过的导演，他们之间有什么不同的地方吗？”主持人问她道。
　　“其实我跟李导演很早就认识了的，但是合作电影还是第一次，他的性格怎么说呢？李浩导演给我的第一感觉就是真吧，他是一个很坦率很真的人，不会做作，如果你有什么地方做得不到位的地方，他会直言不讳的告诉你，不会因为你的名气而有所客气，也不会因我是黎冰冰，他就会对我有什么特别的照顾之类的，所以在他的身上你会学到很多东西。”黎冰冰回答道。
　　“这部电影的投资是二十亿的资金，可以说算得上是今年投资额度最大的一部商业电影，我知道冰冰你经常跟好莱坞的导演合作，此前也接拍过不少好莱坞的商业大片，比如生化危机系列、变形金刚等等，你觉得这部电影跟你之前接拍过的这些大投资商业电影有什么不同的地方吗？”主持人问道。
　　“这个怎么说呢？每个导演都会有自己执导拍摄的风格，很难说得清楚哪个更好，哪个不好的，一切都要等到电影上映后让票房来见分晓吧，但我相信李浩导演的这部电影绝对会是一部精彩的好片子，希望大家到时候多多的去支持。”
　　黎冰冰自然不会公开去讨论孰好孰坏的问题，这不是让她去得罪人的事情吗？她真要大大咧咧的说了，以后还想不想接拍电影了，所以有时候回的媒体的话也是很需要技巧的，避开对自己不利的话题，只说对自己有利的事情，这也是每一个明星必须要学会的一堂课。
　　“在这部电影中，我们大家都知道你扮演的是一名空姐，也是李浩的妻子，据大家所知，冰冰你目前还是单身的一个人，还没有结婚，你是怎么样来诠释好妻子的这个角色的呢？在这个方面，李浩导演有没有给你一些特别的帮助呢？”
　　“这就要靠平常自己多点观察了，虽然我还没有结婚，但是身边的很多闺蜜朋友都已经结婚了，可以去向她们去取点经，虽然这次我扮演的是一个妻子的角色，但其实可以说得上是有名无分的，因为我跟李浩导演的对手戏并没有多少，我主要的戏份是在航班上面拍摄，而他的戏份却是在航班外，所以对于我来说，不算得上是很难表演的一个角色。”黎冰冰回答道。
　　“说起这个问题来，冰冰，你介不介意我问你一个问题，我相信也是很多你的粉丝们想要知道的问题。”主持人笑着试探道。
　　黎冰冰咧嘴一笑道：“是不是想要问我感情上面的问题？”
　　主持人点点头道：“我想大家应该都很想知道你的择偶标准观是什么？你会去喜欢什么样的男孩子呢？有没有想过打算什么时候会结婚？”
　　黎冰冰不知道是不是今天心情好，竟然大方的回答道：“其实吧，我自己到没有定出来一定要有一个什么样的择偶标准，最重要的是对方有上进心，懂得去关心别人，有孝心，如果说一定要有一个标准的话，我希望对方是个有才华的人吧，我觉得有才华的男孩子会很容易征服我，结婚的问题我不倒是很看重，最主要是大家在一起能够开心就好。”
　　“有才华的男孩子啊！那么李浩导演在你眼里，他算不算得上是一个有才华的男孩子呢？”主持人故意往李浩的身上去扯道。
　　“李浩导演啊！他当然算了，他的才华我想没有人敢去否定吧。”冷冰冰笑着道。
　　老李在一边急忙开口道：“别别，冰冰，你可别乱说，我可担当不起这么大的名头，我暂时还能算得上是一个有点‘财’的人，至于‘才’那就算了吧，你让我给大家来几句打油诗还行。”
　　老李对自己的调侃也引起了大家的哄堂大笑的，如果说他不是才子的话，那在娱乐圈中，还真没几个人敢称自己为才子的了，大家对他的辩解自然不会当真。
　　“那么李浩导演呢？你对自己的另一半有没有什么样的标准呢？有想过什么时候会结婚吗？”主持人将火力转移到他的身上来。
　　“呵呵，这是个老问题了，我想我的择偶标准，应该不会很复杂，首先吧，对方必须得是个女人对吗？男人我可不行，还有的就是对方要温柔，要有自己的主见，不太喜欢黏人的女孩子吧，最重要的就是和对方合眼缘，大家在一起的时候能够开心，无所不谈是最好的。”
　　“那么，在你心目中，小娴和冰冰两个人，她们哪一个会更加符合你心目中的另一半的标准呢？”主持人果然有够狠的，直接给他一个坑，让他踩了下去。
　　黎冰冰也竖起了耳朵来，想要听听老李是怎么回答的，在娱乐圈中他也是一个绯闻天王，凡是跟他合作过的女艺人，多多少少的都会跟他传出一些绯闻来，但是他却从来没有去刻意的回应过，也不会特意的去撇清关系，真真假假的，让外界的人分辨不清。
　　就好比，前段时间，有一个小模特，在自己的微博上面晒出了一张跟李浩的合影的照片，当时两个人挨的很紧，给人的感觉看起来像是有关系的样子，实情是这个小模特有一次在街上意外的遇到了老李，她找了个机会和他合影了一张照片。
　　但是这个小模特在相片的下面发了一些模糊不定的话语，很快就传出了她是李浩新女朋友的猜测，让她的人气在一夜间爆红了不少，其实吧，这个小模特的样貌还是挺不错的，要样貌有样貌，要身材有身材的，跟老李搭配起来的话，还真像是那么一回事的。
　　当时老李知道这件事情后，他也只是笑了笑，并没有生气，也没有让人去特地的撇清关系，在他的眼里，其实这些绯闻对他是没有什么实质性的影响的，但是却可以稍微的帮助到一下这位小模特儿，后来这位小模特儿还特意找到李浩跟他道歉来着，老李也没怪她，甚至还将她推荐给一位导演，获得了一个不错的角色。
　　在他的眼里，其实娱乐圈是不好混的，尤其是相对于女艺人，如果没有一颗强壮的心脏的话，你根本就待不下去，当你从一个普通的观众，到你自己参与进去的时候，很多东西自己就会明白了，明白到做一名艺人的收入，有时候还不一定比得上你去做一个白领来得多。
　　老李为难的挠挠头道：“啊哟，主持人，你这个问题可不好回答啊，这个问题倒是问倒我了，一个是我女朋友，一个是我好朋友，她们在我的心里面的标准是有所不同的，无法进行一个比较。”
　　“好吧，那我就不为难你了，我们换一个话题好了，那么冰冰在你的眼里，她是一个什么样的人呢？”主持人显然也很鬼马，反正一定要将他跟黎冰冰的身上去扯，这样才能够制造出话题来。
　　“怎么说呢？我跟冰冰合作了也有几个月的时间吧，而且我们私底下也是好朋友，她给我的第一印象就是，她很会保护自己，当你跟她相处的时候，你会发现她是一个独立、有个性、而且做事低调，又坚韧仗义的大女人感觉。”
　　“如果从一名导演的角度上来讲的话，她绝对是一个少见的，并且具有弹性的女演员，她极富变化和潜力，而且之前她演过很多动作电影，可以说是名副其实的一个侠女，她的身上也有着江湖儿女的性格，这种性格会让很多人都喜欢她。”
　　“但是我跟她相处一段时间下来之后，才发现冰冰她其实挺朴实真挚的，是那种你对她好，她就会对你掏心窝子的人，但是她这种性格其实挺容易受伤害的，她是个很好的女孩子，我想如果她哪天结婚的话，她一定是个很好的老婆。”
　　老李毫无掩饰的话，让黎冰冰都有些脸红了，没发现这个男人原来还挺了解自己的，虽然跟他接触的时间不是很多，但没想到他的心还是挺细致的，从她的身上看到了一些别人看不到的东西。


第三百一十一章 单日票房破记录
　　在一段广告之后，主持人道：“刚才我们跟李浩和冰冰他们聊了一些他们生活上面的事情，下面让我们继续回到这部电影上面来，李浩导演，听说你这部电影的后期工作已经完成了，现在有一个确定的上映日期了吗？我相信很多影迷都已经引颈期盼了很久了。”
　　“已经差不多了，但确切的时间目前还没有定下来，不过我希望能够在圣诞节这一段时间里上映，也算是我们送给大家的一个圣诞节的礼物吧。”李浩回答道。
　　“那太好了，我相信影迷们一定会很满意你这份大礼的。”主持人鼓了一下掌祝贺他。然后才继续道：“对了，李导演，说起来你这部电影拍摄的过程其实也是挺艰难的吧，除了投资大之外，还曾经发生了一次很严重的意外，那次你差点就没命了，当时的情况是怎么样的，能跟大家说一说吗？”
　　老李想起当时的情况，还有些心有余悸的道：“这部电影算是目前为止，我拍摄的最为艰难的一部电影了，在这部电影里面，尝试了很多我以前从没有尝试过的东西。”
　　“比如呢？”主持人问道。
　　“比如，我第一次为这部电影去学会了驾驶飞机，第一次夸年龄度去扮演一个四十多岁的男人，还有……第一次遇上让我差点没命的海上风暴……”
　　李浩显然不愿意多说遇难的事情，只是简单的跳了过去，经过这次的遭遇，他才明白到，自己原来并没有想象中的那么坚强，当你面对那种无力的状况时，唯一能够让自己支撑下去的，原来并不是自己的本事，而是你身边的人，身边的朋友，当他每一次坚持不住，想要放弃的时候，脑海中就会掠过的一个又一个的人影，有小娴、有丹妮、有张佑怡、有陈思思……
　　在结束了采访后，李浩果真是请冰冰去吃饭了，等他们从餐厅出来后，正打算上车离开时，不小心被记者发现了他们的踪影，还拍到了他们手拖手的照片，老李无奈的看着黎冰冰苦笑道，得了，看来他们俩的绯闻这次又少不了啦。
　　“不好意思啊，冰冰，这次又连累到你了。”老李无奈的一摊手道。
　　还好黎冰冰根本不在意的捂嘴笑道：“得了吧，跟你一快合作的女孩子，要是不被穿绯闻，那才真叫奇怪了，他们爱传就传呗，要是哪天我真嫁不出去了，你得负责娶我哦。”
　　“哈哈……”老李当然知道她是在开玩笑，两人都这事都不太在意，还对着拍照的记者做了个鬼脸才上车离开。
　　果然不出他们所料，还没有到第二天的时间，各大媒体的平台上就传出了他们两人的绯闻，老李还专门去转载了一条有关于他们俩绯闻的报道给黎冰冰看，甚至还在各自的微博上面热烈的讨论着，搞的好像被绯闻的这对男女不是他们俩人似的，而是一对不知道名的路人甲，让大家笑喷了。
　　热闹的月份过去了，很快又迎来了一年一度圣诞节的日子，这个大日子也是各大商家和电影市场必争的一个大日子，让大家等待已久的圣诞节大餐也正式开始上演。
　　各地的电影院的门口前早已经大排长龙，因为今天同时会上映的两部大片子，分别是航班失联跟魔兽世界，一时间吸引了大量的人群来观影，这两部电影可以说都是年度巨献，属于不可错过的商业大片，但是对于先看那一部电影，这很多影迷们开始有些苦恼了，对于自己心仪的电影，他们当然都希望能够第一时间一睹为先。
　　这不，在一家电影院的门口，有一对年轻的情侣就在发生了挣扎，男孩子是一个忠实的魔兽迷，自然是希望能够先去看魔兽世界先，但是他的女朋友却一定要看航班失联，两人刚开始都说服不了对方，眼看差一点点就要吵架了，最后男孩子还是屈服在了自己的女朋友跟前，耸拉着脑袋，跟着得意洋洋的女朋友身后，进入了航班失联的放映大厅。
　　这种情况在每家电影院的门口都有上演，但大多数的人都进入了航班失联的放映厅，在杭州一家最大的电影院甚至还出现了李浩粉丝组团包场的庞大场面，当晚进场的人，都统一身穿李浩后援会的会员衣服，整个壮观的场面，顿时吸引了数家电视台的记者过来对他们进行采访。
　　很多买不到票的观众，在电影院的外头等待着大家的反应，有些用手机刷新着电影的评论网站，看看大家对电影的反应怎么样才决定看哪一部，毕竟现在的电影票价可不便宜，少则几十，动则过百，不是人人都能够承受得起的。
　　不知道是魔兽世纪的投资商是怎么样想的，一定要在这一天跟李浩的电影火拼，本来他们的就是3D电影，必须要在3D影院才能观看，如果去2D电影看，那效果就要大打折扣了，就跟在普通的平台观看阿凡达一样，阿凡达是阿凡达了，但是那震撼的效果却一点都没了。
　　很多首先去观看魔兽世界的观众出来后，纷纷都说后悔了，对方为了抢占中国的电影市场，甚至还启用了华人的演员吴彦祖，在电影里面饰演某个角色，但显然是吃力不讨好，在李浩这部二十亿投资的本土电影冲击下，连渣都不剩。
　　到了第二天之后，他们这部电影的上座更是率直线下降，在某些大城市的排片量甚至跌倒了后几名的位置，连一些小成本的电影的排片量都不及，到第三天干脆就匆匆下线了。
　　李浩其实也去看了一下这部电影，老实说吧，其实也没有一些影迷口中说的那么差，但主要的是魔兽世界这款游戏，在死忠游戏迷的心中，它是一款经典而不可超越的网络游戏，曾经带给了他们无数的快乐，但是要搬上大银幕可就不一样了，他们发现电影远远没有达到自己心中的预期，每个人心中都有一个自己的魔兽世界，当他们发现电影不符合自己心中所幻想的世界时，反而失望了，只得到了他们的差评。
　　拍摄这部电影的导演也是挺冤的，他自己并不是一位忠实的魔兽世界的粉丝，在开拍之前，他只是随便的进入游戏去研究了一下，他只看到了魔兽世界这款游戏的一些表面上的东西，比如华丽的魔法、华丽的服装、奇特的人物、宏观的世界等等，而没有看出来这款游戏内涵中的一些思想来，他自然很难拍摄出具有真正魔兽精华的电影来。
　　不过这也在李浩的意料之中，他知道，往往用游戏改编而成的电影，几乎到最后都会引来骂声一大片的，可以说没有几部有好下场的，这绝对是一件吃力不讨好的事情，因为它跟动漫改编的电影有所不同，动漫它只是换了一个舞台，而一款经典游戏却在玩家们的心中，你很难去做到让每一个人都感觉到满意。
　　李浩当初不愿意接下这个担子，除了对方给出来的条件让他不满意之外，他也是对此有所担心的，现在果然见证了他当初的猜测没有错，老李也暗暗的为自己当初没有接下这部电影而感到庆幸，对方这部电影越是失利，对他就越是有利的，对方输得越惨，他的电影才能够越赚到大钱。
　　李浩正悠哉悠哉的在自己的办公室里面休息，突然张佑怡满脸兴奋的冲了进来，一看到老李便大声的嚷嚷道：“老板……老板……你猜猜看，我们这部电影的首日票房收入有多少？”
　　老李一见到她的表情，就知道这部电影的首日票房不会低，但他还是猜了一个比较保守的数字道：“一个亿？”
　　张佑怡撇了他一白眼，摇摇头道：“不对，你再猜。”
　　老李的心嘎登了一下，小心脏开始忍不住狂跳了起来，难道比这还要高？据他知道，目前国内票房最高的电影就是钢铁侠3，以1.3亿人民币创单日票房新纪录，他拼命按捺住自己兴奋的表情道：“难道是1.3个亿？”
　　张佑怡还是摇着头，让老李的心脏快受不了啦，他害怕自己只是一夜春梦，干脆不猜了道：“我不猜了，佑怡你还是赶快告诉我吧，票房到底有多少？你不知道，我这都快穷疯了，为了拍这部电影，我差点连房子都拿去抵押了，要是电影亏本了，你就等着看你老板去跳楼吧！”
　　“两个亿，是两个亿的人民币，老板。”张佑怡一摊手中的报表兴奋的道。
　　“两……两个亿？”老李腿一软，像是被雷给劈得焦黑一样，不敢相信的道。
　　“是的，是两个亿的人民币。”张佑怡也兴奋的点头确定的道，这段时间来，何止是李浩的压力大，张佑怡的压力更大，甚至是他们整个工作室的员工的压力都很大，现在大家早已经习惯了，李浩工作室出品，必属精品，要是失败了，他们都不知道该怎么面对。
　　李浩的工作室现在已经成了业界大家最想进去工作的一个地方，虽然说只是一间工作室，但是它的规模却比一间大公司还要大，里面人工高，福利好，而且还很自由，别人家一听说你是在李浩工作室里面工作的员工，就羡慕得不得了。
　　“太好了！”老李再也按捺不住自己激动的心情，一把就将张佑怡给抱了起来，什么男女授受不亲的，见鬼去吧，甚至还在她的脸上亲了几大口的，现在他只想发泄自己的压力，和跟熟悉的人去分享自己的心情。
　　等他平静下来后，才发现自己的行为不妥，张佑怡胸前两团软绵绵的山峰正被他死死的压在自己的身上，她整个人都被他给抱了起来，双方就像是连体婴一样，老李老脸一红，赶紧将她放了下来，而张佑怡脸色也是一片的绯红，表情娇艳欲滴的，忙不迭到的整理好自己的职业裙装，要是被外面的那些小家伙看到的话，她这个老总可就没威严可言了。
　　整理好衣服后，张佑怡风情万种的白了老李一眼，整做没事的样子走了出去，一直以来，她跟老李的关系都有些复杂跟有些暧昧，她是最早跟在老李身边的人，同时她也是最了解他的人，而她这些年来也一直保持着单身，无论有多少的青年俊杰与豪门弟子想要追求她都不成功，那些送过来的花都被她无情给扔进了垃圾桶里面去。
　　久而久之，大家好像也都明白了些什么？在外面流传着她是李浩背后的女人的一些传言，张佑怡只是一笑置之，从来没有去澄清过这件事情，而李浩也没有当众去否认过，他其实也想明白了，无论你是喜欢人也好，还是被喜欢的人也好，其实这都是一道无解的选择题，有时候既然找不到答案的话，那就不需刻意的去寻找它，因为时间最终会给他们一个答案的，婚姻和感情是人生的一个部分，但却不是人生过程中的全部。
　　《航班失联》首日票房冲破1.5亿的数据，一下子跌破了众多大公司老板的眼睛，尤其是东方传媒的郝文山，这部电影票房的逆天的数据，更是让他悔青了肠子，这个荣誉本应该是他的一部分的，只不过因为他自己当初的一丝迟疑，没想到便与他失之交臂了。
　　老李跟一大帮子电影的主创人员已经在开香槟庆祝了，虽然离他收回二十亿的投资成本还有很长的一段路要走，但起码这是一个绝好的开始，这说明了他的这部电影已经经受住了市场的考验，获得了影迷们的好评，别看1.5亿这个数据看似很庞大，但其中还要跟院线分成，然后再除掉税收的话，真正能够装进口袋里面的钱，能有一个亿的进账就已经算是很不错的了。
　　“干杯！”李浩带头高举着香槟来跟大家一起庆祝。
　　“干杯，干杯，老板，恭喜你又拍摄了一部好片子。”大家也一起举起了杯子祝贺他道。
　　老李也豪气干云的，将杯中的香槟一饮而尽道：“这部电影能有这么好的票房收入，这里面也有着大家的一份功劳，所以，今晚我在这里也要谢谢大家的努力，大家请放心吧，在电影下画之后，你们的奖金和大红包人人都会有份的，我保证永不落空。”
　　“老板万岁！让我们大家一起来祝老板的电影大卖，数钱睡到手抽筋，泡妞泡到腿肚软！”一帮子的家伙一听到有奖金和红包，都开始高呼起万岁来了。
　　李浩端起一杯香槟来，一人走到外面的小花园去散步，他作为一名老板，在这种情况下，他通常都会将场地留给自己的员工们放开心思来玩，要是自己还留在那里看着他们的话，他们肯定会玩得不自在的，想想就知道了，自家的老板就在旁边盯着你来看，就算是换了他自己，恐怕也不会玩得尽兴的，倒还不如识趣一点，自己自动消失好了，让他们这帮小猴子去闹。
　　在花园的时候，李浩刚好碰到习方泽也走了出来，他一看到李浩，就走了上前来跟他干了一杯祝贺他道：“李导演，恭喜你了，电影的成绩这么好，看来这次国内青年第一导游的头衔你可逃不了啦。”
　　“谢谢，习老板太过奖了，你可别忘了，这部电影你也是有份投资的，什么第一导演的头衔就算了，我只希望这部电影不让你亏本我就心满意足了。”老李干了一下杯道。
　　“不不不……”习方泽摆摆手道：“李导演，我说的可是真心话，在国内这么多的导演里面，我最佩服的导演就是你，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”这个老李的确是不知道原因。
　　“因为我觉得你跟我都是同一样的人，是那种会为了一件自己真正喜欢的事情，而不惜一切的代价都要去做的人，你拍摄的电影跟别的导演不同之处在于，你是真真正正的用心为了电影去做的电影人，而不是为了票房去做商人，这是让我最敬佩你的一点，我爷爷曾经说过，看一个人成不成功，不在于他的能力有多大，而是看他的心，你敢一掷二十亿的资金去拍摄一部电影，仅凭这个胆量，你就已经远超越他们了。”
　　“我相信你爷爷是个睿智的老人。”老李轻笑了一下，没有多说什么，他知道自己没有习方泽说的这么坦然，那么好，但是他也有着自己的追求，只是有些东西只能是自己明白，是无法跟人分享的。
　　“对了，李导演，在这部电影之后，你还有什么新的电影计划没有，你放心，钱的方面绝对不是问题，无论是二十亿还是四十亿，我都能够拿得出来。”习方泽侧面打听道。
　　老李笑了笑道：“多谢习老板对我这么有信心，不过我暂时还没有什么新的电影计划，一切都等这部电影下映后再说吧，你也知道我不是一个勤快的人，通常我忙完一段时间之后，我都会给自己放一个大假来休息一下，顺便给头脑充充电。”
　　“呵呵……应该的，应该的，休息一下也好，不过李导演，如果什么时候你的电影投资方面还缺少资金的话，欢迎随时来找我，我习方泽一定会倾囊相助的。”习方泽也知道自己有些过于心急了，只好用干笑了掩饰自己的尴尬道。
　　“一定，一定，如果有需要的话，我一定会去唠叨习老板的。”老李随口敷衍他道。


第三百一十二章 华人好歌曲（一）
　　随着首日票房的落幕，李浩的这部电影继续水涨船高，票房收入不仅没有缩水，反而是一路的坚挺，在国内如同一头疯了的野马似的，怎么拉也拉不住，在这部电影下映的时候，将阿凡达在华的14亿票房记录都给踩了下来，到目前为止，票房统计已经突破了18个亿的人民币。
　　18个亿这是什么样的一个数据，可以说这是在国内的影史上绝对是翻天覆地的票房记录，最主要的原因是，他的电影不需要使用IMAX屏幕就能够欣赏到3D的效果，这方面就是阿凡达、变形金刚等好莱坞大片不及他的原因。
　　魔兽世界的票房在华受挫，竟然被一部华语电影给灭了，不仅如此，就连阿凡达在华的票房记录也被这部电影给打破了，这个消息顿时引起了北美观众的热情追捧，也吸引住了他们的好奇心，纷纷想要去看看这到底是一部什么样的电影会这么厉害。
　　这部电影李浩本就是套用好莱坞商业电影的模式来拍摄的，要比一般的华语电影更加符合北美观众的口味，在北美票房第一周的时候，这部电影还排在末尾的，但是到了第二周之后竟然开始反弹了，而且变得势不可挡，到了第三周，一跃就成为了北美票房排行榜的第一位，引爆了电影业界的各种反应。
　　老刘的心也放了下来，这回他总算是安心了，不再每天患得患失的，连觉都睡不好，最起码这部电影的投资不会亏本了，甚至还有可能大赚一笔。
　　圣诞节过后就不多久就是春节，老李在交待完一些事情后，没有在国内逗留，而是直接过去找王祖娴去了，这次怎么说他也要休息一段时间，在这一年多两年的时间里面，他几乎就没有空闲过，每天都是在忙碌中度过的。
　　拍电影，开演唱会，然后再拍电影，甚至还面临了死亡的危险，让他感觉到自己身心俱疲的，只要是人就会有情绪，而有些负面的情绪，本身要比身体上的疲惫更加的累人，要是调节不好的话，整个人根本没有心思去做事，所明年他打算先休息一段时间再说。
　　在加拿大陪王祖娴过了个休闲的春节之后，老李回来国内没多久，就接到了京都台一位老朋友打来的电话，这位老朋友正是国内的歌坛天后那姐，原来她是受到了京都某台之托，对方想要邀请他去做一季华人好歌曲的导师。
　　而华人好歌曲这个节目是主打原创音乐，意愿是要发掘出一些华人中的原创音乐和原创的唱作人为主的这么一个节目，众所周知，老李一向很少去参加这些电视的综艺节目的，第一个，他没有时间，第二个，以他今时今日的地位，一般的节目制作经费有限，也不敢去邀请他，恐怕也邀请不起。
　　那这次对方为什么想要邀请他呢？这也是这个节目制作导演的一个野心，大家都知道老李是国内唱作人里面的一哥，如果能够邀请他出来担任导师的话，他绝对有信心，将这档节目打造成亚洲第一原创综艺节目里面的领头羊地位，只要李浩肯答应，他就有这个信心找到台里面的领导要经费。
　　而且他相信台里面的领导一定会答应的，先别说其他的，仅凭老李这个大招牌打出去之后，那些蜂拥而至的广告商就能够让他们的节目收入翻几翻，就算是傻子也知道当中的得失，但老李是有这么好请的吗？答案不用想也知道是否定的，但他还是想要去试一试，所以他找到了关系比较好的那姐去跟对方接触一下，看看对方有没有这个意愿。
　　娱乐圈其实就是个关系网，老李他能够独善其身，但这并不代表其他的艺人明星也能像他一样，那姐虽然是答应了，但是在李浩的节目酬劳上却是难住了，因为你不知道该给他开多少钱好，一千万不嫌多，一个亿也不嫌少的，但是终归电视节目的经费有限，不可能真的去付对方一个亿，就要真这么干了，你让其他的导师怎么看待你们主办方呢？
　　“让我去做导师？”老李倒是楞了一下，没有马上一口回绝，他突然想起了自己刚出道的时候的梦想，就是幻想有一天自己也能够在节目里面做导师，要是听到哪个家伙不合自己心意了，立马一拍按钮的大声嚷嚷道：“你唱的不好，你唱的不好，我不要你加入我的团队。”
　　一想起自己当初的荒唐事来，老李就忍不住一个人哧哧的笑，但显然这么做是不可能的，也不是说他这个人眼界高，看不起人家的综艺节目，而是他之前一直没有什么空闲的时间去参与，现在他空闲下来，反倒是可以去考虑一下，就当是去度假好，反正也不用自己干什么事情，看看有没有什么新进的唱作人才也好。
　　不过他也不是什么阿猫阿狗的，节目的片酬有多少，他不在意，但是有他参与的节目，他不希望出现太多的所谓潜规则在里面，你们就算要捧自己的人，也别做得这么出格啊！得要他有这个真本事才行，要是都内定好了的话，他去做戏有什么意思，况且他本身就一个演员。
　　“那姐，对不起啊，这个事情我暂时还不能够答应你，不过你可以替我转告给对方听，如果他们真的有诚意想要邀请我去参加节目的话，那么就让他们跟我约个时间吧，你看好吗？”李浩回道。
　　“那行，反正我也就是帮他们递个话而已，去不去在于你自己，你也不要看在我的面子上，该是怎么地就怎么地。”那姐大大咧咧的道。
　　老李挂断电话后，思绪了一会儿，如果是别的综艺节目的话，他不一定会答应，但是这个节目却是关于国内的原创音乐的，这对于他们这些做音乐的人来说，是一件责无旁贷的事情，不是说自己有多伟大的，还是想要装逼什么的，而是站在不同的位置上面，就会有着不同的眼光跟考虑，起码来说，他站在出来后，会吸引大量的原创音乐人才的出现，这对于日渐薄弱的华语原创乐坛来说，无疑是一件好事情。
　　现在的音乐人仅仅依靠做音乐已经养活不了自己了，当你辛辛苦苦的花费了十年八年的时候，甚至花光了自己所有的积蓄，好不容易才做出一张唱片来了，原本想着大卖的时候，但是却在不到一天的时间里面，网上就已经有了免费的下载了，版权保护在国内来说，就是个镜花水月的东西，可能你能够拿到一块几毛钱的版权费算是不错的了。
　　对方一听到李浩说愿意跟他商谈一下，显然是没有一口咬死的意思，这让他一刻也坐不住了，马上就跟李浩约了个时间，飞奔过来，还不到一个小时候的时间，对方就已经出现在他的工作室里面了。
　　“李先生你好。”对方的态度十分的诚恳，想必他也是研究过老李性格的人，知道对方不喜欢客套的东西，所以大家一坐下来之后，他马上就进入了正题。
　　“这个节目我们预定的导师将会有四位明星导师，除了李先生之外，还有刘欢老师，和来自台湾的创作人周华健先生、跟蔡健雅小姐共同加盟，你们将会组成有史以来最强大的明星阵容，我相信一定会吸引到更多更好更有才华的唱作人参加这个比赛的。”
　　“我想知道，做为一名导师，如果我加入的话，我需要做一些什么事情？”老李并没有被他的花言巧语和对未来的构想给迷晕了自己的脑袋，依然是保持着冷静的思维问道。
　　“导师的作用主要是找出那些好的唱作人，好的原创歌曲来，并帮助他们，将他们的好歌曲推向市场，让更多的人来认识他们，发掘出属于我们华人自己原唱音乐的人才……”对方将华人好歌曲的一些规则很详细的说给李浩听。
　　李浩对于华人好歌曲也有过一些了解，所以不难理解这个节目的流程跟规则，但他还是需要问清楚一些他不喜的事情道：“我想知道，你们这个节目有没有所谓的潜规则，或者说，有没有一些早已经内定好的选手。”
　　李浩说完后，目光一动不动的看着对方的眼睛，只要对方有任何心虚的表情，李浩一眼就能够看得出来，有没有内定他不在意，但他在意的是，你不能瞒着他在背后乱搞。
　　对方思考了一下才回答道：“李先生，不瞒你说，在未确定邀请你之前，我们的确有一个很看好的选手，虽然他的长辈跟我有一些合作的关系，但他自身的实力还是很不错的，得到了很多业内老师的赞赏，不过我们也知道李先生的性格，如果李先生答应加盟我们这个节目的话，那么我可以想你保证，这个节目没有任何的内定，一切都靠他们自己的实力来竞争。”
　　老李笑了笑，其实相对于那些野路子出身的寒门子弟，和跟那些有条件接受更好培训的选手来说，是没有什么绝对的公平可言的，音乐之路本身就是一条烧钱的路子，你没钱的话，连个小提琴都买不起，更别谈请名师来指导自己了。
　　对于有些选手在节目中，经常会泪花四射，冠冕堂皇的说着，什么音乐就是我的一切，音乐就是我的生命，为了做音乐，我这一生都不会后悔之类的豪言壮语，在他看来都是狗屁，能够活着你才能够做音乐，你要连饭都吃不了，你还坚持个屁啊！
　　所以，虽然大家从表面上去分析李浩的性格，但却分析不到他内心真正的想法，他才不是一个固执而不懂得变通的老家伙，只不过是他一直在坚持自己的原则而已，但他从没有说过，要求别人也去坚持他的原则，只要对方有才有能力的话，为什么不捧他呢？难道要去捧一个没有实力的选手吗？
　　“好吧，这事我答应你了，我不要求你们将这个原创歌曲的节目做到绝对的公开公平公正，但是，我希望你们能够多给一些机会那些有理想有实力的选手，而不要为了一些人去特意打压他们。”
　　李浩做事是个干脆利落的人，既然决定了，也就没有再磨蹭什么，而是直接答应了对方的邀请，甚至连节目的酬劳都没有跟他们谈。
　　但是对方也表达出了自己的诚意来，李浩虽然没有开口索要天价的酬劳，但是付给他的酬劳也高达了八位数字，要比其他的三位导师的酬劳都高出一些，老李也挺满意的，他本来就不是冲着他们的酬劳才去加盟这个节目的，要是为了酬劳的话，他还不如去多拍一些电影来得更快呢。
　　李浩加盟最新一季《华人好歌曲》的消息，一经传播出去，马上就引起了轰轰烈烈的外界反应，大家都纷纷在猜测，李浩为什么会去加盟这一档国内的综艺节目？难道是对方开出了天价来邀请他吗？
　　他们有这个想法并不奇怪，李浩可以说是国内最难邀请的一名艺人，在他刚出名之初，就曾有多少的电视台想要邀请他去上节目，但结果都被他无情给拒绝掉了，更加别说以他今时今日的地位，想要邀请他上节目，那就更加是一件不可能的事情，所以一些电视台的导演甚至连想都不敢想，谁能想到，还真有第一个吃螃蟹的人真的邀请到了老李。
　　至于京都台到底出了多少的钱来邀请他加盟这个节目呢？结果答案出来之后，出乎了所有业内人士的意料之外，老李竟然没有跟对方索要高价的酬劳，而他所领取的酬劳，只是比一些一线大明星的酬劳高出一些而已，这个价钱，对于大部分收视率高的电视综艺节目来说，绝对是没有问题的，也是负担的起的，这让很多综艺节目的导演悔到肠子都青了，早知道老李有这么好说话的话，他们就先行动了。
　　老李也在自己的微博上面发了一段调皮的话：“各位，我即将要去《华人好歌曲》做导师了，有音乐才华的孩纸们，要记得去报名参加哦。”
　　这本来是很简单很随意的一句话，却被《华人好歌曲》的制作方给当做了宝贝，直接将他的这段话放在了《华人好歌曲》的宣传标语上面，这个效果可要比他们去打什么广告都要好，这不，节目还没有开始呢，各地踊跃来报名参加海选的人，已经突破了二万人次了，这让华人好歌曲的举办方每天笑得见牙不见眼的。
　　这季的《华人好歌曲》由于李浩的意外加盟，成为其中的一名导师，短时间就在外界引起了巨大的风浪，很多选手也甭管自己有没有机会的，纷纷过来报名参加，有谁不希望李浩能够成为自己的导师并接受他的指导呢，这可是发百日梦才能够想象得到的好事情呐。
　　“你有音乐创作的才华吗？你有对音乐的梦想吗？你希望自己的原创歌曲能够得到明星导师们的指导吗？你希望自己的歌曲被导师看中，并出现在导师的唱片大碟里面吗？快来参加华人好歌曲吧，四大明星导师在这里等着你。”
　　这段广告词再配合着四位导师的照片，每天都频繁的出现在各大媒体的平台上面，吸引了很多原创的音乐人心痒难忍的，更别说是那些普通的，还没有什么名气的原创音乐人了。
　　就算是一些有名气的音乐人也想要去参加，不过可惜的是，这个节目对于那些已经出了名的音乐人是有一个限制性的，这档节目主要针对的还是一些普通的原创音乐人，和一些对音乐喜爱的原创歌手，要是连那些知名的音乐人也都来参加的话，那这档节目就变了味了。
　　李浩的照片就放在最中间，同时也是最大的一张照片，而其他三位明星的照片都要比他的照片小上一些，放在他照片的后面，这事还真没有人觉得有什么不妥的，连其他的几位明星也没有什么意见，平心而论的话，在国内原创音乐的这个领域里面，李浩他是当之无愧的王者，他要说第二，还真没人敢说第一。
　　到报名截止的日期，经过一统计，主办方才发现，这次来报名的人数，已经远远的超过了三万的人次，这让举办方的人都震惊了。
　　除了一些普通的音乐人之外，还有着大量来自于各地音乐学院毕业的学子，这些人冲谁来的呢？大家心里自然也有数，只不过他们的节目时间有限，是不可能让几万在现场进行比赛的，只能是无情的筛选出一些好的选手来进行参加，在经过一顿筛选之后，只剩下不到一百位的选手能够进入到这次的初选，这淘汰率可是比考取公务员要严格多了。
　　很多没能够进入初选的选手，只能是十分遗憾的离开这里，这次因为有了李浩的加盟，所以这个节目多了一些新的变化来，那就是不再是使用录播的方式来进行，而是全程使用直播的方式，这是一个很冒险的决定，但是为了能够达到最真实最好的效果，总导演在跟台长他们经过反复的商量后，才决定下来的。
　　但是李浩却对他们这个决定感到十分的满意，最为一名歌手来说，在他踏上这个舞台的那一刻起，无论是出错也好，还是出了一些别的什么意外或者状况都好，这都是他们最为真实的表现，他们作为一名导师，是不会因为对方的一些状况不佳，就去否定了他们的音乐才华的，使用直播的方式，反而能够更加容易的去找出那些有真实才华的音乐人来。


第三百一十三章 华人好歌曲（二）
　　“观众朋友们，大家好，这里是华人好歌曲首场比赛的现场，让我们首先欢迎四位明星导师的入场……”主持人在电视台的外面对着镜头快速的介绍道。
　　四辆豪华车子，一一的停在了演播大厅的外面，而一张红毯直接铺到到了车子的跟前，只见车门一打开，当一位位的明星导师从车子里面走下来时，就听到了现场粉丝们那震耳欲聋的喊叫声，而老李是作为压轴导师最后一个下车的。
　　“李浩……李浩……李浩。”
　　老李稍微停了一下脚步，微笑的跟大家挥了一挥手，才走了进去，他参加综艺节目的次数可以说是屈指可数，记得上一次参加的时候，他还是作为芒果台超男比赛V神的嘉宾出现的，做导师他还是头一回参与。
　　在工作人员的引领下，四位导师分别去到了他们各自的导师位置上面坐着，老李一边走一边在跟欢哥聊天，两人虽然认识得比较早，但其实见面的机会也不多，这些年来，老李是越走越远，越走越快，让很多朋友的步伐都跟不上他，而且他的精力大部分都是集中在电影上面。
　　此时在后台准备的选手们也都在紧张的准备着，而有些则三三两两的在聊天，聊天的内容多是希望自己的歌曲能够被那位导师看中，很多人心仪的导师都是李浩，但是却又担心，谁都知道李浩的最难突围的一名导师，按照他的风格，一部的歌曲估计根本进不了他的眼里，但也有不少的人摩拳擦掌的是专为老李而来，根本不去考虑别的导师手中的名额。
　　老李在答应加盟之初就曾经说过，他的要求可能会比较严格，虽然节目规定了每一位导师在第一阶段需要选出十八首歌曲来进入第二阶段的比赛，但老李也说了，他要求的是高质量，不会以歌曲的多少作为一个准则，有可能是十八首，也有可能会是几首，如果没有他满意的话，可能一首也不会有，他是不可能会去推出一张自己都不满意的唱片的。
　　他的这个要求经过导演跟台领导的商量之后，竟然被通过了，没办法，谁让老李的地位比较特殊呢，在原创音乐的领域里面，他就是说一不二的人，你不服气？那行啊，如果你觉得你的水平能够比得上他的话，你也可以这么干，以他现在的实力确实已经可以去挑战一些规则或者是重订规则了，不过为了彰显公平性，其他三位导师都可以这么做，不是只有他一个人特殊而已，所以这一季的好歌曲也来的特别的严格，作为选手，你只能尽量用自己的实力去打动导师他们。
　　由于是现场的一个直播，所以会要求到现场观看比赛的观众们，穿的比较正式一点，大家都在严阵以待着，连工作人员的开始变得紧张，直播综艺节目就跟现场作战一样，不能够有太多的意外发生，这也十分的考验摄影师和总导演的功力，要懂得怎么样去把握好现场的一些突发情况。
　　“10……9……8……7……6……”导演正在为节目直播的开始进行倒计时着，随着他口中最后一个“1”字的落下，节目正式进入了直播的阶段，全部员工都开始有条不紊的工作了起来。
　　主持人上台为大家介绍了一下四位导师后，马上开始迎来了今晚第一位的选手，第一位上场的是一位来自新疆的小伙子，今年二十一岁，要演唱的是一首他自己创造的歌曲，歌名叫做“三生三日”比较奇特的一个名字。
　　李浩第一次做导师，感觉还是挺新鲜的，可惜他看不到人，有一个大银幕挡在了他的跟前，银幕上面只有这首歌的歌名和歌词。
　　李浩没有看歌词，二十闭眼安静的聆听，此时直播镜头给了很多次他的特写出来，大家都很想知道李浩这位原创音乐人有什么样的反应，但李浩一直闭着眼睛，表情无惊无喜的，让人看不出他有什么反应来。
　　这首歌曲是一首有些介于流行音乐跟民歌结合的类型歌曲，歌曲的旋律是民歌的旋律，而歌词则是流行歌曲的歌词，中间的部分还加了一点西洋乐进去中和，虽然大成之作，但是胜在有创意，够突破性，周华健和蔡健雅都已经推杆了，只剩下他跟欢哥没有推杆，认真的来说，这首歌还算是过得去的，虽然有很多缺点，但是也有进步的一个空间，如果经过导师们的改编加强的话，算是不错的一首小清新风格的歌曲。
　　可惜的是，一直到选手演唱完毕，李浩还是没有任何的反应，让这位选手有些失望，但也有些庆幸，幸好有两位导师选择了他，在遮挡的屏幕落下来之后，老李还是对着选手露出了微笑，在等别的导师点评完了之后，他才开口道：“这位选手你好，我先解释下一吧，我刚才为什么没有推杆，坦白的说，你首歌曲还是不错的，该有的元素都有了，在民族风的音乐上面去玩创新，本身就是一件很危险的事情，要么歌曲出彩，要么歌曲很糟糕，但是以你刚才这首歌曲的表现来说，是合格的，但是我对这方面的音乐不是很拿手，所以我就没有推你的杆，希望你别见怪，加油。”
　　老李简单的点评了一下，显然对方的这首歌曲未能够打动到他，那些什么这方面的音乐不是很拿手的鬼话，当然没有人会相信他，他自己都不知道出了多少收跟民族风结合在一起的歌曲了，但也是没办法的事情，这位选手最后选择了加入周华健的唱片大碟中。
　　接下来的这位选手则更加有意思，他很显然就是冲着老李来的，不仅曲风，连歌曲都在模仿老李的风格，可惜的是没有能够打动他，但这位选手却做出了一件让大家掉眼镜的事情，他竟然拒接了其他导师的大碟，而是放弃了这个宝贵的名额。
　　在场外记者对他进行采访的时候，他说道：“我今天就是为了李浩导师来了，如果不能够加入他的大碟里面的话，我觉得对我来说，是没有任何意义的，在这里，我只能说我对不起那些为我推杆的导师了，对不起他们了。”
　　但是每个人都有每个人的选择权利，他放弃了这个机会，也让很对人都为他感到惋惜不已，不过也对他的坚持和执着感到由衷的佩服。
　　这次的节目由于是使用了全程直播的方式，整档节目没有剪接，没有屏蔽，没有后期的制作，这一幕情景就这么原原本本的展现在所以观众们的面前，让大家感觉到了这个节目更加的真实性，连导演都没想到这位选手的这么一个决定，竟然让这挡节目的电视直播的收视率节节的攀升，同时更在网络上也引起了大量的话题讨论。
　　第一个环节一共上场了五位选手，但是没有一位能够让老李推杆的，其中有三位选手都被其他的导师给接收了，一位自己放弃，一位全体没有通过，接下来是休息十分钟的时间，老李的小女助理贴心的给他递上冲泡好的蜜桔茶，这种茶可以保护嗓子，也可以降火，所以在他的女助理的包包里，什么时候都会为他备上一些，尤其是在排场的时候，这可更是少不了的东西。
　　大家休息了一会后，节目继续进行比赛，所有的人都在好奇，到底谁会是第一个幸运儿，能够得到老李今天的青睐，接下来上场的这一名选手，是来自杭州的一名姑娘，她叫做“谷欣儿”今年十八岁，是一名在读的大一学生。
　　她可能是第一次登上这么大的舞台，在刚走出来的时候就已经十分的紧张了，她才刚开口唱了几句后，就已经有些唱不下去了，越到后面就越失水准，甚至出现了连音都不准了的情况，谷欣儿拿着麦克风的手有些发抖，她已经紧张到不知道自己在干什么了，只要一看到正前面的四张导师的座椅，她就感觉像是看到四只血盆大口似的。
　　跟她一起来的是一几个女同学，她们在后台的电视机上面，看到刚刚谷欣儿在舞台上面的表现时，连她们自己都忍不住的捂眼睛不忍心再看了，大家都知道谷欣儿是有实力的，她自己所创作的歌曲在学校里面很受到同学们的欢迎，但是有一点不好，那就是她的胆子太小了，果然不出大家所料，当她一上到大的舞台上面时就给搞砸了，这会看来是没有希望了，电视里面她已经唱到了最后的一个部分，但是舞台上面的四位导师没有一位转过身来。
　　老李还是老样子，闭着眼睛在听，如果不注意看的话，人家还以为他真在睡觉呢，而其余的几位老师都在窃窃私语的讨论着，不知道该不该推杆，这个女孩子的歌曲是有潜力的，但是她在舞台上面的表现实在是太糟糕了，选手太多而名额有限，大家都有着各自的考虑，周华健也是一副欲推不推的样子，但最后还是叹了一口气，放弃了。
　　谷欣儿也知道自己的表现很糟糕，甚至可以说是惨不忍睹的，如果这个节目是录制的话，说不定，总导演或许会考虑到她的紧张情况，让她重新再来一次，但这是在直播，如果他这么干的话，那么就会对其他的选手不公平，既然她都能够重新再来一次了，那其他的选手为什么不可以呢？是吧。
　　当最后的一句歌词，徐徐的从她的嘴巴里面唱出来的时候，连她自己本人都已经放弃了，前面的四位导师还是没有一位为她推杆的，她这种不稳定的因素让几位导师都多了一些考虑，好的选手太多，不可能会为了一个发挥这么不平稳的选手浪费一个名额。
　　当音乐既然停止的时候，李浩的眼睛突然睁开，手一推，他前面的荧幕降了下去，这个突而其来的情况让观众们都愣住了，全场一片鸦雀无声的，而舞台上面的谷欣儿根本没有注意到已经有人为她推杆了，她只是低着头，眼睛好像有些泛光，在为自己刚才的表现感到失望，而在后台为她打气的同学们齐声的高呼了起来，大家有想过很多种可能性，但从没想到过李浩会推杆，按照他之前的情况来看，他推杆的可能性太小太小的，小到几乎可以忽略不计。
　　这个时候，现场的观众们才回过神来，全体都发出了尖叫声，不知道他们在喊什么，只有谷欣儿还在舞台上面呆呆的，不知道发生了什么事情。
　　“李浩推杆了？他真的推杆了？他位哪一位选手推的杆？”
　　这恐怕是一些不明所以的观众们的疑问，其他三位导师也降下来屏幕来，有些可惜和后悔，大家都是做音乐的人，他们承认谷欣儿的歌曲还是不错的，就是她在舞台上面的表现很不稳定，所以让他们的考虑比较多，但是没想到，今晚一直没有推过杆的老李竟然推杆了，而且是推得这么突然，让他们都有些猝不及防的。
　　“难道这个选手有些什么优点是自己看不到的吗？还是说自己给忽略了呢？”几位导师反倒是开始沉思了起来。
　　大家都没有开口说话，让现场的气氛有些怪怪的，而被老李推了杆的选手还一脸的茫然未知，她以为自己已经失败了，导师们都是在她唱完后才降下的屏幕，所以还在忐忑不安的等待着导师们的审批。
　　“这位选手你好，请先介绍一下你自己好吗？”老李开口说话道。
　　他之前就曾经说过，他不会在意一些选手在舞台上面的失误，如果对方是真的有实力，并且能够打动到他的话，他会为了对方推杆的。当时大家只是以为这是他的一句客套话而已，但是现在却是真真实实的发生在大家的面前。
　　“我……我……我叫谷欣儿。是……是……”谷欣儿还是没有察觉到，自己刚才已经被幸运之神给降临了，像她这么迷糊的人，让后台的同学们都一起捂起了脸来，实在是丢不起这个人啊，恨不得马上出去将她给摇醒过来道：“谷欣儿，你成功了，你的歌曲已经被李浩看中了。”
　　“谷欣儿，嗯，姓谷，名欣儿，这个名字很好听，有着一种江南小女儿家的温柔，人也长得很漂亮，谷欣儿你不用紧张，只要放松一点就行了，对，就像这样，你慢慢的深呼吸一大口气，然后慢慢的说。”老李安慰她道。
　　可能是老李说话比较亲切，让她没这么紧张了，慢慢的才将自己的情况给介绍了一下：“我叫谷欣儿，是来自杭州的一名大一在读的女生，这首歌的名字叫做《黏土》，是我在前年创作的一首歌曲。”
　　“这是一首很有意思的歌曲，我在你的歌曲里面好像听到了你用黏土来比喻自己的人生，不知道我有没有理解错误？”李浩问道。
　　“李浩导师，你没有听错，这首歌曲是我有一次去到陶瓷馆里面玩黏土时，有感创作出来的，我觉得黏土在制作成品的过程，就好像是我的人生一样，我们的出生就是一条已经被搓好了的泥土条，在没有成型之前，他永远不知道它是什么样的，也许它是一个碗、也许是一个花瓶，在放进窑炉里面烧纸的时候，你不知道它是会成功还是失败……”
　　在她的话说完之后，几位导师，也包括李浩都为她鼓了一下手掌来鼓励她，创作歌曲的灵感其实就是来源于人类对生活的各种体验，不一定说，你非得在一间正正经经的音乐室里面创作出来，不是刻意去创作的歌曲才会充满了灵感，因为它不是流水线上生产出来的东西，没有这么多的固定化，非得去规定这首歌曲要怎么样怎么样的？
　　除了李浩的点评之外，其他几位导师也分别点评了一下她的歌曲，不知道为什么，谷欣儿刚才的表现，说老实话，真的是不怎么样的，甚至可以说得上是有些差，但就好比一些老人家常说的那样：“瘦田无人耕，耕开有人争。”
　　谷欣儿的歌曲被李浩给看中，这多少是有些出乎别人的意料的，但经过他们细细的一番思索之后，大家才发现，李浩原来看中的不是她刚才在舞台上面的表现，而是她所创作出来的这首歌曲里面的一些含义，毫无疑问，这首是一首好歌曲，是一首能够打动人心的好歌曲，只不过是被她刚才紧张的演唱给搞砸了而已。
　　李浩站了起来，走出去道：“好了，谷小姐，我想你也没有什么好的选择了，现场就我一个人给你推杆的，欢迎你加入我的灵魂大碟。”
　　谷欣儿愣住了，她是真的愣住了，刚才不是没有人给她推杆的吗？她知道自己刚才的演唱十分的糟糕，对于初选她早已经放弃了，她正打算离开这个舞台呢？却突然听到了李浩的说话。
　　“去啊！去啊！谷欣儿，你在干什么呢？”连后台的朋友都忍不住的叫了出来，很是替她着急。
　　“我……我……我成功了？”谷欣儿一把捂住自己的嘴巴，不敢相信的问道，合着她到现在才知道李浩刚才是为她推了杆的。


第三百一十四章 挑衅导师
　　“是的，你成功了，姑娘。”老李也好笑的道，这个姑娘也有点太天然呆了。
　　“我成功，我成功了，耶！”谷欣儿的眼泪鼻涕一块儿的跑了出来，然后像道风一样似的，往老李那狂奔过去，紧紧的抱住了他。
　　“好了，好了，姑娘别激动了，小心你的鼻涕和眼泪别蹭到了我的衣服上。”老李跟她开玩笑的道。
　　老半天的，这位突然被惊喜给冲坏了脑袋的二姑娘，总算是依依不舍的离开了老李的身边，跳着跑了出去，她刚才唱的这么差，没想到竟然成功了，而且还是李浩为她推的杆子，她一出来，还没有来得及去跟自己的同学庆祝，就已经被蜂拥而至的记者给层层的包围起来了。
　　谷欣儿的成功让后台一众选手纷纷受到了鼓舞，大家都摩拳擦掌起来，看来要加入李浩的门下也不是那么难吗？连谷欣儿这种都成功了，说不定自己也行，李浩收下了第一位选手，不仅让其他等待的选手们松了一口气，连这个节目的总导演也松了一口气，最怕的就是，如果没一个选手符合李浩的要求的话，那就太难堪了。
　　导师面前的屏幕升起，下一位选手开始进场，这位选手创作的歌曲是一首英伦摇滚风格的歌曲，他一出场就引起了场上大部分人的尖叫声，让几位导师面面相窥的，不知道大家为什么要尖叫，莫非他很有名气？要不然就是很帅气？老李跟欢哥做了个鬼脸，摇摇头，然后开始闭眼听歌，不再去管份外的事情，管他帅还是丑，有名气还是没名气，想要打动自己，拿出点实力来吧，他老李的家门可不是这么好进的。
　　底下观众们尖叫的原因是刚刚出场的这位选手是一位大帅哥，他有着180CM左右的身高，和俊俏的面孔，外形跟韩国的都敏俊欧巴非常相像，人还没开口唱歌，就已经迷晕了底下大部分的女观众了，他叫郑挚昊，出生在一个音乐世家，父亲是一名商人，母亲是一位知名的唱歌家，从小他就受到母亲艺术熏陶，在读高中的时候，才开始自己尝试唱作自己的歌曲了，是一名妥妥的星二代，也是节目组之前跟李浩说过的，是他们很看好的一个选手。
　　当音乐一响起，李浩就已经听出来了，这首歌曲的曲风十分的成熟，显然是经过名家之手的操刀修饰，至于是不是他自己一个人独立操刀的，这老李表示怀疑，这就是虽然大家都是身为参赛的选手，但是有些选手的条件更好的话，他的资源也就更多，成功的可能性也更大，所以世上没有什么绝对的公平不公平的规则一说，谁让你家爹娘不够人家好呢？是不。
　　老李还在闭眼认真的听着，其他的几位导师已经忍不住的推杆争夺了，四位导师，就剩下他一个还没有推杆，难道这么好的一首歌曲都打动不了他吗？
　　几位导师都在摩拳擦掌的准备将这首歌曲拿下来，但是在舞台上面演唱的郑挚昊，却是没有什么开心的神色，虽然他脸上还保持着丰满的感情来唱歌，但是他心仪的导师李浩却毫无反应，难道自己的这首歌曲无法打动他吗？连一些业内的顶级歌手，都说他这首歌曲是一首难得一见的高质量好作品，难道还比不上刚才那女孩子的作品？
　　当他唱完之后，李浩还是没有推杆，这让他深深的失望起来，在来之前，他就跟很多业内的音乐人聊过天，他们都觉得，如果说这个节目还有歌曲能够打动到李浩的话，那么他的这首歌曲的概率是最大的，应该质量是最好的。
　　李浩其实也一直有些纠结，这首歌曲的质量的确很不错，甚至可以说，是一首绝对会热门的好歌曲，尤其是在屏幕降下来之后，看到选手的容貌时，这种直觉就更加的强烈了，凭借着对方那出色的外形条件跟曲风成熟大气的歌曲，绝对是目前娱乐圈最容易受欢迎的人才。
　　那为什么他没有推杆呢？老李也是有自己的理由的，他对于目前市场上的流行歌曲，他其实不算得上是一位好手，他的歌曲一直有些特殊，游离在流行与小众之间，而且多数不以目前的流行音乐的风格为主，刚刚的这首歌曲虽然好，但却不是他的大碟所需要的曲风，所以没有推杆。
　　郑挚昊自小就接触音乐，可以说是在音乐的家庭中长大的，再加上家里人一直对他比较宠爱，从小到大都是在赞扬的声音中长大的，养成了他的性格是一个十分高傲的人，一般的歌手他根本就不放在眼里，虽然其他三位导师都在赞扬他，并且诚恳的欢迎他过来自己这里，但是郑挚昊的目光却一直盯着李浩看。
　　“李浩导师，我想知道你对我刚才这首歌曲有什么样的评价。”郑挚昊终于找到了一个机会，开口向李浩问道。
　　他语气中的高傲与不服气，全部都赤果果的表现了出来，只要是个人都能够听得出来，一时间，大家的眉头都皱了起来，心想，这位选手看起来好眉好貌的，性格怎么会是这个样子呢？顿时对他的印象分大减，他分明是对李浩刚才没有为他推杆显得很不忿气，他的这种态度已经不是在挑衅老李了，而是对其他三位为他推杆的导师十分的不尊重。
　　老李也没有想到，这世上竟然还会有这么奇葩的少爷，难道这个世界上的人，就全得要围着你来转不成？歌好不好的，那是另说，但首先这态度就不行了，连对人的态度都不好的人，成就再高也会有限，但毕竟现在是在做节目，他也不想将气氛弄得太沉重的。
　　“歌曲还行，曲风也比较成熟，我没有推杆的原因，是因为你的音乐不太适合我的大碟，所以不好意思了。”李浩连点评他的心思都没有，这话说了就跟没说一样的，仅凭他这个不懂得尊重别人的态度，老李就不可能收下他。
　　李浩用一句不适合作为理由，这根本就说服不了郑挚昊，他以为李浩是在推脱他，更是让他不忿起来道：“为什么不适合？这就是你给我的理由吗？我可以自信的说一句，今天所有参赛选手的歌曲没有一首能够比得上我这首的，就连另外的三位导师都推杆了，难道这首歌曲还打动不了你吗？”
　　郑挚昊这话一出，整个现场都乱成了一片，场下全都是对他的怒骂声，节目的总导演已经是满头大汗了，他没想到竟然会发生这种事情，要知道现在可是现场直播的，刚才发生的一切事情，都已经通过了实时的画面传送到了千家万户里面去，他就算现在想要截停也晚了。
　　另外那三位导师也开始黑脸了，亏得刚才自己还挺欣赏他的，没想到他竟然会是这么一个人，对于老李的不推杆，也让他们显得佩服无比，他们只是看到了这个人的表面，而人家老李却是看到了人家的内心，这种人就不应该推杆的，搞得现在他们不上不下，无比的尴尬。
　　老李冷笑了一声道：“既然你这么想要听到我的答案，那我就告诉你吧，不能。而且，你这首歌曲也不是什么完美无缺的作品，只能说是很一般，想要打动我，还差得远，在我的心里面，你的这首歌甚至还比不上刚才那女孩子的歌曲。”
　　“这不可能，我问过很多圈内的歌手，他们都说我这首歌曲是上乘之作，我就想知道，你是不是对我有什么偏见的？”郑挚昊越说越离谱的，整个人内心里的傲娇全都散发了出来。
　　“哈哈哈……”李浩突然笑了起来，他实在是不知道该说些什么好，第一次参加综艺节目，就遇到这种奇葩的事件，你说讨厌吧，他又讨厌不起来，你说愤怒吧，那又太看得起他了，其实无非就是一个被家长宠坏了的小孩子而已，你跟他去一般见识的，那是丢份。
　　“我是第一次来做导师，也是第一次参加这种歌唱节目，什么是导师？有时候我在想，那是能够教导别人的才能称之为导师，来到这个节目做导师，其实我是很心虚的，因为我觉得自己是没有能力去教导别人的，但是既然导演请我来了，那我就得为了这头衔负责，不如这样吧，大道理我就不多说了，我来重新演绎一下你刚才唱的那首歌曲。”
　　李浩才刚站起来，还没有走出座位，就赢得了全场观众们的掌声，但也引起了大家的担心，难道他刚才只是仅仅听了一次，就已经记得这首歌曲了吗？这记忆力也太神奇了一点吧？
　　“乐队老师，刚才那首歌曲的音乐再来一次，谢谢。”李浩拿了个麦克风，自信满满的走到舞台的中央，跟后面的乐队老师道。
　　郑挚昊有些忐忑不安的站到一边，既有些担心，但又有些期待的，他但心的是，李浩真的能够指出来他歌曲的不足之处来，而期待的是，如果李浩唱不好他这首歌曲的话，那岂不是说，等于他已经打败他了呢？
　　随着音乐的响起了，老李看一眼旁边有些紧张的郑挚昊，心里冷笑了一下，他今晚不想玩什么高技巧的，就是在他原来的歌曲上面稍微改变一下，他这首歌虽然还不错，但是不能说没有缺点，如果说其他的领域他可能会没信心，但是在音乐的领域上面，他还没有怕过谁来着，今晚就让自己把他的嚣张气焰给打压下去，让他知道以后该怎么去尊重人。
　　李浩的风格虽然跟他这首英伦摇滚的风格有些不一样，但总得来说，音乐的本质基本上是一样的，是殊途同归的。
　　一首同样的歌曲，但却是完全不一样的唱法，如果说刚才郑挚昊是涓涓细流的话，那么李浩就是奔腾的大海，一下子便将郑挚昊给淹没了，这首在他眼中已经完美无缺的歌曲，已经被李浩给击打得粉碎，他那引以为傲的东西一下子全没了，其实这也是他自找的，如果他的态度能够好一点的话，老李也不愿意上去打击他，毕竟自己对于他来说，一个就像是大象，一个就像是蚂蚁似的，有欺负人的嫌疑。
　　“好听……好听……好听……”全场的人都忍不住站了起来鼓掌，在李浩没有重新演绎这首歌曲之前，大家觉得这首歌曲是非常好的，但是听了李浩刚才的演唱之后，他们才发现，这两人根本就没法相比，郑挚昊刚才演唱的印象早已经全部化作了一地的粉末，一点儿都不剩，甚至他刚才唱的时候，大家已经没有印象了，现在停留在他们脑袋中的，就只有李浩的演唱，这不能不说是一个悲哀。
　　李浩没有出声去刺激他，而是徐徐的回到了自己的座位上去，此时此刻，他也不必再多说些什么，郑挚昊的自信心早已经被他给粉碎了，如果郑挚昊的心里放不下来这个阴影的话，估计他这一辈子都走不出去，永远活在李浩的阴影之下。
　　郑挚昊头也不回的离开了比赛的现场，他实在是没脸再待下去了，这些年来，一直妄想要挑战老李的人多不胜数的，但是至今为止成功的还没有，如果老李这么容易就被挑战的话，那他今时今日就坐不到这个位置上面去了。
　　这时候主持人出来缓和一下现场的气氛道：“非常感谢李浩导师刚才为我们大家演唱了一首动听的歌曲，感谢他，现在我要宣布一个消息，5号选手郑挚昊已经决定放弃了华人好歌曲的比赛，所以，他的位置将会由备选的选手接替下去，好了，有请我们下一位的参赛选手上场。”
　　郑挚昊成为了笑柄，他在舞台上面挑衅李浩，对导师不尊敬，飞扬跋扈的事情成为了网络上大家抨击的热门焦点话题，但这还真怪不得人家老李，如果不是他再三的挑衅李浩的话，大家对他的印象还是不错的，最起码人长的够高够帅的，而且还是一位懂得创作的歌手，绝对会在一夜间成为新的偶像，可惜的是，他选错了挑衅的人选了。
　　节目结束后，记者抓到了一个机会对老李进行采访，老李有些无奈的回答：“作为一名音乐人来说，不管你是新人还是旧人，技艺高低是一回事，但是最起码的尊重这是必须要学会的，我对郑挚昊这位选手没有任何的偏见，老实说他是才华的，我是承认的，而且他外在条件也很不错，但仅有这些是不够的，我想他以后如果要走在音乐的道路上的话，还是有很长的一段路要走，套用一句现代的流行语，音乐之路不易，且行且珍惜吧！”
　　有记者采访其他的三位导师，但对方显然对这件事情不愿意多提及，在助理和保安的护送下，黑口黑脸的上车离开，他们不像老李可以无所顾忌的，想说什么就说什么，老李这丫的，你说他是音乐人也行，说他不是也行，他的副业众多，而且粉丝繁杂多样，并且在这么多年的跟随下，他们早已经习惯并且喜欢他这种风格，但是他们可不行，很容易会因为一句不妥当的话，引起了大家的讨伐。
　　其实今晚的这事件如果追根刨底，看本质的话，你会发现其他三位导师是无辜躺枪的，郑挚昊今晚来的目的就是为了老李而来，但可惜的是老李始终是娱乐圈中最为独特的那一位，有些主流的东西到了他那里就不一定行的通了。
　　所以郑挚昊受到了很大的打击，他自己引以为傲，大家都对他赞赏的一首作品，在老李的冲进下变得粉碎无力，现在大家知道只是老李演绎的版本，而不知郑挚昊的版本，对他的了解有的只是他在舞台上面的不尊重导师，性格高傲难驯，试图挑衅李浩的坏印象。
　　“老板，今晚生气了吧？”李浩刚一上车，他的小助理就过来安慰他。
　　“没事，对一个熊孩子，有什么好生气的，走吧，回去休息吧。”老李无所谓的道，他刚刚出来的时候，总导演还特意找到他，并跟他道歉，说是自己的责任，没有把好关，他就害怕老李一生气什么的，推掉了这档节目。
　　老李只是摆摆手，示意自己没事，不用在意，说下期的节目他会准时过来的，让他不用有什么心理负担，这位节目的总导演才感恩戴德的与他告辞。
　　李浩回到家里，很快便忘记了这件事情，以他现在的地位与高度，根本不会去在意这些小事，但是郑挚昊却是一夜成名了，可惜的是，他成的却不是什么好名，网络上大量的网民对他进行谩骂与攻击，让他苦恼不已，正在家里大发少爷脾气呢。
　　如同真人秀一样的即时直播节目，完全真实的呈现在观众的面前，随着今晚的事件的落幕，《华人好歌曲》这档综艺节目的收视率直接爆表了，因为当中涉及到了老李在其中，甚至连北美地区不少的媒体，都跟随了报道了这件事情，同时也将这个节目推向了全世界。


第三百一十五章 詹姆斯卡梅隆
　　华人好歌曲，仅仅是第一期，就以全国综艺节目收视率排在了第一，一举将别的好声音，好歌手等节目全部压在了底下，蜂拥而至的广告商早已经踏破了电视台的门槛。
　　仅仅第一期就已经出现了那么多丰富的元素，那么第二期会怎么样呢？大家都不知道，也包括导演，和导师，所以大家才充满了期待，因为这是一档直播的节目，更有可能会出现各种各样的状况来，但是按照李浩的话来说，这就对了，我们就是要以最真实的状况来面对观众，这是一档比赛，我不希望它有太多太多作秀的目的性，选手们发挥的好不好，只能靠你自己的努力，而不是要求节目组给与你一次又一次的机会。
　　一个星期去录制一期的，对老李来说轻松无比，就像喝水似的那么简单，而且录播室还是在京都，不需要他去做空中飞人，平时空暇之余，他便在家里看看书，见见朋友，顺便溜溜猫，是的，不是遛狗，不是遛鸟，而是溜大熊猫。
　　随着第二期的开播，再次迎来这档节目的高峰，让节目导演、监制、台长他们笑得见牙不见眼的，虽说京都台是家大业大的，但是这些年来的收视率早已经比不上地方台了，地方台他们有比较灵活的机制，还有充沛的经费和自由度，这些都是京都台无法比拟的，随着很多知名主持的出走，更是让京都台的人才出现了短缺，这档综艺节目拉升了大台的收视率，怎能不让他们高兴呢。
　　第二期的节目倒是没有出现第一期的意外，选手们毕竟不是个个都是郑挚昊，对于大多数的选手来说，虽然得不到李浩的青睐，但是能够得到别的导师们的青睐也不错，所以都在舞台上用出了自己的浑身解数来，期待自己就是那个幸运儿。
　　第二期，有两位选手也顺利的入了老李的门下，加上第一期的，李浩一共囊括了三位的选手，所以更多的选手都在摩拳擦掌的，打算用尽力去一搏，选手们都知道，虽然李浩他们被称之为导师的，但是导师的作用更多是一种虚衔，人家这些大明星日理万机的，怎么会真的有多少时间去指导你呢，更多的是奔着导师的名气去的，只要以后说起我导师是某某某的，那身价可都不一样啊。
　　但李浩有时间的时候，还是会尽力的去指导一下自己的学员，既然对方能够选择了自己，那就说明了大家的缘分，无论这是一个作秀的节目也好，还是什么都好，他们都是一些不错的原创音乐人，缺的只是一些经验和人气而已，自己既然有能力的话，能够推一把就推一把吧。
　　随着时间一天一天的过去，老李每天都是深居简出的，很少出来露脸，除了每周录制节目的时候才会出现一下之外，平常多是待着自己的家中，而跟他的几位学员倒是有几位是挺不错的，很有潜质，不过可惜的是老李不是开娱乐公司的，更加没有收下他们的意思，只是尽可能的给予他们一些指导。
　　这档节目由于有了李浩的加盟，一期比一期受到观众们的欢迎，尤其是最后决绝出主打歌曲的环节上，更是达到了收视的最高峰。
　　谁也没有想到，获得第一名的歌手，竟然就是那位大家一开始都不看好的女孩子，也就是老李第一次为选手去推杆的谷欣儿，大家还记得她第一次出现在舞台上面时，紧张的那副瑟瑟发抖的样子，没想到，她在老李的教导下，当再次以这首歌曲出现在大家的面前时，顿时技惊四座，歌声如同天籁一样，奇迹一般的获得了全部媒体的支持。
　　对于选手们的歌曲，李浩并没有过多的去做出改动，只是教导他们要如何来诠释好自己的这首歌曲，要用什么样的方法才能够表达出最好的效果来，他跟别的导师们，会对选手的歌曲进行大修大改，然后最终变得华丽无比，效果非凡有些不一样。
　　老李始终认为，作为一名唱作型的歌手，是不能够仅依靠一首歌曲来吃老本的，就算今天他运用了自己的能力来帮他们的歌曲做成了一首经典好歌，但是这样又有什么意义呢？这个歌手还是原来的那个歌手，但歌曲却已经不再是他们的歌曲了，只不过是为他们披上了一件短暂的华衣，但是在华衣褪去之后呢？他们怎么办？
　　所以老李要做的，就是要让他们明白到，他们自己本身的缺陷是什么？他们以后应该要怎么样来创作出一首好歌曲，这才是能够帮助到他们的根本，授人以鱼不如授人以渔，也才是他做为一名导师的职责。
　　在结束了华人好歌曲的节目之后，李浩受邀去美国参加一个音乐节，这次老李很大方的答应了，主要是这个音乐节并不是官方举办的，而是属于美国的一个小镇举办的音乐节。
　　据说这个小镇的人文风情很好，是属于旅游的热门地区，所以这算是很轻松的一趟行程，认真的说起来，李浩其实不是一个好静的人，但是国内的时候，他却不得不静，因为他没地方可去啊，一出门就会被记者给围堵，到后来，让他烦不胜烦的，没事的时候，干脆就不出去了，宁愿宅在家里看看电视，玩玩游戏，上上网什么的。
　　这次的出行他还是依然的低调，除了一位女助理之外，他什么人都没有带，偷偷的在京都的机场避开记者的目光，搭上了飞往美国去的飞机。
　　举办方显得十分的热情，完全将老李当成了国际巨星一样的待遇来欢迎他，弄了数十辆哈雷摩托车来组成了一个车队，一路上用嬉皮士的风格来放着音乐去迎接他，让老李感到十分的惊喜，他就喜欢这些自由自在的街头文化，经过和对方沟通后，他还自己驾驶了一辆哈雷摩托车威风凛凛的开在最前面，吓得坐他车屁股后面的女助理哇哇大叫的，但是又感觉到了一种与众不同的刺激。
　　与其说是一个音乐节，倒不如说是一个街头的美食音乐节，老李甚至还客串了一把评委，给受到大家欢迎的街头年轻歌手颁发了一个，用橄榄树枝做成的头冠，其实整个音乐节的形式是否正规，是否够专业的这一点都无关要紧，最重要的是大家都玩得很开心，如果要追本溯源的话，无论是音乐也好，还是电影的艺术也好，其实它们最早出现的初衷都是要带给大家欢乐的。
　　老李在这个小镇待了三天的时间后，才依依不舍的离开，这里的人虽然都知道李浩是来自中国的一位巨星，但是，他们却没有那些疯狂的围堵追截的行为，而是热情的将他当成了一位来自于东方的尊贵客人一样来对待他。
　　在这个小镇子上，有一个收藏家，是很有意思的一个人，他最喜欢收藏的并不是什么珠宝古董一类的东西，而是动物的标本，各种各样动物的标本，在他的收藏室里面，可以看到来自于地球各个地方的一些奇怪动物的标本，有些甚至还栩栩如生的保存完好，让老李大开眼界的，他最喜欢干的事情就是每天听他述说在世界各国去旅行时收集一些动物标本的故事。
　　在离开这个美国小镇之后不久，老李却突然接到了一个意外的电话，让他愣了大半天的才反应过来，电话里面说，LightstormEntertainment电影公司的詹姆斯・卡梅隆，说是打算想要跟他见个面。
　　这家鼎鼎大名的独立电影制作公司和它的导演詹姆斯・卡梅隆，相信不认识的人还真不多，无论是最近的阿凡达电影，还是以前的泰坦尼克号或者是终结者2、真实的谎言等等这些大片子，全都是出自于该公司之手，也是很多科幻影迷们心目中的圣殿所在地，而詹姆斯就是他们的神。
　　老李虽然说是有点名气，但是跟人家这位大拿一比，他甚至连个水花都飘不起的，不知道对方要找他干什么呢？老李皱起眉头想着，他自己倒是没有什么追星的嗜好，詹姆斯的成就虽然他暂时还比不了，但是他相信以后自己一定会达到他的这种荣誉的。
　　老李一想反正自己也没有事做，而且人就在美国，那就去见一见呗，交流一下也好，能够有机会跟这位国际知名的大导演见面，老李还是有些小兴奋的。
　　“李先生，很高兴见到你。”詹姆斯。卡梅隆微笑着冲李浩伸出了手。
　　李浩笑了一下，也伸出来手：“我也高兴见到你，詹姆斯先生是世界知名的导演，能跟你在这里品尝咖啡的甜美，是我的荣幸。”
　　虽说老李的成绩在年轻一辈中已是佼佼者，取得的一些成绩，就是一些老导演也都无法触及，但是，老李深知国内的电影水平，尤其是科幻这方面，不管是技术还是影片质量，都是非常的匮乏，而现在，对面坐着的詹姆斯。卡梅隆可以说是现今世界拍摄科幻片最成功的导演，老李也想从他那学到些东西。
　　“谢谢。”詹姆斯。卡梅隆脸色露出西方难有的谦逊笑容，看着李浩：“李先生是中国这几年进步最快，也是最好的新生代导演，你上一部自导自演的航班失联，我看了，那真是棒极了。”
　　詹姆斯。卡梅隆由衷称赞起来，冲李浩伸出一个大拇指：“画面炫极了，就好像身临其境一样，还有场面的震撼性，一下就把我吸引住了，用你们东方话说，就是无法自拔，哈哈。”
　　詹姆斯。卡梅隆这话倒让李浩觉得有些不好意思，那感觉倒有点像是班门弄斧，詹姆斯。卡梅隆取得的成绩无数，竟然如此称赞自己，李浩总觉得有些自在，赶紧抿了口咖啡，轻笑起来。
　　“詹姆斯先生过奖了，航班失联这部影片给观众带来一些震撼，我是不可否认，不过，这种震撼性跟詹姆斯先生的终结者，或者泰坦尼克比起来，那就是小巫见大巫了，这算不得什么了，技术的进步性让我们导演有了更多更好的选择，不是吗？而詹姆斯先生在那个技术匮乏的年代，就能够拍摄出如此震撼的电影来，是让我十分的佩服的。”
　　詹姆斯笑道：“再好，我也只是个老家伙了，你们的伟人曾经说过一句话，我很喜欢，我记得他是这样说的。”
　　詹姆斯用蹩脚的中文道：“世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳。希望寄托在你们身上。”
　　“哈哈哈……”李浩按捺不住的笑了起来，詹姆斯认真的说着中文的样子显得特别的可爱，你在他的身上完全感受不到一位全球知名导演的傲气，而是如同一位和蔼慈祥的老人一样，对他亲切的叨叨絮絮的。
　　“想不到詹姆斯先生这么风趣，好了，让我们进入正题吧，不知道詹姆斯先生今天想要约见我是有些什么事情呢？”李浩问道。
　　“那好，李浩先生，事情是这样的，我打算想要筹拍一部科幻末日大片，想要邀请李浩先生加入我们的计划，这是一部大投资的电影，也可能是我最后的一部电影，所以我希望能够将这部电影做到最好，让这部电影成为一个时代的标志……”詹姆斯放下了手中的咖啡杯道。
　　“邀请我？”老李有些奇怪，詹姆斯邀请他参与肯定是不会让他去当导演的，那他有什么能够让对方看中的呢？金钱他不算多，对于北美地区的那些巨鳄来说，他那点身家连个小水花都溅不起来的，导演技术的话，人家是奥斯卡上面的常客，唯一能够让对方看中就是他的3D裸眼技术了。
　　“是的，我们希望李先生能够为这部电影提供裸眼3D技术的支持，这次与我们一起合作这部电影的公司除了李先生之外，还会有五十多家的公司一起来参与，我有信心一定能够将这部电影打造成世界级的科幻影片。”詹姆斯语出惊人的道。
　　老李笑了笑，他就知道会这样，他本还以为自己在王霸之气，已经跨越了地区，征服了北美区的大导演了呢，现在才知道是他想多了，不过人家能够找到他，也算是给他天大的面子了，在国内还没有什么导演有他这个殊荣呢。
　　“詹姆斯先生，我很荣欣你能够这么看得起我，不过……这段时间里我打算先休息一下，不接任何的工作，所以，真的很不好意思的。”
　　李浩的拒绝让詹姆斯楞了一下，没想到对方连想都不用想，便直接拒接了他，他急忙道：“李先生，你不需要这么快就拒绝我的，我的电影目前还在筹备当中，在短时间内应该还不会开拍，你可以慢慢的考虑好了再做答复也不晚。”
　　“这样啊……”老李倒是有点为难了，他是一个没有什么计划的人，就怕如果答应了对方的话，到时候怕会耽误自己的事情。
　　“那好吧，那我就先考虑一下吧，如果我有了什么决定的话，一定会打电话给你的。”李浩只好先应下来再说，他也知道詹姆斯的习惯，他不是一个高产的演员，有时候拍一部戏，往往需要用几年的时间才完成，詹姆斯能耗得起，他可不行，他是一个需要自由的人，绝对不可能为了一部电影耽搁他这么长时间的。
　　“那行，那我就期待李先生的好消息了。”听到李浩愿意考虑，让詹姆斯十分高兴的，只是他不是很了解汉语的博大精深，要是中国人的话，一听就知道，老李刚才的意思其实已经是婉拒他了，但是一老外的，又怎么可能懂得汉语的客套话呢？
　　李浩跟詹姆斯很快便告辞离开了，他在经过福克斯电影公司附近的时候，一个人的出现突然让他定住了脚步，只见老李的目光有些激动，身体还有些微微发颤着，而这个人正是他很久不见的丹妮。
　　丹妮一头的短头发，比起几年前来，她已经成熟了很多，从里到外更舔加了几分女人的味道，她此时正在跟一个男人在说话，看他们的样子，好像丹妮正在求这男人。
　　“泰勒先生，我请求你给我一个机会，你再看一下我的这个电影剧本怎么样，我真的很有信心能够拍好它。”丹妮手中拿着一份电影剧本，正在恳求他。
　　“丹妮小姐，我求你了，你别再求我了行吗？我们福克斯公司是不会投资你这部电影的，请你以后不要再来打搅我了，好了，我还有事要忙，就这样吧。”这位名叫泰勒的男人无情的拒绝了她的要求，然后头也不回的转身走了。
　　“唉！又失败了。”丹妮看这手中的这份剧本，表情有些无奈和落寞，这已经是她找的第56家电影公司了，可惜没有一家电影公司愿意投资她的这部电影。
　　她直到进入了导演这一行后，才知道原来导演并不是那么好当的，尤其作为一名没有任何名气的新人导演，很多公司一听说，她是一位没有任何名气的新人导演，根本连见面的机会都不给她，更加别说与她交谈了。


第三百一十六章 重遇丹妮
　　“奇怪了，丹妮什么时候去做了导演了？”李浩凭着自己过人的耳力，根本不用去靠近，远远的就听到了他们之间的对话。
　　丹妮沮丧的收拾好手中的剧本，低着头往前走，忽然发现有一个人在前面挡住她的去路，她抬起头一看，顿时愣住了，发现李浩正在微笑的看这她。
　　这种熟悉的笑脸，身上那熟悉的味道，眼前一闪而过的场景，这个男孩子，不，现在应该是男人了，曾让她的生活轨迹发生了翻天覆地的变化，从一个演员的身份转变成了一个导演的身份，她曾尝试去追寻他的脚步，但发现却是那么的艰难。
　　“丹妮……你还好吗？”李浩脑海中思绪万千，一时间竟然不知道该怎么去跟她打招呼。
　　“阿浩……是你。”丹妮也同样如此，她一度以为自己是一个很坚强的女人，她可以很潇洒的去处理任何的事情，也包括爱情，可以去笑着面对人生，但……当她再次遇见这个男人时才发现，原来自己并不是真的坚强，而是在假装坚强。
　　“丹妮，这些年来，你为什么要一直躲着我呢？我曾到处找过你，可惜一直找不到，想不到你竟然当上了导演。”两人来到一间咖啡厅里坐下来后，李浩看着她问道。
　　丹妮朝他苦笑了一下，一时不知道该怎么说才好，他已不再是那个小男生，而她也不再是那个小女生，时过境迁的，有很多东西都已经变了，就连她自己也没有想到过，有一天她真的会走上导演这条路来。
　　“算了，过去的事就别再提了，阿浩，你的新电影我看过了，拍得非常好，看到你已经成为了一名大导演了，真替你高兴。”丹妮道。
　　“谢谢，什么大导演不导演的，你又不是才刚认识我，你知道的，我根本不在乎这些，对了，丹妮，我刚才看到你跟一个男人在……”李浩将自己刚才看到情况说了出来。
　　“哦，原来是这事啊，其实也没什么，我在这里开了一间小小的电影工作室，前段时间写了一个剧本出来，打算自己来做导演，不过可惜的是，没有公司对我这部电影感兴趣。”丹妮摇摇头有些自嘲的道。
　　“丹妮，你缺资金的话，为什么不来找我呢？难道你真的要和我分得这么清吗？”老李有些怪责的道。
　　“阿浩，我不是这个意思，我只不过是想试一试自己的能力，但……这结果，刚才你也看到了，没人会去相信一个没有任何的名气的小导演，尤其是一位女导演。”丹妮忍不住叹了口气。
　　“我信，我相信你。”李浩看着她斩钉截铁的道。
　　“阿浩，你不用安慰我，我已经不再是几年前的小女孩了，这几年独立的生活让我学会了一切，放下过去的辉煌后，我发现自己只不过是一个妄想成功的傻瓜而已。”
　　丹妮从包里拿出一盒烟来，在李浩的面前没有做任何的掩饰，咔哒的一声，烟草的味道眷恋在一位成熟女人的红唇之上，隐隐约约的风尘气息，如同一杯致命的红酒一般，剪短头发的她，外表看起来更加的干练了，如今让人很难在她的身上看得出来，她就是以前的宅男女神。
　　李浩心疼的看着她，没有出言阻止，他从口袋中拿出一台手机来，轻轻的放到了她的面前，然后伸出手去拿起她手上的烟，自己也吸了一口，用力的摁灭在烟灰缸中。
　　“你的手机我一直保存着，等着它响起的一天，可是它一直没有响，但是不要紧，我现在已经找到了手机的主人了，我想将手机还给它的主人，因为，从今天起，我只想保存它的主人，我不想再等手机响起。”
　　李浩走过去，不用分说的抓住丹妮的手来，拉着她慢慢的离开了咖啡馆，他的手温暖而有力，就像是一股海洋中的暖流一样，将丹妮的心冲击的支离破碎，让她无力抵抗。
　　这眼前的情景，她也曾无数次在梦里回荡过，但每次醒过来后，只有空荡荡的房间和一张冰冷的床铺，没有那个熟悉的身影，没有风中骑着单车的少年。
　　几年来堆积起的情感与思念，顿时在这一刻化作了一块燃烧的干冰，久燃不熄，粗喘的气息，原始的动作，紧紧相贴合在一起的身体，十道手指的抓痕划破了李浩的背上，渗出了一丝丝的血迹，多年的情感如同迸发的火山一样的热烈，融化了他们的身体。
　　丹妮枕在李浩的臂弯里，用手指调皮的划着他的胸膛，眼睫毛一动一动的，仿佛回到了当初的时光，那时，他只是一个刚刚出道，没有什么名气的小演员，而她是大家心中的宅男女神，相识只是因为他的一个眼神，当她踹飞李浩这个可怜的土匪的时候，何曾会想到后面发生的故事呢。
　　李浩的胸膛被她用手指滑动痒痒的，睁开眼睛，看了一眼自己怀抱中的女人，露出了温馨的笑容来然后在她的额头上轻吻了一下，才开口道：“丹妮，我发誓我不会再让你离开我的。”
　　“嘘。”丹妮做了一个嘘声，用手搂住他的胸膛道：“阿浩，还记得我曾经对你说过的话吗？不要对我承诺，承诺就像是一把锁，它锁住的只是承诺，而不是感情，有时候，爱一个人不一定要占有对方的，就像现在这样，能够依偎在你的臂弯里，我就已经很满足了。”
　　李浩紧紧的搂住她，有些心疼，有些爱怜，她依然还是当初那个倔强的女子，一点也没有改变，时光的沙漏只不过是翻转到了另一边去，从头再开始流逝。
　　“丹妮，跟我回去好不好？”李浩还是不放心她一个人在国外的生活。
　　丹妮摇摇头，看着他道：“阿浩，我不会跟你回去的，我想留在这里，我想要寻找你当初的路走下去，我想要成为第二个凯瑟琳・毕格罗，你知道的，我不是那种安心于在家里相夫教子的女孩子，我希望有一天，大家都能够看到我的荣誉。”
　　凯瑟琳・毕格罗是第一个获得奥斯卡最佳导演奖的女导演，李浩当然知道，但是没有想过丹妮心中竟然有这么大的理想，如果有一天，当她以华裔女导演的身份，捧起奥斯卡奖杯的时候，相信绝对会震惊整个华人世界。
　　“既然你有了决定，那我就不再勉强你，不过，女人，我可告诉你，你不能再跟我玩失踪可，否则的话，我一定会用绳子把你给捆回去的。”老李装作气势汹汹的道。
　　李浩对她的在乎，让丹妮有一种幸福的感觉在她的心中荡然着，她在他的手臂上咬了一口道：“自私的家伙，家里头明明有一个了，还要在外面困住一个，我看你以后怎么去跟人家解释。”
　　“呵呵……”老李有些尴尬的笑着，都说男人是贪心的，原来他也不例外。
　　“对了，丹妮，我打算向你的公司注资十亿，你看怎么样？”李浩突然想起来道。
　　“十……十亿？”
　　丹妮被他的话给吓了一大跳的，一把坐起来看着他，那覆盖在她身上的床单不小心一下滑落了下来，露出了里面的春光，老李鼻头一热，如同一条八爪鱼似的，缠在了她的身上去，让丹妮气喘吁吁的，好不容才让他停止了动作道：“阿浩，我这只是一间小公司，里面的资产加起来连三百万都不到，你投资这么多进来想要做什么？”
　　李浩依依不舍的将自己的脑袋从她的身上移开道：“我不能让我的女人在这边受苦，公司还是你的公司，我不会管事的，我打算在你身后支持你，我要让我的女人风风光光的做一个大导演。”
　　“不行的，阿浩，我不能用你的钱，我有我自己的原则，而且我的公司也用不了这么多的资金。”丹妮想也没想就拒接他。
　　“什么我的钱，你的钱的，记住了，丹妮，我是你的男人，十亿资金其实并不多，后期可能我还会增加，我打算将一部分电影拍摄的业务转移到你的公司来，国内拍摄的审核条件太严格了，已经不利于我的发展。”李浩徐徐的道。
　　“真的？你打算过来这边发展吗？”丹妮惊喜的道。
　　“也不算完全转移吧，大部分的业务还会是在国内，但一些敏感题材电影的拍摄我会用你的公司的名义来出品。”
　　其实这个想法李浩早就有了，如果不是遇到丹妮的话，也许他下一步也会将他的工作室弄一个分部到这边来，现在既然丹妮在这边开了公司，那是最好的了。
　　“所以，丹妮，我打定主意了，我要做你背后的男人，我要看着你，不让你离开我。”老李嬉皮笑脸的道。
　　“N瑟，你知道我就一定会答应你的条件了？谁答应说要做你的女人了。”丹妮看着还在她怀抱里拱来拱去的老李，让她牙痒痒的笑道。
　　“答应不答应。”老李用舌头在她的敏感地区撩拨了一下。
　　“不……不答应。”丹妮心花一颤，死命的忍住敏感区传来的快感道。
　　“已经晚了，嗷呜……”老李狼叫了一声，将她整个人都翻转了过来，自己压在她上面，使用出自己的十八般武器来，挑逗得丹妮连连举手投降道：“好了，好了，答应，我答应了，哈哈哈……好痒啊，坏家伙，啊，不要吻我那里……”
　　丹妮在这里的公司的全称叫做“李思独立电影公司”取得的是她名字的开头两个字，除了名字之外，这两个字还有另外一个意思，那就是思念李的意思。
　　李浩调集十亿资金注资一间海外小电影公司的事情，在无声无息间便完成了，没有惊起一丝的波浪，甚至他都没有出面，就连丹妮公司的很多员工都不知道，自己所在的公司已经多了一个隐形的老板了。
　　李浩正在翻看一个剧本，是丹妮她自己写的剧本，也不是什么大电影，总得说起来，就是一个比较有意思的惊悚的故事，他发现这个故事里面还有一个华裔的角色，他看着看着，突然来了兴趣，找到丹妮说自己要饰演这个角色，本来丹妮是不肯答应的，因为这只是一部小投资的电影，而且这个华裔的角色只是一个男配角而已，担心会损坏他的名气，但老李运用自己的三寸不烂之舌来说服了她。
　　一开始的时候，其实他那是对什么华裔角色感兴趣啊，无非就是想要跟她腻歪在一起而已，这部电影在老李看来，故事性只是很一般，尤其是在北美地区，带有中国元素的惊悚电影根本不吃香，也怪不得她一直找不到愿意投资他的电影公司，要不是老李的出现，说不定这部电影就要流产了。
　　但现在既然导演是自己心爱的女人，而自己也在其中饰演角色的话，那么，这部电影就不能够再这样来拍摄了，要拍就要拍摄出大片的效果来，现在丹妮的公司也等于他的公司，既然与他有关，那么质量就不能太差，赚不赚钱这不重要，但是必须要打出名气来，为他以后开拍电影来铺路。
　　他兴冲冲的跟丹妮开始讨论起来，整个故事几乎被他给颠覆了，在国内的时候，他老早就想拍摄一部关于中国的僵尸片子，但是国内的审核比较严，对于这些带有封建迷信的东西，导演根本不用去考虑，但是在北美区，就无需有这样子的烦恼。
　　说起僵尸片来，现在可以说在北美区很受欢迎，无论是生化危机也好，还是曙光之城也好，或者是吸血鬼这些元素都深受到西方观众们的喜爱，为什么自己不尝试一下，将中国的恐怖元素融入到电影之中呢？不管观众们接受还是不接受，这都是一次探索性的尝试。
　　说干就干，老李马上开始研究起来，首先角色的设置，要符合北美区观众们的口味，帅哥美女那是必须的，英雄主义是需要的，至于合理性，算了吧，作为一名导演谁会去管那些玩意儿。
　　本来一部投资不过几百万人民币的电影，被老李这么一弄，那拍摄的费用正在蹭蹭的往上涨，不算后期的宣传和特效就已经高达700百万美元了，这还是排除了大部分电影特效制作的费用，因为特效他自己的工作室就可以做好大部分的工作，所以在花费上面可以节省不少。
　　这部电影的导演依然是由丹妮担任，他不会在影片里面挂名任何导演的头衔，甚至连演员都不打算再参与了，他唯一的身份就是导演助理，顾名思义，就是光明正大的待在丹妮的身边偷懒。
　　“阿浩，要不你是来当导演吧，这部电影的投资太大了，我怕被我给搞砸了，我没有这个信心去执导好它。”丹妮听完李浩的计划后，第一反应就是反对。
　　“丹妮，你听我说，既然你要成为第二个凯瑟琳・毕格罗，那么你就必须要大胆的迈出这一步来，我李浩的女人没有什么是不能的，你要对自己有信心，也要对我有信心，你放心吧，我会以导演助理的身边在你身边帮助你的。”李浩自信满满的道。
　　“可是……我怕我执导得不好，会累得你亏本。”丹妮还是有些担心，毕竟这是几千万的投资，她目前只是一个新人导演，甚至可以说，她连一部独立的电影都没有拍摄过，突然间要让她去执导一部这么大投资的电影，自然是有些害怕。
　　“丹妮，你不用担心，这点钱我还不放在眼里，就算是电影亏本了，也没事的，就当是让你得到了一次宝贵的经验，再说了，我有信心这部电影一定不会亏本的，我打算在这部电影里面运用上3D裸眼的技术，万一来说，就算这部电影在北美区受挫，我们也可以在亚洲区赚回来。”李浩为她进行分析道。
　　大不了到时候自己在影片里面挂上监制的头衔，凭借他老李在亚洲区的名气，他不相信这部电影会让他血本无归。
　　决定好了之后，在老李的一声令下，他国内的工作室再次开始运作了起来，大家本以为今年老板不会再拍摄电影了，一般按照李浩的性格，每次忙完后，他通常都会休息大半年的时间才会工作，没想到这次会这么快，而且更加奇怪的是，这次老板竟然不是导演也不是演员，而是作为一名导演助理，让工作室里面的人摸不着头脑的，但既然是老板的命令，他们只能是全力的配合。
　　最为奇怪的是，这次老板竟然不是使用自己的工作室来发行这部电影，而是一间位于国外的电影公司，难道老板跟这间公司有什么关系吗？这只是普通员工们的猜测，知道真相的，也就只有工作室里面的几位高层人员。
　　李浩每天过的优哉游哉的，一点也不着急，所有的事情都让给丹妮她来处理，他只在旁边进行一些必要的指导，既然自己的女人想要成为凯瑟琳・毕格罗的话，那么就必须她得自己学会怎么去处理这些事情。
　　今天是他和丹妮去演员工会寻找合适演员的时间，早上的时候已经和对方预约好了，在好莱坞这里，所有的演员都会有演员工会来管理，没有国内那么的随意，这对老李来说也是比较新鲜的，他没想过靠自己的关系去找一些知名的演员来担任主演，这部电影对于他来说，只是算一部小投资的电影，根本无需动用到这些宝贵的人情来。


第三百一十七章 选演员
　　“导演你好，我叫莉莉斯，今年二十二岁，毕业于耶鲁大学表演系，我是来应聘茱莉雅这个角色的。”一位白人年轻女演员接到演员工会的通知，说是有一部电影的角色，跟她的外形条件比较符合，让她过来面试。
　　今天的面试官有丹妮、李浩和演员工会的人员一同来组成，演员工会的人主要是来做为一个见证的，并不会干预他们的面试工作，他们只会为了自己工会的演员，争取到对他们有利的条件，有些小有名气的演员还会有自己的经纪人来帮助他们。
　　这位白人姑娘的身高要比丹妮还要高一些，身材属于瘦削型，有一头金黄色的长头发，脸上有一些若隐若现的雀斑，但不影响她自身应有的美感，可能她只是一位没有什么经验的新人演员，在面试时有点紧张，李浩让她做的几个动作，她都没能完成的很好，让她显得有些沮丧的。
　　“好了，莉莉斯小姐，可以了，今天就到这里，如果有消息的话，我们会打电话通知你的。”李浩对她道。
　　“导演，我知道我刚才的表现不好，我只是太紧张了，你能让我再试一下吗？这次我一定会做好的。”莉莉斯知道自己感触糟糕极了，但她还是想再争取一下，好莱坞这里虽然是全球电影娱乐的中心，但是竞争也十分的激烈，每年都会有大量的演员想要涌进来，作为一名新人演员，这次是她第二次获得面试的机会，这次的面试她已经准备了好些天了，没想到自己还是搞砸了。
　　“不用了，莉莉斯女士，我们的面试已经结束了，有消息的话，我们会第一时间通知你的。通知下一位进来。”李浩在一张纸上面勾勾画画道。
　　没能获得第二次机会的莉莉斯无比失落的离开面试的现场，好不容易才得到一次面试的机会，一想到自己刚才糟糕的表现，她就痛恨自己，她失魂落魄的回到自己租住的公寓，看着墙壁上面挂着的一副崭新的照片，那是她在学校时参加毕业舞台剧时的照片，那上面的笑容总是带给她前进的动力。
　　但是现在理想已经离她越来越远了，要是再找不到一份演员工作的话，她就要将自己打包回家乡去了，因为她身上的钱已经不多，不能再支撑她继续待着纽约这个消费高昂的城市。
　　她喝了一杯牛奶，一看时间，惊叫了一声，马上跑出了公寓，直往附近的麦当劳奔去，一进入到麦当劳的后门，她马上换上了工作服，刚走出去，就被经理看到了。
　　“噢！莉莉斯，这个月来，你已经是第三次迟到了，你要是再有第四次的话，很抱歉，我只能让你离开了，你要知道，我们这里不是电影公司，不管你有什么见鬼的原因，但是你不能这么没纪律，知道了吗？”
　　“对不起，我很抱歉，我保证不会再有下次了。”莉莉斯低着头道歉，这份工作是她目前唯一的收入来源，如果连这个份工作都失去的话，她根本支付不起那昂贵的房租来。
　　“莉莉斯，我知道你想要做演员，不是我小看你，你这种姑娘我见多了，但能够真正做上演员的是凤毛麟角，我劝你还是放弃吧，不要再去发明星梦，好好安心的工作吧。”
　　“不……我是不会放弃的，这是我的梦想。”莉莉斯固执的道，她将帽子戴好，开始了今天的工作。
　　在面试的现场还在继续进行着，到现在为止，李浩他们一共面试了十多位的演员，只有一位黑人小伙子幸运的获得一个配角，其他都被无情的拒绝了，一个早上都没有找到心仪的演员，吃过中午饭之后，下午3点钟继续进行面试，这当中也有不少知名的演员过来面试，但可惜的是大部分都不符合电影的角色，只能遗憾的离开。
　　一间新开的小电影公司，投资700万美元去拍摄一部电影的事情，根本没有引起多少媒体的注意力，700万美元，在这里连一位好点的明星的片酬的都不够，能够拍摄出什么好的电影来呢？这种妄想着靠一部电影成名的小电影公司多如牛毛的，很多公司只投资拍摄一部电影后就倒闭了，连个小水花的溅不起来。
　　一连三天的时间过去了，他们陆陆续续的也找到了一些符合角色的演员，一部具有中国元素的电影，当然是少不了华人演员的，其他的角色基本上都有了合适的演员，但惟独男女主角还没有找到，一部投资小的电影，主演的分量起码占了一半以上，这就是为什么现在拍摄的成本不高，但是演员的身价高一个道理。
　　就跟老李的好基友莱昂一样，仅仅是他的酬就得好几千万美金往上，一部的小投资电影根本就请不起他们，更别说其他那些世界级的超级巨星了。
　　国内的华人男演员都被老李跟丹妮筛选了一遍，但始终都没有找到特别满意的人选，丹妮有些愁眉苦脸的，她第一次正式做导演，没想到竟然会这么难，跟她在课堂上面学到的东西完全不一样。
　　课堂上的只是一些理论上的东西，它告诉你应该怎么做，要如何做，但是现实却不一样，它不会按照你的心意来走，也许你很看好这位演员，但是他的片酬你却无力支付，甚至可能要比你整部电影的资金都要高，你只能是望人兴叹，又或许你发现了一位新人，觉得他很好，但是他的演技却不行，你无法等到他的演技成长起来，所以，有时候很多导演为了能够节省电影的成本，也不得不跟现实的情况一一去做出妥协来。
　　“丹妮，别烦恼，挑选演员的过程，其实就跟你在玩一个寻找宝藏的游戏一样，你必须要有足够的耐心才能够成功，我们有的是时间，慢慢去找，一定会找到合适的，你知道我拍摄的电影的时候，为什么不愿意过多的去接受投资商参与进来吗？就是因为担心他们会搅乱我的计划，你现在身后站的人是我，所以不用担心这个问题，这是你的第一部电影，我们不能够大意，一定要注重质量，这关乎到你下一部电影的名气。”李浩将自己的经验传授给她。
　　“我知道，阿浩，可是我们修改的这个剧本的男主角的要求实在是太高了，我怕一时间很难找到合适的演员来。”丹妮看着剧本里面男主角的要求道。
　　“放松一点，车到山前必有路，只要有耐心，没有什么是不可能的。”老李走到她的身后，用手帮她揉按了一下太阳穴道。
　　“对了，丹妮，你还记得那位叫莉莉斯的女孩子吗？”老李突然想起第一位来面试的女孩子道。
　　“记得，就是那个表现的很紧张，第一位过来应征茱莉雅这个角色的女孩子吗，怎么了？”丹妮不知道李浩为什么要提起她来。
　　李浩一笑道：“我们不是还差一个女主角吗？我倒是觉得她挺不错的，她饰演茱莉雅这个角色不行，不过她倒是很适合饰演女主角，我发现她身上的气质和外形十分的符合女主角的设定，至于，她的演技差是差了点，不过这不是太大的问题，我们可以慢慢的去磨练她。”
　　“她？她真的可以吗？”丹妮将莉莉斯留下来的资料找了出来，然后对比了一下，果然发现她跟剧本里面的女主角还真的比较吻合，这个角色并不是一个花瓶的角色，可以说，她在这部电影里面有着大量的动作戏，就是不知道她作为一名新人，让她来担任这个如此重要的角色能不能够胜任。
　　老李却十分自信的道：“丹妮，你放心吧，我相信这个小姑娘肯定会没问题的，她身上有一种敢冲敢拼的能量，你不知道我在影视圈的外号叫什么吗？叫做造星之手，我是绝对不会看错人的，不信你就等着瞧吧，她一定会给你带来意外的惊喜的。”
　　老李只是在旁边给一些建议她，而不会直接干预丹妮的决定，所以，电影的事情都要她自己去独立做主，包括在演员的选择上面，如果什么事情都是他来做主的话，那么这部电影跟他执导的没啥两样了，这不是他希望看到的结果。
　　“那行，那就她吧，我们下面还差一个男主角……”丹妮看着男主角的资料，眼睛突然开始放光起来，目光不怀好意的看着李浩。
　　“你……你不会是想让我来演男主角吧，不行，不行，我现在只想当你的导演助理，好好的休息一下，这事我可不干。”老李被她的目光看的一阵阵发毛的，忙摆手拒绝道。
　　丹妮站了起来，柔情似水的看着老李，还给他一个销魂的目光，既然硬的不行，那就来软的好了，丹妮在他的嘴唇上轻轻一点而过，然后在他的耳际边边吐气如兰道：“阿浩，你就答应我好不好，你看我这部电影连一个重量级的演员都没有，这怎么能行呢，这可是我执导的第一部电影啊！”
　　暖暖的气息，顺着李浩的耳朵里面钻进去，让他心里面痒痒的，就像是在被猫抓一样，看着近在咫尺的胸器，老李鼻腔一热，马上忍不住了，刚想要对她上下其手的，却一下子被丹妮抓住了他那不安分的手掌道：“阿浩，浩哥哥，亲爱的，你就答应人家嘛。”
　　丹妮的糖衣炮弹果然奏效了，老李被她撩逗得像一只煮熟了虾一样，再也顾不得许多，怪不得人家都说，男人是靠下本身来思考的动物，老李自然也不例外，但是他在自己的女人面前不会伪装自己的性格，他一咬牙的，心道，演就演吧，反应又不是没有演过，他点点头答应了她的要求，然后一把将丹妮给横抱了起来，让她发出一阵阵的惊呼声，两人再次在客厅中上演了一场满带春光的肉搏战来。
　　大战几个回合后，老李气喘吁吁的看着丹妮，忍不住咬牙切齿的道：“你这个小妖精，赶快老实较低，什么时候学会了卖萌这一招的。”
　　老李咬牙切齿的表情，逗得在他怀抱中的丹妮哈哈大笑起来，显然征服这个男人，要比她成为凯瑟琳・毕格罗更有成就感，她伸出手去，用手挑逗起老李的下巴来道：“我才不告诉你呢，让你心思思的，别忘了，刚才你可是答应过我要饰演男主角的，可不能赖皮了。”
　　“小妖精，想不到我李浩一世英名的，就这么轻易的毁在你的手中了，不行，不行，再来，咱们再大战三百回合。”老李一把扑了过去。
　　“哈哈哈……别闹了，好痒啊，还大战三百回合呢？你行不行啊？”丹妮发出咯咯咯的笑声来。
　　“竟然敢小看你男人，男人不能说不行，女人不能说不要，知道吗？”李浩说话这句话后，两人双双的从沙发上滚到了地毯上面，一轮新的战斗再一次展开。
　　莉莉斯收拾好自己的东西后，换掉了身上的工作服，放到了员工换衣柜里面，从麦当劳走了出来，离她上次去面试的时间，到现在已经过去十多天了，可是至今还是没有任何的电话来通知她，她就知道自己又失败了，看来自己还真的如同经理说的那样，没有任何表演的天赋，只是一个爱做白日梦的丫头而已，自己是不是应该放弃这个梦想回家去了呢？
　　“难道要放弃自己一直以来的梦想了吗？放弃自己一直以来的坚持了吗？自己甘心回家去做一个普通平凡的女人，找一份普通的工作，然后嫁人，生孩子，再慢慢的老去，在落日的黄昏下，坐在老藤椅上面，回忆自己年轻时曾经的梦想吗？就这么一辈子了吗？”莉莉斯有些迷茫的看着热闹的街头。
　　“不！我绝不放弃，我莉莉斯是不会这么轻易就放弃自己的梦想的，我一定会成为最好的演员的。”莉莉斯握紧了拳头，来为自己加油打气。
　　莉莉斯好像自己身上又充满了力量，哪怕她是一个傻姑娘，也是一个可爱的傻姑娘，她面带着笑容向自己的公寓步行过去，从这里回到自己的公寓只需要二十分钟的时间而已，为了节省开支，她很少选择坐车去上班或者是坐车回家。
　　就在她刚到家门口的时候，手机响了起来，上面显示的是一个陌生的号码，她奇怪的接通了电话，猜测着不知道是谁找她呢？她在这里没有什么朋友，也很少有人打电话给她，除了演员工会偶尔会打电话过来让她去面试之外，其他的电话都是自己的家人打来的。
　　“喂你好，请问是莉莉斯小姐吗？”电话里面传来了一把男人磁性的声音。
　　“你好，我是莉莉斯，请问你找我有什么事吗？”莉莉斯听不出来这把男声是谁的，有些陌生。
　　“我是李思独立电影公司这里的，是这样的，莉莉斯小姐，我有一件不好的消息要通知你。”李浩的声音同过电话传到了莉莉斯的耳朵。
　　莉莉斯的心嘎登了一下，她一听到不好的消息，就知道自己的猜测果然没错，自己应聘角色的事情真的失败了，但是这间公司还不错，起码还通知一下她，但是……难道对方不知道，这样做会让别人更加伤心的吗？她宁愿自己不知道，起码还保留一个微弱的梦想。
　　“莉莉斯小姐，很抱歉，我不得不通知你，你应聘茱莉雅的这个角色没有被我们通过，但是，如果你愿意应聘另外一个角色的话，我们十分的欢迎你。”老李也不知道是不是在调戏这个姑娘，他的话一句句的说，一点也不着急。
　　“我知道了，感谢你能通知我……”莉莉斯失望的道，突然对方后面的话让她一下子反应了过来，心脏很不争气的猛跳起来，她马上开口道：“对不起，先生，请问刚才你说什么？噢，很抱歉，我刚才没有听清楚，您能再说一次吗？”
　　“是这样的，莉莉斯小姐，你之前应聘的茱莉雅角色没有通过，不过，我们欢迎你来应聘我们的另外一个角色。”李浩在电话里面重新说了一遍。
　　“真的！先生，我能请问一下是什么角色？噢，对不起，我没有别的意思，我只是想知道这个角色的资料，让自己做好准备，就算是小配角也没问题的，先生，我一定会努力的。”莉莉斯喜出望外的道，她没想到柳暗花明又一村的，虽然自己应聘的角色没有通过，但是起码还有机会不是？
　　“是女主角，不知道莉莉斯小姐对这个角色感不感兴趣呢？”李浩的语气虽然平淡，但是听在莉莉斯的耳朵里面，却犹如炸雷一样似的，已经完全将她给击晕过去了，根本不知道自己该怎么去反应。
　　“女……女主角？”莉莉斯不敢相信的确认道，她原本应聘的茱莉雅只是一个三配的女角色，没想到对方竟然给她机会去应聘女主角，这让她感觉自己像是在梦里一样似的。
　　“是的，女主角，不知道莉莉斯小姐有没有兴趣呢？”李浩好像能够在电话的另一头，猜测到这位傻姑娘当时的反应来，他的嘴角也忍不住露出了笑意。
　　“感兴趣，当然感兴趣，先生，谢谢，谢谢你能够通知我。非常感谢，真的……噢，我的天啊，我都不敢相信这是真的。”莉莉斯已经有些语无伦次了。
　　“哈哈哈……那好，那我们明天早上十点钟在公司见面，祝你好运。”李浩放下了电话后，摇摇头笑着，他刚才只是在考验一下这位姑娘的性格而已，看来对方已经通过了他的考验了。


第三百一十八章 再遇故人
　　“莉莉斯小姐，你的面试已经通过了，恭喜你获得了女一号的角色。”李浩跟莉莉斯握了一下手道。
　　“谢谢，谢谢导演，非常感谢。”莉莉斯激动的道。
　　“莉莉斯小姐，我不是导演，她才是这部电影的导演，我是导演的助理兼主演。”李浩指着丹妮对她笑道。
　　“噢，不好意思，导演，谢谢你。”莉莉斯对着丹妮露出尴尬的傻笑道。
　　“不用客气，莉莉斯小姐，上天总是会眷顾有准备的人的，我希望你用心去拍好这部电影，那就是对我最好的回报。”丹妮展露出导演的气势来。
　　“对了，莉莉斯小姐，这部电影中你又不少的动作戏，我们需要进行一个短期的培训，你有没有问题？”丹妮问道。
　　“没问题，我以前曾经学过一段时间的芭蕾舞蹈，我相信它会对我有帮助的。”莉莉斯大声的道。
　　“那好，莉莉斯小姐，欢迎你正式成为这部电影中的一员。”丹妮用导演的身份正式欢迎她加入。
　　“谢谢导演，我一定会努力的。”莉莉斯终于相信自己不是在做梦了，她为自己没有选择离开这里而是坚持下来感到庆幸。
　　李浩和丹妮搞定了演员的时候后，开始为这部电影选景，这部电影的大部分场景会放在美国这边来拍摄，只有小部分的场景会在国内进行拍摄，电影的背景是放在1854年的美国旧金山，当时有大量的华人为了生活，被迫出洋谋生的背景，而在广东一带，也叫做‘卖猪仔’，而西方人通称是‘苦力’
　　远涉重洋的海外华人的淘金梦是从血泪和艰辛开始的。而且待遇与奴工相似，与蛇头签订的条约如同卖身契，漂洋过海之后要以多年的劳动所得来偿还出国费用，这种方式与今天的非法移民偷渡契约有很多相似之处，当时有很多华人就是这么客死异乡的。
　　在当时中国的风俗里面，其实有很多禁忌的，比如客死异乡的人，如果尸首不能够回乡安葬的话，便会产生怨气，成为吸血僵尸，故事发生的地方就是在一坐与世隔绝的小岛上面，这里便是华人淘金的集中地，而电影的名字就叫做“腐烂国度”
　　李浩和丹妮在美国的周边寻找了很多地方，最后才找到了位于内华达州的一座荒废的小岛来作为外景的拍摄地，这座小岛正好光秃秃的，除了石头就是石头，非常符合电影的要求，他们很快便找到了当地的负责人，租了下来用作拍戏用，并在当地聘请了一支施工队来搭建布景。
　　好在的是当地竟然有一个华人街，他们可能很轻易的请到大量的群演来，这倒是省了他们不少的事情，在搞定了大部分的事情后，老李让人从国内送来一大批拍戏用的服装来。
　　说起这事还发生了一点小麻烦，因为他让人送来拍戏用过的服装都是仿照当年那个年代的服装，在这批衣物过境的时候，还被海关给拦截了下来，人家以为他要倾倒垃圾过美国呢，怎么样也不肯放行，等他通过多种渠道来搞定这件事情后，时间已经过去小一个月的时间了。
　　还没有等到电影开拍的时候，又接到了他的电影《失联航班》竟然获得了奥斯卡最佳外语电影的提名，他不得不暂时离开一段时间，丹妮只能自己一个人留下来，安排一些前期拍摄的事情。
　　等李浩参加完奥斯卡颁奖礼回来后，大家都已经在停工等他了，毕竟他是这部电影的男主角，没有他在根本拍摄不了，可惜的是，他这一趟去参加颁奖礼，没能获奖，只是去做了一次陪客，在没有颁奖之前，国内的媒体都炒得沸沸腾腾的，大家都十分看好他这部电影，没想到最后竟然失利了，输给了一部法国的电影，看来奥斯卡的评委偏爱艺术片是有一定的道理的。
　　没有能获奖，老李的心也淡了下来，每天悠哉悠哉的在片场里面晃悠，用一种很轻松的心态去面对这个结果，在这部电影中，他饰演的角色叫做“阿春”。
　　阿春是一名佛山人，他在家乡犯了点事，打死了一个当兵的，为了活命，他不得不离开家乡前往南洋去避难，跟随者大量的移民来到了这个淘金岛，故事就在这里开展。
　　今天要拍摄的镜头是，跟阿春一起从佛山过来的财叔，被监工用鞭子抽打的过程，等到阿春将财叔拖回来的时候，他已经奄奄一息了，随后更是发生了越来越奇怪的事情，财叔开始发起了高烧，陷入了昏厥的状态，慢慢的没有了呼吸，就在大家以为他死去的时候，没想到第三天，他又苏醒了过来，并且进入了一种极具攻击性的状态，开始撕咬所有运动的物体，包括人类的动物，口中留着大量的红色唾液，眼神变得呆滞，引起了很多人的恐慌，驻地的洋人医生过来检查后，说是不要紧，他只是患上了一种名叫：“埃博拉病毒。”
　　但是随后淘金岛上的拥有同样症状的人越来越多，洋人将这些患有同样情况的人都给隔离到了一个地方关押起来，开始让他们自生自灭，但他们真的是患上了洋人口中的埃博拉病毒吗？
　　整部电影的气氛十分的压抑和恐怖，每天都是活在恐惧当中，而莉莉斯饰演的是一位牧师医生的女人，心底善良，她跟着他父亲来到这个岛上度假，对这些患怪病的华人十分的怜悯，但她不知道的是，这些并不是患上了埃博拉病毒，而是中国人口中所说的尸变。
　　僵尸大致分为几等，一种是行尸，是无意识的躯体，最低等的僵尸，这依靠自己的本能去行动，俗话说的行尸走肉就是就是指的这个意思。
　　还有一种是具有意识的僵尸，他们有着和人一样的智慧，能够判断自己的行为，是可怕的僵尸，例如中国传说中的僵尸，和外国的吸血鬼，都是属于这一种。
　　他们的进化靠着吸食人类和动物的血液，慢慢的，死去的人越来越多，有一天晚上，死了一个洋人监工，引起了洋人们的不满，他们以为是这些苦力杀的，将全部的华人赶到空地外面，让他们交出杀人凶手，看这一个一个倒下去的同胞，阿春看不下去了，站了出来，承认人是自己杀的，就在他被处死的那一刻，莉莉斯站了出来作证，告诉那些洋人监工，那位死去的洋人监工同样也出现了被隔离的人同样的特征，怀疑是那些被隔离的人有人走了出来，就隐藏在这里面，如果不把他找出来的话，整座岛上的人很快都会被传染，就这样，每天都会有人死去，所有人都开始生活在恐怖当中，纷纷开始怀疑自己身边的人是不是患上了这种怪病的人。
　　今天没有老李的戏份，他依然拿了个小马扎做子坐在丹妮的身边，根本他一起观看监控器里面的镜头，有什么不妥的地方，再出声指导，这部电影跟以前生化危机或者是行尸走肉那些片子有些不一样，主要的是在气氛的渲染上，将这座小岛变成了一个死亡之岛，一个腐烂的国度。
　　电影并不难拍，对于执导惯了大片的老李来说，这种小成本的片子，跟喝水一样的轻松简单，丹妮的执导技术在他的调教下，日渐成熟，尤其是学会了老李那吹毛求疵的坏习惯，让很多演员都叫苦连天不已，一个镜头不过，都要反反复复的拍摄好几次，连老李都被她给蹂躏了好几次。
　　这段时间内，暴雪公司的人竟然过来找了他一次，就是上次的在电影票房上的失利，让他们焦头烂额的，对于当时没有坚持请他来当导演，让董事会的人产生了分歧，游戏公司本就不是什么赚大钱的公司，投资的电影失利，暗黑破坏神3的连线模式又受到很多玩家们的抨击和不满，虽然说魔兽世界的资料片至今还在更新，但是人气已经大不如前，付费玩家数量从之前巅峰时期的1200万下降至700万人，而从该公司内部统计数字来看，这一下降势头并未得到遏制。
　　主要是暴雪开发游戏的周期太过漫长，而游戏南北部门的分离，让公司的实力也下降了很多，这次的电影他投资失利，更是让他们几乎陷入了危机，虽然外头看起来还是一片风光大好的，但那些董事会的成员却是有苦说不出来。
　　这次他们来找老李的原因，自然是希望他能够执导魔兽世界这部电影的续集，可惜的是，他们再一次遭到了老李的拒绝，他现在一心只想悠哉悠哉的过他的小日子，每天过的轻松无比，乐不思蜀的。
　　还好的就是美国离加拿大很近，这家伙经常两头跑，丹妮也知道他的情况，知道他去见王祖娴，虽然偶尔也会吃醋发发他的小脾气，但还是没有怎么他，反正她现在也想明白了，感情这东西既然自己放不了，那就干脆眼不见为净算了，想要绑住这个男人只是痴心妄想的一件事情，何必去自找烦恼呢，只要他的心有一部分在自己的身上那就够了。
　　时间一天一天的过去，这部电影也接近了尾声，今天最后一个镜头过后，就要杀青了，丹妮也松了一口气，这是她的第一部电影，虽然背后李浩出了大部分的力气，但是怎么说，这个过程让她学会了很多东西，下次就算李浩不在，她也有信心自己能够独立拍摄好一部电影出来。
　　一部小电影公司的片子在北美区上映，而且上映的档期还是在4月份这个空闲的档期，丹妮怀着忐忑不安的心思等待着电影上映后观众们的反应，老李却是信心满满的，这部电影虽然说不上是有多好，有多精良，但起码在商业片里面来说，以他的眼光来看，还是能够站得出脚跟的，尤其是在4月份这个没有什么大电影上映的档期里，应该能够获得不错的反应来。
　　一部由不知名小电影公司推出来的电影，在主演一栏上面有一个名字，顿时吸引了很多人的注意力，而这个名字就是李浩。
　　“李浩？是哪个李浩？”华人的名字都有点混淆，让很多北美区的观众来说很难分辨得出。
　　“是前不久获得奥斯卡最佳电影提名的那个李浩吗？”很多人都在议论纷纷的，总觉得不像，有什么可能一个大导演的，大明星的突然会去一部小电影里面担任一个主演呢？这不合理啊？难道对方打算进军国外影坛了吗？
　　但是不管合理不合理的，起码这部电影是勾起了大家的兴趣来了，没有首映礼，也没有太大的宣传，这部电影就这么悄无声息的在北美区上映了。
　　一开始的时候，连院线经理都不是很看好这部电影，电影投资小，而且还没有什么大名星撑场，题材又是带有中国元素的这么一部电影，刚开始的时候，这部电影只在华人社区密集的几个区域的电影院里面上映，但是没有想到，当李浩真正出现在大银幕上面时，一下子就便引起了观影的狂潮来，对于这位来自于中国的，刚刚前不久才获得过奥斯卡最佳电影提名的明星来说，关注他的人显然要比关注这部电影来的要多。
　　而这家小小的电影公司，也引起了大量的媒体过来采访，大家都想搞清楚李浩跟这间公司到底有什么样的关系，而他为什么会出现在这部电影里面担当主演呢？
　　“李浩先生你好，请问一下，你为什么会接拍这部电影呢？能问一下，这家李思电影公司跟你有什么样的关系吗？”在电影上映新闻媒体见面会上，记者们第一炮就对准了老李。
　　“这间电影公司是我一个好朋友开的，而且我的工作室跟这间电影公司也有一些合作上的关系，在以后也会有一些电影合作方面的工作，而丹妮小姐是一位很有才华的导演，她的这部电影很吸引我，而且这个电影的题材，一直以来也是我十分想要尝试的一种题材，所以我就过来了，事情就这么简单，我希望大家能够多多帮忙宣传这部电影，多点支持丹妮导演，谢谢大家。”李浩胡扯道。
　　“李浩导演，你对于前不久获得奥斯卡最佳外语片的提名有什么想要说的吗？这次未能获奖，你会不会感到有遗憾呢？”
　　“当然会有一些遗憾，但是不要紧，我还年轻不是吗？总会有机会的，好了，媒体朋友们，今天是丹妮导演电影的新闻会，希望大家多多关注她的电影好吗？”李浩微笑着说完后，就离开了现场，他不希望自己在这里会大量分散媒体的注意力来。
　　李浩的离开，让媒体失去了目标，只能将火力全部集中到了丹妮的身上去。既然从李浩的嘴巴里撬不出什么话来，那就试试看能不能从她的嘴里面挖出一点东西来。
　　李浩从后门悄悄的离开了现场，偷偷避开了记者们的探视，戴了一顶帽子，一个人在华人街上面溜达了起来，在走到第三街区交接处的时候，眼尖的他突然发现了一位老熟人，她就是从香港G4里面离职了的上官静雯。
　　只见她行色匆匆的走在街道上面，脚步时而一缓一慢的，好像是在跟踪某人一样，不像是平常逛街的样子，她诡异的动作让老李忍住了上前去跟她打招呼的心思，而是跟在她的后面，打算看看她到底在做什么？
　　上官静雯除了第三街区之后，没有任何的停留，转入了一条小巷子里，老李不急不缓的跟在她后面大概200米远的地方远远的吊着，一边走一边注意观察着，走了几步的时候，他的脚步突然停了下来，他发现除了他之外，竟然在高空中还有一个人在监视着她，对方使用的是望远镜，但是老李的目光何其的锐利，根本不需要细看，就能察觉得到对方的动作。
　　李浩的嘴角上扬了起来，这事他觉得越来越有意思了，一位辞了职的安保人员，她到底在跟踪谁呢？有什么目的呢？而那些监视她的人又是什么来路呢，他没有去打扰那些人，而是远远的吊着上官，怎么说对方跟他也有过一段情谊，如果能够帮上忙的话，他不介意帮对方一下，但明显上官在跟踪的不是一般的人，在没有弄清楚目的之前，他不能够上前去打草惊蛇。
　　上官没有察觉到后面有人跟踪她，还是依然的往前行走，一直等到了花灯初上，她才在一间酒吧的门口停止了脚步，她在外面整理了一下衣服后，对门口的保安笑了一下，说了几句话，才走了进去，由于距离太远了，李浩没有听到她跟保安说的是什么，看他们的样子好像是认识的。
　　李浩注意了一下酒吧的方位和所在的街区，然后发现刚才跟着她的人已经消失不见了，她到底在做什么呢？老李的兴趣越来越浓了，他刚打算往前走的时候，口袋中的电话响了起来，他拿起来看了一下，发现是丹妮打过来的，他接通后，跟她交待了一下，说自己今晚有点事，让她不用等他了，然后才关掉了电话，向酒吧走过去。


第三百一十九章 英雄救美
　　“先生，对不起，这里不能进去。”李浩刚才要踏进酒吧门口的时候，就被保安给拦了下来。
　　“请问这里不是酒吧吗？为什么我不能进去？”李浩奇怪的问道。
　　“这里是私人的地方，不对外开放，请问你有邀请卡吗？”保镖问道。
　　进去酒吧还需要邀请卡，老李奇怪的看了一下门头的招牌，没错啊，上面写的是酒吧啊，不是什么私人的俱乐部之类的。
　　“对不起，我没有邀请卡，我只是想进去里面喝上一杯，难道也不行吗？难道这间酒吧不卖酒的吗？”老李好奇的问道。
　　“不行。”保镖摇摇头，面无表情的摇头拒接，毫无商量的语气。
　　一间不对外开放的酒吧，老李还是第一次遇到这种事情，难到里面有什么见不得光的吗？就在他无可奈可时，突然又有几位男男女女的走了进去，他们向保安出示了自己手中的一个卡牌，这位保镖立即点头哈腰的迎接他们进去了。
　　“难道这个卡牌就是邀请卡？”老李计上心头来，走到那几位男女的身边晃悠了一下，对那位保镖道：“对不起先生，我刚才想起我有带邀请卡来，你看看是不是这个？”
　　老李的手中突然神奇的出现了一个一摸一样的卡牌来，这回保镖见他出示了邀请卡，没有再阻拦他，而是放了他进去。
　　李浩收好手中的卡牌走了进去，这个卡牌是他刚才在一位年轻人的身上取走的，只是他的速度太快了，没人看到而已，他一进到里面去，发现里面的场景就跟一间普通的酒吧没有什么区别，里面是嘈杂的音乐，昏暗的灯光，热舞的人群，几个性感猫女打扮的舞女，正在舞台的正中间跳着钢管舞，那表情和动作极其的撩人。
　　老李一进去就开始用目光展开搜索着，到处去寻找上官静雯的身影，但是找了一整圈都没有发现，他走到吧台哪里，随意点了一杯酒，绅士般的推脱掉了几位过来跟他套关系的女人，他也不喝酒，就这么端着酒杯在场地里面走来走去的，就像是一个普通的客人一样。
　　他走都后台，发现有一天楼梯是通往二楼的，敢要走上去，就被人给拦住了，老李只好装作说，他要找厕所，对方也不出声，只是给他指明了一个去往厕所的方向，他只好怏怏的放弃了上二楼的心思，在下面继续寻找机会。
　　他回到大厅后不久，突然全场的灯光都亮了起来，舞台上面的舞女也停止了跳舞，大家如同潮水一般退到了旁边去，很快在舞台上面出现了一位光头男子，这位男子穿了一件燕尾服，身高大概有一米八几到一米九左右，甚至比老李还要高出半个脑袋来，只见他拿了一个麦克风在舞台上面桀桀的笑道。
　　“先生们，女士们，大家晚上好，欢迎你们来参加今晚举办的狂热派对，今晚是属于我们的狂欢夜，在这里集聚了各界的精英，有人称呼我们为魔鬼，也有人称呼我们是真神……”
　　老李冷眼旁观的看着，没有被他的话给蛊惑到，而是在冷静的思考着：“狂热派对？狂热教派？难道这里是狂热教派的一个大本营？”
　　“那上官静雯来这里的原因是……难道？她还在想着找出狂热教派的人出来为自己的未婚夫报仇吗？”老李越想越有可能，从认识上官的第一天气，就知道她是一个固执的人，在香港的事件结束后，以为她已经放下了一切了，但现在看来却是未必。
　　“女士们，先生们，看来今晚我们这里偷偷来了一位不束之客，一只小可笑的小老鼠，你们几个将她找出来。”光头男说完这句话之后，拍了拍手掌，在他的身边的几位保镖马上走进了人群里搜索了起来。
　　此时在人群中的老李，心头嘎登了一下，难道自己已经被对方发现了吗？他悄悄的将自己的身体往后退缩了一点点，让他处于一个不受到引人注意的位置上面来。
　　但是那几个保镖在经过他的身边时，并没有驻留，甚至没有关注他，让老李松了一口气，看来对方要找的人不是他，那他们找的是？
　　“上官！”李浩的眼睛一缩，看了一下四周的人，他们的眼中全都透露出一股狂热的目光，就跟当初他在香港时杀掉的那几位杀手一样，这种人都被洗脑了，没有什么道理好讲，这回麻烦了，这里要真的是狂热教派的一个大本营的话？那上官就有危险了。
　　上官静雯此时在哪里的，原来她不知道什么时候已经换上了一套酒吧女侍应的服装，正站在人群里面，她不知道自己的行踪早已经曝露了，还在镇定的等待着事件的发生，她从香港来到美国后不久，有一次不经意间，让她发现了一名狂热教派的踪迹，便一直在暗中调查这件事情，今天她打听到在这间酒吧就是狂热教派的聚集地，便想办法混了进来，打算一探究竟，没想到她之前的调查行为早已经被狂热教派的人发现了，人家只是等着她亲自送上门来而已。
　　一名保镖来到她的面前，看着她，突然诡异的一笑，露出了满嘴的白牙来道：“这位美丽的小姐，需要我请你上去吗？”
　　“不，我只是一名女侍应，我不是……不是。”上官静雯辩解道。
　　“美丽的小姐，你不用再演戏了，你一直在暗中跟踪我们的人的事情，早已经被我们发现了，请吧。”这位保镖还挺有绅士风度的，并没有用强，在这里面全都是他们的人，对方此时就算是插翅也难飞，现在只不过是在玩猫捉老鼠的游戏而已。
　　上官静雯没想到自己的行踪原来早已经被对方察觉到了，还以为自己伪装的天衣无缝呢，一下子心死如灰起来，她扮演成一位女侍应的事情，连老李都没有想到，看来上官静雯早已经将里面摸透了，而且应该不是第一次进来了，之前应该来过这里做了不少的准备，就为了等待今晚的到来。
　　李浩一看到上官静雯被人发现了，就知道今晚要遭了，他慢慢的退到了一张桌子上面，拿起了一盒牙签来放到手心里面来藏好，静待机会。
　　上官静雯看到自己已经被人发现了，再也顾不得伪装，她的手刚要伸到口袋里面去，就被那位保镖给抓住了她的手，让她变得无动弹来，只见在她的口袋中还放着一把小巧的手枪，没想到根本没有机会用到。
　　台上的光头佬桀桀的笑了几声，一位女侍应端了一杯红色如同血液一样的饮料给他，只见他一口将这杯红色的东西喝完后，还伸出舌头来舔了一下自己的嘴唇，嘴唇上面留下来的红色液体，隐隐约约的发出一种血液的腥臭味道来。
　　老李的瞳孔一缩，刚才在对方的身上无意中突然扩散出一种摧毁性的力量来，这个光头佬不简单，这是李浩马上得出来的结论，他对于身体的能量比较敏感，能够感受到很多别人感受不到的东西，对方的这种能量跟他身上的不一样，他身上的是隐藏而内涵的，是无攻击性的能量，而对方的分明是一种疯狂的，具有毁灭性的能量。
　　被保镖给控制住了上官静文，被带到了舞台上光头佬的面前，只见上官静文的脸上一片惨白，这个教派存在这么久，多国的政府都对他们恨得牙齿痒痒的，但始终一直拿他们没有办法，就知道他们不是一般好相与的人了，之前自己还以为做的天衣无缝的，那想到对方只是在玩猫捉老鼠的游戏，根本没有将她放在心上。
　　光头佬看着她，突然咧嘴一笑道：“上官静雯小姐是吧，香港的前G4队长，听说我们还有几位成员死在你的手里，不错呀，相当不错呀，我们还没有去找你，你倒是找上门来了，非常好，欢迎你加入我们的队伍，成为我们教派的一员。”
　　我呸！上官静文一口吐沫吐过去，但是光头佬根本不以为意，还是用有趣的眼神在打量着她，上官静文没想到自己的资料早已经被对方给掌握了，亏待自己还一直洋洋得意的，以为是神不知鬼不觉的找到了这个教派的线索。
　　只见光头佬拿过保镖从她口袋中搜索出来的手枪道：“上官小姐，这个世界不像是你看到的那样，人类只不过是一条可怜虫而已，他们没有资格来主宰这个世界，你知道什么是力量吗？”
　　“力量就像这样。”光头佬拿起手枪对准上官静雯的脑袋，手中扣动了扳机，但是在那一瞬间，他突然调转了枪口对准了自己，砰的一声枪响，一颗子弹被他的牙齿给咬住了，啪嗒的一声，子弹头掉在了地板上面，让上官静雯看呆了，她不敢相信的看着眼前这一幕，竟然有人能够抵御子弹！
　　老李的心也是跳了一下，抵御子弹他也可以做到，但是像他一样赤裸裸的运用强力来咬住子弹，他自认还做不到，这个光头佬到底是谁？
　　“上官小姐，你听说过血之一族吗？”
　　“血族？”李浩一楞，他想了很多种可能，但是从来没有想过这些，血族通常只是出现在各种影视作品里面，难道现实中还真的有血族的存在？
　　据说在中世纪以前，血族成员由于拥有特殊异能和不死之躯，通常可以成为一方霸主，甚至互相争权并造成一般人的恐惧。
　　直到十四世纪左右，天主教廷宗教审判所确知血族的存在，随即大肆进行捕杀。虽然血族拥有异能，但是任何一名血族都无法同时阻挡千百名凡人的合作威胁。于是血族的生存陷入空前危机。为了因应恶劣的局势，当时的几个血族氏不得不进行结盟，于是产生了密党卡玛利拉盟派。
　　这是由七个氏族所组成的盟派，也是至今较大的盟派。卡玛利拉创立之时立下了六道严格的诫律传统，要求盟派中的后世血族永远遵行。整个戒律传统的最高宗旨，就是规定血族必须隐匿于人类社会中，绝对不得暴露身份，以免导致血族生存的危机，这就是“避世”戒条的由来。
　　而卡玛利拉之外的另一个盟派是魔党，虽然每个氏族都可以加入魔党，但主要是由两个氏族所控制魔党是卡玛利拉的宿敌，他们不承认避世的教条，他们以恐惧、武力和威胁作为统治方式，传说魔党会将新加入的血族活埋，造成其恐惧，并再以仪式和血系加以控制。魔党还将人类视为低等动物，随意驱使残杀。卡玛利拉成员通常称呼撒霸特为“黑暗之手”。
　　“莫非这个光头佬就是早期魔党残留下来的人员？”老李想起之前他喝的那一杯红彤彤的东西，应该是真正的血液没错。
　　今晚的遭遇让老李有些不知道该怎么反应才好，他刚刚才拍摄完一部电影，说的还是中国的僵尸，没想到，现在马上就出来了个西方的血族来，难道这真的不是在拍电影吗？
　　“上官小姐，你知道吗？我们血族其实选择初拥的人是十分严格的，一万个人当中，未必会有一个符合条件，被我初拥过后，也未必能够生存下来，我一直寻找了几十年，没想到你是多么的幸运，啧啧，看看你的条件是多么的完美，简直天生就是为了我们血族存在的，你应该感到荣欣，我会赐予你无限的生命和强大的力量。”
　　“我们魔党存在了这么多年，拥有着用之不完的财富和权利，现在我将这份荣誉赐予给你。”光头佬的话一说完，下面的人都跟着喊了起来，喊得是一种不知道什么意思的音调，老李也有样学样的喊了起来。
　　他现在可是有些欲哭无泪的，没想到自己还真他妈的跑到了一个吸血鬼的巢穴里面来了，这可不是在拍电影啊，而是真真实实的存在着，要是他只是一个普通人的话，他还不一定会相信他的鬼话，但他自己本来就不是一个普通的人，既然连自己都能够存在力量了，为什么就能够一定确认这些古老的物种已经消失了地球上呢？
　　但有一件事情，老李是可以确认的，就是血族的人不多，起码这里面，他只感受到了光头佬一个人拥有这种强大的力量，而其他的人都跟普通人差不多，应该不是血族，就算是，也是很低等的那玩意。
　　光头佬长大嘴巴来，只见他左右的两只门牙开始变长起来，看来对方真不是在开玩笑，血族这玩意是真的存在的，老李再也待不住了，现在再不救人的话，估计今晚上官静雯就要变成一个小吸血鬼去了，他对于这种地球上的古老物种没有什么深仇苦恨的，他们爱反世界也好，歌舞升平也好，只要不来惹到他就行了，大路朝天，各走一边的，但是现在既然是自己朋友的事情，他也不能坐视不理不是。
　　他将牙签拿了出来，用手指夹着，躲在人群的背后，手指一甩，天花顶上面的几盏灯顿时熄灭掉，这个突如其来的变化，让光头佬和现场的人都楞住了，不知道是怎么一回事？
　　趁着黑暗，老李一闪身到了舞台上面，手一抄抓住了上官静雯，但是他的动作已经被光头佬发现了，光头佬嗷叫了一声，一拳头便向他打过来，老李也有意试一试血族的力量，同样没有躲避，运起了自己体内的能量来，跟他硬生生的对打了一拳。
　　“碰碰”的两声，老李感觉自己手腕的骨头都好像被震裂了一样似的，没想到血族的力量竟然这么大，他忍住手臂的疼痛，扯着上官静文就跑，他之前早已经观察好了地点了，在一片混乱的黑暗中，他迅速找到楼梯角的一个窗口来，然后用脚一踹，将窗子踹掉，抱起上官静雯就往外跳了出去。
　　跟李浩对了两拳的光头佬虽然力量大，但是他的情况不比李浩好多少，甚至他的受伤还重一些，最后一拳头，更是直接是让老李给打飞了出去，连手臂都折掉了，要不然的话，老李也不可能这么顺利的就带着上官静雯从窗口那里逃跑。
　　“谁？刚才的人到底是谁？”光头佬咆哮道。
　　没想到，从来没有受过伤的他，今天竟然被人给打伤了，而且他敢肯定，对方绝对不是血族的人，更加不可能是梵蒂的人，这两个地方的人的手段他全都领教过，对方的力量好像有一种延绵性一样，不像是黑暗的力量，也不像是光明的力量，这种力量直接顺着他的手骨钻了进来，让他的骨头整块粉碎掉，这种能力不可能会是这两种力量能够造成的。
　　“追，给我去追，将这个人给我找出来！哪怕是刨地三尺，也要找到他。”关头佬的眼睛里有的竟然不是愤怒，而是一种兴奋，他站了起来，手一抖，碎掉的左手骨头很快又生长了出来，刚才的这种力量竟然没有对他的黑暗力量有排斥，只要抓到这个人，说不定，能够让他的等级更进一步来。
　　光头佬一展自己的身体，两手一展，竟然整个人都飞了起来，咻的一下，他就从破碎掉的窗口飞了出去，上官静文这个女人现在根本不重要了，重要的是要找出刚才敢救他的人来，只要能够获得他身上的那种力量的话……


第三百二十章 血族
　　老李抱着上官静雯从窗口落下来后，上官静雯还没有反应过来，突然发现自己被一个人给抱着，吓了她一大跳的吗，手舞足蹈的尖叫着，想要反抗，老李喝了她一句道：“嘘！不想死就闭嘴，是我。”
　　“是你，李先生。”那把熟悉的声音和容貌，让上官静雯一下子惊喜万分。
　　“别出声，那帮人追过来了。”李浩嘘了一声，拖着她就跑，一路七拐八拐的，老李运用自己的能力躲避这些人的搜索，很快他们就消失的无影无踪去了，等到光头佬追出来的时候，李浩和上官静雯早已经消失不见。
　　上官静雯带着他一路来到一间房间后，两人才算安顿了下来，老李在附近观察了一下，没有发现追踪的痕迹，才问道：“我说上官警官，你到底在做什么？你知不知道你刚才的处境有多危险？”
　　李浩不说还好，一说她突然变得惊慌起来了，才反应过来道：“李先生你怎么会在里面的，对了，那人……刚才那人真的是个血族吗？”
　　“我怎么知道？我就是在街上看到你了，刚想要跟你打个招呼，却发现你有些鬼鬼祟祟的，然后就跟你后面进去了，我说你也太大胆了，自己一个人也敢进到里面去。”
　　“我就是前段时间发现了一些狂热教派的线索，便一路追踪到了这里，发现那间酒吧就是他们的成员的聚集点，所以我就……”
　　“所以你就想要充当孤胆英雄是不？所以你就想要靠自己的能力，一举打掉他们整个教派是吗？”老李十分不屑的道。
　　“我……”上官静雯显然被老李戳中的心思。
　　“你以为这教派是什么好地方？要真这么容易打击他们的话，他们就无法存活到现在了，连各国的力量都无法剿灭他们，你凭什么以为你自己可以？你觉得你是什么身份？是警察？是保安？还是FBI？还是说超人？”老李挖苦她道。
　　不知道为什么，今晚他显得特别的生气，也有可能是首次见到这种无法理解的物种，让他有些烦躁。
　　“我……我只是……只是觉得……”上官静雯有些语塞起来，老李的态度有些吓到她了。
　　“对不起，我刚才语气有些重了。”老李发泄了一下，心情渐渐的平复了下来，现在要想的是这么解决问题，而不是冲她发火，再说了，人家也没有让他去自作多情的去救人。
　　“你说的没错，刚才的人真的是个血族，真没想到，这个世界上真的有这些邪恶物种的存在，还好我刚才出手的及时，要不然后果就不堪设想了。”
　　“谢谢你，李先生，你又救了我一次了。”上官静雯回想起都有些后怕，没想到这个教派里面竟然会有这些东西的存在。
　　“现在说这些没用，你已经惹上了他们了，并且还暴露了自己的样貌，他们一定会想方设法找到你的，你最近不要乱跑，最好去找一个偏僻的地方躲一阵子。”老李冷静的分析道。
　　“不行，这个方法不行。”老李突然想到吸血鬼不是普通的人，鬼知道他们有没有一些特别的能耐啊，让她一个人躲着，那不是找死吗？
　　“不如先这样，这段时间呢，你先跟在我身边，等过一阵子后，事件平淡了一些，我带你回国去，我就不相信，他们有胆量大批量的进入中国去。”老李思前想后，还是觉得这个方法比较靠谱。
　　老李可不自认自己是什么正义联盟的人或者是维和警察的身份，专业的人士，就让专业的人士去对付他们吧，让自己一个人去跟他们死磕？算了吧！要是对方是普通人的话，他还能去闹一闹，就跟墨西哥那些毒枭一样，但是刚才他和那个血族光头佬对了两招，就知道，对方可不是个软柿子，是能够任凭他拿捏的人，谁知道这玩意儿到底有多少，会不会弄了小的，出来个老的，他现在是家大业大的，可不是以前孤身寡人冲动的小毛驴了，做事总得多想想后果。
　　“李先生……我能问你一个问题吗？”上官静雯突然想起来，李浩竟然在一位血族的手上安然无恙的救出来他来，那岂不是说，李浩要比他们更厉害？那他到底又是什么身份呢？他真的只是一个导演吗？
　　“问吧。”老李点点头。
　　“李先生，你的身份是……”上官静雯问道。
　　“别多想，我就是一小导演，什么身份都没有。”老李实话实说的道，而实情的确也是如此。
　　“那……那你为什么会这么厉害？”上官静雯摆明了不信。
　　老李的身手让她觉得十分的神秘，上次在香港的时候，那几位邪教的人员也是莫名其妙的就死了，而这次她也是同样莫名其妙的被他救了，一连两次的遭遇，她绝对不相信是个巧合。
　　“算了，你爱信不信的，总之是个巧合，我小的时候，曾经跟一位奇人学过点本领，所以有点自保的能力，你听我一句劝，这事就到此为止，你不要再深入进去了，你已经没了一个未婚夫，你总不想连你自己的家人都没了吧？”老李也没有想到太好的办法，只能先做观望。
　　“嗯，我知道了，李先生，我想信你。”上官静雯点点头。
　　“那就好，现在你先报警，让他们去查一查那家酒店，说不定会有什么发现……算了，还是不用了，估计他们现在早已经转移了，警察就算去了也是白去。”李浩想了想道。
　　想必对方也不可能会这么愚蠢，就算不撤离，估计警察去到也拿捏不到他们什么把柄来，人家外面看上去就是一个正常得不能再正常的酒吧，你们去查什么呢？
　　昨晚一直在寻找李浩的关头佬，经过了一晚上的分散搜索后，结果是两手空空的失望而归，并没有找到他们俩的身影，不过既然对方还在这个地方，他相信就一定会有机会找出来的，所以已经派遣了大量的人手出去，在各州区严密监控一个叫上官静雯的华人女人，只要找到了她，洛赛克相信一定能够找出昨晚那个救她的神秘人来。
　　洛赛克在回到自己的位于半山顶的一栋独立别墅后，仆人马上端来一杯新鲜的血液供他汲取，然后马上躺进了棺材里面入眠，他虽然是个血族，但是经过千百年来的演变，血族的人早已经一代不如一代了，有些甚至还会衰老死去，早已不再是传说中那些永恒不灭之身。
　　不过总体来说，他们要比人类衰老的过程缓慢的多，漫长的生命，也让他们在世界各地累积了大量的财富，但他们也不是没有死对头，比如光明会的骑士，便是他们最为讨厌的一群人。
　　很对人都以为最早的吸血鬼电影都是人类虚构出来的，但其实不是的，最早拍摄吸血鬼电影的导演本身就是他们血族的一员，他们通过了大量影视的拍摄制作，后来世人才渐渐的熟知血族的情况，所以早期他们都将这些有关吸血鬼的电影拍摄的唯美唯绝的，电影中不但有浪漫的爱情，而且还有深情不化的感情，这些都是早期血族的人想要让自己融入社会的一个宣传手法，所以有时候大家看到的东西，未必就是历史的真相。
　　“李先生，你的手好了一点吗？我做了一些早餐来给你。”早上的时候，上官静雯端了一些食物放到了桌子上面关心的问道。
　　“手没什么事了，谢谢啊。”李浩也真的是饿了，他没有客气，直接端起来就吃，昨晚在跟光头佬对击的时候，手腕上的骨头也受到了一些伤害，不过好在他体内的能量也不是吃素的，这些小伤，一夜间足以让他恢复了过来。
　　“上官小姐，我相信他们应该还在外头监视着你的一举一动，你原来的样子已经不能再露脸了，等下你最好去化一下装，顺便将自己头发的颜色改变一下。”李浩便吃便道。
　　“我知道了，李先生。”上官静雯也知道现在是非常时期，这件事情已经完成超出了她的处理能力范围之内了，如果对方只是一些普通的教派人员的话，还可以跟他们周旋一下，但很明显对方不是普通的人，这已经不是警察能够处理的范围。
　　“不过你也不用太担心，只要有我在，我相信他们还威胁不到你，这段时间内，你就先跟在我身边吧。”李浩看到她有些紧张，宽慰她道。
　　“谢谢你，李先生，要不是你的话，我想我已经……”上官静雯感激的道。
　　“不用客气，咱们都是自己人，这事情我会想办法帮你去解决的。”李浩将手中的白粥一口喝掉道。
　　他不是不想干脆利落的直接干掉人家，然后一了百了的，但他对这种未知的神秘物种实在是不了解，既不了解对方的实力，也不了解对方的弱点，更加不知道对方的巢穴，如果贸贸然的就去的话，这并不是一个好主意，所以在接下来的时间里面，他必须要了解对方，才能确定他下一步的行动。
　　李浩打开手机给丹妮打了个电话，跟她说了一声，说是自己最近有件事情要忙，可能要走开一段时间，让她不要担心等等。
　　虽然对方未必能够认出自己来，但老李还是不敢轻易的去赌，他怕到时候会给丹妮带去麻烦，干脆先离开一阵子再说，而且丹妮的电影也已经上映了，剩下的只是一些宣传之类的碎碎事情，他就算不在影响也不大。
　　在挂了电话后，李浩依立在窗口看了一会儿，他不是一个喜欢被动的人，对于危险一向喜欢扼杀于萌芽之中，但这次的事件显然已经有些超出了他的想象，他可不是一个危机处理问题的专家，你让他去拍电影做娱乐还可以，但现在这些已经不是他一个人就能够搞定了的事情，他更不希望自己后半辈都跟这些家伙去打交道。
　　想了想，老李还是拨打了一个电话，现在能够帮他的人不多，而且这件事情也不是普通人能够插手的。
　　“喂，荆老，是我，我是李浩。”
　　“是你这小子啊，最近怎么样了？听说你去了美国，什么时候打算回来啊？”荆老一听到是李浩的声音，心情顿时变得不错起来。
　　“这边遇到了点事，暂时还回不来了，对了荆老，我想询问你一点事情，不知道你现在方便吗？”李浩想到他那个古古怪怪的研究所来，说不定对方有权利知道一些不能公开的秘密。
　　“你先等等！”都说人老精，鬼老灵的，荆老一听李浩这语气，估计他可能遇上了什么大麻烦了，忙走到了自己的办公室后才开口道：“好了，你说吧，我这里没人了，是不是你小子在美国遇到了什么麻烦事情了？”
　　李浩苦笑了一下，麻烦是遇到了麻烦，但却不是一般的麻烦，他小声的开口道：“荆老，我想问问你，你有没有听说过血族的事情？”
　　“血族！”荆老差一点就惊叫了出来：“小李，你不会是在美国遇到了这些睡棺材的老家伙吧？”
　　“什么！荆老，这个世界上难道真的有吸血鬼这种生物的存在吗？”李浩听到荆老的反应，就知道他肯定是知道一些秘密，不然不会有这么大的反应。
　　“小李，我可以告诉你，这世界上，有些东西的确是存在的，不像是我们所看到的那样，你千万不要去招惹他们，你还是赶快回国来吧，不要再待在那里了。”荆老心急的道。
　　“不行，荆老，已经晚了，我已经惹上了他们了，我不想将这个麻烦带回国，我想知道，他们有什么弱点没有？”李浩冷静的道。
　　“不行，小李，你必须得马上回来，你现在的处境太危险了，那些古古怪怪的家伙，是不会跟你讲规则的，你对付不了他们。”荆老并不知道李浩的本事，只是当他是一个普通人，所以十分的担心他的安全问题。
　　“荆老，谢谢你的好意了，不过你也不用太担心我，我自有办法自保，这个麻烦不解决，我总不能躲着他们一辈子不是？”老李就算不为自己考虑，也得为自己身边的人考虑。
　　荆老劝了一阵子，见李浩不为所动，只好无奈的道：“唉！小李，这事你先不要冲动，他们都是规则外的一小部分人群，就算是让官方出面去警告他们也没有作用，而且也不可能拿到台面上来明说，我们在明，他们在暗的，让人防不胜防，不然这样吧，我找两个人过去帮你的忙，他们都曾经有过对付血族的经验，这段时间内，你先找个地方躲起来吧。”
　　李浩放下电话，深深的叹了一口气，没想到这事儿越来越复杂了，听荆老的口气，各国高层不仅知道他们的存在，而且还是一个默认的潜规则来，尤其是在一些小的国家当中，甚至跟他们更是有着一些紧密的合作，这事其实也不难想象，他们有实力，有财富，而这些恰恰是政客们最需要的东西。
　　李浩站了起来，对已经换好装扮了上官静雯道：“好了，我们必须得马上离开这里了，不然的话他们迟早会找过来的。”
　　李浩没有选择乘坐普通的公共交通工具，而是租了一辆车子，离开了第二街区这里，他们一路开着车子前往南边几百公里处的一个农场落脚，然后在那里等待着荆老派过来的人汇合，虽然一路上公路沿道两旁的风景很美丽，但李浩却没有什么心思去欣赏。
　　就在他们出发没多久后，一位脸色泛白的，长的十分妖异的年轻男人，来到了李浩昨晚落脚的附近公寓询问，只见他手中拿着一张照片，这种照片上面的人，正是上官静雯没有改头换面之前的样子。
　　一位黑人妇女正在跟这位妖异的男人正嘀嘀咕咕的说着些什么，她时不时的还用手指一下，上官静雯所居住的房子的方向，这位妖异的男人十分礼貌的跟这位黑人妇女说了一声谢谢之后，才前往李浩昨晚他们所在的房间。
　　这位妖异的男人来到房门前，先是侧耳听了一下，很快他的眉头便皱了起来，然后用手拧了拧门锁，发现门锁已经被锁上了，他的手用力一扭，“咔哒”的一声，房门就被他给打了开来，他走了进去，看到里面已经是空无一人了，走到了窗台前，一把拉开窗帘，耀眼的阳光射的他有些不舒服，很快就将窗帘给拉了起来。
　　桌子上面还放着尚未清洗的碗碟，他走过去，用一个手指在碗里面试探了一下，发现还有余温，眼睛一亮，看来对方还是刚离开没有多长的时间，他马上拿出手机来，拨打了一个电话，跟电话里面的人说了几句话之后，马上离开了这里。
　　老李并不知道自己的昨晚的落脚地，这么快就已经被他们给找到了，好在的是他提前出门了一步，说起来，他还是有些低估了这帮人的势力了，要知道这是一个高科技的世界，想要找一个人出来，不见得是一件有多困难的事情，不仅是如此，就连他去租车的车行也被他们给找着了，对方正在往他们所在的方向追赶过来。


第三百二十一章 导演都是骗人的
　　车子一路向南方行驶，虽然一路上没有发现有什么人在跟踪他们，但不知道为什么，李浩总感觉好像有些不妥的地方，好像自己忘记了一些什么东西似的。
　　在路过一家加油站加油的时候，突然看到了上面一个红色的GPS定位系统的标志时，一下子让他惊醒了过来，怪不得一路上，让他感觉有些忐忑不安的，原来竟然忘记了租来的车子上面可是装载有定位系统的，要是对方找到了那家租车行的话，就能够知道他们目前的行踪。
　　李浩突然一拳将装载有GPS地位芯片的部件给击破，吓了上官静雯一跳，不知道他要干什么？老李一边在里面翻番找找一边解释道：“这部车子里面装载有定位系统，我有一种很不好的预感，他们应该是发现我们的行踪了，接下来我们需要改变原定的路程。”
　　李浩将定位芯片找到后，拿了出来，抬手用力朝远处扔了出去，才松了一口气，然后开着车子穿插了一会儿才驶上了另外一条乡间的小道。
　　“对不起，李先生，都是我连累你了。”上官静雯自然知道李浩为什么要这么做，他是一名知名的大导演，有着无比风光的前途跟舒服的生活，现在为了救她却不得不带着她在这个鸟不拉屎的地方亡命天涯。
　　“上官小姐，我这个人是一个很固执的人，又自我，如果不是我自己想做的事情，这个世上还没人能够逼迫我，我帮你，是因为我当你是我朋友，所以，你不要觉得有什么愧疚的，除非你不把我当朋友看待。”
　　“李先生……”上官静雯眼睛一红，突然说不出话来，对于这个一连救过她两次的男人，她实在不知道该怎么去感谢他。
　　“叫我李浩就行了，放心吧，这事情还没有这么严重，我这么做只是为了以防万一而已，正所谓小心驶得万年船，说不定对方根本就不在意这家事情呢？”
　　李浩身为一名导演，身为操控观众情感的缔造者，自然了解她现在是什么心情？于是便开口宽慰她道。
　　“可是……”上官静雯还想要说什么的时候，却被李浩给打断了。
　　“别可是了，你昨晚一夜没睡好，先在车上睡一觉吧，到地方了，我叫你。”李浩对她笑了一下，他的笑容里面带上了一些催眠的作用，很快上官静雯就闭上了眼睛。
　　在李浩抛掷定位芯片的地方，一位妖异的年轻人正站了那里，手中拿着刚才李浩扔掉的定位芯片，若有所思，他是血族手下的一名猎王，名叫萨罗，是洛赛克手下专门负责寻找和跟踪目标的人，从真正的意义上来说，他不是一名完整的血族，应该来说，他是一名被初拥失败后的血族，他拥有人类一切的特征，同样要经历人类的那些生老病死的过程，但是他却可以运用血族一半的力量。
　　萨罗很快从他的口袋中拿出一台小型电脑来，只见他在上面操作了几下，附近的地图路线全部在电脑上面显示了出来，三条红箭头分别在不同过的三条路线上面进行推进着，然后在附近仔细的观察了一下地形和痕迹，很快他便选定了那条李浩开车离开的小道上面来。
　　萨罗挪动了一下自己的嘴巴，将一副惟妙惟肖的僵尸牙装进了自己的嘴巴里面去，由于他是一个失败的产品，所以他并没有继承到真正的僵尸牙，而一个没有僵尸牙的血族，本身就是一个可悲的产物，是不被血族所承认的，所以萨罗在外面的时候，通常会用一副假的僵尸牙来伪装自己的悲哀。
　　萨罗在加入狂热教派之前，本身就是一名玩弄高科技的高手，曾经就职与微软的某产品研发部门，但是他却起了私心，盗取了公司新开发的程序来卖给别的国家的电脑公司，在事发后被公司以商业间谍盗取罪被判入狱十一年，被洛赛克意外收服，后来就变成了他的左膀右臂了。
　　李浩开着车子一路颠簸在小路上面，由于这条小道全是泥泞路组成，所以他车速并不快，还在道路上慢慢的行驶着，他之所以要转入这条下路里面，而且还在入口处故意留下车痕来，就是为了要钓鱼，对付这些人倚靠官方的力量是没有用的，所以他也从没有将希望寄托在警察的身上，否则的话，他大可以利用自己的公众身份来压制他们。
　　如果要说到害怕的话，这世上还没有东西能够然让他害怕的，他唯一害怕的就是对方会打破他平静的生活，尤其是做为一名公众艺人来说，身份有时候能够给你很多东西，但有时候也会是一个累赘，所以对付这些疯子，老李他不能够有任何的大意，这已经不仅仅是他一个人的事情了，如果不能够一次性解决他们的话，你永远不知道这些疯子下一步会去干些什么？他不能够让自己的朋友和爱人都牵扯到里面来。
　　不是老李妄自菲薄，也不是他太过于高看他们，只是这些疯子的思维跟一般的人群不同，有时候他们不是为了钱，更加为了权什么的，可以说什么事情都干得出来，就连各国的高层人物都拿他们无可奈何的，更别说老李还是单枪匹马一个人了，要是被他们知道了自己的身份，那对他来说绝对是一个灭顶之灾，所以现在他就要和他们周旋到底，力保一击即中，永远解决这个麻烦。
　　李浩看了一下道路两旁的方向，发现这里四周都十分偏僻，正好好适合他办事，他突然将车子靠边停了下来，而上官静雯此时还在沉睡着不醒中，李浩将她抱了起来，下了车子，将她放到一边的草堆里面藏好，然后自己才拿了一头套出来，戴在了头上，将自己真实的容貌给隐藏起来，坐在皮卡车后面的货箱中，抽着香烟等待着。
　　他没有等到多久，甚至连一支烟都还没有抽完，就看到了一辆越野车正往他这个方向开了过来，他远远的通过车窗的玻璃可以看到，车子上面只有一个皮肤很是白皙的年轻人，他的瞳孔的眼珠子是蓝颜色的，看上去很是妖异。
　　老李看到只有他一个人，倒是楞了一下，他原本是想要捉条大鱼的，但没想到，他在对方的身上却感受不到什么太过强大的力量来，跟昨晚那个光头佬一比，对方就像是个婴儿似的，难道对方不是来寻找他们的吗？还是只是路过的一个普通行人呢？老李现在有些不敢确定了，所他没有动，只是装做在货箱上面抽烟休息观察着。
　　萨罗倒是不认识李浩，但是他认出了这辆车子来，既然车子在这里，那么这个人肯定就是自己要找的人了，他咧嘴笑了一下，刚推开门下车来，还没有等到他行动，没想到李浩这时候却突然动了，萨罗还没来得及反应过来，老李已经一拳砸了过来，痛的他嗷呜叫了一声。
　　老李用手一把捏开他的嘴巴看了一下，发现里面果然有两个尖牙的存在，他顿时笑了起来，只要人没弄错就行，对方果然是个血族，虽然只是来了个小虾米，但起码也能够从他的身上套点料来。
　　等到萨罗清醒过来的时候，发现自己早已经被五花大绑的捆了起来，身上的设备也都被人给拿走了，别说装备，就连衣服都被扒光了，下身就一条小短裤在覆盖着他的下体。
　　“你醒了。”老李颇为有趣的目光看着他。
　　“你……你是谁？你为什么要绑架我，救命啊……来人啊！救命啊！”萨罗不是一位战斗人员，他的长处只在于追踪，所以老李才轻轻松松的将他给撂倒了。
　　“行了，别装了，我原本还对你们有些兴趣的，没想到血族也不过如此罢了，真是徒有虚表。”老李撇了撇嘴道。
　　他的确是有些失望，还以为能跟对方来一场飞天遁地的战斗什么的，没想到这个怂包被自己一拳就撂倒了，主要是他受到了以前电影中的一些吸血鬼的电影的影响，总觉得对方应该有很多手段来着，但他却忘记了自己其实是比血族更为奇葩的一个存在。
　　“什么血族不血族的？我不知道？先生，你是不是搞错了？”萨罗还在想办法为自己辩解。
　　“是吗？那真是太不幸了。”老李笑眯眯的，对着他手指一掰，萨罗痛的眼泪都掉了下来，不敢再发出声音。
　　“对了，听说血族的人能够重生，也不知道是不是真的呢？要不我们来试验一下，你说好不好？”李浩不知道什么时候手中已经拿出一个扳手出来，对准他的脑袋比划来比划去的。
　　“饶命！我说，我什么都说。”萨罗没有想到，面前的这个男人根本就是一个疯子来的，甚至比他们这些疯子还要疯的疯子，对方根本不跟你讲道理，甚至都不听你的解释。
　　李浩得意的笑了一下，小样的，还跟他玩心理战，真是幼稚，别忘了，他可是个演员出身，就他那点小把戏的，还想要蒙他，呸，在老李的眼中，萨罗的那点小演技连他旗下的一个龙套演员都比不上。
　　“那行，说说你是怎么找到我们的行踪的吧？”老李饶有兴趣的看着他道。
　　“我们先是找到了你们所居住的街区公寓，在这里居住的华人并不多，我们只要派人去警察局的人口管理处一查就知道了。”萨罗老老实实的回答，但是他的眼睛却一直在暗自观察着李浩的反应。
　　“昨晚那个光头佬是谁？他是不是血族？还有，你们血族的人一共有多少？”李浩根本不管他，在自己这一亩三分地里面，如果他都能够玩出花样来，那他认栽了。
　　“他是我们的首领洛赛克，是第九代的血族。”萨罗听到对方叫洛赛克为光头佬，他的表情有些古怪。
　　“哟，还真有不长毛的蝙蝠啊。”老李想到那些蝙蝠不都是毛茸茸的吗，可是昨晚看到的却是个光头佬。
　　他的话让萨罗一时不知道该怎么去接，强大的洛赛克竟然被一个凡人在调侃他的光头，要是被他知道了的话，估计要将老李挫骨扬灰的心思都有。
　　“既然他是第九代，那是不是说往上还有什么第八七六五四三二一代的血族啊？”老李心拔凉拔凉的，第九代的家伙就这么厉害了，那第一二代还不得逆天去啊！
　　“没……没有，洛赛克首领说过，血族的传承在上个世纪就已经断了，在上一次的圣战中，大部分的血族已经死去，加上人类和圣教骑士的不断围剿，和社会科技的进步，七代以上的血族都选择了沉眠大地……”
　　老李挠了挠自己的头发，让他有些无语，现实跟他想象中相去甚远啊！就好像自己本以为这只花瓶是一只很值钱的青花瓷，哪想到，最后发现它只不过是个不值钱的毛坯瓶啊！不过细想一下也不觉得奇怪，这是一个高科技快速进步的时代，这些古老的物种跟不上时代的变化就只能被淘汰，再厉害的个人能力，在高科技武器的震慑下，也会迅速褪去，离开这个大舞台，你就算拥有再厉害的能力和身躯，你也扛不起一颗导弹的轰击啊！
　　套用一句苦哈哈的语言来说，他们就是一群活在自己的世界中的可怜虫，要么安分守己融入社会，要么就像他们现在一样，成为世界的边缘人。
　　“你们为什么要对付我的同伴呢？”老李的心情放松了下来，既然没有那些活了几千年的老怪物，那他就不用太过担心对方的报复。
　　“不不不，我们不是要对付她，上官小姐符合我们血族传承的条件，我们首领只是想要娶她做妻子而已。”
　　“呃！”老李一瞬间被雷到了，好半天才奇怪的问道：“怎么？血族的人也可以那啥的吗？”
　　萨罗无辜的看着他，不知道他说的话是什么意思？老李只好直白点道：“我的意思是，血族的人也可以结婚的吗？你们不是靠初拥来制造后裔的吗？”
　　“你听谁说的……”萨罗有些无语了。
　　“难道不是吗？”老李其实是对这些一无所知，他听到的多是道听途说，也不知道是真是假。
　　“只有通过正常繁衍出来的子裔，他们身上的血统才能够纯真，才能够完美的继续血族的能力，初拥能够成为血族的几率很低，不到万分之一，而且这样子做血统也不纯正，只能叫做半个血族，他们除了生命的周期被人类长一点之外，大部分跟普通人没有什么两样，一样要经历生老病死。”萨罗自己就是这半个血族的产物。
　　老李好半天没有说话来，今天还是第一次得知血族的事情，以前他都是通过一些影视作品的了解，真真假假的都有，现在他终于知道了，导演就是个骗子，包括他自己也是同样也是如此，电影的作品一切为了观赏性出发，而不是真实度。
　　他就说呢，要是个个吸血鬼都跟电影的阐述里面说的那么厉害的话，这个世界还会有人类的存在？直接左一口，右一口的，将人类变成自己的同伴那不就完了吗？
　　“你们首领的巢穴在什么地方？他身边有几位血族的人在？”老李继续审问他道。
　　“在……在……你去死吧。”萨罗的眼睛突然一下子变红了起来，大吼了一声，将他身边的李浩给震退了几步，身体内的血液开始发热起来，他刚才感受到了洛赛克对他的召唤。
　　李浩还没有来得及上前去制止他，萨罗的身体突然变成一股血雨，砰的一声响，他身体突然爆炸了开来，产生了一股冲击的巨浪，将房间内的东西都冲乱了，老李也被这股巨力给冲击了一下，虽然没有受伤，但是姿势可不太雅观，一屁股坐到了地上去。
　　“自杀了？”老李没有第一时间理会自己的姿势，而是全神贯注的盯着房子里面看，心里头忍不住暗骂一句：“我去，这些奇奇怪怪的家伙果然都是个疯子，还好自己有先见之明，一直防备着他。”
　　“桀桀……”
　　突然一阵笑声在房间里面响起，原本已经爆炸成了碎片的萨罗，突然换了一个模样出现了李浩的面前，全是青灰色，妥妥的一只蝙蝠样子。
　　刚才他之所以跟李浩说那么多，只不过是为了拖延时间而已，他们召唤同伴是通过身体内血液的频率来进行联系的，而不是使用手机那种现代化的玩意儿，所以老李根本察觉不到，现在他的同伴已经快到了，所以萨罗开始变得有底气起来，面前的这个男人是首领指明要的男人，只要抓住了他，相信首领一定会对他进行褒奖的。
　　李浩只是楞了一下，看到原本爆炸了的家伙，突然又活过来了，让他感觉到惊奇无比，难道这就是血族不死的能力？
　　萨罗却没有他这么多的想法，现在他一心只想将李浩给擒获下来，其实他的力量并不强，他继承的是血族的速度和嗅觉，只见他身体一晃，人影就到了李浩的后面，对着他的后背一拳就击打过去。


第三百二十二章 吸血鬼
　　萨罗的速度在李浩看来就像是一个可笑的笑话一样，之前还以为对方是个大怂货呢，问什么就答什么，没想到他是要放松他的警惕心，如果这样就能够迷惑到他的话，他老李还用混吗？
　　李浩连身体都没有转过去，直接后脚一伸，来了个神龙摆尾，一脚就踹中了他的身体，让他飞了出去，他的老大洛赛克都尚且抵御不了李浩的攻击，更何况是半个血族的家伙呢，被老李一脚踹中的萨罗像只被踢飞的足球一样，身体撞击在了墙壁上面，一口鲜血吐了出来。
　　老李怕他再有什么蛊惑的地方，没敢太过靠近他，但就这时候，萨罗却开始念起了一些语句来，伴随着他嘴巴中滴落下来的新鲜血液，看起来十分的诡异，他在念的时候，李浩一句也听不懂，不知道他用的是什么语言，反正不像是英文的样子，倒是有些像西方某种古老的咒语似的。
　　李浩担心对方搞什么鬼，立即在地上拿去那只修车用的大扳手来对着他就是一甩，大扳手如同高速射出去的子弹一样，萨罗甚至连躲避的机会都没有，就被李浩甩出去的大扳手给敲中了脑袋，哼都没哼一声的，直挺挺的倒了下去了。
　　“这些怪异的家伙果然是有些手段。”李浩看着倒下去的萨罗，暗自庆幸了一下，刚才要不是自己一直保持着高度的集中精神，说不定还真的有可能要在阴沟里面翻船了。
　　李浩走过去，一蹲下来，查看了一下萨罗，他的神色突然有些变了，他在甩大扳手的时候没有想过要杀他，只是打算要击晕他的，但现在对方很明显已经停止了呼吸了，一个人是不是装死，老李自然可以判断的出来，现在对方不仅呼吸停止了，就连心脏都停止了跳动。
　　“就这么死了？”老李摸不着头脑的用手去扒拉了一下他的眼皮来看，发现对方眼睛里面的瞳孔一动不动的，好像是真的已经死了，而不像是造假。
　　“不是说吸血鬼都是不死身的吗？怎么会这么容易就挂掉了呢？”老李找不出什么破绽了，甚至为了测验一下对方是不是真的死了，还拿起人家的手指来掰断了几根，对方不仅没有反应，连体温都开始降了下来，显然是死得已经不能再死了。
　　真正的血族当然不是这么容易就死，但是老李怎么会知道，这家伙根本不是个完全品，只能算是半个血族，就算是真正的血族被他刚才这么砸了一扳手的，都会七荤八素，何况只萨罗还只是一位非战斗人员，打架不是他的本事，他的本事在于追踪和速度，他更没想到的是，老李打架的时候根本就不讲规矩，一位大高手的，连扳手都用上了，可怜的他，连血族中用来保命的咒语都还没有念完，就被老李一扳手给干掉了，死得何其的憋屈。
　　萨罗的生命体征一消失，那边的洛赛克马上就已经感觉到了，他的身体一下子从棺材里面坐了起来，抬头仰头尖叫了一声，老管家听到声音后，马上赶了过来询问道：“老爷，发生了什么事情了？”
　　“萨罗死了，我刚才感觉到他已经和我死去了联系。”洛赛克表情狰狞的道。
　　萨罗虽然身手不怎么样，但他的追踪技术可是一流的，也是洛赛克很看重的手下之一，要不然也不会成为他的左膀右臂了，没想到这次派他出去竟然被人给杀了。
　　“老爷，是什么人这么大胆敢杀了萨罗？”老管家自然之道萨罗在老爷心中的分量。
　　“如果我没有猜错的话，应该是我让他去追踪的目标，真是该死的！”洛赛克脸色发青的道。
　　“老爷，你说对方会不会骑士会的人，故意设了个陷阱来对付老爷，不然的话，按照萨罗的速度，不可能连逃跑的机会都没有。”老管家有点担心的道。
　　“不会是他们，我跟对方交过手，对方很强，而且他使用的能量与骑士会那帮神棍完全不一样。”洛赛克的表情有些阴霾。
　　“去帮我通知北美区以外的人员回来，注意一点，让他们别弄那么大的动静，千万别惊动到了光明骑士会的那些家伙。”洛赛克吩咐道。
　　“是的老爷。”老管家按照他的吩咐出去办事了，洛赛克看着自己已经完好无损的手臂，想到跟李浩对打的两拳，心头忍不住泛起了一丝的笑意来，只要他能够得到对方体内的能量，光明会的人算得了什么，想着想着，他开始桀桀桀的笑了起来。
　　李浩处理完了萨罗的尸体后，本来有些隐晦的心情却突然变得开朗了起来，他之前一直走入了误区，当一个人发生了意外之后，人的第一本能反应就是找个地方来躲，但殊不知，越是危险的地方就越是安全，他从萨罗的口中知道，他们显然还不知道李浩的身份，甚至连他的样子都不知道，唯一能够找到他的机会的就是通过上官静雯这条线索，或者是他身上的能量来判断。
　　既然这样的话，他觉得自己应该要更加的高调才行，这样的话，对方就更加难以发现他的身份，谁能够想到，一个公众人物的会有这种能力呢？而且这样子做的话，也更加容易的撇清关系，而不是像现在一样躲躲藏藏的。
　　李浩越想思路越清晰，他立即去弄醒上官静雯来，然后带着她开着车子离开了这里，他的行为让上官静雯有些迷惑的道：“李浩，你不是说要在这里躲藏一段时间的吗？怎么这么快就要离开了。”
　　“现在不用躲了，我们大大方方的出去。”李浩回答道。
　　“怎么？事情解决了吗？”上官静雯一听惊喜的道。
　　“没有，不过我有办法，让他们找不到你来，你放心吧。”李浩微笑的回答道。
　　“娱乐圈大风暴，根据小道消息称，中国知名的导演李浩先生打算正式进军北美区，斥资二十亿人民币收购李思独立电影制作公司，李思电影制作公司，将会正式成为李浩娱乐工作室旗下一间独立的电影制作公司……”
　　“李浩与詹姆斯卡梅隆在咖啡馆见面，双方交谈甚欢，疑似双方达成了公议进行合作……”
　　“李浩在今天下午参观了北方暴雪公司，疑似在跟暴雪的负责人商谈合作的事宜，根据暴雪公司一位不愿意透露姓名的人士透露称，暴雪公司有意让李浩接受魔兽世界2这部电影的事情……”
　　“李浩今天去拜访了好莱坞知名的大导演斯蒂芬・斯皮尔伯格，双方出席了一场私人举办的宴会……”
　　“李浩带着一众助手去现场观看了NBA篮球赛……”
　　老李的消息每天都见诸于各大媒体和报纸，但是全都是小道消息，他从来没有出来澄清过，让很多媒体人都摸不着头脑的，不知道他打算要干什么？
　　这就是老李要达到的目的，什么拍电影的，什么合作，那都是咋呼迷惑大家注意力的玩意，他现在哪有什么心思去弄这个弄那个的，主要的目的是就是为了搅和一些人的目光。
　　一架从华国飞往美国的飞机上，上面坐了两位中国人，他们一高一矮，一胖一瘦的，高的那个还有一撇山羊胡子，矮的那个则是满脸的大麻子，身上穿的衣服有些奇怪，他们穿的是中山装，原本中山装是没有什么奇怪的，奇怪的地方在于，他们这套中山装的样式十分的老旧，穿着他们的身上感觉有些不大和谐。
　　“师哥，你说，这次上面派我们过去美国去保护一个破导演的，到底是怎么想的？”矮的大麻子对高个子的人道。
　　“你不用管怎么多，据说这位导演是国内很有名气的人，在那边遇到了一些麻烦，过到那边去的时候，记得收敛一下你的破脾气，知道吗？”高个子摸了一下自己的山羊胡子道。
　　“什么麻烦不麻烦的，就不是遇到了几只小蝙蝠吗，要是他们敢来中国的话，看我不一剑灭了他们。”大麻子有些不以为意的道。
　　“师弟，别大意，现在早已经不是过去的年代了，现在打架你还以为是你一剑来我一刀的世界吗？现在都用枪炮了，小心能使万年船，过去后，没有我的命令，你不能私自行动，知道不？”高个子警告了一下他道。
　　“放心吧，师哥，过到那边，鸟文我都不懂一句的，你就算让我出去，我也找不着地方不是？”矮个子呵呵的笑了几下。
　　李浩第一次见到这两位爷的时候，还真的吓了他一跳，不是对方的样子有什么怪异，而是对方的穿着打扮显得很怪异，就像是九十年出来的人一样似的。
　　“两位好，我是李浩，欢迎你们的到来。”这两人的穿着是怪异了一点，不过老李还是很热情的欢迎他们的到来，怎么说，人家也是过来帮助他的，他不能拿自个当老板不是。
　　“李先生你好，我是上头派来保护你的，我叫做王军，这位是我的师弟，叫陈天。”高个子只是跟李浩抱了个拳，没有跟他握手，而且说的语言还是四川的方言。
　　老李有些尴尬的缩回了自己的手，不过他也没有见怪，这也许是他们的个人的一些习惯而已，看他们的样子也不像是很懂得这些社交礼仪的人，不知道是哪个山疙瘩里头刨出来的，看那样子倒是有些像那些神神叨叨的世外高人似的，就是不知道他们的实力如何了。
　　“两位辛苦了，我先让人安排你们去休息一下吧，晚上我再为两位接风。”老李让人带他们下去后，马上打了个电话给荆老。
　　电话一接通，老李就开始抱怨的道：“我说，荆老，你这是玩小子我是吧，你弄了这个两个奇奇怪怪的家伙过来干什么？他们真的能够对付那些东西吗？”
　　“呵呵呵……小李，别急，你别看他们这两人的样子有些古古怪怪的，但是他们俩身手可是说一不二的，有他们在你身边保护你，绝对的安全，你放心吧。”
　　“荆老，我不是要什么保镖，我是要能够解决问题的人，我要是要保镖的话，我自己这里多的是人呢，何必千里迢迢的找你呢？”老李一脸的不爽。
　　他还以为对方会派点什么高手之类的过来的，最起码也是特种兵之类的人，谁知道，来的竟然是两个奇葩，他每天都进进出出的，要是带着这两人，他还怎么出去啊。
　　“小李，你可别小看他们了，他们的能力可不是一般的保镖可比的，我这么跟你说吧，寻常的保镖根本就近不了他们俩人的身，最重要的是，他曾经有过和血族打交道的经验，要是寻常的保镖根本就对付不了那些东西。”
　　“行了，行了，既然不来都来了，我总不能把他们给赶回去吧！”希望这两人能够靠谱些，留在这里安分守己些，要是出了什么事情的话，他可不负这个责任，老李颇感无奈的妥协道。
　　李浩的身边突然多了两个奇怪的人，让那些工作人员感到十分的奇怪，高个子那位到是经常笑眯眯的，看起来很好相处，倒是矮个子那位大麻子，在不笑的时候，好像跟人有仇似的，一份凶神恶煞的模样，吓坏了不少的工作人员。
　　“李先生，既然上头让我来保护你，你大可以放心，有我们在你的身边，几只小蝙蝠我们师兄弟还没有放在眼里。”王军乐呵呵的摸着自己的山羊胡子道。
　　“对头，李先生，不是我跟你吹，有我和师哥在这里，那些臭虫只要敢来，我让他们有命来没命回！”陈天显然对杯中物很感兴趣，一口将酒喝光，大大咧咧的道。
　　“那就好，那就好，那以后就要多多麻烦两位了，来，多喝些酒。”老李干笑着附和着他们，就他们这德性，要不是荆老弄过来的人，老李早他妈一巴掌拍死他们了，整的自己这里跟跟山寨子的土匪窝似的。
　　“对了，不知道两位兄弟是来自于什么地方的人？”老李试探性的问道。
　　“好说了，我们两师兄弟是龙虎山的道士。”陈天拱了拱手道。
　　噗的一下，老李口中的酒水忍不住喷了出来，还好他反应够快，扭转了方向才没有碰到这两位龙虎山来的……道士。
　　让道士来抓吸血鬼？好吧，虽然说吸血鬼也是僵尸的一种，只不过，这……也太扯了一点吧，要不是他真的见到了真正的吸血鬼，估计他早拿起扫帚来赶人了，还他妈的龙虎山道士呢？欺负他老李没有去过龙虎山是不是？那上面就是一个破旅游景点的，不过现在既然连吸血鬼都有了，龙虎山有几个道士的存在，也不算是什么太惊奇的事情了。
　　“幸会，幸会，刚才太激动了，不好意思。”老李学他们拱拱手，表情有些尴尬的道。
　　“李先生，我知道你不相信，不过你不要小看我们这些民间的奇人，这个世上很多事情远远的超出你们的想象，正所谓存在即合理，准确的来说，我们是隶属于国家的一个特别部门，这个部门叫做《特事处》，里面汇聚了各种各样的民间高手，专门处理一些无法解释的事情，比如，李先生遇到的这种。”王军比他的师弟看起了靠谱了不少，说话的时候，慢条斯理的，有理有据，让人容易信服。
　　“特事处？”老李还是第一次听到这个部门，难道国家也会相信这些神神叨叨的家伙？
　　“是的，在中国我们叫做特事处，其实不仅我们国家有，别的国家同样也有这样的部门，只不过大家的叫法不一样而已。”
　　今晚的谈话，让老李好像打开了另外一扇窗户一样，有些以前你不知道的东西，不代表他没有，而是看你没有这个机会踏入这个领域里面罢了，如果你只是一位安分守己的人，简简单单的生活，平平淡淡的过日子，那么你永远都不会知道这些东西，也不会知道有这种人和事的存在，但是如果跟老李一样，不小心遇到了这种情况的话，那么就会颠覆你一向的思维来，好像看到了另外一个全新的世界。
　　神话故事也好，鬼怪故事也罢，之所以流传千百年而不灭，仅仅只是因为这些都是人杜撰出来的吗？当然不会，他们既然存在，那么肯定有它们存在的道理，就好像中国曾经有过无数的奇人高手一样，到处流传着他们的故事，难道他们真的已经消失在历史的尘埃当中了？肯定是不会的，只是你不知道罢了。
　　李浩虽然是一个导演，但是他同时可以说也是一位奇人，他倒是很是容易接受这些荒诞的东西，连蛟龙都斗过，熊猫都能说话，就算再荒诞一些，又有什么不妥的呢？
　　“那就好，那就好，不知道两位有没有跟血族交手的经历呢？”李浩问道。
　　“自然有过，我师兄在十年前，就跟师傅在欧洲的时候，就杀过好几个吸血鬼。”陈天抢着说话，他怕李浩不相信还解释道：“当时还将吸血鬼的尖牙给弄回来了呢，好家伙，那牙齿跟钢铁一样的硬，我拿锤子也敲不懒。”
　　“吸血鬼的实力怎么样？他们厉不厉害啊？听说他们都是不死之身，是真的吗？那你们是怎么杀死他们的？”老李一下子来了兴趣了。


第三百二十三章 充当诱饵
　　“李先生，有些事情你还是少知道为妙，总之你放心吧，有我们师兄弟在，你的安全绝对不会有问题的。”王军却显然不愿意多说，态度十分的敷衍。
　　李浩苦笑了一下，越发的感觉这两人有些不靠谱，对方以一副世外高人自居，他总不能将人家给揍一顿吧？只能是希望对方真的有这个实力才好，别他妈的吸血鬼没弄着，被人家给弄死了，让他怎么跟荆老去交待。
　　夜已深，时间已踏正12点，李浩按照计划，带着上官静雯去做诱饵，今晚已经是第三晚了，他觉得从来只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，他可没空跟这些东西长期玩猫捉老鼠的游戏，如果能够快刀斩乱麻那自然是最好的了，既然找不到对方的老巢所在，那干脆来个引蛇出洞。
　　上官静雯已经换回了原来的样子，走在一条黑暗的街区，她走走停停的，一副左顾右盼的样子，她虽然心里十分的紧张，但还是尽量的平缓着自己的情绪，面对这种诡异的情况，她一个女孩子说不害怕是不可能的，这跟她平常对付那些普通的罪犯不同，这次面对的是一些未知的黑暗生物，死她倒是不怕，怕的是自己会变成跟那些东西一样的生物，更害怕的是会连累到自己的家人和朋友。
　　李浩也换了一副样子，化妆成一个四十多岁的中年男人，跟在上官静雯的身边，没想到这趟美国之旅，让他看到了另外一个不同的世界，一个之前从未接触过的世界，他不仅没有害怕，反而有些兴奋，相信每个男人的身上都会有一些冒险因子的存在，电影的世界就算拍摄的再真实再逼真，那也是假的，怎么能跟真实的世界相比呢？
　　他们穿过一条无人的街区之后，来到一个废弃的地铁站入口处停留了下来休息，李浩看到上官静雯的呼吸有些急促，鼻尖上面还有香汗，他轻声安慰她道：“静雯，放松一点，没事的，不要害怕，后面有人在暗自保护着我们呢。”
　　“我知道，我只是觉得心里面有点压抑……”上官静雯的话还没说完，突然就从废弃的地铁站里面走出了几个人来，当他们一看到李浩和上官静雯他们时，他们的眼睛一亮，立即上前来将他们给团团围了起来，恶狠狠的道：“嘿，兄弟，打劫，将你们身上值钱的东西全部交出来，快点！”
　　李浩和上官静雯都楞了一下，难道是血族的人出来了吗？不过看这几个人的手上只是拿着两根烂铁棍，身上穿得破破烂烂的，身上远远的就穿来一阵阵的恶臭味道，就知道了情况，这些人哪是什么吸血鬼啊！分明就是废弃地铁站里面的那些流浪汉子，他们看到了李浩和上官静雯是外国人时，就产生了一种不怀好意的心思。
　　这些流浪汉可能许久没有碰过女人了，他们借助着地铁口那昏暗的黄色灯光，看到上官静雯那张漂亮的脸蛋时，眼睛里面立即释放出来一种渴望的光芒，甚至有一个猴急的还伸出手去拉她，只是他的手还没有碰到上官静雯的身上，他就惨叫了一声，身体如同遭到了电击一样，‘咔嚓咔嚓……’的几声响声，他的手腕就被拧折了，出手的人自然是老李，另外几位流浪一看情况不对，马上被吓得抱头鼠窜，一下子不见了踪影。
　　“啪啪啪……这位先生果然好身手，不亏是我们洛赛克首领要找的人。”
　　李浩的瞳孔一缩，看到了四个将自己包裹的严严密密的人，正拍着手掌从黑暗中走了出来，那样子十分的诡异，露出来的半截脸孔如同死人一样的泛白，脸上没有丝毫的血色，很明显与刚才的流浪汉不是同一伙人。
　　出现的几个人没有理会上官静雯，而是分成了四个方向包围着老李，防止他逃跑，相对于上官静雯来说，这一次李浩才是他们要找的目标。
　　“这位先生你好，我们的首领很欣赏你，想要请你回去做客，两位，请跟我们走吧。”对方好像根本没有将李浩他们放在眼里似的，在说话的时候，有着一种不容让人置疑的高傲语气。
　　而就在这时，那迟迟未见人影的王军和陈天，突然也走了出来，李浩看到陈天的手中还拖着一个人，原来他们刚才在暗中保护他们的时候，发现了一个形迹可疑的人，便上去前去处理了一下，所以才晚了那么一小会儿出现。
　　“哼！几个番外的小东西也敢大言不惭，胆敢威胁我国居民，今天你们一个也别想走！”王军双目饱含威严，他抚摸了一下自己的山羊胡子，脚尖忽然一动，整个人就这么轻飘飘的出现在四人的面前喝斥道。
　　“轻功！”李浩的心同时也跟着他的动作跳动了一下，这还是他第一次看到有人会传说中的轻功，他虽然也可以轻易做到王军这个动作，但他却学不来人家那轻飘飘的潇洒姿势。
　　对于中国古老的武学，老李一向是十分感兴趣的，但是却一直没有机会见识到，这些年来，在外界看到多是一些花拳绣腿的玩意儿，要不然就是一些唬人骗人的东西，没想到，原来咱中国还真的是有奇人的存在的，这些并不都是小说或者是大家幻想出来的，只是以前没有机会接触到这些人而已，这也让老李对他们的好感度多了一些。
　　王军的话才刚说完没多久，夜空中就突然响起了一个炸雷，紧接着响起了“嗖嗖嗖……”的声音，只见黑暗的夜空中，突然开始毫无征兆的下起了瓢泼的大雨来，这个时候，一声嗷叫声穿透了他们的耳际边，让大家感觉脑袋有些嗡嗡的在作响，就像是遭遇到了某种音波攻击似的。
　　黑暗雨空中，突然出现了二十多个黑影来，这些黑影从几十层楼高的楼顶上面一跃而下，在半空中展开自己的翅膀开始滑翔下来，远远看上去就像是一只黑色的大蝙蝠似的。
　　“血族的人出现了！”李浩心头一沉，没想到对方竟然派出了这么多人，看来他们在这里的实力并不弱，能够肆无忌惮的在这里出现，想必也知道他们肯定跟这里的人有着某种不同寻常的关系。
　　“李先生，血族的人太多了，这里很危险，你们先走，我在后头保护你们。”王军突然不知道从什么地方拿出了一把宝剑来道。
　　陈天也赶紧从自己的身上摸出了一支短棍子，棍子的两头尖锐无比，尖头上海刻着一些奇怪的黄色符文，跟他的师兄并肩站在一起。
　　“哈哈哈……还想走？太晚了，上！”那四位将自己包裹起来的人，突然嘴巴里面伸出了獠牙，将裹在身上的披风一扔，想着王军他们攻击过来。
　　“走！”李浩没有过多的犹豫，趁着王军他们抵挡着对方的攻击，他一把拖着上官静雯的手，然后就拉着她往另外的方向跑去，现在可不是逞英雄的时候，鬼知道他们还有多少的血族隐藏在这里面呢，看来荆老派来的人还是有一定实力的，老李不担心他们的安危，现在他必须要先安顿好上官静雯再说。
　　李浩拖着上官静雯头也不回就跑，如果此时加一个摄影机的话，毫不怀疑他们这是在拍电影，但有时候，人生的经历要比拍电影来更加的奇异。
　　本来李浩准备往后跑的，但是突然发现，两边全部被血族的人包围了，前面的二十多个只是一部分，后面还有不少的血族，在挡住了两人撤退的路线，老来他们这次是志在必得，之前还想着钓鱼，这会倒好了，不知道是谁是猎人，谁是猎物了。
　　上官静雯一边被李浩拖着跑，一边掏出一把手枪来，回头对准其中一个血族的脑袋，甩手一枪，砰的一声，在枪响的同时，对方已经失去了踪影，子弹只是穿过了雨滴，落在对面的一个垃圾桶上面，什么都没有射中。
　　“李浩，他们的速度太快，手枪没有用。”上官静雯无奈的道。
　　“把枪给我。”李浩手一拉，自己和上官静雯换了个位置，他灵活的手，不知道什么时候已经将上官静雯手中的枪拿到了手上。
　　一只血族，突然从空中跳了过来，他那强壮有力的身躯，和尖锐的手指，发出了让人心寒的厉芒，远远就可以看到他嘴巴里面露出来的两颗尖利的獠牙，他的眼睛是赤红色的，让上官静雯感觉胆毛生寒，不过对方好像并没有要杀死他们两人的意思，在攻击的时候总会有意无意的避开他们的要害部位，好像打算要生擒他们一样。
　　李浩看都没看他，他手一甩，一颗橙黄色的子弹从枪管中吐出来，向着空无一人的地方飞过去，他刚才根本就没有对准目标，就像是一个被吓得惊慌失措的人一样，只是在随便的乱开枪，连上官静雯都不明所以，以为李浩只是失手了。
　　在空中的血族，舌头一舔，桀桀的笑了一声，不知道他是在笑话对方的愚蠢还是笑话对方的胆小，老李也在笑，他露出了洁白的牙齿，对他眨了一下眼睛，嘴唇动了动，上官静雯听到李浩说了句：“蠢货，去地狱去吧！”
　　就这一刻，李浩刚才射出去的那颗子弹，突然在空中拐了个弯，从血族的背后突然一穿而过，射中了他的脑袋，后脑勺一股血花溅起，如同慢镜头似的，在空中飞扑过来的血族，身体一个踉跄，感到自己的脑袋一痛，扑通的一声，像个破娃娃一样的掉了下来，重重的砸在了地上。
　　“盲射！”上官静文惊喜的叫道：“李浩，果然是你，上回在香港的时候我就怀疑了，在那种环境下，能够一击必杀的几百米外的目标，绝非是普通人能够完成的。”
　　“盲射”也叫做感应射击，就是不需要对准目标，只凭着自己的感应来提前预判目标的位置，也被国外的人称呼为“鬼枪！”
　　李浩对她笑了一下，上次在香港的时候，由于大家的身份不同，她是香港警方的人，自然是能瞒就瞒了，但现在大家是好朋友，而且一同经历过那么多的事情，有些东西让她知道也不要紧。
　　这时候，王军也赶了过来，正好看到他开枪的这一幕，赞叹道：“李先生好枪法，没想到李先生竟然也是个用枪的高手。”
　　李浩看到他赶了过来救援，对他的印象有了很大的好转道：“王大师过誉了，我只不过是拍电影拍得多了点，所以什么都会一些，让您见笑了。”
　　嗷呜！刚才已经明明被李浩打中了脑袋的血族，竟然从地上爬了起来，好像没有事似的，脑袋上的伤口正在以肉眼可见的速度在痊愈着，老李喝上官静雯都看呆了，只有王军没有什么表情。
　　“我去！这样都不死？”李浩忍不住骂了一句，他之前听说过血族是不死之身，但脑袋都被打烂了还能够痊愈，这也太夸张了吧？要是有一千几百这种血族，你们全世界都弄够统领了。
　　王军解释道：“李先生，不用太担心，血族并不是不死之身，他们的要害部位在心脏，只要击破他们的心脏部位，他们就无法复活了。”
　　“心脏？”李浩突然觉得有些道理，以前在看一些吸血鬼的电影中，很多吸血鬼都是被木刺，刺穿了心脏才死，既然他们有要害的话，这就好办了，对于其他的人来说，血族的速度快，要打中他们的心脏不容易，但对于他来说可没有这个问题。
　　李浩再次抬手一枪，这次他可没有再玩什么技巧，子弹直挺挺的顺着一条直线钻进了这个血族的心脏部位中，刚才打中他脑袋那一枪，虽然没有让这个吸血鬼当场死去，但也让他受伤不轻，根本无力去躲避李浩的子弹，子弹穿过了他的心脏，这个血族恐惧的叫了一声后，倒在了地上，这次再也没有爬起来了。
　　这时候王军也一剑刺穿了一名血族的心脏，李浩手枪的子弹并不多，他只杀了不到3个写血鬼就没有子弹了，三位吸血鬼纠缠着王军，其余的扑棱棱的过来，打算强行抓走李浩，王军和陈天两师兄弟也开始变得焦急起来，这次他们的任务就是要保护好李浩的安全，如果他在自己的眼皮底下被掳走了，他们怎么还有脸皮回去见首长。
　　但是这次来的血族越来越多，而且让李浩感到奇怪的就是，他们在这里闹腾了这么久，动静这么大，而且还有枪声，他不仅没有看到警察过来，就连普通的居民都看不到踪影，难道……这些黑暗的生物在这里能够无法无天？
　　王军和陈天一直护在李浩他们的身边，不敢远离，这样子让反而让他们活动不开手脚来，小心翼翼的，时不时还得注意一下李浩他们的方向，陈天一个不小心，被一个血族击中了一拳，倒飞了出去，吐了一口鲜血，很快，王军也受了一些轻伤，至今为止，李浩除了开了几枪之外，还一直没有选择出手，他在观察着，也在等待着。
　　王军和陈天互相对看了一眼，然后同时点点头，只见他们各自做了一个手势，身上突然升起一团莹黄色的光芒来，然后双双手指朝天，单脚站立，嘴巴里面喝斥一声，只见他们两人的速度突然快了起来，一点也不比那些血族的怪物差。
　　他们跟剩余下来的十多位血族斗在了一起，你来我往的，打得不亦说乎，李浩干脆也不再退走了，而是带着上官静雯就待在这里看着，不知道为什么，对于人类的自相残杀来说，大家可能难以下手，毕竟是自己的同胞，但是对付起这种已经不是人类的东西，反倒是没有觉得什么愧疚感的。
　　眼看剩余的几位血族就要被他们给灭掉的时候，这时候，突然一股强有力的威慑正快速向这个方向袭来，让李浩一下子开始变得警惕起来，他一把将上官静雯拖到自己身后，然后小心的警备着，他感觉到这股威胁力要比刚才的这些血族大许多，而上官静雯却感受不到，不仅上官静雯，连王军，陈天他们好像也没有察觉。
　　李浩立即出声警示道：“大家小心，好像有更厉害的东西朝这里过来了！”
　　他这一叫，让大家都回头看着他，“更厉害的东西？没有啊！现场就他们在，剩余的几个血族也在被他们给压在打，哪里有什么更厉害的东西啊？”
　　“小心！！！”李浩大叫一声，就在他话音刚落下来的同时，高空中，突然一个速度快到让大家都看不见的黑影，一下子落在了王军他们的身边，他们两人还没有反应过来，就听到“砰砰”的两声响，这两人已近飞了出去，连反抗的余地都没有。
　　“光头佬！”李浩目光一滞，就看到了那晚跟他对打了两拳的家伙，正穿着一身华贵的黑色燕尾服装，带着一顶礼帽，优雅的出现在地面上，手中还拿着一根拐杖。
　　“我终于找到你了，小乖乖。”洛赛克看到李浩时，好像看到了什么宝贝似的一样，脸上露出了让人起鸡皮疙瘩的笑容。


第三百二十四章 我让你欺负我
　　“妖孽，休得伤人！”王军被洛赛克给击打了出去，看到光头佬要对李浩出手，他大叫了一声，用尽全力往李浩这里扑过来。
　　本来挺紧张的一个气氛，被他这么一喝斥，让老李忍不住噗的一声，笑了出来，他有些无语的看着王军，这种文绉绉的话，连中国人能不一定能够听得懂，他这么跟人家一外国吸血鬼喝斥有用吗？
　　不过说真的，这一刻还真的挺感动的，起码人家没有放弃他，一开始他还对人家有所不屑呢，现在倒是让他有些羞愧起来，打算等这事完了之后，一定要好好报答人家才行。
　　只是王军和陈天他们跟这光头佬还真不是一个档次的人，他们一连攻击了几次，连人家的衣角都摸不到，反而是被打得不轻，老李知道自己不出手是不行了。
　　在此之前，他一直都希望自己过普通人的生活，这辈子就这么安安分分的，快快乐乐的过日子，不希望自己被卷进太过复杂的生活当中，但有时候，很多事情轮不到你去做选择，当你陷入到一件事情的时候，他就会继续下去，直到结束为止。
　　但王军再一次站起来了时候，李浩站了出来拦住了他道：“让我来吧！”
　　“李先生，你打不过他，你快点带上官小姐逃走，我想办法挡一下他。”王军吐了一口血，心急如焚的道。
　　这个钓鱼计划是他提出来的，但他却万万没想到，对方的实力竟然会这么强，就算他跟师弟联手，也抵挡不住对方的一击。
　　“没事，不干掉他的话，我们都走不了，别忘了我是一名导演，什么都会一点，包括收拾吸血鬼！”李浩拍了拍他的肩膀，半开玩笑的道。
　　李浩不顾王军的反对，他走了出来，看着光头佬，有些无奈的用英文道：“这位光头先生，说老实话，我很不喜欢你的这种野蛮行为，不如我们来聊一聊吧，到底要怎么样做，你才肯放手，我们都只是一些普通人，并不喜欢你们的生活。”
　　“桀桀桀……我想要你身体内的力量。”洛赛克笑了起来，举着手中的拐杖指着李浩道。
　　“你们血族的人是不是个个都像你这么高傲自大，这可不是一种让人尊重的好品德。”老李知道现在说在多也没用，唯一有用的就是让他说不出话来。
　　“只要你和这位小姐答应加入我们血族，我可以赐予你永恒的生命和数之不尽的财富，难道你不渴望吗？”洛赛克没有生气，只是有趣的看着李浩，觉得这个人很有意思。
　　“那就说，我们之间谈不拢了？那就战吧！”
　　李浩不再废话，他脚尖一蹬地下，膝盖弯曲，身子如同弓形，咔擦的一声响声，柏油铺设的地面顿时塌陷了一个半平米大小的空间来，推弹的力量让他的速度快的如同射出去的子弹一样，转瞬间，他就到了洛赛克的身边，一个膝击已经朝他就撞击了过去。
　　在后头一直担心李浩安全的王军和陈天眼珠子都瞪了出来，就李浩刚才这速度，他们就算是拍马也追不上，难道李先生还是一位隐藏的高手不成？
　　“来得好！”洛赛克反应的速度不比李浩慢，在他冲撞过来的时候，他已经一拳击出，两人同时发出一声闷哼的声音，两人攻击的力量，让空气都变得胶结起来，双方各退了三大步，谁也讨不了好。
　　“好，再来！”李浩大叫一声，继续冲了上去，他的表情也变得越来越亢奋，他这么久以来，除了当年在墨西哥的圣井里面，曾经跟蛟龙用尽过力量来搏斗之外，还没有机会跟别的势均力敌的敌人战斗过。
　　他一向对于打打杀杀的事情不是很感兴趣，觉得那很蠢，大家都是文明人，何必需要动手动脚的呢？但今天他却是不打不行，一但没路可走时，老李就会变得很光棍，很可怕。
　　双方再次交织在一起，大家都没有用什么高超的技巧，老李也不懂什么技巧，反正他就轮着拳头砸，利用自己的速度和变态的力量来跟洛赛克像是野蛮人一样的搏斗，老李完全是按照自己的直觉来出拳，无论洛赛克从什么角度来攻击他，回应的都是李浩的拳头。
　　如同暴风雨一样的攻击，就算是以身体出了名强悍的血族也承受不起李浩的力量，洛赛克手臂上骨折的声音一声接着一声，如同有人用手指甲在玻璃上面刮出来噪音一样的难受。上官静雯和王军他们早已经看得是目瞪口呆的，连大气也不敢呼吸一下。
　　上官静雯还好一些，她没有跟洛赛克打斗过，根本不知道对方的力量有多强，但是王军他们可是刚刚跟对方战斗过，知道对方的一拳到底有多重，而现在李浩竟然将他的手臂都打骨折，那……李浩的力量到底有多大？
　　随着时间一分一秒的过去，洛赛克一开始自信从容的表情早已经没有了，现在他的脸上全是惊骇的神色，李浩打出来的拳就像是一台高速的打桩机一样，不停的攻击他的身体，好像永远都不会疲倦一样，让他痛入心扉，哪怕他是血族也承受不起这种迅猛的打击。
　　“我让你欺负我！”老李已经完全打疯了，双眼变得通红，他根本不管不顾的，对着洛赛克一拳又一拳的砸过去，每砸一次他就大喊一声。
　　“你为什么要逼我？为什么要逼我？我就他妈的想过点普通点的生活，为什么逼我！”老李的手臂也骨折了，但他根本不在意自己的惨状，只是在嘶吼着。
　　洛赛克现在的模样早已经不再是刚才那个风度翩翩的贵族样子，他头发蓬乱，脸部浮肿着，那精贵的拐杖早已经被李浩给打断，连身上的衣服也在打斗中被撕裂成了布条，他欲哭无泪的样子，有苦说不出来，到底是在欺负谁啊？他活了这么久还是第一次被打得这么惨，对方简直不像人似的，感觉他才是血族，自己才是人类。
　　而李浩的喊叫声和疯狂，让王军他们都不忍直视起来，首长让他们过来保护的这家伙到底是谁啊？他真的只是一个导演吗？这根本就是一个人型机器人，他在高速出拳时，压缩得空气中都发出一股焦臭的味道来，那一拳拳如同打桩机一样，狠狠的砸在那个可怜的吸血鬼身上时，对方那脸上呈现出来的痛苦表情，让他们俩如同感同身受一样，纷纷为那个吸血鬼感到可怜。
　　“够了，别打了！”洛赛克鼻青脸肿的大叫了一声道。
　　“别打你老母，你想打就打，不想打就不打，你当我什么人了？”老李一拳砸了他的后脊骨上面骂道，这带着他愤怒的一拳，直接将洛赛克打都趴在了地上，溅起了一地的碎石子。
　　“吼！！”洛赛克被激起了怒火，他一脚踹开李浩，抬头仰头吼叫了一声，两颗獠牙伸了出来，传说当吸血鬼伸出自己的獠牙来时，身上的力量将会加倍，但是却不能够持久，所以一般吸血鬼只有在有需要的时候才会伸出自己的獠牙来，平常都会隐藏在嘴巴里。
　　老李也张开自己的嘴巴对他吼了一嗓子道：“就你他妈的有牙呀！我也有牙，来啊，有本事来咬死我！”
　　但这次，李浩却是被洛赛克一拳给打飞了出去，他的身体如同一个被贝克汉姆踢出去的足球似的，狠狠的撞在了墙壁上面，发出轰隆的一声响，红砖墙都凹陷了下去，痛的老李哇哇叫了几声。
　　李浩刚刚爬起来，洛赛克如同一架喷气式飞机一样的掠过去，对着他又是一拳，这次换成了他被洛赛克揍了，一拳接一拳的，老李的鼻子都被打歪了，左边眼睛上多了一个黑框，王军和陈天冲上去想要上去帮忙，但是他们还没有来得及出手，洛赛克已经转身回来了，他左右手一伸，就掐住了他们俩的脖子，洛赛克张开嘴巴对着他们吼了一声，双手用力一捏，发出咯吱咯吱的声音，王军和陈天几乎要窒息过去，喉结好像是快被捏碎了一样。
　　老李的愤怒也到了顶点，他虽然不懂得运用什么太高深的武功，也没有学过，唯一懂得就是一套陈氏太极拳，那还是他在公园跟那些老头老太太学的，而这种慢腾腾的功夫，用来对方以速度为王的吸血鬼根本没有作用，他现在只能是凭借着自己的本能来指挥战斗。
　　伴随着他的一声怒吼，身体内的能量开始沸腾了起来，这种感觉李浩以前从来没有过，他觉得自己现在就像是一只被煮熟了的虾子似的，让他全是痒痒难忍，他忍不住张大嘴巴尖叫了一声，体内的能量顺着他的经脉流淌到了他的拳骨眼上，他对着洛赛克一拳打过去，出拳时卷起的呼啸声音就像是有人在旁边吹奏笛子一样似的。
　　洛赛克已经没有时间处理王军他们，随手将他们给扔了出去，一转身，同样用尽了自己全部的力量和李浩对轰过去。
　　“噗！”的一声闷音，他们的拳头对轰在了一起，没有引起轰轰隆隆的声音，也没有天崩地裂的撼动声，就好像是用刀在切豆腐一样，一股高温的热力顺着洛赛克的拳头钻了进去，连半秒钟都不到，他的脸部肌肉就凹陷了下去，是剩下了一层薄薄的皮肤，很快又弹了出来，变成了一个鼓囊囊的小山包，洛赛克连尖叫的声音都没有发出来，他的左手的手臂就已经变成一蓬血雨，连皮带肉跟骨头竟然消失了，消失的无踪无影，直到他的肩膀处才停了下来。
　　一口血花从洛赛克的嘴巴喷出来，染了他自己一脸，他消失掉的左手为他带来的痛苦不仅仅如此，那股热力并未停歇下来，还在他体内四周肆虐着，让他如同在炙烤着自己的灵魂，这种痛苦甚至要比光明会的能量更加让他痛苦一百倍。
　　“啊！！！你这是什么能力？”洛赛克痛苦的尖叫着，他的脸上首次露出了害怕和恐惧，他不像是那种低级的血族，只要被敌人击中心脏就会死亡，他就算是被击穿了心脏，只要修养一段时间后，同样会痊愈，但现在他面对李浩这种神秘而可怕的能量时，他害怕了，他感觉到自己的身体正在走向毁灭，灵魂在颤抖着。
　　“能弄死你的能量！”老李咬牙切齿的一字一句的道，这从可是他有史以来战斗得最辛苦的一次了。
　　洛赛克现在已经胆怯了，他忍住自己身体的疼痛，装作要和李浩拼命，但是他冲到一半的时候，却突然扑棱棱的飞了起来，一下子就到了二楼的一间阳台上面，打到了现在，老李也不可能再放过他，他叫了声道：“王军，请你帮我照顾好上官小姐，我现在去追他。”
　　王军他们也知道这种级别的战斗，已经不是他们可以插得上手的了，马上回了他一句道：“李先生，请放心，只要有我们在，没人能够伤害得了上官小姐，你自己小心一点。”
　　洛赛克没有在阳台停留，借力继续飞到了两外的楼层去，老李不会轻功，他也不会飞，但是他的弹跳力惊人，洛赛克还没有从另外的楼层起飞，被后追上来的李浩一脚给踹飞了出去，洛赛克已经胆寒，不敢还手，他一落地，马上又开始逃跑，老李则在后面对他边追边打的，不一会儿，现场就失去了他们俩的身影。
　　王军和陈天他们也护着上官静雯离开了这里，李浩毕竟不是蝙蝠，他虽然没有留下洛赛克，但也没有跟丢，一直在后面远远的吊着他的身影，他不是善良的农夫，据对不会让毒蛇以后有机会来反咬自己一口的，战斗都打到了这个份上，现在再来说和，那是痴心妄想的事情，他可不敢相信这些没人性的冷血家伙。
　　洛赛克更加是有苦说不出来，他没想过自己有一天会在阴沟里翻船，以为对方再厉害也不可能与自己相比，哪想到对方在最后关头，竟然会使用出一种克制他的神奇力量来，搞得他连左手臂都失去了，他在高空中忘我的逃跑，李浩在底下不舍的紧追，还好现在已经是半夜了，不然的话，很有可能会引起恐慌来。
　　李浩一开始的时候，他没想过要杀掉这些家伙，他不是嗜血狂人，只是希望能够跟对方和谈是最好的，你走你的阳关道，他走他的独木桥，咱们井水不犯河水，但是现在已经明显是不可能了，不是你死就是我亡，他不能将这个家伙给放跑了，然后傻乎乎的等着他以后的报复，他倒是无所谓，但是纸始终是包不住火的，只要有心的话，一查就很容易查出他就是李浩来，对方就算对付不了他，但是他们却可以拿他身边的人来威胁他，所以他不能冒这个险。
　　洛赛克狼狈不堪的一路逃到了城外面去，老李就一直坚韧不拔的紧追他到外面去，不知道是他运气不好，还是怎么的，每次当他以为自己安全了的时候，老李就不知道会从什么地方钻了出来，出现在他的面前。
　　“站住，好吧，我认输了，只要你放过我，我答应你，以后一定不会出现在你的面前，有什么条件你可以提，我还可以用钱来作为补偿。”洛赛克气喘吁吁地道。
　　“天真，你以为我会相信你的话吗？我已经从你的目光里面看出了你对我的愤恨！”李浩又不是三岁小孩子，让他天真到去相信他的鬼话，那他就真的是白痴了。
　　“信不信由你，你别以为我真怕你了，大不了我们同归于尽！”洛赛克狼狈的道。
　　李浩不屑的道：“那行啊，有种你就别逃跑，我们再打上一架，看看是你死，还是我亡。”
　　就在他们的追逐当中，在城里某个对方，一位年龄大概只有三十多岁的白人，突然出现在他们刚才战斗的现场，只见他用鼻子嗅了嗅，嘴巴里面自言自语的道：“嗯！果然没错，是血族的味道，难道他们刚才在跟人发生争斗，不对，不对，这里还有洛赛克的味道，他刚才来过这里。”
　　这位三十多岁的男人叫做狮子，正是光明会骑士团的一名人员，一直在追逐这些隐藏在黑暗中的老鼠，没想到他刚过来这里没多久，就嗅到了这些老鼠的味道的存在。
　　狮子从口袋中拿出一个袋子来，只见他从里面倒出来一些金粉，这些金粉被他用手扬在空中去挥发，很快，他的脸上就露出了一个笑容来，只听到他一个人自言自语的道：“没有错，真的是洛赛克的味道，而且好像他还受了伤，哼哼……这次还不轮到了我来立功。”
　　狮子拿出一个手机来，拨打了一个电话号码，只听到他对着电话里面叽里呱啦的说了一大通的意大利语后，才结束了这次的通话，他在现场逗留了一小会儿，还时不时的蹲下来嗅一嗅，然后再翻看一下现场的痕迹，做完这一切后，他走进了街道的一个拐角处，很快就不见了他的踪影。


第三百二十五章 吸血鬼仆人
　　洛赛克如同败家之犬，他从没有试过如此的狼狈，身体内像是被火在灼烧，痛入肺腑之中，李浩像是一条追踪的狼狗一样，在后头死死的咬住他不放，刚才他已经释放出了救援的信号，但是不知道为什么，直到现在都没有血族过来支援他，这种情况十分的诡异，也让他更加的心焦，不知道出了什么意外。
　　李浩在后头也是追的气喘吁吁的，这家伙也太能跑了，对方懂得飞翔，虽然不能持久，但他可不会，只能在底下一路跟着，经过大半晚的追逐，他们早已经离开了城区，来到了外面的郊区，两人已经相距不到十丈的距离。
　　洛赛克也消耗了大量的体力，再加上受了内伤，现在已经是穷途末路，心死如灰，就算他以前面对骑士会的人时都没有试过这么狼狈的时刻。
　　“跑啊！你他妈给我跑啊，怎么不跑了，小样的，累死我了。”老李弯着腰，大口大口的喘着气，对着停下来的光头佬道。
　　“难道你真的要对我赶尽杀绝？”洛赛克也大口大口的喘着气，他实在是跑不动了，此刻也顾不得什么面子不面子的，一屁股坐在了地上道。
　　“哟，你他妈还怪我啦？你不是要抓我吗？你不是看上了我朋友吗？我现在送上门给你了，怎么不敢要了？”老李气不打一处来的，他招谁惹谁了，好端端的被卷了进来。
　　“误会，误会，这绝对只是个误会，我没有这个意思，我只是想请你去做客而已。”洛赛克哪里敢承认这件事情。
　　“我去你的，误会，你当我是三岁小孩啊？来吧，废话少说，今天反正不是你死就是我亡，早死早超生。”老李才不会相信他的鬼话，面对这种无法控制的敌人，要么就是消灭了，要么就是不招惹。
　　李浩大叫一声，扑了过去，什么招式不招式的，现在又不是在拍武侠片，能够揍人就是好招式，跟流氓打架一样的，骑到到了光头佬的身上，抡起拳头来就砸。
　　“砰砰砰……”拳拳到肉的声音砸得洛赛克根本不懂得反抗，要不是他有强壮的肉体，早被老李给砸成了一个肉饼。
　　老李砸了大半个钟头，连呼吸都开始有点头冒金星了，任凭他怎么砸，光头佬就是不死，无论是对方的心脏也好，脑袋也好，都给他抡了一个遍，让他也有些无可奈克的，但他还真不敢放了他，现在是不上不下的，他也不知道怎么办才好了。
　　“别打了，别打了……饶命啊！”洛赛克全身上下没有一个地方是完好的，好在不知道对方是想要出气还是怎么的，并没有使用出那种神秘的力量来收拾他，要不然他早没命了，其实他根本不知道，老李根本就不知道怎么运用，上次是他愤怒而发的，你让他自己再使，那就不灵了。
　　“呼呼呼……你给我个不杀你的理由。”老李的吐沫星子都喷到了他的脸上去，他没想过，要杀个人，不对，是杀个吸血鬼是这么的辛苦，对方就像是橡胶糖一样似的，任凭你搓圆捏扁的，但他就是没事。
　　“只要……只要你能绕我一命，什么条件我都答应你。”洛赛克第一次跟一个人类来求饶，虽然让他丢面子，但总比丢小命的要好，能活着，谁愿意死啊。
　　“废话，你能给我什么？跟你说直白点吧，那就是我不放心你，我怎么知道你以后会不会在我背后捅一刀呢，我可不想给自己弄个定时炸弹。”老李又是一拳揍过去，将他的另外一只眼眶给打成了熊猫眼，让你娘的刚才打我眼眶，还打歪我鼻子。
　　“我愿意……我愿意做你的仆人，只要你能绕我一命。”洛赛克大声的叫道。
　　“做仆人？”他不说这个还好，一说这个，老李就更生气了，对准他又是两拳下去道：“去你妈的，你还好意思让我养你，还我给做仆人呢，你会干什么？你能给我洗衣做饭叠被按摩吗？还是能给我吹拉弹唱的，我养你在身边好等你报复我啊？你觉得我是傻子吗？”
　　“等等，我可以……可以跟你做主仆之誓，让我永远都不能背叛你。”洛赛克一咬牙认命的道，在他们血族的世界里面，弱者服从强者是天经地义的事情，他并没有觉得有什么不妥的。
　　“什么是主仆之誓？”李浩停止了对他的虐待道。
　　“这是一种我们血族的誓约，只要做了主仆誓约，我们血族就不能违反主人的命令，不然的话就会灰飞烟灭。”洛赛克解释道。
　　“咦，还有这种好东西？你不会是在骗我吧？”老李倒是没有想到还有这玩意，只是不知道到底是真还是假的？或者是对方在忽悠他，他用有些不大相信的目光来看着光头佬的眼睛，想观察看他有没有撒谎。
　　“真的，我绝对不敢骗你。”洛赛克看到对方半信半疑的样子，赶紧发誓道，只要他回答不符合对方的意愿的话，那接下来的命运他用屁股都能够想到。
　　“收个吸血鬼来做仆人？”老李用不怀好意的目光来看着他，这倒不是不可以，如果他说的全是真的话，就当自己多了个免费的保镖，反正自己现在也杀不死他，拉出去多拉风啊。
　　“那好，你现在就开始弄拿个什么誓来着，要是你敢骗我的话，你死定了，谁来也救不了你。”老李眼珠子一瞪，威胁他道。
　　“现在？”洛赛克弱弱的看着他道。
　　“对，就是现在，马上，立刻。”老李嚷嚷着道，那样子好像人家不马上答应他的话，他就要反悔的样子，表情到了七情上面，动作唬人。
　　“我答应，我答应。”洛赛克早已经被吓坏了，他现在只想活命，至于其他的以后再说吧。
　　洛赛克在李浩的注视下，开始用刀在自己的手腕下割血，那撕拉的声音，看得老李的有些替他牙疼，但是很快他就牙疼不起来了，因为洛赛克把刀递给他，那意思是让他也这么来一下，看别人放血最多是有些于心不忍，但是轮到自己放血那可就不好玩了。
　　老李拿着小刀子，比划了几下，总感觉不靠谱，心道：“光头佬不是在骗他吧，他会不会给自己弄点啥诅咒那玩意儿？”
　　老李想到自己体内的神奇能量，觉得就算对方出蛊惑也应该没有事，他还是给自己割了一刀，洛赛克将两人的血收集了起来，在地下划出了一个星芒，然后跪在星芒内叽里呱啦的念起了咒语来，让老李既紧张又期待着，对于那些未知的事物，人类总是不缺乏探索的精神。
　　等了大概十分钟之后，洛赛克终于念完了咒语，看到他抬头向天空嗷叫了一声，嘴巴里面的獠牙伸出来，那表情十分的狰狞和痛苦，老李退后了几步，一直在提防着他，只要发现他有什么不对劲的地方，就马上果断出手，管他谁谁谁的。
　　但好在这个时候，洛赛克狰狞的表情开始慢慢的消失不见，恢复了刚才那个正常的表情，只见他转过身来对着李浩道：“撒旦在上，我洛赛克愿意尊奉李浩为吾之主，永远不背弃誓约……”
　　洛赛克说的是意大利语，老李只听得懂了几句，这还是他根据自己的习惯翻译过来的，至于人家是不是这个意思，他就不知道了。
　　随着洛赛克口中的誓言落下来，从他口中的两只獠牙上面各自发出了一到红光，两道红光汇聚在了一起，变成了一团光圈，这团光圈骤不及防之下，一下子飞进了李浩的心脏部位里面去，吓了他一大跳的，以为光头佬出尔反尔打算要对他出手。
　　“别紧张，别紧张，刚才那是仆人的誓约，现在誓约已经成了，你可以细心的感受一下。”洛赛克看到李浩就要出手，马上惊慌的叫道。
　　“真的？你干脆没有搞鬼？”老李感受了一下自己的身体，好像没有发现什么不适的地方。
　　“是真的，主人，你可以感受一下心脏的部位，你那里是誓约所在的地方，从今以后，你就是我主人了，只要你一个念头，我就会无法反抗你的命令，如果你需要联系我，只需要通过誓约便可以让我过来，无论我在什么地方。”
　　“还有这种事？”李浩按照他的方法去细心的感受了一下自己心脏的部位，果然当他的念头接触到那团红光的时候，立刻就跟对方建立了一条连接的通道，就连对方此时此刻在想什么自己都能够知道得一清二楚，那种感觉十分的神奇，好像自己就是神一样，能够操控别人的命运。
　　老李玩了一会儿，感觉十分的有趣，他没有想到自己竟然真的有了一只吸血鬼来做仆人，而且还不是一般的小吸血鬼，还是吸血鬼中的公爵，这要是让别人知道这事，肯定会骂他神经病。
　　“行了，你先回去安排一下你自己的事情后，再过来找我，我是一名导演，不是一名杀手，既然你跟了我，那么从现在开始，那些反人类的事情就不要再干了，我可不希望到时候人家都算在我的头上，知道了吗？”老李板起脸来道。
　　“是的，主人。”洛赛克没有丝毫的不自在，但这个誓约建立了起来后，李浩的命令就是他的指令。
　　“等下，从今往后，你叫我的名字就行，或者叫我李先生也可以，不要一口一个主人的叫着，你叫我都起鸡皮疙瘩了，现在的社会已经不兴这个了。”李浩被他的一声主人叫得起了鸡皮疙瘩来，如果对方是个可爱的小萝莉还凑合，一个光头大汉的叫你主人主人的，谁受得了啊，自己又不是老变态。
　　自从李浩去追踪洛赛克后，上官静雯跟王军他们一晚上都在担心着他的安危，其中最为羞愧的就是王军他们了，原本他们是接受了任务过来保护李浩，谁知道，最后自己不但不保护不了人家，竟然还要人家反过来救他们的命，回到国内后都不知道该怎么跟首长交待，现在他们只能是祈祷李浩一定要安全的回来，千万千万不要出事了。
　　在他们忐忑不安之中，李浩却悠悠然的回来了，他除了衣服脏了一些，脸上有点青肿之外，依然还是那么的活蹦乱跳，不穿不烂的。
　　大家一看到他回来了，总算是放下了心头的大石头来，马上围了过去关心问道：“李先生，你没事吧？有没有受伤？”
　　李浩咧嘴一笑道：“放心吧，我没事，追了那家伙一晚上的，差点累死我了。”
　　“……那个血族他？他有没有？”王军对于洛赛克还是有些后怕，没想到对方竟然这么厉害，连他们师兄弟两人联手都敌不过对方的一击。
　　“哦，你说那家伙啊，他没有跑掉，被我给追上了。”老李不在意的道。
　　“什么？那他被你杀了吗？”王军和陈天惊叫道，他们本已经高估李浩的实力了，但现在不得不让他们再一次的震撼。
　　“那倒没有，我只是揍了他一顿，我告诉他，你这么干是不对的，做人应该要五讲四美，心地善良，要多做善事，最后他被我给感化了，决意要追随在我的身边，好每天听我的教化。”老李随便找了个理由来胡扯道，至于他们信不信，反正他是信了。
　　王军和陈天一下子被李浩的话给震住了，他这个理由明显是在鬼扯，但他们还不好意思去质疑他，怎么说人家也救了他，他们没能完成自己的任务，本来就觉得很内疚，现在哪里好意思去求证，只好尴尬的笑着。
　　“对了，李先生，不介意的话，我想问一下，你以前是不是曾经习过武？”王军带着崇拜的目光看着老李问道，这个问题不仅他想要知道，连上官静雯他们也想知道，李浩这么厉害的身手为什么一直没有外人提起过，他真的只是一名普通的明星导演吗？
　　“嗯，以前为了拍戏方便跟一老头学过一些，都是些庄稼把式，让你们见笑了。”老李一本正经的回答道，反正嘴巴在他身上，他爱怎么扯都行。
　　他这话让王军和陈天几乎恨不得找个地洞来钻进去，羞得老脸通红通红的，他这要是庄稼把式的话，那他们岂不是连庄稼把式都不如？
　　老李也反应到自己刚才的话有些不妥当，忙解释道：“其实吧，我也没有学到什么招式，无非就是仗着自己有一把子的力气罢了。”
　　他不解释更好，一解释，让王军他们更加的郁闷了，那他们这些习武了几十年的人又算得上是什么呢？难道这些年的武艺都学到了狗身上去了？连一个导演都不如啦。
　　老李越说越乱，干脆不说了，让他们爱怎么认为就怎么认为吧，他总不能告诉他们说，自己其实根本没有学过武，更加的没有什么老头子，他依仗的是自己体内的神秘能量吗？
　　李浩反倒对王军他们的事情挺感兴趣的，他没想到中国以前那些古老的门派，到今天还依然的存在，只是他们早不已经不再待在深山老林里了，就跟外界的普通人没有什么区别，他们也会做生意，也会上班，只是随着社会的进步和发展，现在愿意习武的人也越来越少了，说不定，还真的有一天，这些门派就会消失在历史的长廊中。
　　老李看着在一旁期盼的上官静雯道：“静雯，你放心吧，从今天起，这些血族不会再来找你的麻烦了，你也不用再躲躲藏藏的，不过你以后要是再碰到这种事情的时候，可千万不要再冲动了。”
　　“我知道了，李浩，真是太谢谢你了，我真不知道该怎么样去报答你才好，要不是你的帮忙，我现在可能已经……”上官静雯总算是松了一口气，激动的道。
　　“别说什么谢不谢的，我们是朋友不是吗？帮朋友的忙是天经地义的事情，你要真的觉得过意不去的话，那就请我吃一顿好的吧。”李浩摆摆手微笑着道。
　　李浩打斗了一个晚上，又累又困的，没有再多说些什么，在回去之后，他一觉睡到了第二天的下午才醒过来，昨晚的经历让他感觉自己像是在做梦一样似的，他知道自己体内的神秘能量很厉害，但是没有想过会厉害到这种地步，就连洛赛克都被他给压着来打，只是到目前为止，他还是搞不懂，自己脖子上的玉石到底是个什么东西，而里面的能量又是来自于哪里的？
　　李浩想了想没有什么头绪，只好放下这个疑问，等他洗漱完毕后，才发现洛赛克已经恭恭敬敬的在等着他了，老李一看到他时，才想起来，原来这家伙已经是自己的仆人了，莫名其妙的有了一个血族来做自己的仆人，这种感觉让老李不是那么的真实。
　　“主人，请问有什么吩咐。”洛赛克很明显已经进入了自己的角色当中，自从那个主仆的誓约生效后，他在李浩的面前一点反抗之心都没有，恭恭敬敬的，等待着李浩的吩咐。
　　“你来了？都处理好自己的事情了吗？”李浩咕噜咕噜的喝了一口水道。
　　“都已经处理好了，现在血族里面再也没有首领洛赛克，只是你的仆人，请主人赐予我新的名字。”洛赛克低着头恭敬的道。


第三百二十六章 宝莱坞
　　老李一口水喷了出来，有些头疼的道：“行了，现在不是奴隶时代，我不是跟你说过了吗，以后不用叫我主人，叫我的名字就可以，或者叫我老板，还有，好端端你换名字来干嘛呢，难道你嫌自己名字不好听？”
　　“是的，我知道了，老板。”洛赛克尊敬的道。
　　老李看着面前这个家伙，一时间不知道怎么安排他才好，他自己只是一个导演，又不是什么重要的人物，要这家伙来干什么呢？难道真让他去给自己洗衣叠被？他自己想想都觉得好笑。
　　要说性格独特的话，老李在娱乐圈中算是比较独特的一位了，他对于赚钱其实并不太热衷，对于名利也不太在意，反而是对于这些奇奇怪怪的东西很喜欢，要不然的话，他也不会博得了最不靠谱偶像的称号了。
　　他扯着洛赛克聊起了他们血族的事情，聊着聊着，老李突然冒出一个念头来，自己既然是一个导演，而且还有现成的吸血鬼，那为什么不用他们去拍摄一部有关吸血鬼的电影呢？按照他们的能力，连那些什么吊威亚和特效制作的费用都省了，到时候让洛赛克弄来一百十几个真正的吸血鬼，让他们在夜色下直接双翼一展，露出恐怖的獠牙来，齐齐飞向夜空中拜月的场景，放在电影的荧幕上面，那得有多震撼啊！
　　洛赛克正在认真的为李浩介绍着他们吸血鬼的一些生活习性时，突然看到了李浩正眼睁睁的盯着他来回的看，而且还眉毛上扬，嘴角带笑的，那诡异的目光看得他周身起了鸡皮疙瘩来，不知道自己的这个主人打算要干什么？
　　“他不会是喜好‘哪个’吧！”洛赛克感觉自己的菊花一紧，瞧瞧的往后面缩了一缩，双腿撅了起来，打算护着自己的菊花。
　　“嘿嘿……嘿嘿，那个，洛赛克。”老李对着洛赛克开始傻笑起来，看他脸上那满意的样子，就差留口水了，让洛赛克菊花一紧，欲哭无泪的暗道一声：“难道……真的要来了吗？”
　　“洛赛克，我打算让你去拍电影，你觉得怎么样？就是做电影明星。”李浩嘴巴啧啧了两声，没想到细看之下，洛赛克这家伙的外貌和身形都很不错，十分的符合北美地区观众们欣赏的口味，就是除了他那个大光头让老李有些不满意之外，其他的可以说是完美，不过不要紧，这世上不是还有假发这东西嘛，这个问题好解决。
　　“主人……不，老板，你来吧，卑微的我一定会让您满意的，要不要我先去洗个澡。”洛赛克根本就没有用心去听李浩刚才的话，他满脑子都是自己的菊花不保了，干脆一闭眼，一咬牙的豁了出去大声的道。
　　“什么满意不满意的，为什么要你去洗澡？”老李目瞪口呆的看着洛赛克那一副好像要去上战场不再回来的样子，自己就不是让他去拍电影吗？至于这么痛苦吗？难道血族的人不能去拍电影的吗？
　　“老板，你刚才说什么？”洛赛克看到李浩的表情时，也知道可能是自己想岔了，有些不好意思的道。
　　“你在发什么呆呢？我是说，我想让你去拍电影，做电影明星好不好？”老李摸不着头脑的重复一次道。
　　“拍……拍……拍电影！”洛赛克不敢相信的道。
　　“有什么问题吗？”李浩恨不得一巴掌拍死这个家伙，合着自己收了个傻子，他不会是头脑有什么问题这家伙才要跟着自己的吧？
　　“没问题，没问题，老板，我愿意，我愿意跟你去拍电影。”洛赛克一听到李浩只是让他去拍电影时，顿时全身都放松了下来，原来主人不是要他去捡肥皂，只要主人不是要他的……别说是拍电影了，就算让他去上刀下下火海都没问题。
　　“洛赛克你的外形挺好的，身体强壮有力，身材高大威猛，而且身上还有着一股子贵族的味道，你不去拍电影实在是太可惜了，我相信在荧幕上的形象一定会迷死很多女粉丝的。”
　　老李对着他转了几个圈圈，左看看右看看的，然后对着他评头论足了一番后才道：“我打算开拍一部关于吸血鬼的电影，让你当我这部电影里面的男主角，到时候，我要你将真正的吸血鬼形态展现出来给大家看，我觉得你在飞行的时候，可要比电影里面那些吸血鬼潇洒多了，我保证你的形象一登上荧幕，到时候绝对会风靡万千女人的。”
　　“老板，老板，这样不行的。”洛赛克立即担心的道。
　　“为什么不行？难道你不想自己有一天光明正大的出现在观众的面前吗？”老李奇怪的道。
　　“不是，不是，老板我不是这个意思，我的意思是，如果我用了吸血鬼真实的形态出现在电影上面的话，一定会被光明会的人发现的，到时候可能会给老板你带来不必要的麻烦。”洛赛克解释道。
　　“光明会？什么是光明会？”老李还真没有听说过有光明会这个所谓的组织。
　　“就是教廷的光明骑士，我们血族千百年来，一直都跟他们是死对头，如果被他们发现了我的踪影，他们一定会找过来的。”
　　洛赛克解释道，只是他还不知道，光明会的狮子其实早已经出现在这里了，正在外面四处寻找他的踪迹。
　　“他们为什么要对付你？噢！对了，洛赛克，有一件事，我一直忘记问你了，你们血族现在还是以吸活人的血来为生吗？”
　　李浩这时候才想起了吸血鬼可是要吸血的，自己带着一个定时炸弹在身边，到时候可别搞得鸡飞狗跳来。
　　“不不不，老板，你放心，我们早已经不吸活人的血了，再说了，现在要买到新鲜的血浆的机会多的是，我们根本不需要去吸活人的血，而且我们血族的人，吸血只是为了维持自己体内的能量活性而已，一个月只需要吸一次就好了，平常的时候，还是要吃东西来维持生命的。”洛赛克立即解释道。
　　“那就好，只要不吸活人的血就好，要是哪天被我发现你去吸活人血的话，我一定不会放过你的。”老李恶狠狠的警告他道。
　　洛赛克一惊道：“老板，我用的我的生命向你发誓，我们却对不会去吸活人血的，如果我们血族整天要吸活人血的话，别说光明会的骑士了，就是全世界的任何一个国家的政府都容不下我们的存在。”
　　老李点点头，一想也是这个理，要是隔三差五的死上几个人的话，估计他们早就被灭了，千万别小看一个国家政府的能量，任凭你血族拥有再强大的身躯，你能扛得住子弹，但你能扛得住导弹？人家一炮下去，估计你连灰尘都没有了。
　　“那好，让我们回到刚才的话题，那个什么光明会的实力怎么样？跟你比起来呢？谁更厉害一点。”李浩问道。
　　洛赛克脸上露出了一丝不屑的神色来道：“他们就是一些枉称正义的神棍罢了，其实他们的背后不知道要比我们血族的人龌蹉多少，要不是他们使用的能量克制住我，他们就算来再多的人，我也不惧他们。”
　　“那你认为他们的实力跟我比起来，谁的胜算会更大一些？”老李最怕的就是惹事上身，他得知道对方的实力才能够做出一个判断来。
　　“老板你放心吧，连我都不是老板你的对手，那些人就更不必说了。”洛赛克崇拜的看着李浩，竟然还学会了拍马屁的道。
　　“那行，洛赛克，你记住，我们只是光明正大的拍摄电影而已，又不是干什么违法的事情，怕什么？他们敢来的话，我就……我就……”
　　洛赛克心里一喜，等待着老李的下半句话来。
　　“我就报警！我不信还没有王法了。”老李咬牙切齿的后半句话，让洛赛克脚步一个踉跄，差点跌了一跤来，他还为老板会说：“他们敢来的话，我就……我就……护着你，你放心。”
　　老李当然是故意逗逗他，看到洛赛克失态的模样时，觉得十分的好玩，便不再去逗弄他，而是拍了拍他的肩膀道：“洛赛克，你放心吧，我们有化妆师的，只要经过我们化妆师的手法，我相信没人能够认得出你来，再说了，大家都知道电影是假的，就算你在电影中展现了真正的吸血鬼形态，我相信也没有会去当真的，他们要是真的敢来找你的麻烦的话，我会让他们吃不了兜着走的。”
　　“老板，可是，我还没有拍过电影呢？我担心会……”
　　洛赛克听到李浩的话后，感觉自己吃了一颗定心丸一样，他和李浩交过手，自然知道自己老板的能力有多强，绝对不会惧怕光明会的人，而且再说了，光明会的人不一定会发现这件事情，有谁能想象得到，电影的人物就是他洛赛克的本人呢。
　　“没事，没有谁天生就懂得演戏的，不是还有我在吗，你一边拍一边学习就行了。”
　　李浩乐呵呵的道，当他想到，如果有一天，一个吸血鬼站上了领奖台的时候，这个场景会不会很有趣呢？
　　“那好，老板，既然这样的话，那我就当一回演员吧，我活了这么长的时间，什么事情都做过，就是还没有当过演员呢。”洛赛克回答道。
　　“那行了，我们就这么说定了，对了，洛赛克，你们吸血鬼的大本营在什么地方？是在美国这里吗？”李浩问道。
　　“不是的，老板，我们的大本营最早是在罗马尼亚，那里曾经是血族的发源地，不过现在那个地方已经没有什么血族的人生活在那里了，现存的大部分血族都在世界的各地定居生活，过着平凡的日子，我也很少能够联系上他们，而且我们血族一向并不喜欢接触外人，没人知道他们躲在那里，加上我们血族的人很难诞生后代，所以到今天，已经没有多少血族存在了。”
　　“这样子啊！”老李有些失望的道，他还为血族的人有很多呢，没想到这都快成为了世界保护的遗产了。
　　就跟中国古代那些神秘的门派一样，到现在都已经大部分消失了，而剩下的一些后人传人，大部分也都融入了社会当中去，当他们走过你身边时，你根本不知道这个打着领带，穿着西服的家伙就曾经是某个门派的传人，就好比王军跟陈天他们一样，谁能想到他们竟然是龙虎山某个门派的人呢？
　　随着时间的流逝，时代的进步，消失的不仅仅只有历史，或许有一天，这些曾经存在过的奇人异事都会消失在这个地球上，慢慢的，也许再也不会有人记得他们。
　　“对了，洛赛克，你见到过狼人吗？既然你们血族都存在这个世上，那他们应该不会是小说家们杜撰出来的吧？”李浩突然想起了另外一个西方的种族来。
　　“见过，我有一个朋友就是狼族，不过他不生活在美国这里，而是生活在印度一个小乡村里面，他是一个很和善很有趣的人，如果有机会的话，我介绍给老板认识吧。”洛赛克回答道。
　　“真的？”老李突然眼睛一亮，惊讶的道：“传说中，你们血族跟狼人不是世仇吗？你们怎么会成为好朋友的呢？”
　　李浩曾经看过一些资料里面提到，说是狼人和血族虽然同样属于黑暗种族，但是他们的关系并不好，实际上可以说非常糟糕。
　　血族自认为自己幽雅高贵，而鄙视狼人的粗鲁；狼人却深深为自己的相貌和能力自豪，认为血族只能依靠法术而不是力量取胜，甚至害怕太阳，也非常看不起他们。
　　同时由于居住地的差异，双方一般是不相往来，一旦碰上必然会出现对抗的情况。古代狼人势力强大，数量众多，血族会在野外尽量避开狼人；后来城市扩大，荒野缩小，狼人被大批杀死，血族数量和能力又占了上风，狼人会尽量不进城市以避开血族。
　　但是发展到今天，随着人类社会的不停进步和热武器的大量普及，这些远古强大的种族几乎已经全部消失在这个地球的表面上了，要不是李浩偶尔遇到了这件事情，他根本就不知道，原来在这个世界上竟然真的有他们的存在。
　　“以前的确是的，但是在圣战之后，我们的种族早已经没落了，现在就算想和他们做朋友也成为了一件很奢侈的事情，我不知道除了我这朋友之外，这个世界上还有没有别的狼人的存在。”洛赛克想起了他们种族的生存现状来，忍不住叹了一口气，十分无奈的道。
　　“洛赛克，这样吧，明天你跟我去一趟印度，我也很想去看看你那位狼人朋友，然后我们再顺便去一趟罗马尼亚走走，为这部电影寻找拍摄的素材。”
　　李浩自然了解洛赛克现在的心情，但他也知道这是一件无可避免的事情，毕竟他们是不融于人类的社会的种族，被人类主宰的时代淘汰出局，那必然是早已经注定了事情，没人能够去改变它。
　　李浩说干就干，第二天的一早，他就带着洛赛克坐上了飞往印度的飞机，对于印度这个国家来说，李浩还是第一次来，对于这个人口第二大的国家来说，他没有什么太过直观的了解，只是近些年来偶尔看到新闻的报道，知道这个是一个比较乱的一个国家。
　　不过近些年来，印度的电影的发展势头倒是相当不错，这得益于他们的宝莱坞电影基地。
　　宝莱坞的制片厂，外景宝莱坞是对位于印度孟买电影基地的印地语电影产业别称，宝莱坞时常被误解为所有的印度电影，而实际上，它只代表部分印度电影产业。宝莱坞是世界上最大的电影生产基地之一，拥有数亿观众。
　　与好莱坞相比，宝莱坞的影片的预算要相对少些。在布景、服装、特效和摄像方面直到1990年代中后期都还不算是世界级的。但随着西方电影和电视在印度的普及，宝莱坞提高制作水平的压力也逐渐增加。在海外拍摄的影片在票房所获得的成功使孟买的电影人开始周游世界，在澳大利亚，新西兰，英国，欧洲大陆等地进行拍摄。比如印度往事（Lagaan），宝莱坞生死恋（Devdas）和正在制作的“TheRising”。
　　宝莱坞电影的资金常常来自独立发行人或者少数几个成规模的大电影公司。印度的银行一直被禁止为电影制作提供贷款，电影制作的有些资金甚至是从非法渠道筹得的，例如孟买的黑帮制作过电影，资助过明星，并且用武力来赢得合约。
　　而最有名的是事件就是，曾经在2000年的1月份，孟买的黑帮杀手由于RakeshRoshan拒绝黑帮参与他的影片发行，而遭到枪击的一位电影导演，2001年印度的警察机关中央调查局，发现电影“ChoriChoriChupkeChupke”的资金是来自黑社会孟买黑帮的成员，从而收缴了电影的全部胶片。
　　而且宝莱坞所面临的另外一个最大的问题，就是对其影片的广泛盗版。盗版的DVD常常要比电影在影院公映还早上市。
　　设在巴基斯坦和印度的工厂生产着成千上万张的盗版DVD，VCD和VHS录像带，并把它们销往全世界去，所以李浩的电影几乎没有在印度上映过，就也是他担心这些猖狂的盗版行为。


第三百二十七章 恒河水
　　在去印度见洛赛克的狼人朋友之前，李浩还以为对方住的地方应该很容易找到，但是没有想到，对方住的地方竟然是没有汽车直达的这么一个小村庄，他们从机场出来后，一直换了三次的大巴车，然后又徒步走了十几公里的路才来到这个小村庄。
　　李浩其实在来之前就已经知道，印度有些地方还是很贫穷的一个地方，而且这里的贫富差距更大，在印度坐车的时候，是没有什么秩序好讲的，车子一停下了，大家就咣当咣当的往里面挤，而且这车又没有空调，里面满满当当的塞了大几十人，李浩跟洛赛克在里面被挤的跟沙丁鱼罐头似的，苦不堪言。
　　不仅仅是汽车，甚至有一些火车同样也是如此，就连车皮顶上面都坐满了人，有些人还扒在火车的门边，当对面的火车过来时，还能与对面火车的人相互击掌打招呼，老李当时眼珠子就差点出来了。
　　原本按照他们今时今日的地位，其实是可以不用这么辛苦的，他们大可租一辆车子来作为座驾，但是老李却很喜欢亲历这种当地人常坐的事情，就好比去旅游一样，如果你不亲自深入的去看，去走，去感受的话，根本就没有什么意思，导致的是洛赛克也跟着他一块来受苦。
　　在经历了第一次坐大巴车变沙丁鱼罐头的事件后，老李也学精明了，在搭第二辆车子时，他直接爬上了车顶上面去，虽然天空还下着一些毛毛的细雨，但是起码在上面空气清新，呼吸顺畅，而且还能够欣赏风景，总比在车子里面闻着汗臭味、狐臭味的要好。
　　洛赛克很难想象自己的主人是一个什么样子的家伙，你说以前他对李浩不认识吧，这倒还好说一点，但现在他早已经知道李浩是一个什么人了，这让他很难想象，身为一个知名的公众人物，竟然喜欢干这种事情，更难让他想象的是，谁能知道一个导演的家伙，竟然会是一个格斗高手，将他一个身体强壮的血族给揍成了猪头。
　　一路的颠簸加上步行才来到此行的目的地，当洛赛克这位狼人朋友出现在李浩的面前时，顿时让他目瞪口呆了好半天，一句话也说不出来。
　　在来之前，他一直在想象这狼人应该是什么样子的，他会不会是像电影中的那么帅气，然后身体十分的强壮，目光中会带着一股凶厉的杀气呢？
　　但是面前的这个狼人完成颠覆了他的想象，这个狼人的身材十分的瘦弱，看上去就跟一皮包骨似的，脸上是一片菜花的色彩，给人感觉有些营养不良，他身上没有穿衣服，下半身只是裹了一条脏兮兮的像是浴袍子之类的东西，打着赤脚，正在一片菜园子里面刨着泥土。
　　老李看着洛赛克有些怀疑的道：“洛赛克，他真的就是你所说的狼人朋友吗？”
　　“嗯，就是他，没有错，你看他的肩膀上面刻有一个狼图腾，这种图腾只有真的狼人才懂得绘制。”
　　洛赛克点点头确认道，然后他远远的朝对方喊了一声：“嘿，亚当，我的朋友，是我，我是洛赛克，我来看你来了。”
　　在整理菜园子的男人，听到洛赛克的叫声，抬头一看发现是洛赛克，脸上顿时露出了憨厚的笑容来道：“嘿，原来是你这只臭蝙蝠呀，怎么？你还没有被光明会的人给干掉吗？”
　　“嘿嘿嘿，亚当，亚当，你就这么诅咒你多年未见的老朋友吗？”洛赛克走了上去，和他热情的拥抱了一下。
　　“哈哈好……好久不见了，洛赛克，我还以为这辈子都没有机会见到你了。”亚当也放下了自己手中的工具，跟他热情的拥抱起来。
　　“我也是，对了，亚当，跟你介绍一位朋友，这个是我的老板李浩先生。”等两人寒暄完之后，洛赛克介绍李浩给他认识。
　　“亚当你好，很高兴认识你。”李浩上去热情的跟他握了一下手道。
　　他发现了对方的手掌上长满了一个个的粗茧，虽然他的身体从跟外表看上去很瘦弱，但是在握手时的力量十分的有力，不知道是他常年干农活磨练出来的，还是狼人的特性。
　　“你好，欢迎到我的农场来做客。”亚当在说这话的时候，显得有些磨牙，而且他说的是不太正宗的英语，其中还掺杂了一些印度语的口音，好在老李勉强能够听懂，不至于一头的雾水。
　　双方在认识之后，亚当将他们迎进了房子里，并为他们送上了印度的奶茶，李浩在细心的打量着亚当，而亚当同时也在观察着他，双方都对彼此很感兴趣。
　　他十分的了解自己这位老友，也知道洛赛克的实力，而这位年纪轻轻，看起来年龄大概在30岁左右的年轻人，他到底是怎么样去折服洛赛克的，而且他还只是一个普通的人类。
　　李浩也在观察这个令他感兴趣的狼人，从外表看来，对方跟人类没有什么两样，除了脸上的毛发多了一些之外，但这并不算得了什么？很多人类的脸上的毛发多的也不少，老李很奇怪，狼人是不是真的跟电影中拍摄的那样会在月夜变身呢？
　　“洛赛克说你想要见我，是因为出自于对狼人的好奇吗？”亚当笑起来像是一个憨厚的农民。
　　“也许吧，你知道，我从来没有见过狼人是什么样子，甚至我在遇到洛赛克之前，根本就不相信这个世界会有吸血鬼的存在。”
　　“嗯哈，那现在你已经看到了，怎么样？有什么感觉吗？”亚当拿了一条白色的毛巾裹在自己的脑袋上面问道。
　　“感觉就像是个乡下的小农民，就算你面对面的告诉我，说你是个狼人，恐怕我也不会相信的。”老李笑着道。
　　“是不是感到有些失望？”亚当带着李浩在他的农场里面转悠起来。
　　“有一点吧，其实我来之前，我一直就在想，我想狼人应该是什么样子的，他们是不是跟电影里面的狼人一样，会不会很帅气，很强壮，每天晚上会对着月亮，捶打着自己胸口在嚎叫。”老李幻想着自己的场景道。
　　“呵呵呵，外面很多人都这么想，可是在我的眼里，狼人就是一个畸形裂变的产物，我们不属于这个世界，我们的存在原本就是一个错误。”亚当看着他认真的道。
　　“你的家人呢？他们都不在你的身边吗？”老李跟他在农场转悠，发现这里除了他一个人之外，再也没有别的人，没有妻子，没有孩子，没有邻居。除了他自己之外，什么都没有。
　　“哈哈哈……”亚当笑了起来，听起来喉咙干干的，像是在磨砂纸，他转头去看了一眼农场的草地道：“没有，我没有家人，你知道我是怎么来到这个世界上的吗？”
　　李浩摇摇头，表示不知道，亚当回头来看着他道：“我父亲以前是个烂酒鬼，他是个没人性的混蛋，我母亲是个酒馆的妓女，每一晚，我父亲喝醉酒的时候，就会打她，打我的母亲，你知道一个喝醉酒的狼人有多大力量吗？他打得我母亲没有人型，其实我父亲根本不想要我，我的出生，只不过是个多余的杂种而已。”
　　“他真是个混蛋。”老李不知道该如何去安慰他，只好道。
　　“是的，他是个混蛋。”亚当笑道，说起这事的时候，还显得有些失落。
　　“那他呢，我是说你的父亲……”李浩有些好奇，为什么他会一个人躲在印度这个偏远的小山村里面不闻不问，过着隐居的生活。
　　“死了！”亚当的脸上出现了一阵憎恨的表情来。
　　“对不起。”李浩道歉道。
　　“没事，不用说对不起，是我杀的他，是我亲手杀了我父亲，在我十三岁的时候，我用一把水果刀从后面割断了他的喉咙，当时他将我母亲打得奄奄一息，我母亲在求他，求他别打了，可是他听不到，我在后面抱着他的大腿，求他别打妈妈了，可是他不在乎，不在乎我妈妈，也不在乎我，所以……”
　　亚当不知道为什么，突然将这个事情说过了李浩听，这件事情他从来没有跟人说过，连他的好朋友洛赛克都没有，当他看到李浩的时候，突然很想对他倾诉。
　　李浩呼了一口气，亲手杀死自己的父亲，这种感觉肯定很不好受，他可以想象得到，当时亚当经历了多么痛的痛苦和内心的煎熬。
　　“很抱歉，朋友。”老李感觉很不是滋味，他抱了抱亚当。
　　“谢谢，我今年已经76岁了，我们狼人是不信上帝的，但是最近我却信了，如果上帝他老人家没有说谎的话，我想我很快能够看到他们了。”
　　亚当在自己的胸口划了个十字，一个狼人却改信了上帝，李浩不知道是什么原因改变了他的信仰，但是他却笑不出来，他可以是一个好导演，一个好的编剧，但现实中有些事情，永远无法用电影来衡量的，那就是人性。
　　“那你的妻子和孩子呢？他们没和你在一起吗？”李浩问道。
　　亚当摇摇头道：“我没有妻子，也没有孩子，我不希望自己的孩子跟我一样，只能苟且偷生的活下去，这是一个……人类的世界，不是我们的世界。”
　　李浩楞了一下，他突然不知道说些什么，但是他看到亚当的眼睛时，突然有些明白了，无论他们有多强大的能力，但……他们不是人类，他们永远也融合不到人类的群体中去。
　　“李先生……”亚当停了下来，突然看着李浩道：“我认识洛赛克很多年了，我知道他不是一个贪生怕死的血族，当他告诉我说，说他已经跟你订下了主仆誓言的时候，我知道，我知道他……”
　　“已经厌倦了自己的生活，他想要在你身上找到一个希望。”亚当道。
　　“希望？我身上会有什么希望？”老李有些不解的道。
　　“不知道，我也不知道，或许他自己也不知道，但是你比他强不是吗？”亚当笑了笑。
　　“也许……”
　　亚当的农场为于一个山坡的上面，从农场的高处看下去，底下有一条如同盘蛇般的羊肠公路，四周全是一片绿树成荫，当徐徐的微风吹过树梢时，那感觉令人十分的清爽。
　　李浩深呼吸了一口气道：“亚当，你这里真是一个好农场，也是个隐居的好地方，风景优美，没人打扰，自给自足，就是清冷了一点，不够热闹。”
　　“是啊，我当初用一千美金从原来的农场主的手里面买了下来，然后慢慢的整理，一天一点样子，这个农场就像是我的孩子一样，我花足了心思才有今天的成果。”
　　一说到他的农场时，亚当的脸上顿时充满了成就感，今晚天空的月亮又圆又亮，满满的银光落在他的身上，在他的身上充满了一种神圣的感觉，让老李感觉有些荒谬，自己竟然在一个狼人的身上感觉到了神圣，天啊！真是疯了，但不知道为什么，他就是这么觉得的。
　　李浩在亚当的农场待了三天之后才和洛赛克离开，至始至终他都没有看到亚当变身狼人的模样，其实原因很好笑，因为，狼人就是狼人，狼人根本不会变身，它也没有电影中狼人的那条大尾巴，更加不会变成锋利的爪子，挥动着四条腿的满山乱跑，或许真相它永远都没有想象般的完美。
　　两人在恒河边浸泡着恒河水，老李也有样学样的，跟那些当地人一样，只包了快布在下体，然后整个人泡在水中。
　　“嘿，洛赛克，亚当说你跟在我身边，是想从我的身上找到一个希望。”李浩打着赤脚走在沙滩上，找了块石头，躺下来，问旁边的洛赛克。
　　“老板……”洛赛克一惊，不知道为什么李浩突然提起这茬来。
　　“没事，放松点，洛赛克，我知道你不想过回原来的生活，但是我真的不知道我身上能够有什么希望给你，我只是一个导演，我除了拍戏演戏之外，其实的我什么也不懂。”老李握了一下他的手道。
　　“不知道，老板，我也不知道，我是想试试看，试一试，我只是选择了跟随着我的心走，也许会有路，也许没有，但我不想再回到过去。”洛赛克道。
　　老李看了看他，扬眉开怀的笑了一下，他就说呢，这家伙看上去也不像是那么脆弱的人，怎么就一下子要做他的仆人了，还以为自己的王霸之气已经天下无敌了呢，抖一抖，就能让一个血族哭着喊着要做自己的小弟。
　　“OK，好吧，这么说吧，洛赛克，我真的不知道该如何去帮助你，我只懂得拍戏，既然你跟我了，那么以后就要听从我的安排，或许在电影中，希望我们能够找到一些启迪。”老李只好道。
　　“老板，你真打算让我去演电影吗？”洛赛克现在还在记挂着这件事情，让一个吸血鬼去演一部有关吸血鬼的电影，真是疯了。
　　“对，我是一个导演，不是一个保姆，所以，我希望你以后安分一点，不要到处去惹是生非。”老李警告了一下他道。
　　“你是老板，你说了算。”洛赛克自觉的帮老李擦背，看他那手势还真不赖。
　　“那好，我们就这样决定了，我们首先去一趟罗马尼亚，你是那里的人，到那边后带我到处去看一看，最好是一些有古堡的地方，我打算在那里取景拍摄这部电影。”老李下了定论道。
　　“洛赛克，你带我来见亚当，是不是觉得他也能够在我的身上找到希望？”李浩看着从恒河流淌而过河水突然道。
　　“对不起，老板。”洛赛克的确是存了这个心思，或者说他下意识的有了这心思，不然的话，他根本不可能亲自带着李浩来找自己最好的朋友。
　　“听着，洛赛克，我不知道你所谓的直觉，或者是希望是来自于哪里？但我不是帮你们解决麻烦的救世主，甚至可以说，我很讨厌麻烦，所以，这种事情，一次就好，我不希望再有下次。”老李站了起来一边往河里面走，一边道。
　　“知道了，老板，我保证不会再有下次。”洛赛克一楞道。
　　“好！”李浩满意的点点头，脚步一踏进恒河里面，立即打了一个哆嗦，这水实在是太凉了，普通人可不能泡太久，经受不起这温度，不过他既然来了印度了，不去泡一下恒河水那便太可惜了。
　　其实，恒河发源于喜马拉雅山嘉诺特里冰川脚下的哥姆克冰洞，流经恒河平原，注入孟加拉湾。它被虔诚的印度教徒视为“圣河”，几乎每一位教徒都爱到恒河沐浴。据说这样可以祛病消灾，延年益寿。
　　经过科学家们的探索，他们发现，原来恒河水中含有放射性矿化物――铀238所蜕变产生的铋214，这种物质几乎能杀灭河水中99%的细菌。
　　此外，恒河水还含有一般河道所没有的噬菌体和重金属化合物，三者的共同作用，使恒河水有了独特的自洁能力，因而被印度教徒们视为“圣水”。
　　所以老李怎么可能会放过这个在恒河里面泡澡的机会呢，甭管对他有没有用的，这些根本不必要太过去深究，这就是人活着的意义所在。


第三百二十八章 娘炮
　　“洛赛克，你在搞什么娘炮，你要给我表情，表情，OK，别再摆着你那副死人脸了，你得想象一下，你自己就是这个人物，你得代入进入。”
　　李浩正坐在导演位置上面拿着大喇叭对着洛赛克不停的嚎着，这种情况已经发生了无数次了，大家都早已为常，别看洛赛克这家伙空有一副好皮囊，但是每到拍戏的时候，他就跟个木头人似的，脸上的表情变得十分僵硬。
　　“OK，OK，老板，别生气，我尽量，我尽量做好。”洛赛克苦着一张苦瓜脸道，他也不是不想演好，但是一面对你个摄像机时，就感觉自己全身的肌肉绷得紧紧的，无法放松。
　　“好了，大家先休息一会吧，洛赛克你也是。”老李气呼呼的将导筒一丢，十分无奈的道。
　　他站起来伸了个懒腰，走到外面呼吸一下新鲜的空气，离上次他从印度回来，已经过去三个月的时间了，他和洛赛克在路罗马尼亚的一个小镇子找到了一个古堡，而且很顺利就说服了这个古堡的主人，让他租借这间古堡来给他拍摄电影。
　　这个古堡的主人倒是挺好说话的，他没有拒接他，但是唯一的要求就是，他要在电影里面过一把演戏的瘾，老李想起自己的这部电影里面，正好这个古堡也需要一名管家，反正这个管家的戏份也不多，干脆就答应了他的要求。
　　这个古堡的主人叫做路易斯，是一位六十七岁的老头子，他为人很健谈，也很好客，是一个土生土长的罗马尼亚人，他的祖辈们一直生活在这里，从未离开过这个地方，而这座古堡也是他的祖父留下来的财产。
　　“李导演，你能过来一下吗？”老李刚没走几步，就被路易斯给叫住了。
　　“路易斯先生，你找我有什么事吗？你要是问戏份的话，我很抱歉，你的戏份还没有拍摄到，我想你还得需要耐心再等两天。”李浩听到他的叫声，走了过去道。
　　“不不不，我不是要问戏份的事情，黛西小姐正在里面大发脾气，我不知道她这是怎么了？你可以去看看她吗？”路易斯有些焦急的道。
　　“好的，我现在马上就过去。”李浩跟助理导演吩咐了一下，让他等下先开机，然后才过去找她。
　　李浩一路来到古堡的二楼上面，发现她正在楼上面大发小姐脾气，对着工作人员正在吵吵闹闹的，一会儿抱怨这个，一会儿抱怨那个，大家一看到了李浩走了上来，全都安静了下来。
　　“嘿，各位，我想知道刚才发生了什么事情？黛西，你为什么要发脾气？”老李一出声，大家都安静下来，没有一个人出声。
　　“有人能告诉我吗？黛西？”李浩再次问道。
　　“导演，我觉得洛赛克他根本就不适合当演员，他根本就不会演戏，他这是在浪费我们大家的时间，我不明白你为什么一定要用一个没有演过戏的人来担当主演。”黛西看着李浩带着质疑的语气道。
　　“OK，黛西，虽然我很想告诉你，我是导演，这里由我说了算，但洛赛克的表现实在是太糟糕了，我不能用自己导演的身份来说服你，但是，我希望你能多给他一些时间，没人天生就会演戏的，想想，想一想你拍摄第一部电影时的糟糕情况，是不是跟他一样，如出一辙。”
　　“导演，我知道，可是我的耐心已经没有了，我不能无限期的等待他的成长，我还有很多工作要做，你知道的。”
　　黛西虽然不算是好莱坞一级的演员，但她也算是知名的演员，她觉得自己疯了才会跟这个年轻的华裔导演来到这个破地方拍戏，而且还是要跟一个完全不懂得怎么演戏的混蛋在一起拍电影。
　　“黛西，我说了，他需要点时间来进步。”李浩有些头疼，这已经不是第一次发生，每一次拍摄到他们的戏份时，都会出现这样的情况，的确洛赛克的表现太令人失望了，他无法为他进行辩解，那怕他是作为一名导演。
　　“SHIT，我已经受够他了，导演，要么你换一名演员来替代他，要么你重新找一名女演员来替代我。”黛西撂下了狠话来。
　　“黛西，别这样，这事难道真的没有商量的余地了吗？”李浩叹了一口劝慰她道。
　　“是的，没得商量，有他没我，有我没他。”黛西就好像是一个小孩子似的在闹脾气。
　　她相信李浩只要不是白痴，一定会听取她的建议的，到底是留下她，还是留下一个什么也不会的白痴的好。
　　“噢，不，黛西，你知道的，洛赛克他不是不会演戏，只是他不喜欢镜头对着他，所以我们才需要帮助他，并且给他一点时间来适应，让他慢慢习惯这种镜头感就好了，不如这样吧，晚上我会跟他好好谈谈的，好吗？”
　　老李也开始头疼了，自从拍戏以来，这两人就像是贴错了门神一样，一天不吵上一架感觉不舒坦似的，他这个总导演倒是成为了他们的总保姆。
　　“不，导演，这事没得商量，你今天必须得做出一个决定来，他？还是我？我们已经给他足够多的时间了，二个月了，是二个月的时间，不是二天，我觉得他的心思完全没有放在拍戏上面来，二个月的时间，就算是一个婴儿的表现也要比他好。”黛西冲着老李咆哮着。
　　“停，OK，这事我也不管了，如果你真要走的话，那么明天你就可以离开了，我会重新考虑找另一位女演员来替代你的角色的，我现在可以告诉你，洛赛克他必须是这部电影的男主角，他是唯一的，没有别的选择。”
　　老李被事弄得有些头痛欲裂的样子，一口气将话说完后，掉头就走，一位是性格女演员，一位是吸血鬼，这他妈的简直是火星撞地球。
　　“导演……”黛西一下子愣住了，没想到老李竟然为了一个不会拍戏的白痴，竟然选择放弃了她，让她在后面气得直跳脚。
　　由于黛西的事情，今天的戏份暂时停止了拍摄，剧组目前处于休息的一个状态，老李刚刚经历了这些破事，有些心浮气躁的走在公路上，并没有选择开车出来，黛西的事情，老李虽然有些生气，但他知道，这并不能完全责怪她，这种事情要是放在任何一位有一定名气和地位的演员身上，换谁都会受不了的，易地而处，就算换成老李他自己的话，估计他也会发飙，但这部电影主要就是为了要拍摄洛赛克这家伙，如果没有了他，那老李还拍个屁啊，还不如回家去睡觉。
　　“老板，老板。”洛赛克此时一路小跑的从后面追了上来道：“老板，对不起，黛西的事情我听说了，这事都怪我，是我自己没做好，让我去找她谈谈吧，我相信她很快会没事的。”
　　“不用了，洛赛克，来，过来陪我一起走走，让她先冷静冷静。”李浩道。
　　作为一名导演来说，遇到这种情况的机会很多，有些事情你需要做出妥协，但有些事情却要有自己的坚持，同样一部电影，有一个好演员跟没一个好演员的差别是很大的，但这不是必须的，这世上能让老李妥协的事情还真没有，更别说一个演员了。
　　“老板，要不，我还是不演了吧，我发现自己真的不适合演戏，一面对镜头时，我就会变得很紧张，就会想要找地方躲藏起来，就算换成别的演员，最后的结果也是一样的，只是在浪费时间。”洛赛克有些内疚的道。
　　“嘘！放松一点了，洛赛克，你只是习惯了躲藏，并不是面对镜头时紧张，只要你克服了就好，在拍戏的时候，你不要总想到自己，想着这个人是我，你要想着，这个人物他不是你，也不是洛赛克，他只是另外一个人，知道吗？”老李身为一名导演，自然知道他的症结所在，一针见血的道，只是说起来容易，但是洛赛克要做到却很难。
　　“我知道，我知道，对不起，老板，是我让你失望了，不过，老板，我还是觉得这是我跟黛西之间的问题，我得回去跟她谈谈，请你先不要这么快做出决定好吗？”洛赛克恳求他道。
　　“随便你好了。”老李若有所思的看着他道，然后转过头去，忍不住的摇摇头继续向前行走，不再去管他。
　　……
　　黛西独自一人开着车子来到镇子上唯一的一间酒吧，李浩对她说的话，还在她的脑海中不停的回荡着，她没想到，自己的取闹就换来了他轻飘飘的这么一句话，甚至宁愿放弃她，也不愿意放弃那个不会演戏的白痴，让她感觉到委屈不已，这原本就不是她的错，为什么要她来承担这一切的后果呢？
　　“SHIT！”黛西气愤难平的骂了一句粗口，下了车子后，用力一把关上车门，走进酒吧里面，跟酒保要了一杯烈酒开始喝了起来。
　　她原本不是一个这么无理取闹的人，只是这段时间里来，洛赛克在拍戏时的糟糕表现，让她心里面始终是抑郁难平，有着一股怒火，今天洛赛克在拍戏时，依然还是那个样子，没有丝毫的改变，让她的怒火终于到了一个临界点了，一下子便点燃了她一直压制在心头的怒气，竟然当着李浩的面前给发泄了出来。
　　按理来说，这原本不关她什么事情，毕竟她只是一名演员，只要做好自己的本分就行了，其他的事情自然会有导演去处理，再说对方又不会短缺她的片酬，但是黛西却偏偏做不到视而不见。
　　她奋斗了这么多年才有了今天的地位，她不希望被一位白痴给拉低了自己的水平，按照现在这个样子，她已经可以提前预见到了，在电影上映之后，那些喜欢她的影迷们会说：“噢，该死的，难道这就是黛西主演的电影吗？噢！她在电影里面表现得就像是个白痴一样。”
　　“再给我来多一杯。”黛西在酒吧里面一杯接一杯的喝着，到现在为止，她已经喝得有些迷糊了，而且她出来的时候，由于太过生气，连助理都没有带，她现在只想发泄出心里的面的郁闷来。
　　“嘿，漂亮的金发美女，要不要我们兄弟俩陪你喝上一杯。”两位在酒吧里面喝酒的大个子，看到了黛西这位美女一个人在独自喝闷酒的情形，立即把握机会，像饿狼一样的围了上去。
　　“给我滚。”黛西醉眼朦胧的，看到他们的挑逗，冲他们恶狠狠的道。
　　可惜的是她的威胁对他们来说，实在是太无力了，尤其她还是一位外国的美女，根本恐吓不到他们，只见这两位大个子相互对看了一眼，然后开始得意的笑了起来，他们都看出了对方眼里面的意思，这可是一个千载难逢的好机会。
　　“嘿，小姐，你已经喝醉了，我们送你回家去怎么样？”他们不由分说的，一边一个夹住了黛西的手臂，让她无力挣扎，然后半推半带的往外面走去，在酒吧里面大部分的人的眼中，好像是他们原本就认识似的，他们只是在扶着自己的朋友离开这里。
　　一位在酒吧工作的侍应可能认识他们兄弟俩，也知道他们的德性，看到黛西被他们给带走，就预知道会发生什么？他忍不住站了出来说了一句：“嘿嘿嘿，你们不能够带走她，这位小姐并不认识你们，你们在我工作的酒吧里面安分一点，不然我会报警的。”
　　“去你妈的，尼姆，别多管闲事，如果你不想被我们揍掉你满嘴牙的话，就马上给我闭嘴，这事不关你的事，知道吗？”
　　可惜的是，这位侍应的威胁，人家根本不搭理他，一位大汉用手一把推开了他，让这位站出来的侍应后退了一大步。
　　“呸！小子，要是你敢报警的话，看我怎么收拾你，我可是知道你家住在哪里？”另一位大汉吐了他一口唾沫恶狠狠的威胁道。
　　这位名叫尼姆的酒吧侍应，只好摊开双手，向后退让了一步，让他们过去，这些恶棍说的对，自己只是个小酒保而已，何必为自己惹来大麻烦呢？
　　黛西有些头疼欲裂的，脑袋时不时的传来一阵阵的疼痛，看到的东西都是天旋地转的，根本分不清南北东西来，只是感觉到自己的两条胳膊被人给拖着，她用力推了几下没有推开，拼命睁开眼睛，摇晃着脑袋道：“放……放开我，你们放开我。”
　　“呵呵呵，金发美人，这可不行，来，哥们带你去开心一下，我保证你一定会欲仙欲死的。”两人夹着黛西的胳膊上了一辆车子，很快便离开了酒吧。
　　老李还在公路上面走着，他不知不觉的，一路看着风景，已经走到了镇子的路口上来了，在公路的两旁种了一种白色的小花朵，只有指甲般大小，有一些淡淡的香味，一路走过来时，让老李的心情恢复了平静。
　　他仔细的想了想，觉得自己之前对黛西的态度的确有些不好，他是个操蛋的家伙没有错，但这不代表他不讲道理，有时候，导演和演员之间的关系很简单，可是有时候也很复杂，大家在一起共事的时候，就像是家人一样，有开心的时候，但是也会有闹情绪的时候，所以，很多时候，是需要大家互相迁就和理解一下的。
　　黛西她已经为这部电影付出了二个月的时间，可是电影到现在为止，还是没有取得多大的进展，这主要的问题还是出在洛赛克的身上，而她，黛西做的已经够好了，他不能就这么让人家走了，要是她真的走了，老李就真的哭了，到时候，他上哪去重新找一个合适的女演员回来啊，难道这部电影又要重头再来吗？不，这可不行，先别说金钱的问题，就是时间，老李也耗不起。
　　老李正打算等下回去的时候，是不是要去跟她道歉一下，毕竟安抚演员的情绪也是导演的工作之一嘛，这可没什么好丢脸的，就在这个时候他的电话突然响了起来。
　　“老板，不好了，黛西的助理说，黛西刚才她自己一个独自出去了，直到现在也没有回来，她的助理打她的电话是处于关机的状态，她的助理担心她会出什么事情？”打电话通知李浩是一位负责安全工作的人员。
　　“先别急，她是不是手机没电了，或者只是出去买东西？”老李冷静的分析道。
　　“黛西的助理说，她们今天刚出去买过东西，他们觉得黛西应该不会是出去买东西去了，而且她是自己一个人开车出去的，身边没有带保镖，也没有给他们留下任何的留言，这不像是她的风格，所以他们有些担心。”
　　“我知道了，你让他们先别担心，黛西她这么大一个人，应该不会走丢的，也许是她心情不好，出去缓解一下，我现在正在镇子里，这样吧，我去找一下她，如果有什么消息的话，我会第一时间打电话通知你们的。”
　　老李结束了通话后，马上拨打了洛赛克的电话，一接通电话后，便将黛西的事情跟他说了一下，毕竟这个地方他比较熟悉，如果有他帮忙的话，应该比较容易找到她。


第三百二十九章 蛋蛋的忧伤
　　李浩在结束了和洛赛克的通话后，快速向镇子中心里面赶过去，在异国他乡，一个陌生的小地方，什么事情都有可能会发生，不管黛西是不是发生了什么事情，现在最重要的是先找到她再说。
　　李浩来到镇中心的时候，洛赛克已经提前一步到了，他一见到李浩时，立即过来和他会合，镇子说大不大，说小不小的，想要找到一个人也不是那么容易的事情。
　　“洛赛克？有她的消息没有？”老李问道。
　　“目前还没有任何的发现，她的手机依然是处于关机的状态，不过老板，你放心吧，只要她还在这个地方，我就能够有办法找到她。”洛赛克自信满满的道。
　　“我们现在最重要的是尽快找到她，不能让她出事，镇子里面有什么消遣的地方没有？”老李可没有他这么乐观。
　　“镇子上有一间酒吧，我们可以过去那里看看。”洛赛克道。
　　“那行，你开车带路。”老李吩咐道。
　　两人一路驱车来到酒吧，刚下车，洛赛克就兴奋的道：“老板，你看，黛西的车子在停这里，可能她只是进去喝酒解闷了。”
　　“希望如此，我们进去看看。”老李下了车后，走进酒吧里面，可是两人在里面转了一大圈，根本没有发现她的踪影，甚至连女厕所都去找过了。
　　他们两人不寻常的举动，也引起了尼姆的注意，他走过来问道：“先生们，请问你们是来找人吗？”
　　“是的，我们在找一个朋友，她是一个女孩子，有着一头金黄色的头发，身高大概在一米七左右，她开了一辆黑色的车子过来，就停在你们酒吧的外面，你有没有看到她？”李浩问道。
　　尼姆一听到他们是来找那个女孩子的，立即将刚才酒吧发生的事情说给了他们听，老李一听，眉头立刻皱了起来道：“这么说，我们的朋友并不是自愿的，而且她是在喝醉酒的情况下，被他们给强行带走的？”
　　“是的，先生，我有尝试过阻止他们的行为，可是……很抱歉，我没有这个勇气。”尼姆内疚的道。
　　“该死的，你知道他们是什么人吗？或者知道他们住在哪里吗？”老李骂了一句道。
　　“我只知道他们俩人是这个镇子附近的恶棍，一个叫摩尔，一个叫马丁，经常会过来酒吧这里喝酒，很抱歉，我不知道他们住在什么地方，你知道的，我不喜欢他们。”尼姆回答道。
　　“他们带着我朋友离开的时候，开的是什么车子？还有，他们离开这里有多长时间了？”洛赛克在一旁问道。
　　“他们离开了大概有二十分钟的时间了，好像上了一辆红色吉奥？还是红色的雪佛兰车子？我不是很肯定，当时我有些害怕，不敢与他们进行对视，很抱歉先生。”尼姆想了一下道。
　　“谢谢你，洛赛克，我们走。”老李一听到事态严重，不敢再停留下去。
　　两人一出到外面，老李的表情立刻变得狰狞起来道：“洛赛克，我们分开去找，我不管你使用什么办法，一定要将那两个家伙给我找出来，黛西要是出了什么事的话，我要让他们后悔生出来做人。”老李看着他一字一句的道，身上的寒芒溢体而出，让洛赛克浑身冰凉。
　　“是，主人，我马上去。”洛赛克连称呼都换了，他不敢再耽搁下去，马上离开。
　　“狗杂种的，别让我找到你。”李浩上了洛赛克留下来的车子，根据尼姆提供的方向，狂飙而去。
　　洛赛克走到一条暗巷子，看看四周没人，两手一撑，整个人化作了一只大蝙蝠的模样，然后扑棱棱的飞了起来，飞到高空中，离开街头区，嘴巴里面叫了一声，没过多久后，就听到一阵风吹过树梢的声音响起，很快就在他的身边出现了十多个大蝙蝠来。
　　罗马尼亚虽然是被大家认为是血族诞生的地方，但其实他们根本就没有见过真正的吸血鬼，而吸血鬼也不会大大咧咧的出现在你的面前承认自己就是吸血鬼，这可不是中古时代，就算偶尔有个别吸血鬼的存在，他们也是将自己深深的隐藏起来，深怕别人发现了。
　　摩尔和马丁架着黛西上了车子后，一路往镇子的外面开去，他们的居住地并不在镇子里面，而是在镇子外面的一个农场，他们今晚出来镇子里喝酒找找乐子，没想到竟然还被他们找到了一位喝醉了的外国的美人儿，这让他们的雄性激素大爆发，迫不及待的想要将这个美人儿带回他们的农场去开心开心。
　　带着月光的夜空，一辆红色的车子在公路上飞奔着，在小镇公路的旁边，摩尔他们的车子刚刚拐进了一条泥泞的小路上还不到一分钟的时间，李浩的车子就紧跟了过来，可惜的是，李浩没有看到之前的车子拐进了一条小道中，而是继续往前而去，错过了发现他们的时机。
　　经过一路上的颠簸，黛西的酒意开始渐渐的褪去，慢慢的恢复了清醒，当她睁开眼睛时，才发现自己竟然在一辆陌生的车子里面，而车子里面还有两位陌生的人，一下子吓得她开始哇哇的尖叫起来。
　　“你们是什么人？你们要带我去哪里？救命啊！救命啊！”
　　“嘿，别紧张，小美女，我们带你去开心一下，我保证你很快就会爱上我们的，这可要比你一个人喝闷酒的好，我们哪里有张舒适的大床，还有威士忌。”摩尔一把按住了她的手臂，不让她挣扎，目光看着黛西那凹凸有致的身材，忍不住咽了一下口水道。
　　马丁在握着方向盘，从后视镜中看着黛西挣扎时露出来的洁白山峰，也舔着舌头嘿嘿的笑着，他一脚将油门踩到底，车子轰隆隆的驶入了农场的大门里面去，在宁静的夜色中，时不时传来一两声，黛西吱吱呜呜的声音，她用自己穿着高跟鞋的脚踢打着车门，发出咚咚咚的响声。
　　一个黑色的身影从农场的上空中飞过，听到了下面发出来的声音，很快吸引它的注意力来，只见黑影一侧，降低了一些飞行的高度，从农场的屋顶上面掠过去，它的目光落在了这辆红色的车子上面，顺着视线落在里车子里面的人，黑暗中的夜色完全不能阻止他的窥视，只见这个黑影，嘴角邪邪的一笑，化作一道身影落了下来。
　　李浩此时还在公路上面狂飙着，他已经将车子的速度开到了最快的时速，可是一路过去，他并没有发现一辆红色的可疑车辆，在前面的高速路口的地方停了下来，从这里上到高速公路上面，就算已经离开了小镇的范围了，他不知道是追还是不追的好，就在他犹豫不决着，手机响了起来。
　　“老板，我的人已经找到他们的踪影了，我现在正马上赶过去，地点是在……”洛赛克说了一个地方。
　　老李对照了一下地图一看，几乎气得他七窍生烟的，这不就是在前面公路不远的一个出口处吗？害的他还差点上去高速公路去了，他将手中的地图一扔，嘎吱的一声，将车头调转了回来，向来时的路狂奔而去。
　　“放开我，救命啊！”黛西害怕的瑟瑟发抖，漆黑的环境，陌生的男人，刚想要从包里面拿出手机来求救，她的包包就别摩尔一把夺走了。
　　“还给我。”黛西伸出手去想要夺回自己的包包。
　　“嘿嘿嘿，小美人，这可不行，这个可不能还你，今晚是我们的快乐时光，别扫兴了，我保证今晚一定会是你最快乐的时光。”摩尔将包包一把丢给前头的马丁。
　　“好了，请下车吧，我们已经到了，美丽的小姐。”摩尔率先下车，打开了车门，还做了个十分绅士的动作。
　　这里是他的农场，他根本不拍这个女人会逃跑，在这里没有车子，没有电话，根本就走不出去，如果这个女人敢不听话的话，一定要让她吃不了兜着走。
　　黛西哪里敢下车，她死死的抓住车子里面的座椅，声嘶力竭的在车子里面叫道：“不，我不认识你们，求你了，请放我离开吧，你要多少钱我都可以给你。”
　　“哈哈哈……小姐你误会了，我们可不是劫匪，我们是请你来做客的，你看，我的兄弟马丁已经为你准备了大餐跟美酒，我相信你一定会喜欢的。”
　　“求你了，求你了……”黛西恳求他道。
　　“SHIT，摩尔，你在磨蹭些什么？我已经迫不及待了，赶快把那个女人拖下来。”马丁走过来叫道。
　　“噢不，马丁，你永远都是这么粗鲁，我们要温柔的对待美女，知道吗？来吧，小美女，我带你进去，别怕，我会保护你的。”
　　摩尔一把拽住了黛西的手臂，想要将她从车子里面拖下来，但是黛西却死死用手拽着椅子，怎么也不肯放开手，但是毕竟黛西是女孩子，在力气上怎么可能比得上一个大个子呢，没多久后，黛西就被他从车子里面弄出来了。
　　“求求你放了我吧，求你了……”黛西还是第一次遇到这种事情，完全不懂得该怎么去反应好，嘴巴里面来来去去的就是在重复这句话。
　　“那可不行，只要你今晚好好陪我们兄弟俩，我向你保证，你一定会没事的。”摩尔得意洋洋的道。
　　黛西趁着摩尔放开她的手臂的时候，她一转头就向外面跑去，摩尔像是猫捉老鼠似的，等她跑了几米远之后，才冲上去抓住她，正要说话，突然黛西一脚揣着了他的要害处，让他发出了一声惨叫的声音，整个人蹲了下来，蹦蹦跳跳的。
　　“马丁，马丁，快过来抓住她，该死的，这婊子竟然踢了我一脚，妈的，痛死我了，给我抓住她，我要X死这个婊子。”摩尔冷汗直飙的吼道。
　　“哈哈哈，摩尔，你可真没用，竟然被一个臭娘们给折服了，看我的。”马丁走上去，一把将黛西的两只手臂给抓住，让她动弹不得，只能大吼大叫着。
　　“狗屎的。”
　　摩尔痛了好一会才站了起来，直接当着黛西的面，拉开自己的裤子，看一眼自己蛋蛋有没有事，还好他穿了一条牛仔裤抵挡了一下，刚才黛西那一脚可够狠的，就好像是在击打保龄球一样，差一点点就爆樽了。
　　“马丁，帮我撬开她的嘴巴，我要这婊子用她的舌头来帮我舔干净我的蛋蛋，妈的，刚才差一点就痛死我了。”摩尔恶狠狠的道。
　　“求你了……”黛西脸上一片苍白，心死如灰的如同机械一般的恳求着，希望对方能够放过她。
　　摩尔看着黛西那痛苦的表情，对方越是挣扎，他就越是兴福，他摸了一下自己嘴巴上面的小胡子，舔了一下嘴唇，用手抓住了黛西的衣服，只要用力一把撕开的时候，突然听到了一阵发动机的声音。
　　一道亮光照射进来，只见一辆车子突然轰隆的一声，直接撞毁了他农场的大门，开了进来，李浩在车内看到黛西的身影时，总算是松了一口气，还好没有来晚。
　　“狗娘养的。”
　　正在兴奋关头的摩尔和马丁，突然被一辆车子就这么大摇大摆的冲了进来，给吓了一大跳的，同时也搅乱了他们的雅兴，这两人一反应过来后，马丁立即抄起一把放在门边的猎枪来，对准李浩的车子道：“SHIT，你他妈的到底是谁，下车，给我下车，我要爆掉你的脑袋，你知不知道这里是私人的地方。”
　　老李在车内看到有一个人的手中正拿着一把猎枪，对准着他所在的方向，让他在车内有些好笑的摇摇头，别说是猎枪了，就算对方拿的是冲锋枪，他也不惧，但有些能力，他并不希望出现在世人的眼前，在下车前，从工具箱中拿了一个修车用的扳手握住手上。
　　这突而其来的一幕，也让黛西产生了一丝的希望，不过由于农场的灯光太暗了，她根本看不清楚车子里面的人是谁，她只是想到，要是对方来救她的那就太好了，就算不是，也可以趁乱时候，找个机会逃出去。
　　李浩将扳手缩进了袖子里面，打开车门，大大方方的走了出来，对方一见车子里面只有一个人出来时，顿时全都松了一口气，猜测可能是不知道哪个冒失鬼的车子失灵了，才导致冲撞了进来。
　　马丁用枪对准他，喝斥道：“举高双手，慢慢走过来，你要是敢玩花样的话，我一枪崩了你的脑袋，听到了吗？”
　　老李冲他笑了一下，十分配合的举高自己的双手放在脑袋上面，然后慢慢的靠近他们，但双方距离只有十米的时候，对方让他停了下来。
　　“你是谁？为什么要开车进来我这里，你最好选择说实话，别玩什么花样，我的枪可是在对准着你的脑袋。”马丁问道。
　　“嘿，放松点，老兄，你们绑架了我的人，竟然还问我要怎么样？”老李笑着道，他的样子看上去和蔼可亲的，没有一丁点的威胁。
　　“黛西，你没事吧，抱歉，我来晚了。”直到这个时候，老李才开口跟黛西打招呼。
　　李浩一出声，让黛西犹如被雷击中一样，她千想万想都没有想到，竟然会是李浩过来救她，一听到他的声音，让黛西顿时整个人都喜出望外，但是现在的情况可不太对劲，李浩只是一个人，还是手无寸铁的，现在对方手里还有枪，这可怎么办才好。
　　“我没事，导演。”黛西现在手臂还被摩尔给抓着，她想跑也跑不了，原本以为是看到了希望，谁想到只不过是多一个人来送死而已。
　　“没事就好，别担心，我会救你出去的。”老李还是乐呵呵的，好像根本没有看到现场的情况，根本没有在意自己处于危险当中。
　　“哈哈哈，摩尔，你看，我们的农场迎来了一个超级英雄，你帮我瞧瞧看，看他有没有忘记穿他的红内裤过来了。”马丁笑的乐不可支的。
　　摩尔也笑了起来，道：“我打赌他一定是忘记了穿他的红内裤过来，噢，我的超人先生，你打算怎么样来拯救你的美女呢？我们来一场拳击怎么样？”
　　“你会看到了，人渣们。”老李对他眨了个眼睛，也调侃道。
　　“狗娘养，我要杀了你。”马丁一把举起手中的猎枪来，对准李浩的方向就要扣动扳机时，老李的手一挥，硕大的一把扳手如同射出去的子弹一样，眨眼间就到了马丁的跟前，他还没有反应过来，扳手已经超他的脑袋狠狠的来了一下，只听到他惨叫了一声，手中紧握的猎枪就掉到了地上去了。
　　“马丁，该死的。”摩尔看到马丁倒在地上，不省人事，叫了他一声，立即一把推开黛西，想从地上抓起马丁的猎枪来，这时候老李已经风驰电擎的过来，一脚将他给踹出了一米多远去，再一脚将地上的猎枪给踩成了两截。
　　“黛西，你没事吧，刚才有没有被吓到。”老李根本不去搭理那两个家伙，而是走过去拉起了黛西，这戏剧性的一幕，让黛西的眼泪一下子夺眶而出，一把抱住了老李哗啦啦的哭了起来，刚才所经历的一幕，让她就像是从地狱里面走了一遭。


第三百三十章 大蝙蝠
　　“好了，好了，没事了，都怪我，之前我不该对你说出那样的话来，我向你道歉。”老李轻轻的拍着黛西的背安慰她道。
　　李浩这么一安慰，黛西的泪水更是如同崩坍的水库似的，怎么止也止不住，老李哄了她半天，才让她的情绪恢复过来，像是一个受尽了委屈的孩子。
　　“好了，我先带你离开这个地方，回去好好的休息一下，大家都在等你呢。”李浩拖着她上车道。
　　“我们需要报警吗？”黛西看着还在地上躺着的马丁道。
　　“不用，这种人渣，自然会有人去收拾他们的，我们走吧。”李浩笑了一下，目光撇到空中一晃而过的黑影道。
　　两人很快开着车子离开了这里，直到出道外面的公路上，黛西感觉像是重新活了过来似的，看着在认真开车的李浩道；“导演，谢谢你救了我，我实在是不知道该怎么感谢你。”
　　“不，黛西，其实真正救你的人是洛赛克，要不是他想尽办法找到了你的位置，我也赶不过去来救你，你应该感谢他。”
　　老李希望这两人的关系缓和一下，所以尽量往洛赛克的身上扯，但今晚的事情的确是洛赛克的功劳，只是这家伙不愿意站出来做救人的英雄，老李也拿他没办法。
　　黛西楞了一下，过了一会儿才开口道：“无论怎么样的都好，我还是要谢谢你救了我，要不然的话，我今晚可能就……”
　　“你已经谢过了，黛西……之前我对你说的话，是我生气的时候说的，并不是我真心的，我希望你……”老李一边开车一边道。
　　“我知道了，导演，我之前不该冲你发脾气的，对不起，我以后一定会好好的拍戏的，我会好好跟洛赛克合作的。”黛西感动的道。
　　“那就好。谢谢。”
　　在李浩离开了农场之后，洛赛克的身影才出现在里面，对付这些人来说，让洛赛克出手是最合适的人选，至于他会怎么处理，老李并不关心，他也不想知道这些。
　　不知道是不是发生了黛西被绑架这件事情后，洛赛克的头脑开窍了还是怎么了？他的状态竟然越来越好，之前如同便秘一样的拍摄进度，现在就如同一辆在高速上行驶的车子似的，这家伙在镜头前，将身上那种妖异神秘的气质完全展现了出来，虽然他的演技还是一如既往的差，但这已经不影响电影的拍摄进度了。
　　由关于吸血鬼的电影一直来都有不少，而题材也是被翻来覆去的炒旧饭，李浩想要拍摄这个题材，只是来自于他对于真实血族本身的兴趣，也就是洛赛克的原型，对于电影能不能获得一个良好的反应，他根本就不去关心，现在对于他来说，更多的是享受，享受自己想要的生活，那种人越有名气越怕失败的事情在老李的身上根本就不会出现。
　　这部电影的故事说的是，鲁宾在一次遭遇严重的海上遇难事故之后，流落到了一座荒岛上面，而这座荒岛上有一座已经不知道存在了多久的古堡，鲁宾在这座古堡里面意外的开启了吸血鬼的封印，成为了一名靠吸血为生的血族。
　　他在外界的家在他失踪并宣布死亡3之年后，鲁宾被发现生还，当他重回大都市，受到了家人和朋友的热烈欢迎，但他们慢慢的开始感觉鲁宾和十年前已经有所不同，他不喜欢出门，也不喜欢接触阳光，不喜欢跟朋友来往，甚至不喜欢说话，经常一个人躲在房子里面，一开始大家都以为他只是不习惯，毕竟一个人在一个无人的孤岛上独自生活了3年，但没人知道的是，鲁宾已经变成了一个吸血鬼。
　　鲁宾在城市中开始变得迷茫起来，他感受到了孤独，他不敢和家人朋友分享他的这个秘密，他害怕别人发现他的身份，所以每到夜晚的时候，他就会改头换面用另外一个人的身份出现在黑暗当中，渐渐的，大家发现一些罪孽深重的人突然死亡，而且他们的死状十分的诡异，在他们脖子上有着两个尖锐的牙孔，身体里面的血液被吸干。
　　女警探米歇尔发誓一定要抓到这个杀人的凶手，然后她跟吸血鬼鲁宾在这座城市里面展开了一场场的对手戏，而恰巧的是，米歇尔正是鲁宾在失踪前的女朋友，鲁宾依然还爱着她，但是吸血鬼的身份，又让他不敢去靠近她，害怕她会因为自己而受到伤害。
　　鲁宾每次杀的人，都是那些罪孽深重的人，是一些原本应该受到法律制裁的人渣，但每每却因为证据不足不得不释放的家伙。
　　一个不能公开的身份，让鲁宾的人格开始分裂，每当他装扮成为另外一个人，并伴随着月光出现在黑夜的时候，他就将自己当做了审判的法官，化身为正义的英雄去维护这座城市的安宁。
　　随着他的出手，鲁宾意外的发现了，这个城市里面不止他一个吸血鬼，还有别的吸血鬼在做着违法的勾当，而他们高超的身手，让警察们对他们无可奈何的，鲁宾便开始与他们之间展开了一场斗智斗勇的故事，而他的前女友米歇尔，却因为她的行动触犯到了这些邪恶的吸血鬼，对方开始对她展开报复，幸好鲁宾每次都会及时的出现救了她，让米歇尔对这个蒙着面的正义英雄产生了情愫。
　　她开始对他述说她前男友的事情，述说他以前的操蛋事情，她并不知道面前的这个人，就是她一直忘记不了的鲁宾，鲁宾心里面既感动，但是又不敢告诉她真相，他只能一直默默的守护着她，将那些对付她的坏蛋全部杀死。
　　在电影最后的时候，鲁宾与实力强大的吸血鬼头子进行打斗，但是他没有来得及救下米歇尔，米歇尔心脏中了一枪，当他杀死吸血鬼头子的时候，米歇尔已经死在了他的怀抱里了。
　　鲁宾痛不欲生的，决定要将米歇尔复活，他在她的脖子上面咬了一口，电影到这里就结束了，最后的一组画面是，鲁宾穿着一身黑色的皮衣，站在屋顶上面t望着整个城市，而在他的身边同样是身穿一身黑色皮衣的米歇尔，此时镜头开始拉高，鲁宾和米歇尔甜蜜的亲吻着，然后双双展翅飞向了黑夜中。
　　这部孤胆英雄拯救世界题材的吸血鬼电影，有着一股浓浓的好莱坞商业味道的电影，再经过老李的泡制手法，运用了东方唯美的打斗动作，再加入了3D裸眼的技术，一上映就吸引了观看的热潮，尤其是洛赛克饰演的鲁宾，他身上的那种独特而又迷人气质，让他在一夜间就成为最红火的电影明星，但是他却相当的低调，很少接受媒体的采访。
　　这部名叫《黑暗制裁》的电影，仅仅在第一周就登上了北美电影票房排行榜的第三名，第二周直接登上了榜首，让北美地区的观众们，再一次认识了这位来自于东方的年轻导演，尤其是他在电影的拍摄手法上面，李浩一向推崇他师傅李胺的理念，将整部电影的画面拍摄的唯美绝伦的，让观众们在唯美的电影画面中去感受东方的暴力美学。
　　尤其是在罗马尼亚拍摄古堡时的画面，更是美得让人心醉，在古堡的下面就是一片平静的湖泊，在湖泊的周围有着一片玫瑰花田。
　　悠远而带着神秘的古堡、平静而又美丽的湖泊、如同银色一般皎洁的月亮、代表着热情和浪漫的红玫瑰，李浩这些画面组合起来时，就像是一幅完美的拼图，让人忍不住想要去抚摸，很多观众们一次又一次的走进电影院为的是去感受这幅美好的画面。
　　美国最具权威的影评机构IMDB甚至给出了‘惊艳’的评述，让李浩差点连下巴都掉了，这部电影其实他自己并不是很看好，但是让他没有想到的是，往往越是简单的东西，越是得到了观众们的喜欢，在这个大片泛滥的时代，李浩的这部片子的投资并不大，甚至没有什么出名的演员，但就是这样，反而让大家更喜欢，当然，在里面饰演吸血鬼的洛赛克也是功不可没，这家伙天生就有一种吸引力。
　　美国的电影工业之所以称霸全球，除了其健全的市场流通体系，强大的资金支持，先进的科技制作水平，完整的人材机制等以外，全面而多层次的电影评论也是其中的一个重要因素，为电影工业在艺术和商业市场之间把握着平衡尺度。
　　美国专业的电影报纸和杂志有几十种，最有名的恐怕是Variety，Movieline，Premiere等，这些媒体的读者主要是业界人士，包括编剧，导演，制片人，剪接编辑，摄影师等。在这些刊物上出现的影评大多专业性技术性较强，如探讨一些剪接上的次序问题，导演的手法和电影语言的运用，成本预算和实际支出产生差异的原因，剧本改编原作的不同侧重，等等。
　　芝加哥太阳报的著名评论家RogerEbert，甚至给出了李浩这部片子大拇指。关心娱乐的观众们肯定在报纸上或电视广告上见到或听到过“TwoThumbsUp”，“ThumbsUp”，“TwoThumbsWayUp”之类的评语。
　　可别小看这些大拇哥，它的权威性毋庸质疑，一部被Ebert的拇指举过的影片，不仅可以使其商业效益倍增，更可以使之成为全世界大大小小的电影节上的追逐的目标。
　　要知道，这个拇指是别人不能举的，Ebert将其拇指注册了商标，大概的意思是，谁要是也想在报纸上举举自己的手指头，那得向他交钱才行。
　　除了专业的影评人之外，还有不少的观众们也给与这部电影不少的好评，甚至呼吁自己的朋友们一起进去电影院观看。
　　“现实主义德古拉，李浩并不像其他进军好莱坞的亚洲导演一样，去刻意迎合好莱坞，此片子他结合了东西方的美学与暴力，在吸血主题的背后一直潜藏着对生命和朋友的思考。”
　　“片中男主角在回归城市后的迷惘，也是他内心的一种解读，两种不同身份的体现，李浩让鲁宾成为了一个吸血鬼的英雄，一个守护正义的英雄，就像是超人和蜘蛛侠一样，而不是一个丢掉了人性的黑暗怪物，电影中的音乐还是一如既往的优美动听，大量的中小提琴的伴奏，让我恨不得现在就能够购买到一张电影的原声碟来收藏……”
　　“简单的原因是因为可以活着，但却没人愿意讲述死亡的原因，电影的每一段都很美，静止或者是反复的忧伤旋律，所有的语言都只是为了表达出一种灵魂的孤独，那或许不重要，但对有些人而言，那很重要。”
　　“很多人其实只是为了自己的需求而活，试图帮助所有的人，试图不去伤害任何的人，即使在达到目的时候，需要一些谎言来掩饰，但那并不会改变什么。每一个死去的人在死前都会留下一段影像，鲁宾或许想证明自己不只是一个吸血鬼……”
　　这部电影除了在北美地区一跃成为周票房冠军之外，在亚洲区更是一路横扫过去，所向无敌，在亚洲这个老李的大本营中，他的电影就代表了质量的保证，很多观众和粉丝们根本不会去考虑这部电影到底好不好看，而是考虑，太好了，李浩终于又拍电影了，我得赶快去先睹为快才行。
　　李浩还受邀去参加了一期美国脱口秀的节目，他在节目上那幽默的语言和奇怪的思维，竟然让他在美国受到了热烈的追捧，连节目的主持人也频频的给他飞媚眼，可惜的是老李是一个不解风情的家伙，对于黑人姑娘，这家伙是完全感受不到任何的美感。
　　“李浩先生，你认为，吸血鬼在你的心中意味着什么？它是代表着浪漫？激情？力量？”主持人问他道。
　　“不不不！我可什么也感受不到，没有浪漫、没有激情、力量那玩意儿我不是太确定有没有，我只是觉得它就是一只可怜的大蝙蝠，我经常看动物世界，你蒙不了我，我可不喜欢那种毛茸茸的东西，我一碰到那些毛茸茸的东西就会全身颤抖，我讨厌它。”
　　老李一副认真的样子回答问题的样子，几乎让现场的人都笑喷了，问题是老李他一点也不觉得可笑，他只是奇怪，美国人的笑点也太低了吧。
　　“OK，那你当然为什么要拍一部有关于吸血鬼的电影呢？你不是很讨厌这种玩意吗？”主持人忍住笑意，继续问道。
　　“是的，没有错，我的确不太喜欢蝙蝠这种动物，因为我觉得它就像是老鼠，只是老鼠可不喜欢吸血，好吧，蝙蝠好像也不吸血，它只吃东西，好吧，我说的是吸血鬼，所以我在想，如果我能将这种自己都受不了的东西，拍摄成一部电影的话，我相信大家也一定会喜欢的，我希望自己能够成为贝尔・格里尔斯，据说他是食物链顶端的男人，我可是知道他什么都敢吃，也包括蝙蝠，是的，我有看过他吃蝙蝠的节目。”李浩不知道是认真的，还是在调侃主持人，他的回答再一次让大家忍俊不禁。
　　“我听说你以往在拍摄电影的时候，总喜欢自己做主演，这次为什么自己不上阵呢？”主持人还是第一次采访李浩，对他的风格完全不了解。
　　“是吗？好吧，有时候的确是这样的，那是因为以前我总找不到合适的男主角，找到的人我又请不起，只好自己上阵了，这样可以为我节省不少的资金，但这次不一样了，伙计。我找到了一个比我好的人，是的，他就是饰演吸血鬼鲁宾的好男人，难道你不觉得他很酷吗？我爱死他那个大光头了。”老李胡扯八道的道。
　　“这部电影让你成为了在美国最受大家欢迎的中国年轻导演，你有什么样的感觉？”主持人差点笑的喘不过气来。
　　“真的？我真的成为了美国最受欢迎的中国导演吗？这么说，我的身价要倍增了？噢！天啊，这可是我今天听过最好的消息了，我得抓住机会多拍几部电影才行，这样我才能够买得起纽约的大房子。”李浩掰着自己的手指数着道。
　　这期的脱口秀访问，不知道是对方在耍老李，还是老李在耍主持人，一整期节目录制下来后，他们几乎都笑疯了，老李已经用自己的魅力征服他们了，是的，他们被这个看上去很年轻的家伙给耍得团团转，完全忘记了这期节目的初衷，一直被李浩给欠着鼻子走，他反倒像是节目的主持人。
　　这期脱口秀的节目除了在当地的收视率飙升之外，也被老李的粉丝们给搬运到了国内来，他们看到自己的偶像在节目上将主持人给耍得团团转时，让他们几乎都快笑疯了，忍不住感叹自己的偶像果然是一个不靠谱的家伙，不熟悉他的人，你想要从他的嘴巴里面撬出点什么有价值的东西来的话，不好意思，那可不行。
　　不过老李有一点他没有撒谎，他是真的挺佩服贝尔・格里尔斯的，虽然节目中有些为了娱乐的效果，未必是真实的场景，但是他的确很喜欢，起码他自己就没有这个勇气。


第三百三十一章 寻找安娜
　　“嘿，李浩先生你好，请问能打扰你一下吗？我叫安东尼。”一位身穿白色礼服，动作举止显得翩翩有礼的男人找上了老李。
　　“安东尼先生你好，请问我有什么可以帮你吗？”李浩傍晚在公园散步的时候，遇到了这位有着一头金色短头发的奇怪男人。
　　“李浩先生，我知道你是一位出色的导演，同时也是一位知名的公众人物，不过请恕我直言，你的处境很危险。”安东尼对他小声的道。
　　“我的处境有危险？”老李奇怪的看着他，有些不明所以的道：“对不起，安东尼先生，我不太明白你在说什么？请问你是警察吗？”
　　“不不不，我不是警察，我只是一名圣教徒。”安东尼微笑着对李浩道。他正是那晚追踪洛赛克的光明会骑士，绰号叫做狮子。
　　“对不起，安东尼先生，我是一名中国人，我不信基督教的，我想你是不是找错人了，我得走了。”老李眉头一扬，神色平静无比的道。
　　“李浩先生，请你先等一等，我想，你应该认识一位叫做洛赛克的人吧？”安东尼目光紧盯着老李，细心的观察他的反应。
　　“洛赛克？你是说他吗？噢！我当然认识他了，他是我电影里面的一位演员，对了，安东尼先生，你有看过他饰演的这部电影吗？他在电影里面的演技很棒是吧，他是个好演员。”老李一本正经的道，他那脸上的表情做到了十足，好像真的是这么回事似的。
　　“难道对方真的一点也不了解洛赛克的真实情况？还是他在撒谎呢？”安东尼现在有些不敢肯定了。
　　“或许他真的只是一名导演吧？但是洛赛克为什么会愿意抛头露脸的出来拍摄他的电影呢？这好像一点也不符合洛赛克的性格啊？什么时候血族敢这么大胆了？难道他们不怕被光明会的人发现吗？”这事情有着太多不合理的地方，让安东尼一时间也无法判断出真实的情况来。
　　“安东尼先生，请问你还有别的事吗？我真的得离开了，我还有一个私人派对在等着我参加，我可不能迟到了。”老李微笑着道。
　　“那好吧，既然这样的话，那我就不打扰李先生了，不过，李先生，你得小心一些洛赛克，他不是一个好人，你最好离他远点。”安东尼实在是找不出什么破绽来，好心的提醒了他一句。
　　“安东尼先生，虽然我不一定认为你的话是对的，但是，我还是很感谢你的提醒，再见。”老李摇摇手，离开了公园。
　　等到李浩上了车子之后，他的表情马上变得暗沉了下来，没想到光明会的人真的发现了洛赛克，这都怪自己，以为在电影中替他化了妆容，对方就应该发现不了他了，谁想到这部电影竟然会这么受欢迎，直到目前为止，这部电影还是依然稳稳的霸占着北美票房排行榜的前三位。
　　“不行，我得提醒一下洛赛克才行，让他最近不要露脸了。”李浩拿起电话来，打了个电话给洛赛克。
　　“什么？老板，你说那些光明会的人找上你了？”洛赛克担心的道。
　　“是的，不过他们应该还不知道我和你的关系，你最近出入要小心一点，有什么应付不了的，记得联系我。”
　　老李吩咐了他几句后才挂掉电话，忍不住叹了一口气，看来麻烦已经开始找上门来了，洛赛克现在是他的人，让他跟他撇清关系，不去管他的话，老李根本做不到，只希望对方识趣一点，别把他给逼急了，一旦操蛋起来，老李连他都不知道自己会去做出些什么事情来。
　　“看来以后的麻烦将会越来越多，自己是不是得去学点搏击的技巧了？别整得上次跟洛赛克打架那次一样，用的全是蛮力，这种情况对付一个两个还可以，要是多了的话，敌人还没有打死，自己倒是先累死了。”老李坐在车子里面幽幽的想到。
　　老李现在缺的不是力量，也不是能力，而是一些使用的格斗技巧，之前他一直没学是因为觉得自己用不上，在现代这个文明的社会，需要出手打架的情况很少，平常最多也就对付几个小流氓而已，正所谓杀鸡何须牛刀的，不过现在他一只脚已经踏入了另外一个圈子里面，一个野蛮的圈子，要再不会点格斗技巧的话，到时候吃亏的肯定是自己，鬼知道自己以后还会碰到些什么稀奇古怪的东西。
　　现代的格斗技巧，比较常用的多是紧身散打一类的功夫，或者是空手道、合气道、军警功夫等，但这些都不是他所需要的东西，他需要那些可以让他体内的能量，在一瞬间发挥出最大威力的功夫，而能够发挥出内在能量的功夫，无疑是中国的内家拳法，例如形意拳、八卦拳、咏春拳等等，他不需要自己的拳脚有多厉害，有多能打，他不是李小龙，他只需要能够让他配合体内的能量发出来，相信自己就会成为一代的武术高手。
　　可惜的是，现在懂得真正内家拳法的人已是凤毛麟角的，就算有也不知道他们隐居在哪个疙瘩角里头聊度余生的，上哪里去找？至于外头那些表演用的拳法就算了，老李还没有无聊到去他们那里寻踪觅迹的。
　　外国人虽然都称呼中国为一个神奇的功夫国度，但实情却是，中国的这些武林高手们早已放下了刀枪，拿起了手机和电脑，说不定，你看到一个西装革履、油头满面，手中拿着高尔夫球杆正在挥杆的家伙，就是某某古老门派传承的弟子，什么拳脚功夫的，早被他们给扔到了大西洋去。
　　李浩想起了之前王军他们好像提过一嘴，说的是，好像武当内家门派有一个分支在民国年间，就漂洋过海的去到美国的旧金山躲避乱世，毕竟在当时的大环境来说，武人的身手再好也敌不过敌人的枪炮，你能一打十，不代表你就能打一百，老李再牛他也不敢正面去抗人家的AK47不是。
　　“对了，好像听王军他们说过，当年那个武当分支门派的掌门，他有一个孙女也在好莱坞做演员，好像是叫安娜还是谁来着了？”李浩双手抱头靠着椅子上面回忆着。
　　想了半天无果后，老李干脆打了个电话给王军他们询问一下情况，果然他没有听错，当年这位漂洋过海的武当传人真的有一个孙女是在好莱坞做演员的，不过那是好几年前的事情了，至于现在她还在不在好莱坞做演员，他们也不知道，不过这可难不倒老李，其他的领域里面不好说，但是在娱乐圈里面他要找个演员的资料，那可是相当的容易。
　　第二天，李浩就从助理的口中得到了确切的消息，在四年前，好莱坞的确有一个英文名字叫做‘安娜’的华裔女演员在好莱坞里面发展，不过她只是拍了三部电影后就息影了，而且所拍摄的电影都不是什么大电影，在电影里面饰演的也不是什么重要的角色，这也可能是好莱坞一向排斥华人演员有关，更别说是一位华裔女演员了。
　　李浩手中拿着一份安娜的资料在看，原来她的英文名字叫做张安琪，而英文名叫做安娜，1985年出生，资料上面还附带有一张她的全身照片，那样子看起来清清秀秀的，有一种江南水乡女子的柔弱气质，身高是一米六七，不算得上是惊艳，但给人有一种英气逼人的感觉。
　　不过可惜的是，这资料表上面没有留下任何的联系地址，只有一个电话号码，而且这个号码已经停止使用了，怎么样才能够找到她呢？这让老李有些一展莫愁的，就连演员工会的员工都说，没有她的联系方式，毕竟她只是一个不出名的华裔小演员，根本没人会去关心她的事情。
　　李浩想了想，觉得自己或许可以去询问一下当初她拍电影时曾经合作过的一些演员，也许他们当中有人知道她的一些情况呢？
　　想到就做，老李立刻让人帮他去联系那些人，果然不出所料，有一个当年跟她一起拍过电影的女演员知道一些她的情况，不过对方知道的也不是很详细，只是说她当年息影后，好像是回到了旧金山去生活，并且还开了一家中国餐馆，至于这间餐馆叫什么名字，开在什么地方，对方就不知道了，不过这对李浩来说，总算是一个好消息，在当天的晚上他就搭上了前往旧金山的航班。
　　美国旧金山唐人街的一家电影院，正在播放李浩的这部《黑暗制裁》，由于这部电影是中国人拍摄的，所以吸引了很多当地的华人进场去观看支持，在国外拍摄电影的华人导演并不多，而出名的就更加少了，大家比较熟知的华人导演就是李浩的老师李胺，现在还要加上他，并华人们称之为大小双李。
　　张安琪刚刚才从一家电影院里面走出来，她的脸上还带着一些些的兴奋和激动，她没想到李浩的这部电影竟然拍摄的这么好，可以说，一点也不逊色于好莱坞一些大导演拍摄的作品，对于中国的这位多才多艺的偶像派公众人物来说，她是佩服的，他拍摄的电影，能够在北美地区的票房排行榜上面占据了前三的位置，也可是破天荒的头一遭，也是他们身为华人的骄傲。
　　谢安琪出生在旧金山，如果按照现在的说法的话，她就是所谓的香蕉人，香蕉人又叫ABC（AmericanBornChinese），最初意指出生在美国的华人，不过现在这个概念的范围已不再限于美国，而扩及整个海外，泛指海外华人移民的第二代、第三代子女。
　　谢安琪虽然生长在海外，但是由于家教的原因，她从小接受的是中国式的家庭教育，会说中国话，会写中国字，也了解中国的一些事情，她从小最崇拜的人就是李小龙，其实李小龙这也算是很多美国华裔的偶像，所以张安琪她才会有拍电影的念头。
　　不过可惜的是，在几年前，由于她爷爷身体方面的原因，令她不得不放弃了继续留在娱乐圈里面发展的念头，而是回到旧金山来照顾爷爷，并且还继承了她父母开设的一间中国餐馆，虽然时间的过去，她现在早已经放弃了当演员的梦想，不过她喜欢看电影的习惯还是依然保留着。
　　而李浩在机场准备登机的时候，突然发现了后面有人在跟踪他，他的直觉告诉他，跟踪他的人绝对不可能是记者，他跟记者打了这么多年的交道，记者的那一套手法，他可是知道得一清二楚的，而这次跟踪他的人的警惕性很强，每当他的目光转过去寻找对方的时候，竟然让他没有任何的发现，所以他敢肯定，这次跟踪他的人绝对是一个专人的人士。
　　“既然不是记者的话，那势必是光明会的人，要不然谁会吃饱了没事干去跟踪他呢？他又不是什么大人物的，跟踪他完全没有任何的一点价值。”
　　李浩的眉头皱了起来，显得有些无奈，他就知道光明会的人是不会这么容易就轻信他的答案的，他们找不到洛赛克，那一定会将视线转移到他的身上来，他能够请到一位血族的人来帮他拍电影，你说他和洛赛克之间一点儿的关系都没有的话，谁会信啊！
　　而且洛赛克看起来也不像是一位喜欢出风头的人，对于他们这些喜欢生活在黑暗的生物来说，当然是越隐蔽越好，只有白痴才会出来拍电影，再说了，他们血族的财富多到他们几辈子也用不完的，更加不可能是为了钱才去拍的电影。
　　李浩装作一副没有发现他们的样子，十分淡定的上了飞机，幸好的是，他一早已经让洛赛克最近不要跟在他的身边，以免会被光明会的人发现，这次前往旧金山他只带了自己的一位女助理，其他什么人都没有带了，这次他去旧金山做的是私事，又不是去做电影宣传的，他带这么多人去干嘛？
　　飞机升上了高空，李浩装作欣赏窗外的蓝天白云，但实际上，他的注意力一直放在自己所在的机舱里面，打算找出这个跟踪他的人来，可惜的是，他扫描了一大圈后，并没有在机舱里面发现有任何可疑的地方。
　　“难道他们已经放弃了跟踪了吗？”老李一个人奇怪的自言自语着，这话连他自己都不相信，但他又实在是找不到任何有可疑的人物。
　　李浩一连扫描了几圈机舱的旅客，都没有发现有任何可疑的人物后，他干脆一闭眼睡觉去了，反正洛赛克又不在他的身边，他们爱跟就跟着呗，让他们死心也好。
　　当飞机降落在旧金山机场的时候，老李被人跟踪的那种感觉又浮现了出来，这次他干脆不去寻找了，而是直接招呼了一辆出租车，一溜烟的，在唐人街的附近找了一间酒店住了下来，打算等到第二天再出发去寻找这间中国餐馆，他现在只希望这家餐馆还在，要不然的话，线索又要中断了。
　　旧金山唐人街的中国餐馆多如牛毛的，有些餐馆甚至早已经不知道转了多少手，换了多少个主人了，要在这里找一个人，也不是一件很容易的事情，他只知道安娜的中英文名字和一张她的照片，这无疑跟大海捞针似的。
　　第二天一早，老李就稍微打扮了一下才出门去，毕竟他在华人里面尚且算是一位知名的人物，他可不希望自己一出去就被人给围住了，这样他还怎么去找人呢？
　　旧金山的唐人街是美国西部最大的可与纽约唐人街相比的地方，GrantAvenue和CaliforniaStreet交叉处为其中心形成，这里大约有十多万余名华侨居住。这里所写的所听的都是汉语，所见的都十分有中国传统风格，宛然是一个小中国似的，要在这里找一间华人开的餐馆，找到一个华人，可不是短时间内可以做到的事情。
　　李浩宛如一位游客一样，在唐人街上开始闲逛了起来，时不时的，还能感觉到自己身后有被人跟踪的痕迹，老李倒是挺佩服跟踪他的家伙的，他去到哪，对方就跟到哪，只是他懒得去搭理这个跟踪自己的家伙而已，只要他不找事就行了。
　　现在老李去的地方叫做“天后古庙”是旧金山唐人街的一个著名的景点，不过老李感觉更像是糊弄老外的一个地方，对于他们这些土生土长的中国人来说，这座古庙还真是没有什么好看点的，这在国内任何一个地方，一抓就是一大把的建筑，随便你看，随便你摸，不过对于海外没怎么见过的老外来说，还是觉得挺有意思的。
　　唐人街这里一共有16条街口，居住有10万多的华裔居民，这里到处都是有着中国传统的商店，餐饮和建筑物，大门以绿瓦盖顶，几条生动的龙很有中国的味道。格兰特街是社区内主要的街道，密布着商店、餐馆，绚丽的门面吸引着众多的游客和市民来这里游玩参观。
　　不过要是说到海外唐人街的历史的话，大多数总是以悲情为地基，以磨难为梁柱，打造出安身立命的生根地，其间的辛苦和付出，你在唐人街这里看得到、听得到，也吃得到。
　　李浩一边走着，一边注意着一些由华人所开设的餐馆，还时不时拿着一张照片进去里面询问一下，但大多数他都是失望而归，他不敢肯定安娜的餐馆是否就开在唐人街这里，不过，起码可能性还是比较大的。


第三百三十二章 中国餐馆
　　安娜的确是开有一间中餐馆，不过因为经营不善，现在已经面临着倒闭，餐馆每天的营业额也只是仅仅只够勉强维持开支而已，根本就是入不敷出的，要是再没有什么改善的话，只能是选择结业。
　　安娜有些发愁的看着空无一席位，现在已经是饭点的时间了，可是还没有几个客人上门来吃饭，自从那位来自于四川的老厨师回国之后，她的餐馆新聘请过来的厨师的手艺都不怎么样，久而久之，生意就开始变得一落千丈了。
　　或许自己真的可以不用再坚持下去了，反正爷爷都已经过世了，就算这间餐馆能够保住又怎么样呢？自己的确不是一个经营者的料，最终还是会倒闭，安娜在餐馆里面用手支撑着自己的下巴，目光恍惚的看着餐馆的玻璃大门。
　　李浩在唐人街待了十多天，每天都会出门去寻找一番，可惜的是，每次都是失望而归，一直跟着他的人还在继续跟踪着，老李根本懒得去搭理他，看来对方是真的打算在自己的身上找到洛赛克的踪迹，只是跟踪的人并不知道，此时的洛赛克早已经听从李浩的吩咐，穿着裤衩，正在海上某条游艇上面舒适的钓着鱼。
　　老李今天继续出门去寻找安娜，不知道是对方已经放弃了，还是有别的事情耽搁了，老李今天竟然没有察觉到身后的跟踪者的存在，这反倒让他有点儿不习惯了。
　　今天他要去的是另外一个街区，而这个街区在唐人街里面不算是什么旺地，也没有多少的店铺和游人经过这里，老李也没打算自己今天会在这里有什么新的发现，或者说，他对于找到这武当的分支门派根本不抱多大的希望，就算好运被他找到了，对方的后人是否还懂得这些传承的武功，老李可是深表怀疑的，反正这些天来，他也想通了，要是真找不着的话，那随便去找点搏击的技巧来学一学就行了，反正自己又不是专门靠打架来吃饭的，就算真打不过，大不了跑路就是了，难道活人还能给尿憋死不成。
　　老李慢慢的步行在这个街区里面，他走了一段的路程发现，这里别说是餐馆了，就算是商店都很少，看来今天又是白走一趟了，就在他打算放弃的时候，突然好像看到在前面有一间疑似餐馆的建筑，他靠近了一点后，才确定了，这的确是一间餐馆，而且还是一间中餐馆，只是这间餐馆的门牌已经十分的老旧，而且餐馆的占地面积也很小，里面最多也只能摆放不到十张左右的桌子。
　　老李反正也是死马当活马医的，干脆进去看看，正好现在也到了饭点的时间了，管它是不是安娜开的那间中餐馆，先进去饱餐一顿再说。
　　李浩推开玻璃门走进去后，发现里面竟然连个接待的侍应都没有，自己只好找了一张桌子坐了下来，一眼扫过去，餐馆里面除了他之外，还有几位客人正在最里头的一张桌子上面吃饭，他坐了一会儿，才有一个华裔的男侍应走过来，用蹩脚的英文来询问他要吃点什么？
　　老李翻了翻餐牌，随便点了几个菜，就在这个时候，突然在餐馆最里头那张桌子吃饭的客人，开始大声的嚷嚷起来，老李对他们扫了一眼，发现是三名白人和一名黑人，他们好像是在说这里的饭菜难吃，而且菜里头还有蟑螂什么的，这位帮李浩点菜的侍应马上过去那边帮他们处理。
　　老李只看了他们一眼，就知道这些人是故意来找茬的，他是做导演的人，对方是不是在演戏，他根本不需要去细看，真正的客人是不会这么嚷嚷的，除非是脑子有毛病。
　　刚才那位帮李浩点菜的侍应走过去说尽了好话，甚至还答应帮他们重新换一桌新的饭菜，对方也不肯罢休，非得要他们赔钱才行，最后这位侍应无可奈克的，只能去里面找老板出来处理这件事情。
　　老李只是淡定的看着，并没有出声，也没有上前去帮口，而这伙人却越闹越大声，越说越过份，好像深怕别人不知道一样，这摆明就是要对这间餐厅进行敲诈勒索，这让老李有些倒胃口的，没想到随便找了家餐馆来吃饭都能够碰到这种龌蹉事，不知道是自己倒霉，还是餐馆的老板倒霉。
　　安娜正在后头忙活着，突然听到外头吵吵嚷嚷的，以为是发生了什么事情，她马上走了出来进行处理，一看见这伙闹事的人后，顿时让她气不打一处来的，这伙人已经不是第一次在她的餐厅里面找茬了，而且每次进来都会找到新花样来跟她要钱，她的餐馆本来生意就不好，之前忍了他们一次两次的，但是这一次安娜再也忍不住了。
　　“又是你们几个来我这里玩花样，我告诉你们，今天要钱没有，要命倒是有一条，今天我没心情陪你们玩，赶紧给我付了饭钱，然后马上从我这里滚出去。”安娜发火的道。
　　“臭婊子，你刚才说什么？”几位过来找茬的家伙一下子全都站了起来，盯着安娜不怀好意的道。
　　“我说，让你们付了钱后，马上给我滚出去，你们听不懂英语是不是？”安娜大声的道。
　　双方发生的争执，让老李再一次忍不住看过去，但是他只看到了安娜的背影，所以根本没有将她和自己要寻找的目标给联系起来，倒是在暗自咋舌，觉得这位女孩子的脾气挺有性格的，连这些小混混都不惧。
　　“臭婊子，竟然敢问我们要钱，看来你是不打算在这里做生意了，兄弟们，给我砸了这家餐馆。”
　　一位领头的白人站了起来，他一把将自己面前的桌子给掀翻掉，上面的杯碟碗筷，一下子叮叮当当的摔成了无数的碎片来。
　　“你们敢！”安娜早已经怒火中烧的了，本来今天她的心情就不大好，现在又遇到了找茬的，让她再也忍不住自己的脾气，一下子全都爆发了出来。
　　那位白人刚要掀翻另外一张桌子的时候，安娜已经对他一拖一拉一撞，这位白人便飞了出去，一屁股跌坐在地上，甚至连反应的时间都没有。
　　看到这一幕的老李眼睛一亮，感叹这女人的功夫好厉害，出手相当的敏捷，而且动作十分的干净利落，一环接着一环的，好像潮水一般的攻击。
　　“臭婊子，竟然敢动手打人，看来你不想活了。”
　　其他几位白人的同伙看到自己的头被打了，纷纷开始变得恼怒了起来，全都对着安娜围攻上去，可惜他们可不会什么攻击的套路，全凭着一股做小混混的戾气，让别人害怕他们，三人一起对着安娜你一拳我一脚的攻击，那位黑人好像倒是会一点点的拳击，对着安娜左一拳右一拳的，看上去有模有样。
　　安娜并没有露出他们想象中害怕的样子，甚至她都没有叫喊，只是三拳两脚的，就将其中的两位给打到在地上了，只剩下那位黑人还在对她挥舞着拳头，他一看到现场就剩下自己一个人了，顿时有些害怕起来，装腔作势的对安娜说了几句：“你……你别过来。”
　　安娜没有理会这个家伙，而是对躺在地上的几个白人不屑的道：“付了你们的钱，给我从这里滚出去。”
　　最早被她击倒的白人，现在已经缓过劲来了，他从地上一把爬了起来，脸上露出狰狞的表情，拿出一把手枪来指着安娜恶狠狠的道：“臭婊子，你去死吧！”
　　一直在观看事态发展的李浩，一看到这白人拿出了手枪来，暗道一声不好，刚想出手帮忙，可是安娜的反应比他想象中还要快，已经先他一步出手。
　　只听到这位白人的话音刚落下，他还没有来得及做下一步的动作时，安娜的手一动，已经像毒蛇攻击一样，一把捏住了他拿枪的手，用力往下一掰，‘咔嚓’的一声，这白人的手腕被她给掰折了。
　　“啊！SHIT，你这个婊子刚才对我做了什么？”这位白人跟杀猪一样似的，痛哼一声，开始惨叫了起来。
　　他手中的枪已经到了安娜的手中，只见她拿着手枪对准白人的脑袋，面无表情的道：“你是想我现在就开枪送你进去地狱，还是你付了钱后自己滚蛋！”
　　“别……别开枪，我付钱，我付钱……”
　　这位白人看着黑通通的枪口对准着自己的脑门，而且对方一副面无表情的样子，他完全感受不到对方是认真的还是在恐吓他，但是他可没有这个勇气去赌。
　　几个来餐馆找茬的家伙，赶紧拿出一叠钱来，放到桌子上面，然后扶着自己的伙伴，头也不回的跑了，甚至连安娜手中的枪也不敢要回去。
　　老李这个时候才开始专注到安娜的脸上来，他越看就越感觉这个女人有些熟悉的样子，好像他在什么地方曾经见过似的，突然一下子老李想到了些什么，他从自己的口袋中拿出安娜的那张照片来进行对比，忽然发现这个女人跟这张照片里面的安娜很是想象，难道她就是安娜？
　　而李浩这位奇怪的客人也引起了安娜的注意力来，刚才的冲突没有让他感觉到有任何的害怕和讶异，对于一位正常的客人来说，这一点也不正常，她走过去打算盘问一下对方的来意。
　　安娜还没有开口，老李自己倒是激动的先开口了，只见他有些激动的道：“这位小姐你好，请问你是安娜小姐吗？”
　　安娜楞了一下，安娜是她以前拍电影时用的艺名，在离开影视圈后，她就没再用过这个名字了，在不知道对方的来意前，安娜选择了否认道：“不是，对不起，先生，我们餐馆这里发生了点小事情，今天不对外营业了，请你离开好吗？”
　　“你不是安娜小姐？”老李奇怪的看着她，再看看自己手中的照片道：“不可能啊，你明明跟这张照片里面的人一模一样啊？”
　　“什么照片？”安娜这时候才看到他手中的照片道。
　　“就是这张，你看看。”李浩把手中的照片递给她道。
　　安娜接了过来看了一眼，顿时愣住了，这照片里面的人不正是自己以前刚进入影视圈的时候拍的吗？怎么会在这个男人的手里？她抬起头来，用询问的目光看着他。
　　老李突然反应过来，刚刚才发生了那样的事情，人家不信任他是一件很正常的事情，他马上解释道：“是这样的，安娜小姐，这张照片是我在演员工会你留下来的资料里面找到的，你在资料里面留下来的电话已经失效了，后来我找到了以前跟你一起拍过电影的演员询问你的情况，他们说你已经回到了旧金山，并且还开了一间餐馆……”
　　“你找我做什么？”安娜看着这个戴着帽子的奇怪男人，感觉他的样子有些熟悉，但一时间又想不起来他是谁？
　　“安娜小姐，是这样的，我想要见一见你的爷爷。”老李激动的道，他本以为没希望了，哪里想到竟然柳暗花明又一村的，她的餐馆竟然会开在这种如此偏僻的地方，让他好一顿找的。
　　“你要见我爷爷？你认识他？”安娜警惕了起来，眼睛死死的盯住他，看他想玩什么花样。
　　“不不不，我不认识他，不过我听说过他的事情，我知道他是武当门派的人，我想要跟他学东西。”李浩解释了一下自己的来意。
　　“对不起，这位先生，你回去吧，这事我帮不了你。”安娜无法分辨他的来意，开口拒绝了他道。
　　“为什么？安娜小姐，我是很诚心的想要见一见你爷爷，我并没有其他的恶意。”李浩两手摊了一下道。
　　“……你见不到他了，因为，他已经去世了。”安娜看着他一字一句的道。
　　“对不起，我不知道这事，很抱歉。”李浩楞了一下，没想到会是这种结果。
　　“好了，先生，你已经得到了你想要的答案了，我想，你现在可以离开了，我们餐馆要打烊了。”安娜不在理会他，而是收拾起地上的东西来。
　　李浩叹了一口气，走出了餐馆，在门口回头看了一眼，看来她的餐馆现在遇到了些小麻烦了，除了小混混的麻烦外，还有经营上的麻烦，李浩走了几步，又停了下来，他想了想，还是上了一辆出租车回到了自己居住的酒店去。
　　第二天，安娜的餐馆没有对外营业，现在整间中餐馆现在只剩下她一个在，而仅剩的几名员工也已经在昨天遣散了他们了，她开了一瓶烈酒，自己一个人在里面独自喝着，她一边喝一边流着眼泪，人家都说一醉解千愁的，可是她就算是醉了还是没能解决烦恼。
　　这间中餐馆是爷爷传承下来的，安娜对这个中餐馆也有着很大的感情，因为她从小就在这个餐馆里头长大成人，这头的每一件物品她都十分的熟悉，熟悉到就好像她身体上的某一个部分似的，就算是闭上了眼睛，她也能够知道，在餐馆的每一个角落里头都放着些什么东西。
　　她的父母在她十三岁的时候，就出了一场车祸，父母亲双双去世，只剩下她跟爷爷相依为命，熬过那段痛苦的岁月后，在几年前她爷爷也患病过世了，现在就只剩下她一个人，当初她之所以要退出影视圈，回来经营这间餐馆，只不过是她心里放不下罢了，这里就等同于她的一个家，而现在也应该到了曲终人散的时候了，她已经无力经营下去，她并不是做生意的料子。
　　安娜拿着酒杯，来到餐馆后面的休息区，这里就是她的家，可惜这个家现在已经没人了，在房间的神台上面放着三张黑白照片，照片上面分别是她的父母跟爷爷，看着照片上他们脸上的和蔼笑容，安娜只是呆呆的看着，不知道她在想些什么？
　　半响后，安娜拿出三支香点燃装到了炉子里，看着爷爷的相片道：“爷爷，对不起，我保不住我们的餐馆了，自从你们都离开我之后，我感觉自己一个人好寂寞，我不知道该怎么办，我不知道自己该怎么生活下去，我也不知道该怎么经营，好吧，爷爷，我承认我撒谎了，我根本没有心思去经营我们的餐馆，可是爷爷，我很想你，真的很想很想你，每天都想……”
　　安娜说着说着，突然开始哇哇的大哭了起来，她感觉自己的心里很压抑，很难过，她不停的喝着烈酒，在房间里头走来走去的，如同一个没有躯壳的幽魂，在经过一个练功用的木人桩时，她对着这个木人桩不停的哭诉着自己的心事，只是她的话有些颠来倒去的，根本不知道自己在说什么，说了半天之后，又扔掉了手中的酒杯，开始在木人桩上面击打了起来，不断的发出“嘭嘭嘭……”的声音，好像要将它当做出气筒一样。
　　在这间练功房里面，除了木人桩之外，在左边墙壁上面还挂了一些兵器，当中有刀也有剑的，这些兵器都是她爷爷和父母亲曾经用过的一些兵器，现在还是保持着完好的样子，而在右边的墙壁上面则挂了一些画，这些画是安娜拍电影时的一些剧照。
　　安娜打累了，突然扑通的一下，她整个人都躺在了地板上面，眼泪顺着她的脸颊流了出来，她一闭上眼睛，就出现了她小的时候，她爷爷在里面教她练武的场景，仿佛如同昨日。


第三百三十三章 安娜与武林
　　李浩没有选择马上离开旧金山，而是到第二天的时候，他又再一次来到昨天的餐馆外面，但是与昨天不同的是，今天的餐馆大门紧闭的，并没有对外开业。
　　老李回去想了一下，觉得虽然安娜的爷爷已经不在了，但是也许他留下了武功的传承呢？昨天他看到安娜出手对付那几个小混混时的敏捷与利索，这说明安娜她也是懂得武功的，或许自己可以跟她学习。
　　李浩看着紧闭的餐馆大门，有些摸不着头脑的，现在已经差不多是饭点的时间了，餐馆怎么还没有开门啊？这有些不正常的，不会是昨天那些小混混又来找麻烦了吧？
　　李浩用力的敲着餐馆的铁匣门，可是他敲了大半天的都没有任何的反应，他暗自嘀咕道：“难道里面没有人？”
　　“有人吗？里面有人吗？”老李一边敲一边大声的叫着。
　　安娜躺在地板上面迷迷糊糊的，好像听到有人在叫门的声音，她睁开眼睛，挣扎着站了起来，感觉自己的脑袋传来一阵阵头痛欲裂的疼痛，全身发软无力，好像头部缺氧似的，她摇摇晃晃的走了出去，回了一句道：“谁啊？”
　　不知道是她的声音太小了，还是对方没有听到，外面的敲门声还是没有停下来，安娜隐隐约约的好像听到一把男人在叫门的声音，她走过去按下了卷匣门的开关，一阵轰隆隆的声音，卷匣门升了起来。
　　李浩在外头敲了大半天的都没有任何的反应，刚打算要放弃离开的时候，突然看到卷匣门升了起来，第一眼就看到里面头发蓬乱，脸色憔悴的安娜。
　　“你是谁？”安娜脑袋昏昏沉沉的，根本认不出昨天的李浩来，发现在外头敲门的是一个陌生的男人时，开口问道。
　　“安娜小姐你好，我叫李浩，我是来找你呢，你忘记了吗，我昨天曾经来过一次，原本我是要来找你爷爷的，可是你说，你爷爷已经不在了，那我找你也是一样。”李浩回答道。
　　“李浩？”安娜感觉自己好像在什么地方听过这名字，但是她一时想不起来，而且脑袋昏昏沉沉的，她摇摇头道：“我不认识你，你找我干什么？”
　　李浩道：“安娜小姐，是这样的，我打算想要跟你学习武功。”
　　“对不起，我不会什么武功，你走吧。”安娜说完这句话的时候，突然支撑不住，一下子倒了下去。
　　李浩被吓了一跳，他立即抱住即将倒下去的安娜，用手在她的额头上面摸了一下，才发现她的额头很烫，应该是发烧了，他也没想那么多，抱着安娜就往最近的医院里面赶去。
　　安娜好像做了一个梦似的，梦见自己成为了电影的女主角，还梦见了爷爷为她感到骄傲，梦到了父母的笑容，还梦到了很多很多，还梦到了一个男人抱着她，她拼命的想要看清楚这个男人的脸的时候，突然醒了过来，所有的梦境一下子消失了，当她睁开眼睛后，发现不知道什么时候，自己已经躺在了一张白色的病床上面，手腕上正吊着点滴。
　　“嘿，你醒了，现在感觉好一点没有？”李浩关心的道。
　　“你是谁？我怎么会在这里？”安娜对于之前的事情完全没有了印象，一点也想不起来是李浩送她进医院的。
　　“我叫做李浩，我今天去找你的时候，看到你发烧了，而且你还喝了很多酒，突然昏迷了过去，我就送你进医院了。”李浩解释了一下原因。
　　“李浩？”安娜沉吟了几下，觉得这个名字有些熟悉，不知道自己曾经再哪里听说过，但是任凭她怎么想也想不起来。
　　“李先生，谢谢你送我进医院，我……心情有些不好，所以喝多了点，也许是感冒了，也许是发烧了，我不知道，总之，谢谢你。”安娜觉得自己的精神好了不少，对于这个好心送她进医院的男人表示了自己的感谢。
　　李浩微笑着道：“不用客气，安娜小姐，任何一个人在那种情形下都会这么做的。”
　　“对了，你刚才说，你去找我做什么来着？”安娜想不起来了问道。
　　李浩笑道：“那些并不重要，安娜小姐，等你的身体好起来后，我们再谈吧，你现在需要多点休息，我去给你弄点吃的过来。”
　　李浩吩咐了一下护士，然后走了出去，他来到一家华人的餐厅，让厨房的人帮他熬了一碗稀粥，然后用保温瓶装好，才回到了医院去。
　　“安娜小姐，需要我帮你联系一下家里人吗？你病了，需要他们在你的身边照顾你。”李浩倒了一点稀饭出来，然后用调羹搅拌一下，尽量让稀饭降温到合适的温度。
　　“不用了，我没有亲人，就我自己，我能够照顾好自己。”安娜很平静的回答道。
　　安娜的话，让李浩搅拌的调羹突然停顿了一下，他之前也是一个没有亲人的人，所以懂得安娜现在的心思，肯定是不愿意听到那些毫无意义的安慰语言，所以他没有开口安慰，而是对她道：“好了，温度差不多，喝点稀粥吧，你的肠胃现在一定是空空的，胃部及其不好受，相信我，我试过这种感觉。”
　　到傍晚的时候，安娜的烧已经退出了，身体已经无大碍，只需回去多休息几天就好，李浩招来一辆车子送她回去。
　　“李先生，今天的事情实在是谢谢你了，要不是你的话，也许我已经……”安娜回到餐馆再次对他表达了感谢之恩。
　　“你已经谢过我很多次了，安娜小姐，对了，你餐馆的员工呢？怎么今天没有开门营业？”李浩看着空无一人的餐馆奇怪的问道。
　　安娜苦笑着道：“没有了，餐馆已经结业了，我昨天就已经遣散了工人，这个餐馆已经毁在了我的手里。”
　　“看起来你对这个餐馆很有感情，可是你为什么要结束它呢？”李浩问道。
　　“这间中餐馆是我爷爷开的，我从小就生活在这里，你看这个木头雕刻，是我爷爷亲手雕刻的，很漂亮不是吗？”安娜拿起挂在墙壁上的一个图腾木雕道。
　　“的确很漂亮，看起来有点像是咱们中国的雕刻。”李浩看了一下，啧啧称奇的道，餐馆里面除了这个之外，还有不少的木雕，这些木雕的造型都十分的精美巧妙。
　　“是的，这是我爷爷为之骄傲的东西，所以，这个中餐馆就相当于我的家，可是这个家现在已经没了，什么都没，爷爷没了，爸爸妈妈也没了，所有的东西都没了，我很想努力去保住这个家，可是，我不行，我做不到，这个餐馆已经没有了生意，我甚至连工人的工资都开不出了，我很难过，你明白我这种感受吗？就像是你看着自己的家真在一点点的消失，最后跟一个暴涨的气球一样，砰的一声，没了。”
　　“安娜，我懂你的感受，这是一件不幸的事情，但是，现在还不到承认失败的时候不是吗？你为什么不想办法继续去经营好这个家呢？我想，这个家对你的意义一定很大，生意不好，我们可以想别的办法，没有客人，我们可以打广告来吸引他们，食物不好，我们可以找更好的厨师，对吗？你不懂得管理，我们可以聘请更好的专业人士来管理，看，这并不难，你完全不需要自己一个人独立支撑这个家，你可以放开你的手脚去做那些你自己喜欢的做的事情，比如拍电影……”
　　李浩的话很有蛊惑性，虽然未必全部真实，但是，他现在就是需要重振安娜的自信心，在他看来，安娜是走进了死胡同里面出不来，你让一个厨子去干一个裁缝的活，那显然是不行的，专业的事情必须要交给专业的人才来做。
　　“我知道，但……这需要资金，庞大的资金，而我没有，我爷爷重病的时候，就几乎花光了家里面的积蓄，算了，现在再说这个也没有意义，我已经打算结束掉这间餐馆了，或许它还会活在我的记忆；里。”安娜叹了口气的道。
　　“安娜，如果你需要资金的话，我想我可以帮助你的……”李浩的话还没有讲完，就被安娜给打断了。
　　“不，李先生，我很感谢你的好意，但，这可不行，在今天之前，我们根本就不认识，我不知道你谁，也不知道你的身份，甚至不知道你的目的是什么？只知道你的一个不知道是真还是假的名字，所以，我想知道你的真实目的是什么？你想从我这里等得些什么？还有，你是怎么知道我的名字？如何知道我的爷爷，这一切，我都想要知道。”安娜看着他，提出了自己的一大堆疑问来。
　　“OK，安娜，我并没有其他的目的，也没有什么歹意，我不知道你是否认识我，我叫李浩，是一名导演，或者是演员，也有可能是歌手，如果你有留意过最近一些娱乐的新闻的话，我相信你应该对我不会感到陌生才是。”
　　李浩将自己的帽子和一些伪装性的东西拿了下来，露出了他原来的容貌，坦然的面对安娜道。
　　安娜一下子惊叫了起来，她捂住自己的嘴巴，不敢相信自己刚才所看到的一切道：“你真的是李浩，那个华裔第一导演李浩，那个刚拍摄了黑暗制裁的李浩。”
　　老李好笑着道：“我的确就是李浩，黑暗制裁也是我拍的，但至于我是不是华裔第一导演，那我就不清楚了，这玩意儿可不是我说的。”
　　安娜没有想到，救了自己的人竟然会是这位最近风头无两的华裔导演，难怪他能够找到自己在演员工会留下来的资料，他是导演，他有这个权利可以进行调阅，但是他的目的让安娜还是很费解，他为什么要找她呢？难道要找自己去拍电影不成？
　　“我很意外，这是我第一次这么近距离的跟一位知名的大导演接触，你知道吗？你是我们华人的骄傲，你拍摄的那部黑暗制裁，在我们这里有很多华人都有去看过，那是一部好电影。”安娜兴奋的道。
　　“谢谢你的赞赏，你这么说我，会让我骄傲的。”李浩开了个小玩笑道。
　　“李浩先生，那么你来找我的目的是？”安娜问道。
　　“其实一开始我是想找你的爷爷的，我说过，我想要跟他学一些武当的功夫，但是后来你说，他已经过世了，对于这件事情，我感到很抱歉，也很遗憾，我相信你爷爷他是一个很神奇的人，可惜的是我来晚了一步，让我们无缘相见，昨晚我回去酒店后，开始思考，我昨天见识过你的功夫，我觉得你爷爷应该留有传承，或许就在你身上，所以，今天我是想过来跟你学功夫的。”李浩解释了一下自己今天出现在这里的原因。
　　安娜突然笑了起来，有些不好意思的道：“对不起，李浩先生，我……我还以为你是来找我拍电影的呢？但是没想到，你是想要学功夫，这点我很好奇，现在的人已经不相信这些东西了，而且功夫的作用也极其的有限，它甚至还比不上一颗子弹来的更厉害，你是一名大导演，身边肯定会有自己的保镖，你为什么会对功夫感兴趣呢？”
　　“不，不能这么说，任何的东西都会有它的作用，功夫是我们中国最古老的传承之一，我学它并不是为了要打架斗殴，当然，也许有时候也会用得上，比如昨天你出手对付小混混的时候，正所谓，求人不如求己，不是吗？也可以说是我自己的一点兴趣吧，我想，这对我以后拍摄功夫电影的时候，也会有一定的帮助。”李浩直言不讳的道。
　　当然这些话中，他也隐瞒了一些东西，他总不能跟安娜说，他是准备拿来对付光明会的人吧。
　　“当然了，安娜，如果你还想拍电影的话，我无任的欢迎你，或许在之后不久，我们就会有机会合作了，只是不现在。”李浩继续补充道。
　　安娜突然很认真的道：“这是交换的条件吗？”
　　李浩摇摇头，看着它真诚的道：“不，安娜，我是一名导演，我不会侮辱我电影作品，如果你不适合的话，无论你是谁？你能给我什么？我都不可能会答应的，这是两码事。”
　　安娜突然松了一口气，站了起来对李浩道：“你跟我来，我带你去看点东西。”
　　李浩跟在安娜的身后，进入了餐馆的后面居住区里面，在经过神台的时候，李浩看到了上面的照片问道：“这就是你爷爷跟你的父母他们吗？”
　　“是的，我父母在我十多岁的时候就车祸离世了，他们去的时候还很年轻，才三十多岁，他们去世的时候，我爷爷几乎……几乎整个人都崩溃了，在那段日子里，是我们最难过的时候，我……”
　　安娜说了一半的时候，就说不下去了，现在想起来，她依然还是感觉到很难过，李浩抓住她的手安慰道：“没关系，过去的已经过去了，那只是一场意外，没人希望会这样，是吗？就算为了他们，你也应该要坚强下去，这里有香吗？我给他们装柱香。”
　　安娜拿出香来递给他道：“谢谢。”
　　李浩轻车熟路的把香点燃起来，将三支香插在香炉上面，鞠了一个躬，才对安娜道：“其实我也是一个孤儿，也是一个人生活，我很小的时候，我爸妈就在地震中死去了，当时我就在他们的身边，我们都被压在瓦砾下面，可是我无能无力，你只能眼睁睁的看着自己最亲的人离你而去，那种痛苦欲绝的感受真的很难过，很多时候，我都会从梦中惊醒过来，所以我能够理解你的感受。”
　　“我很抱歉，对不起。”安娜还是第一次知道李浩的私人事情，没想到他的身世竟然会是这么的悲伤，令人难过。
　　李浩笑道：“我没事，不用说抱歉，这事已经过去了，我们应该向前看，我知道说这话很蠢，但实情就是这样。”
　　“谢谢你。”安娜当然知道李浩是在借自己的经历来安慰她，这让她很感动，自从爷爷去世之后，她已经忘记自己有多久没有跟人好好的交谈过了，一直活在自己的世界里。
　　李浩一笑道：“谢我什么？我什么都没做。”
　　安娜也一笑道：“我知道，我还是想要谢谢你，谢谢。”
　　安娜带着李浩进入到了练功房里面，指着练功房里面的东西对他道：“你看，这就是我爷爷教我练功的地方，不过显然我不是一个好学生，你知道，我只是一个女孩子，所以，根本对这些不感兴趣，可是我小的时候，我爷爷就会逼着我去练，如果我不干的话，他就会揍我一顿，然后将我关在这里，直到我承认错误为止。”
　　安娜走到木人桩这里，对着木人桩噼里啪啦的打了一阵子后才对李浩道：“这就是我小时候的朋友，我叫它多尼，很愚蠢是吗？我竟然称呼一块木头为朋友，但是小时候，我跟它相处的时间是最多的，我那个时候曾经很恨过我爷爷，我在想，他为什么不给我买芭比娃娃呢？为什么要我整天的跟这个木头疙瘩的待在一起，所以，那个时候，我是恨他的。”


第三百三十四章 电影主题餐厅
　　“小时候的时候总是很愚蠢，我总是喜欢跟大人对着干，其实我并不喜欢练武功，我喜欢跟别的女孩子一样，可以做自己喜欢的事情，可以偷偷的去酒吧喝酒，交男朋友，可是不行，我没有经历过这些，我的生活中只有练功，读书，就这些，很悲哀是吗？”安娜结束了在木人桩上面的拍打道。
　　“或许吧，但我想现在你已经不恨他，不是吗？有时候，大人们的决定看上去总是错的，但是当我们长大后又会发现，他们的决定才是对的，所以人是一个很矛盾的综合体，生存的环境绝对了一个人的性格，就好比我一样，很多人都不知道我为什么这么喜欢自由，其实有时候，稍微妥协一些，也并不是什么坏事，甚至你有可能得到更多，更好的东西，但是我总是学不会妥协，因为当时我被压在瓦砾底的时候，我的全身心，包括我的灵魂都在渴望着得到自由，没有比自由更让我感到可贵的东西了。”
　　李浩嘴角撇了一下，稍微解释一下自己的性格，这事他也是第一次跟别人提起，而且还是一位刚认识不久的陌生人，也许也只有特定的时候，他才会放开自己的内心，因为这样会让他感觉不到压力，他不希望那些关心他的人受到他的困扰。
　　“嘿，李浩，说真的，你的性格一点也不像是在中国生活的人，反而更像是在外国生活了很久的人，你身上有着那种自由、奔放、自我、正视自己的内心性格的人，第一次跟你聊天，你会让我觉得没有压力，就像……就像是多年未见的一个好朋友，我很喜欢。”安娜看着他道。
　　“是吗？那我真的感到很荣幸，可能是因为我从小一个人生活的原因吧，当你身边没有人给你指引明灯的时候，你就会遵循自己内心最为真实的想法活下去，我希望这样，我想这样，而不会有人来规范你的行为。”李浩走到木人桩前道：“我能跟你的朋友交交手吗？它叫多尼是吗？”
　　“当然可以，我想他一定会喜欢你这个新朋友的，不过你得小心点，多尼的脾气虽然好，但是他的身体可不好，像块石头一样的僵硬，不小心还有可能会弄伤你。”安娜笑道。
　　李浩笑了笑，他以前从来没有打过木人桩，只在一些影视作品中见到过，他回忆了一下，在一些电影中打木人桩的动作，开始有样学样的打了起来，除了没有多少的实际作用外，他的动作还是挺好看的，身为专业人士的安娜一眼就看出来了，老李这是有姿势没实际，忍不住在旁边指点了他一下。
　　“李浩，你这样打是没有用的，这样子只是好看而已，在实战中，这完全是一种舞蹈的行为，或者叫做自杀的行为，因为你没有办法发力，拳脚打在敌人的身上，就跟挠痒痒没什么两样，当然，如果你只是为了要好看的话，我不得不说，你已经合格了。”
　　安娜给他示范了一下，该怎么样出拳，如何收拳，怎么样来格挡，老李学得还是挺快的，没几分钟后，他就打得有模有样了，一阵噼里啪啦过后，李浩才停止了动作，转头问安娜道：“你就这么指点我，不会犯规吗？”
　　李浩这么问并不是无的放矢，很多古老的门派中的传承都有着严格的要求，并不能够随意的指点别人，这是一个种遵循了千百年来的规矩，李浩并不希望自己打破这个规矩，所以才有这么一问。
　　安娜大笑道：“放心吧，这只是一种公开的常规格斗技巧，任何习武之人都懂得，所以，老兄，它并不算是规矩，好了，既然说到这个问题，我想要问问你，你到底是想要跟我学习什么？”
　　“武当内家拳。”李浩一字一句的道，他大海捞针的找到安娜，自然不是来这里学习打木桩的。
　　安娜楞了一下，看着李浩的眼睛半饷才道：“你是如何得知我们家会武当内家拳的？”
　　“一个龙虎山的朋友告诉我的，他说你们是武当的一个分支门派，在国民时期就漂洋过海的来到了旧金山逃避战乱，我想他应该是认识你的爷爷。”
　　李浩说了一下王军和陈天的名字，果然安娜并没有什么印象，应该是她爷爷一辈的交情了，但无论怎么样都好，李浩已经找到了他们，还刚刚和安娜成为了朋友，所以，安娜必须要正视这个问题。
　　“李浩，很抱歉，如果你要学习一些普通的武术技巧，我可以随时教导你，但是，想要学习武当的内家拳的话，我并没有这个权利，我爷爷已经不在了，你知道的，他们总是有些很固执的规则，我无法私自传授给你，哪怕是爷爷已经去世了，我无法违背他对我教导。”
　　李浩听到他无法学习，顿时有些失望起来道：“我懂，这就是我为什么要来找你爷爷的原因，或许我跟他没有缘分吧，不要紧的，安娜，你不用为难，你只要遵循自己的内心就好。”
　　安娜见到李浩有些失望，突然咧嘴一笑道：“不过你也不用灰心，这并不是没有任何的办法，这些规矩虽然很愚蠢，我也不知道他们当初为什么要定下这些规矩来，不过既然定下来了，我们就不能去违反不是吗？”
　　李浩道：“当然，存在既合理。”
　　安娜有趣的看着李浩道：“你有兴趣知道是什么规则吗？”
　　李浩道：“洗耳恭听。”
　　安娜突然捂嘴笑道：“很简单，你必须娶我为妻，你就可以学习了，因为它不能够传给外人，所以，你要学习的话，必须是我们的人才行。”
　　李浩愣住了，好半天才道：“安娜，很抱歉，我有自己的女朋友，而且我和你没有产生感情，我不会跟一个没有感情的人结婚的，这样子做，我会觉得这像是一场交易，而交易的货品就是我和你，我想没有人能够接受得了，这果然是很操蛋的一个规矩，SHIT。”
　　安娜有趣的看着他道：“我也是，结婚和跟男人，或者女人发生关系不同，在我看来，结婚是一件很严肃的事情，它必须要有足够的感情基础和心里准备，我更愿意在男人的身上获得安慰，而不是相对一辈子。”
　　李浩叹了口气道：“所以……我无法学习你们的武当内家拳了是吗？”
　　安娜转过头去看着墙上挂着的武器道：“不，还有一个办法，我可以代替我爷爷收你为徒，这样我们就是同门师兄妹的关系，我想爷爷是不介意有你这么一个出色的徒弟的，你说是吗？”
　　李浩一下子变得激动的道：“当然，我也不介意有你这么一位漂亮的师姐，不过，你真的认为这样没问题吗？”
　　安娜回过头来看着他，很调皮的眨了下眼睛道：“我不知道，不过现在已经不是古代了，我想应该没什么问题，我也不希望爷爷的武艺从此就失传了，除了你之外，我想现在已经没有多少人对这些古老的东西感兴趣了，不是吗？总好过从此扔进了博物馆去。”
　　李浩当然没问题了，拜师的仪式其实很简单，就是在她爷爷的面前磕了几个头，装了一炷香就成了，或许有些儿戏，但，目前来说，这是最好的选择了。
　　自从李浩拜过师后，安娜就成为了李浩的师姐，当安娜知道他在外面住酒店的时候，毫不犹如的就让他搬过来住，反正这里的房间有很多，李浩当然不会反对，他本身就是一个很讨厌住酒店的人，每天就留在这里跟安娜学习一些基本功，不过，他们的关系已经变了，李浩也不算是外人，自然得为安娜打算一下，所以，经过一番思索后，他打算从新将这间中餐馆重新开业，这么说，这也算是安娜的家，他不希望就这么没了。
　　李浩是一个想到就做的人，他干脆将这间餐馆的左右两栋房子都卖了下来，然后下面一楼全部打通，形成了一间能够放得下百张桌子的地方，既然要干，当然不能小打小闹的，要做就做到最好来，专业的东西当然是请最专业的人士来做了。
　　原本李浩是打算这间新的餐厅全部都送给安娜的，但是安娜死活不同意，她说自己最多只拿百分之二十的股份，如果李浩不答应的话，她就不开了，老李最后没有办法只好答应了她的要求，虽然说他们是师兄妹的关系，但其实现实中没有什么改变的，该怎么样还是怎么样，只不过是找了一个理由来说服自己的内心而已，或许是说，是出于对安娜爷爷的尊重。
　　李浩在这里待了一段时间后，反而喜欢上了这种平静的生活，每天练练功，然后跟安娜出去游玩一下，心境十分的平静，老李有时候在想，自己其实进入娱乐圈是不是一个错误的决定，如果说娱乐圈是一所学校的话，他一早就犯了全部的校规，早就被学校给踢了出来，但是一路跌跌撞撞的走到现在，他依然成为了娱乐圈最为独特的一个存在。
　　楼下的餐馆还在装修中，李浩觉得既然要开的话，当然不能随随便便的，到时候，他打算大打明星的效应，将一帮好莱坞的大小明星朋友全都邀请过来这里捧场，他也会亲自上阵做广告，其实明星开餐厅并不是什么少见的事情，几乎各大明星都有自己的副业，不是投资房产，就是开餐厅什么的，只有老李什么都没有。
　　不过这样也好，开个餐馆，自己以后过来也算有个地方落脚，反正他目前的工作重心也大部分转移到了好莱坞这边，自己以后在这边待的时间会比较多，李浩心想着，不过让他去管理餐馆肯定是不可能的事情，安娜也不是管理的材料，到时候只要找个懂得这行的负责人就行了，他也不期望这间餐馆为他赚什么钱，就要能够保本，能够让这间餐馆维持下去就行了。
　　“老板，这间餐厅你打算怎么来定位它的性质，如果还是做传统的中餐厅的话，我觉得不会有多少的吸引力，这里是唐人街，大大小小的中餐厅多如牛毛的，吸引不了食客们的兴趣来。”
　　李浩直接从自己的工作室调了几个人过来帮忙，他对于管理的东西一窍不通的，幸好的是，他的工作室里面人才济济的，一个电话过去，就会有人过来替他处理，根本不需要他费心。
　　自家的老板突然决定在旧金山开中餐厅，这个决定让他工作室的人全都如同被雷击一样，大家都是一副逖，尤其是张佑怡更是不甚，她没想到这家伙什么时候突然对餐厅感兴趣了，老李跟她的关系不一般，也没有对她隐瞒，将事情说了一下，张佑怡才知道，他为什么突然要做出来餐厅的注意来，既然他已经决定了，只好提他出谋划策的，要是让老李胡来的话，估计不到一个月的时间，他的餐厅就会倒闭了。
　　李浩看着空荡荡的大厅皱着眉头：“定位？是啊，的确要对餐厅有个定位才行，一间没有特色的餐厅是没有竞争力的，但是用什么来定位好呢？”
　　“你有什么好的注意吗？”李浩一时间想不到什么好的东西，问道。
　　“老板，我们可以确定一下，餐厅是走高档路线，还是低档的路线，如果走高档路线的话，则需要更好的服务人员，还有必须要有一个主题才能够吸引别人，就好比那些足球餐厅、足球酒吧一样，让大家有兴趣走进来。”
　　“等等……你是说，我们弄一个主题的餐厅？”李浩突然想到一些东西，说不定能够利用在这里面，他越想越觉得有可能，一拍自己的大腿道：“我们可以弄一间中国电影餐厅，里面全部都免费播放一些我们中国的好电影，让大家一边吃中餐，一边看中国的电影，你说这个主意怎么样？”
　　“老板，这个主意好，我们可以餐厅里面放上一些中国电影的海报，还有老板的照片和电影的介绍等等，这样子的话，既然可以宣传餐厅，也可以为老板拉拢到一定的人气，而餐厅的收入也会很可观，可谓是一箭双雕的事情。”
　　李浩马上拍板道：“那行，就这样定位吧，我们主打的食物一定要是原汁原味的中国食物，不必向食客们妥协，让他们吃中国最正宗的食物，看中国最好的电影，我相信一定会吸引很多的食客过来这里，尤其是一些游客应该会更愿意过来这里参观吃饭，将这间餐厅打造成一个旅游的地标性餐厅。”
　　李浩这段时间来都没有再发现那位跟踪者，难道对方真的放弃了吗？李浩一时间想不通，他打了个电话确定了一下洛赛克的安全，知道他没事后，才放心下来，说不定，对方觉得他的身上没有什么价值的东西，自行撤退了呢？
　　“李浩，你看好了，这就是我们武当内家拳的发劲方法，它是从丹田这里提气，然后经过手臂上的经络，最后到达拳头这里发出去……”安娜正在指导李浩如何发劲。
　　“是这样吗？”李浩按照安娜的方法，跟着她的动作开始练习了起来。
　　安娜赞许的道：“没错，这里，这个地方，你的手关节再往下拉低一些，这样内劲才会更容易出去，你看我的动作，注意观察我的手腕是如果发劲的。”
　　安娜手臂一动，轻喝了一声，拳头如同闪电一般的击打在一个沙包上面，“噗嗤”的一声，随着安娜的内劲落到沙包的上面时，她发出的劲力穿透了沙包，从后面出来，沙包一下子被她给打成了两截，里面的沙子哗啦啦的落了一地都是，看得老李目瞪口呆的。
　　安娜平静的拍拍手道：“好了，你来试一试看，就按照我刚才的样子发劲。”
　　“好的，我试试看。”李浩来到另外一个完好的沙包前面，回想了一下刚才安娜的动作，然后他深呼吸了一口气，准备按照安娜的办法来传递体内的能量。
　　其实要打穿这个沙包，对于老李来说根本不难，他一拳过去就能搞定了，但是他却无法做到安娜那种从内部破坏的效果来，这是一种高超的技巧，如果这一圈打在敌人的身上，比如洛赛克的身上，就算他的身体再强壮，皮再厚，估计他也不会好受，因为伤的是内部，而不是外在。
　　“喝！”李浩轻喝了一声，弓步，低头，小弯腰，手臂弯曲30度，一股能量从他的丹田处出发，顺着他的手臂的经络，直接传导到了他的拳头上面，然后随后一拳落在了沙包的中间，发出了一声撞击的声音。
　　沙包随即向后面摆动了一下，但是并没有刚才安娜造成的那种效果出来，沙包还是完好无埙的，没有断开两截，老李呆呆等看着沙包，一动也不动，好像是在恼怒自己的失败。
　　安娜安慰他道：“没事的，没有成功很正常，毕竟你才刚开始学，你知道我达到刚才那种效果用了多长时间吗？是十年的时间，你现在身体内没有产生内劲，是打不穿那个沙包的，我相信你只要多努力的话，不需要多久就会达到我的那种效果来。”


第三百三十五章 森林春光
　　李浩并没有任何的沮丧的神色，他的嘴角翘了起来，微笑的对安娜道：“是的，我知道了，我会努力的。”
　　“嗯，非常好，那你继续练习一会吧，我有些事要出去一下。”安娜没有留意李浩嘴角的笑容，她说了一句话后，就走了出去。
　　练功房里面现在只剩下李浩他自己一个人，等到安娜离开这里后，李浩才看着自己刚才被自己打了一拳的沙包有些出神。
　　忽然他伸出一跟手指去轻轻的触碰了一下沙包，突然整个沙包就像是爆炸过后的烟花一样，变得四分五裂开来，只见从里面流出来的粗沙子全都变成了粉末，风一吹的，顿时四处飘散开来，就像是面粉一样的细腻，原来他刚才的一拳，已经将里面的沙子全都给震成了粉末，要是安娜还在的话，如果看到这一幕肯定会吓坏她，就算是她爷爷也没有这个本事。
　　别说是安娜，就连李浩自己也愣住了，他刚才的的确确的是感觉到能量从自己的体内通过拳头喷薄而出，以前他也可以，不过不是每次都行，有时候如果他特别愤怒的话，也能够做到，但是从来没有一次像今天这样的清晰，能够控制体内能量的运行，让老李特别的兴奋，特别的有成就感。
　　李浩将地上的沙包和粉尘收拾了干净，有些东西他不愿意让安娜知道，她知道得越多，对她未必是一件好事，无知有时候也是一种幸福，就让她做个平静的小女人吧。
　　经过一系列的装修后，一楼下面的餐厅已经基本上差不多了，等人员到位后，就可以选择一个好日子开业了，他不可能永远在这个餐厅里面驻守着，安娜也不会，所以很多方方面面的东西都要一一的处理好才行。
　　今天李浩跟安娜要去一个地方，要去郊外的一个森林，因为安娜要教他一种修炼内劲的功法，而这种功法需要在大量的树林里面才行，至于为什么要这样，安娜她也不知道，因为这是一代代传下来的规矩，她爷爷是这么教她的，她也只能这样教给李浩。
　　中国有很多功法都与自然有关，有些用科学的道理是讲不通的，就比如内劲，人体的经脉和脉络这些东西，用现代的仪器根本就检测不出来，它们为什么会存在与人的体内，为什么会增加人类的能力，这就更加没有一个合理的解释了，反正你按照方法去做就行了，如果每样都要刨根问底必须得出一个理由的话，这个世界就不会有这么多的未解之谜了。
　　说是郊外，但其实驱车前往也需要一个多的小时才行，国外的森林有一个好处就是，当地的人会尽量保持森林的完好，不会随意的大量砍伐和改造森林，而是让它保持着原汁原味来，据说这个郊外的森林里面还有棕熊的出没，也不只知是真还是假，不过当地很多人进入森林都会带上武器去。
　　李浩和安娜下了车子后，两人除了一些吃喝的东西外，其他的东西都没有带，毕竟又不是在森林里面过夜，这段时间来，安娜的笑容越来越多，有着李浩的陪伴后，她心里面的阴霾已经消散了很多，不再像是李浩第一次见她时的样子，恢复了一位女人的性情来。
　　“阿浩，再过几天餐厅就要开业了，谢谢你，要不是你的话，我爷爷留下来的这间餐厅已经没有了，你让它保存了下来，也让我的家没有消失，我很高兴，真的。”安娜看着李浩道。
　　“安娜，你已经说过很多次谢谢了，从关系上面来说，你是我的师姐，也是我的朋友，难道你想要我眼睁睁的看着你的家没有了吗？这我可做不到。”李浩道。
　　“阿浩，我很高兴能够认识你，不是因为你的身份，也不是因为我是你的师姐，而是……”安娜停了下来，目光热辣辣的看着他。
　　“而是什么？”李浩看着她，现在他才发现今天的安娜有些不一样，好像多了些女人味，多了些自信，还多了些难以形容的东西。
　　安娜没有回答，而是将她的嘴唇伸了过来，在李浩的唇上面吻了一下，才道：“这样。”
　　李浩楞了一下道：“安娜，我们不能，你知道的，我有……”
　　安娜双手搂住他的脖子，踮起了脚尖，嘴唇紧贴他的嘴唇吐气如兰的道：“我知道，可是我不在乎，我从没想过要结婚，但是我需要一个男人，放松点，让我们尽情的享受吧，吻我，阿浩。”
　　李浩并不是什么坐怀不乱的柳下惠，而且说真的，安娜的身份是他的师姐，这反而让他心里面有一种很期待的感觉，就像是偷情一样，反正他也是债多不愁，自己的一大帮子的女人，直到现在他都不知道该怎么去安排才好，要说放弃他们，不说其他的，就是老李他自己都做不到，现在只能是见步行步的，既然如此的话，那么死就死吧，谁知道明天会不会是世界末日呢。
　　李浩一把吻在了安娜的唇上，两人越吻越激烈，安娜从小就在国外生活，没有太多东方人的含蓄，两人在野地里面开始相互扯拉起对方的衣服来，老李也是第一次在野外尝试这种事情，让他既忐忑又有些兴奋的，很快在这片森林中就发出了男女那粗重的呼吸声音，一番云雨过后，安娜心满意足的依靠在李浩的怀抱中，有些事情一但开了头后，一切就变得这么的顺其自然来，反而双方都没有了之前那些忐忑不安的心思。
　　李浩拿起一件衣服披在她的身上，刚好看到下面有一条河，便道：“安娜，想不想去游泳，那下面有一条河。”
　　刚才两人的剧烈运动，导致大家都是一身汗水的，安娜点点头，李浩坏坏的一笑，直接一把将她给横抱了起来，两人直接在河水中裸泳了起来，河水下面安娜拿若隐若现的身体曲线，如同一条美人鱼似的，让老李看的舍不得移开目光，由于安娜长期习武，她的身材保持的非常好，身上的肌肤结实而富有弹性，全身上下没有一丝多余的脂肪，一双小腿修长而有力的，让老李感受到她与别的女人与众不同的魅力来。
　　安娜从水中钻了出来，直接出现在李浩的面前，她的头发向后一甩，飞溅的水花溅了他一身都是，她看到李浩狼狈的样子，咯咯咯的笑了起来，然后她用手指在李浩那健壮的胸膛上面划来划去的，弄得老李心里头痒痒的，恨不得一口将她吞了下去。
　　安娜媚眼如丝的道：“还想不想要？”
　　李浩看了看自己，再看了看她道：“就在这里？在水里面吗？”
　　安娜点点头，用牙齿轻轻的咬了一下自己的嘴唇，撩逗得老李什么也顾不上了，安娜的野性激情已经完成让老李内心深处的欲望释放了出来，他一手将安娜拉了过来，开始对她上下其手的，随着两人的动作，河边的水花开始激溅起来，时而发出哗啦啦的声音，如同两条在河里面戏耍的鱼儿。
　　李浩和安娜躺在一颗大石头上面相互依偎着，天空中暖暖的太阳让他们不愿意多动一下，李浩抚摸着安娜的头发道：“真是疯狂，安娜，你让我释放出了心内深处的欲望魔鬼来，我从没有想过自己有一天会是这样子。”
　　安娜嘻嘻的笑道：“你是说在野外，在河里吗？”
　　李浩点点头承认，安娜昂头在他的唇上吻了一下道：“我也没有，不过这是人类的天性，这种感觉很好，很棒，不是吗？”
　　“是的，非常棒，我从来没有试过这么的疯狂过，噢，天啊，真是不敢想象，实在是太疯狂了。”老李搂着她雄赳赳气昂昂的道。
　　两人休息一会后，才穿上衣服，老李才发现自己有点腿软了，这玩意跟身体棒不棒的没有一毛钱的关系，只是单纯是释放出雄性的欲望而已，难道在享受的过程中，你还能想到那些东西去不成，这不是扯淡吗。
　　李浩拉着安娜的手才回到自己车子旁的时候，那种被跟踪的感觉又再次出现在他的心头，老李的心一沉，开始变得愤怒起来，这个牛皮糖一样的家伙他已经受够了，尤其是不知道刚才的事情有没有被他给看到，他可不愿意让人家白白的欣赏一出教科书式的野外X启蒙，如果说以前他是惹了洛赛克的话，那么现在他是惹了他老李，这性质可就不一样了。
　　安娜突然大声的朝一个方向喝了一句道：“谁？”
　　李浩从地上捡了一块石头来，对准安娜喝斥的方向，用力砸了过去，只听到树林中一阵阵哗啦啦的声音，嗖嗖的几下，树林中恢复了平静，里面并没有传出人声，只有石块落地的滚动声。
　　安娜皱起了眉头，目光一直扫描着树林的方向暗道：“难道自己刚才听错了？”
　　李浩走到砸石头的地方观察了起来，他很肯定刚才绝对有人在跟踪自己，但是对方的跟踪技术十分的高明，连他都不容易发现，对方绝对是一个高手，就是不知道对方是什么人？是黑暗生物？还是光明会的那些神棍？
　　安娜也走了过来道：“阿浩，有没有什么发现？我刚才好像听到了有人呼吸的声音。”
　　李浩这才知道，原来安娜是凭借着微弱的呼吸声音来判断这个方向有人的，而不像他一样是靠感觉，李浩看了看四周，摇摇头道：“没有发现。”
　　安娜也四周找了找，实在是看不到有什么不寻常的地方道：“也许是我刚才听错了，说不定只是一个小动物经过这里。”
　　李浩可不这么看，他知道自己的感觉是不会骗人的，眼睛转动了几下道：“不管是真还是假，我们都要小心一点，我们先回去吧，下次我们再学。”
　　安娜没有反对，看着他笑了下道：“也好，我猜测你今天也静不下心来学习了。”
　　李浩辶艘幌拢他自然懂得安娜说的是什么意思，反正她肯定不是在说那个跟踪的家伙，而是说他们刚才疯狂的行为。
　　在回去之后，安娜又变回了原来的样子，与他保持着一定的距离，那天在森林中的事情再也没有发生，老李竟然有些患得患失的，不知道她是什么意思，是她到底需要一个男人，还是需要身体上的释放呢？他有些搞不懂她，但是大家都已经不是小孩子了，各自都能够为自己的行为负责，而且安娜从小在西方环境中长大的人，也许这些对她来说，并不算得上是什么，或许碰巧那天她只是寂寞了。
　　时间一天天的过去，今天是他们的中餐厅开业的日子，老李早已经将自己认识的一些好朋友都发了邀请帖，这间名为中国电影的主题中餐厅，在唐人街这里也吸引住了很多人的注意，同时也吸引了很多媒体过来采访。
　　不过奇怪的是，对方显然很低调，对于他们的到来采访，并没有变现出多么荣欣的表现来，这其实一点也不奇怪，如果他们知道这家餐厅是谁开的话，就不会感到奇怪了。
　　这家原本是某家电视美食采访的小媒体还有些生气，觉得对方看不起他们，心想自己要不要说说他们的坏话之类的时候，突然看到了大量的媒体正往这里涌了过来，当中竟然还有纽约时报、时代杂志、CBS、NBC、华盛顿邮报、雅虎娱乐……等等知名的媒体，让这家小媒体有些不明所以的，难道这边有什么大新闻要发生吗？
　　“嘿，马克，今天这边有什么大新闻要发生吗？为什么你们全都过来了？”这家小媒体的一个记者突然看到了一个熟人过来，他上前去问了一下。
　　“嘿，科尔，你也在这里啊，难道你不知道吗？”马克奇怪的看着他道。
　　“马克，这到底是怎么回事？我今天过来是打算采访一下这家新开的小餐厅的，可惜的是对方显然对我的到来的热情好像不高。”科尔抱怨着道。
　　“嘿，我说，老兄，你难道真的没有收到风声？你知道这家餐厅是谁开的吗？”马克小声的道。
　　“谁开的？”科尔顿时激愣了一下，感觉自己好像是错过些什么东西了。
　　马克在他的耳边道：“是李浩开的，科尔，你不会是不认识他吧？上次我还记得你还跟我说他那部黑暗制裁的电影很好看来着。”
　　“啊！！！”科尔忍不住惊叫了一声，他立即捂住嘴巴，激动的道：“马克，这个事情……是真的？”
　　马克点点头道：“老兄，这当然是真的，不然，你以为我们为什么要赶过来呢，等下还会有很多巨星要过来这里捧场，我不跟你说了，我得先去找个好位置先。”
　　科尔看着火爆热闹的现场，一个激愣回过神来，马上朝着自己的团队大声的嚷嚷道：“嘿嘿嘿，你们都在干吗呢，还不块点找个好位置，等下连汤都没有了。”
　　这间餐厅的开业除了吸引了大量的媒体记者外，这里热闹的场景，也吸引了很多当地的居民和游客，大家看到这里挤满了各种长枪短炮的记者，都以为发生了什么事情，纷纷挤过来看热闹。
　　一间中餐馆的开业竟然引得各大媒体的追访，在唐人街这里还是头一遭的事情，让很多人都放下了自己手中的活儿，过来凑一下热闹，看看发生了什么事情。
　　随着时间的临近，大量的安保人员已经在餐厅的门口严阵以待的维持秩序，他们在餐厅门口的两侧拉起了红色的警戒线，将中间的位置空了出来，五步一个保安人员在严密的把守着，防止现场的人挤到里面去，一张红地毯从餐厅的门口直铺到外面的车道去，现场陆陆续续的竟然有人送来大量的花篮。
　　很多记者和围观的人群发现了这些花篮上面的留名全都是一些知名的人士送过来的，其中就有詹姆斯・卡梅隆、皮特・杰克逊、保罗・安德森、莱昂纳多、布兰妮等人等等，还有一些是各大电影公司送过来的，当中就有福克斯、派拉蒙、米高梅等等，全都是祝贺李浩餐厅开业的一些贺词，让大家眼珠子都瞪了出来，这个时候，很多人才知道，原来这间中国电影主题中餐厅是李浩开的。
　　就在这个时候，一辆加长的劳斯莱斯停在了红毯的上面，车门打开后，李浩一身西服从里面走了下来，只见他挽着一位大家都没怎么见过的女人，高贵优雅的走在了红毯上面，场上的闪光点开始啪啪的作响，很多记者隔着警戒线大声的采访他。
　　李浩没有停留，而是挽着安娜徐徐的走到了餐厅的门口才停了下来，接过一个话筒道：“今天是我的餐厅开业的日子，我在这里很感谢各大媒体朋友的到来，谢谢大家，但是很抱歉，我得先离开一会去接待我的好朋友们了，大家不用着急，等下我会安排采访的时间给大家，谢谢。”
　　李浩说完后，拉着安娜的手走进了餐厅去，安娜一路走过来时，紧张的连肌肉都有些僵硬了，她还是第一次面对这么多的大媒体，以前这种情形可是连想象都想象不到。


第三百三十六章 舌尖上的娱乐
　　在李浩进去后不久，一辆接一辆的车子停在了餐厅的门口，那些大家往常难得一见的大明星，一个个的出现在这里，引得了场外众人的围观与欢呼，记者们更是如同被打了激素一样的激动，手中的话筒、相机不同的从警戒线外面伸了进去，现场的保安如临大敌似的，盯着每一个记者的动作，并不停的用眼色告诉他们：“嘿，你们给我注意点，我在盯着你们呢，别玩花样。”
　　“莱昂……莱昂……碧昂斯……碧昂斯……”
　　“啊！是皮特……皮特……我爱你……”
　　“快看，那不是布兰妮吗？……”
　　现场的叫声此起彼伏的，一浪接一浪的不停歇，众人喊到喉咙的沙哑了，谁能曾想到一间小小的中餐厅开业，会迎来这么多的大明星过来捧场，尤其是唐人街里面的居民更是兴奋不已，这么多年来，这还可是头一遭有这么多的名人光临这里，这可是唐人街的骄傲。
　　李浩在里面已经换上了一套干净的厨师服装，安娜有些担心的看着他道：“阿浩，你真的打算自己亲自下厨来招待他们吗？”
　　李浩笑着道：“怎么？难道你对我的厨艺没有信心吗？”
　　安娜几乎快崩溃了，在他穿起厨师服之前，她根本都不知道李浩会做饭，突然他说自己要下厨，这不是在开玩笑吗？
　　今天的餐厅里面绝对是明星之夜，现场除了各种明星之外，还有一些获得邀请函的记者和普通的客人才能够进入里面，老李穿着厨师服出现在大家的面前时，顿时吓了所有人一跳，尤其是莱昂更是咋呼道：“嘿嘿嘿，我说，老兄，你今天不是想要我们吃你的做的食物吧？”
　　老李拿起麦克风来笑着道：“当然，今天可是我餐厅开业的大日子，我这个主人不出来露一手，怎么行呢？”
　　莱昂装出一副欲哭无泪的样子道：“老兄，你确定你真的会烹饪技术？而不是导演技术，你是什么时候放下了摄影机，学会了拿锅铲了？”
　　李浩也装出一本正经的道：“嘿嘿嘿，老兄，难道你没听说过一句话吗？不想当厨师的导演不是好导演吗？放心吧，我可不会耽搁你今晚上的派对的，莱昂，我向发誓，我绝对会让你自己安全的走出这道餐厅的大门，而不是被白衣的天使们给抬出去。”
　　李浩的话刚落下，现场的人都发出了哄堂大笑来，老李结束了跟莱昂的玩笑后才对大家道：“OK，刚才开了个小玩笑，先生们，女士们，欢迎大家今晚参加我的新店开业典礼，这是一间很有意思的主题中餐厅，它集合了中国电影与中国美食的一间餐厅，所以，很抱歉，今天各位只能学习使用筷子来吃饭了，这里可没有刀叉提供给你们使用，更加没有汉堡，等下我会亲自下厨为大家做一些家常的小菜，希望大家喜欢，也希望大家以后多多捧场。”
　　在这间餐厅里面，每个方向都有一台超大的显示器，以保证客人做在任何一个地方，都能够随时的欣赏到电视上面播放的中国电影，一边吃着中国的美食，一边看着中国的电影，这对老外来说，是一个很新奇的地方，能够让他们更加了解中国的一些娱乐资讯。
　　李浩在众目睽睽之下，为大家做起了食物来，当然他只是做一些精致的食物来跟大家分享一下，主要的食物还是得靠后面的厨师，他并不是一时间心血来潮，而是要为自己的餐厅打广告，让大家都知道这间餐厅是自己的，而且有时候如果食客们够幸运的话，你还能有机会吃到李浩亲手做的食物，当然了，这是一种噱头居多，老李当然不可能经常待着这里为大家下厨，无非就是一种无形的广告手法而已。
　　还真别说，老李的手艺还真的挺不错的，他在做菜的时候显得有模有样，一点也不比那些大厨的风采差，而且他做出来的东西色香味俱全的，不禁让大家食指大动起来，恨不得马上就上前去大快朵颐一餐，而老李也是在公开的场合第一次展现出自己的厨艺来，让人不得不感叹这个多才多艺的家伙，好像什么都会似的。
　　他做出来的东西一放出来，马上就被大家一扫而空了，先不说食物的味道怎么样，能够吃到一位大明星，一位大导演，亲手烹饪出来的食物，这本身就是一种谈资，现场的很多明星和食客更是将李浩做出来的食物一一样的拍照，并第一时间上传到自己的推特和微博上面炫耀，引起了无数网民的围观，更被中国的一些网民称之为，舌尖上的娱乐。
　　李浩的这间隐藏在旧金山唐人街某条偏僻街区里面的中国电影主题餐厅，一下子就被全世界的人所了解了，这绝对比他要打任何的广告都要强，现在的食客们想要去这间餐厅吃饭还得先提前三天预约才行，否则一律没有座位可提供，里面的百来张桌子的根本不够当天客人们的使用，更别说是当天没有预约，而还想要过来吃饭的客人了。
　　餐厅的事情上了正轨后，老李就开始散手不管了，反正餐厅有专业的人士在管理，只要不亏本就行了，赚不赚钱的，这还在其次，他主要是为了保存这间对安娜有纪念意义的家而已，某个方面，也可说是他师傅的家，虽然他们俩没有机会见面，也没有一个正式的拜师礼，甚至有些不符合规矩，但是他学的东西可是人家的，所以自己出点力也是很应该的事情。
　　今天他再次跟安娜来到了上次的那个森林里面，当然了，他们这次来这里可不是为了偷情，而是安娜要正经八本的教导李浩某种的内家修炼功法，除此之外，还有一个意思，李浩看看能不能引出那个跟踪者来。
　　安娜教导的他的是一种站桩吐纳运气的功法，别看这个姿势什么的很简单，但是如果没有人指导的话，你就算站到天荒地老去也不会产生任何的作用，老李按照这个功法运行了一下，他惊奇的发现，他现在竟然可以运行起体内的能量来，而且按照这个功法来练习的话，他体内的神秘能量竟然会有些许的增长，虽然增长的很少很少，但是如果经常这么练习的话，那就很可观了。
　　以前老李都是让体内的能量顺其自然的，他也不懂得什么功法，而且他也没有什么办法来控制它，没想到这个功法竟然可以使用在他的能量上面，这让他高兴不已，也更加热衷练习站桩。
　　不过可惜的是，他一连去了几次郊外的森林都没有再遇到上次的那个跟踪者了，不知道对方是放弃了跟踪，还是改变了其他的策略，而后面的这几次，是他自己一个人过来的，他打得就是要钓鱼的主意，可惜到目前为止，那个一直跟踪在他身后的人一次都没有出现。
　　“对方到底是不是光明会的人呢？他们为什么要坚韧不拔的跟踪自己呢？难道自己身上有什么东西是对方感兴趣的吗？他们是为了自己还是为了洛赛克呢？又或者跟踪的人与光明会无关，而是别的第三方势力？”
　　老李皱着眉头在想，此刻有着无数的疑问在充塞着他的脑袋里，目前他只跟两个神秘的势力有过接触，一个就是代表黑暗的势力，洛赛克，一个就是光明会，如果跟踪他的人只是一些普通人的话，根本就不可能逃过他的搜索，很明显对方不像是普通人。
　　安娜今天并没有跟李浩去森林，而且是探访了一位朋友，在回来的时候，路过一间超市，进到里面去挑选了一些新鲜的水果准备带回去，她知道李浩很喜欢吃水果，尤其是新鲜的苹果，那是他的最爱，她提着购物的袋子从超市走出来，路过一个街区的时候，突然发现好像有人在跟踪她，而跟踪的人就好像是哪天在森林中她听到的呼吸声音是一样的，一下让她开始变得警惕起来。
　　安娜特意加快了自己的脚步，拐进了一条小巷子，打算测试一下对方是不是真的在跟踪她，或者是自己听错了，她从小接受爷爷的训练，让她的五官变得十分的灵敏，甚至在特定的时刻，她能够看清楚两米外的蚊子扇动的翅膀的频率，这可不是一般人能够做到的。
　　安娜侧耳听了下来，果然发现对方的呼吸声音正在向她靠近，而且现在已经准备迈进这条巷子里面来了，她垫着脚轻轻的移动了几步，打算给对方来一个先发制人的。
　　随着对方的声音越来越靠近，安娜深呼吸了一下，当她听到呼吸的声音已经进入了巷子里时，她一个侧身就跳了出去，手势一起，正打算给对方一个教训时，却发现自己面前并没有人，应该说跟踪她的并不是人，而是一条流浪狗，这条流浪狗正在可怜巴巴的看着她。
　　安娜看着这条可怜巴巴的流浪狗，终算是吁了一口气，原来这只不过是自己过度紧张罢了，这让她自己都觉得有些好笑起来，她蹲在下来，伸出手去摸了一下这条流浪狗道：“嘿，伙计，你被你的主人给抛弃了吗？真是可怜的小家伙。”
　　安娜从购物袋子拿出一根火腿肠出来，剥开外面的包装，递过去给这条流浪狗道：“小家伙，一定是饿坏了吧？我这里有火腿肠。”
　　这只流浪狗呜呜的哼了几声后，退后了一小步，等了一笑会，发现安娜对它没有恶意后，才敢靠了上来，伸出舌头去舔了一下火腿肠，火腿肠的香味让这条流浪狗再也忍不住，它一口将火腿肠咬了起来，然后开始吧唧吧唧的吃着，看得出来它是饿坏了。
　　安娜爱心泛滥的看着这只可怜的流浪狗道：“乖狗狗，真是可怜，慢慢吃，不用急，吃完了我这里还有。”
　　这只流浪狗好像能够听懂她的话一样似的，呜呜了两声，又低头专心吃了起来，它后面的尾巴在不停的对安娜摇着，释放出自己的喜悦。
　　安娜欣慰的看着流浪狗，完全没有注意到此时在她的身后，不知道什么时候，已经有一个身穿着一身白色衣服的男人正在悄悄的靠近她，这个男人就如同一个无声的幽魂似的，一点声音都没有发出来，甚至他的脚步踩在地上时，连一丝的尘土都没有带起。
　　正在吃着火腿肠的流浪狗，突然停止了进食，它往后小退了一步，突然冲着安娜吠叫着，那样子十分的凶狠，根本不像是一头毫无攻击性的小狗，反倒像是一头狼似的。
　　安娜还以为这只小狗对她感到害怕还是怎么的？刚打算出言去轻声安慰一下它的时候，这只流浪狗突然一下子冲她扑了过去，安娜吓了一跳，根本没有反应过来，就看到这只流浪狗一下子的就向自己扑可过来，她忙举起手臂来护在自己的前面，打算抵挡它的攻击时，才发现这只流浪狗并没有扑向她，而是扑向了她的身后。
　　这时候，安娜突然听到自己脖子后面传来一道疾风的声音，她暗道一声不好，立即知道情况有些不对劲的，她马上就地一滚，向前一个小翻，堪堪避开了后面的攻击。
　　安娜避开对方的攻击之后，马上转过头看过去，这时候她才发现，不知道在什么时候，已经有一个白衣服的男人，正在无声无息的靠近了她，安娜结合了一下刚才对方的动作，她马上就知道，对方应该是想要无声无息的打晕她，原来刚才这只流浪狗扑的并不是自己，而是发现了她后面的情况，想要去救她。
　　而那只救了安娜的流浪狗，还没有扑到这个男人的身上去，就被这个男人给一拳打飞了，扑通的一声响，流浪狗狠狠的跌倒在地上去，身体有些摇摇晃晃的，连站都站不起来，紧接着这只流浪狗的眼口耳鼻就流出了血液来了，很快变得奄奄一息，可以想象得到这个男人刚才的一拳有多大的威力。
　　安娜看到这只救了她的流浪狗的惨状时，一下子眼圈都变红了，目光狠狠的盯着这个神秘的男人，十分愤怒的道：“你是谁？你为什么要攻击我？”
　　这个身穿白衣的男人并没有回答她的问题，而是对安娜优雅诡异的一笑，然后立即对她展开了如同暴风雨一样密集的攻击，安娜虽然从小习武，但是在跟这个男人的打斗中她明显落了下风，主要是她的力量并不强，打在对方的身上时，如同帮人家挠痒痒一样似的。
　　好在的是，她的身体十分的敏捷，已经多次避开了对方的攻击，但这并不是稳妥的办法，只要她的力量衰退时，必然会受到对方的攻击，安娜有些焦急起来，她不知道对方是什么人，为什么要对付她，但这显然不是一件好事情，这里是一条无人的小巷，就算她大声求救也没有作用，根本没人听到，她原本进入这里是想引跟踪的人出来，谁曾想到，对方的身手竟然厉害如斯。
　　安娜看了看四周，突然有了一个主意，跟对方过了几招后，她突然脚步一蹬，往左面小跑了几步，脚步在直立的墙壁上面借力一下，整个人像是一只飞翔的小鸟似的，蹭蹭蹭的已经到了几米高的一个铁梯上面，她一个翻身眼看就要脱离了这条小巷子的时候，突然感觉自己的后背一痛，身体晃了几晃，就倒了下去。
　　只见在下面那位白衣服的男人手中正拿着一把麻醉枪对准着她，嘴角优雅的微笑着，如果李浩在这里的话一定会认出来，他就是之前与他有过一面之缘的安东尼，绰号叫狮子，他经过多日的调查后，可以肯定洛赛克绝对跟李浩有关系，如果想要到洛赛克的话，最好是从他的身上入手，但是对方是一位公众人物，他可不想引起警方的注意来，所以他的目标锁定了安娜的身上，上次在森林里面，他可以肯定这个女人跟他肯定有着不同寻常的关系，他不相信这个女人在他的手里，对方会不就范。
　　而李浩对此还一无所知，他修炼结束后，开车回到了城里，进到餐馆后面的休息区后，才发现安娜不在家，老李没有在意，因为她说过今天要去探视一位朋友的，兴许她还没有回来罢了。
　　可是等到晚上十点多的时候，安娜还是没有回来，老李倒是开始有些担心了，她一向很少这么晚回家的，而且据他所知，安娜在这里的朋友并不多，她也不是一个喜欢上夜街的人，不过李浩一想到安娜的高超身手时，他又慢慢的平静了下来，照理说，她的身手这么厉害，应该不会出什么事才是，兴许她是有什么事情给耽搁了，要不打个电话给她好了。
　　李浩拨打了安娜的电话号码，不一会儿电话就接通了，他开口问道：“嘿，安娜，你现在在什么地方？怎么这么晚还不回家呢？”
　　“是李浩先生，你好。”电话中传来的并不是安娜的声音，而是一个男人的声音。
　　李浩一下子警觉了起来道：“你是谁？安娜小姐呢？为什么她不听电话？”


第三百三十七章 光明与黑暗
　　“哈哈哈……李先生请放心，安娜小姐她现在很好，她正在我这里做客呢，我想她会是一位好客人的，你说是吗？李先生，桀桀桀……”
　　李浩瞳孔一缩，他已经通过电话听出这个男人的声音来了，李浩的声音一下子变得萧杀起来道：“你是安东尼？”
　　“宾果，猜对了，果然不亏是大导演先生，对了，李先生，我不得不说，你女人的身手真的很不错，差一点点就让她逃走了，啧啧。”对方在电话中得意的大笑着。
　　“你到底想要干什么？为什么要什么绑架安娜？”李浩冷静下来的道。
　　“不不不！李先生，请你别误会，我不是要绑架安娜小姐，是做客，请她做客，同时也想请李先生来做客。”狮子看着双手被反绑的女人，笑吟吟的道。
　　“明人不说暗话，你到底想要做什么？”李浩没有功夫跟他磨牙，直截了当的道。
　　“痛快，我想要洛――赛――克。”狮子一字一句的道。
　　李浩的眉头皱了起来，对方果然是冲着洛赛克来了，只是他为什么不绑架自己，而是选择绕一个圈子去绑架安娜呢？难道自己的底细已经被对方知道啦？
　　李浩想了想道：“对不起，我不知道他在哪里？你想要他的话，大可自己去找，为什么要绑架我的人，我是一名导演，不是一名保姆。”
　　狮子伸出舌头舔着自己的嘴唇道：“啧啧……李先生，请不要把我当做白痴，我自有自己的消息来源，我相信你有办法可以联系到他的，对吗？”
　　“上次拍完电影后，他就离开了，我不知道他现在在哪里？安东尼先生，如果你再不释放安娜小姐的话，我会选择报警，我相信美国的警察是不会放过你的。”李浩试探性的道。
　　“哈哈哈……李先生，我相信你不会这么干的，在美国警察那帮废物找到我之前，你心爱的安娜小姐，我相信已经变成了一具尸体了，李先生，其实我要的不多，我只想要知道洛赛克的消息，这对你来说并不难选，是吗？”狮子的眉角上面有一道剑痕，那正是拜洛赛克当年所致的。
　　李浩沉默了一会，他现在不敢肯定对方知道了他的事情有多少？是否已经知道了自己的身手？为什么他就这么笃定自己一定能够找到洛赛克他？
　　过一会儿，李浩才开口道：“我怎么知道你说的是真还是假？还有，我要听一下安娜小姐的声音，我要确保她现在没有事。”
　　电话中很快传来了一阵OO@@的声音，然后李浩就听到了一声疑是在扯拉胶带的声音，从电话的一听传来了急促的呼吸声，李浩着急的道：“安娜，是你吗？”
　　“阿浩……”安娜才发了一声，她的嘴巴马上又被狮子给封了起来，然后安东尼在电话中道：“李先生，你现在已经可以确认你的女人没问题了，你现在满意了吧？”
　　李浩一想到安娜现在的遭遇，心如血滴似的，咬牙切齿的道：“安东尼，我警告你，要是安娜她受到了任何的一点伤害，我发誓，我会用尽自己一切的手段在全球卖起你的命，我要让你死无葬身之地！”
　　李浩的话如同冰窟一样的冰冷，透过电话中传输到了安东尼的耳朵中，让他的心咯噔了一下，这些有钱人可不像那些普通人一样，一但疯狂起来的时候，可是什么事都干得出来的，安东尼绝对不会怀疑李浩这话只是一句笑话。
　　“李先生请放心，只要你不玩什么花样的话，我向你保证安娜小姐一定会毫发无损。”狮子放低了一些姿态。
　　李浩冷冰冰的道：“希望你说得到做得到，说吧，你想要我怎么做？”
　　安东尼道：“洛赛克现在人在哪里？”
　　李浩道：“我不知道，但是我可以尝试去联系他，要是有他的消息后，我该怎么联系你？”
　　“明天晚上9点钟，带着他到38号码头来见我。”安东尼说完后一把挂掉了电话。
　　听着电话中传来的滴滴滴声，李浩闭了一会儿眼睛，这事如果只是洛赛克和他的个人恩怨的话，那还好办一点，要是将光明会也扯了进来的话，那他以后就有得忙了，洛赛克果然说的没错，这些就是一些惺惺作态的神棍，行事的手段，甚至比那些黑暗的生物更加的龌蹉。
　　李浩坐在椅子上，五根手指头无意识的在敲击着桌子，按照刚才和对方的对话来判断，安东尼应该还不知道他的实力有多强，但是有一点是可以肯定的，对方显然不愿意与他本人直接发生大的冲突，也许是在顾忌他的公众身份，也许是其他的原因，他只想通过自己来找到洛赛克的消息。
　　李浩吐了一口气，拿起电话打给了洛赛克，将安东尼的事情说了一下，果然洛赛克一听到安东尼竟然绑架了李浩的女人来威胁他，顿时气得他在电话的另一头嗷嗷叫的，要不是李浩阻止了他，估计他现在就要飞回来满大街的去找安东尼去了。
　　问题是现在不知道安娜那边的情况怎么样？安东尼有多少的人手？他现在在什么地方？这些都不知道，就算再生气也于事无补，要是知道对方的位置所在，老李早自己一个人杀进去了，还能等到现在，现在唯一的方法就是，带着洛赛克去38号码头找他。
　　第二天早上的时候，洛赛克就赶回到了李浩的身边，他可是赶了几千公里的路程，在路上一刻也没有停留，他一见到李浩，就内疚的道：“老板，对不起，都是我的事情连累你了，不如你还是将我交给安东尼吧。”
　　老李一巴掌拍过去道：“说的什么屁话呢？你老板我是一个这么没担当的人吗？安娜是安娜，你是你，这事一桩还一桩的，这次安东尼摆明是惹到我的头上来了，我要是不出头的话，你让我以后怎么出来混，既然你回来就行了，你先跟我说说安东尼的事情，然后我们一起想办法救出安娜来。”
　　“安东尼是光明会骑士团的狩猎者之一，绰号叫做狮子，擅长跟踪，我在几年前曾经和他交过一次手……”洛赛克为李浩讲解安东尼的资料。
　　李浩听完后，眉头皱了起来道：“这么说，安东尼的身边可能还有其他的成员在帮他？”
　　洛赛克道：“骑士会的人出动的时候，都会小团队合作，通常一般不会超过五个人，他们在各个国家都有花名册登记，是被各国机构严密的监控人员，这些神棍并不受到大家欢迎，所以他们为了能够尽量避开各国的监控人员的监视，通常来说，是不可能大规模行动的。”
　　“如果……我们除掉他们的话，事后被光明会大肆追击的几率有多大？”李浩的目光露出了一丝的阴霾来，在他的人生字典里面，胆敢绑架威胁自己的人，是属于最不可原谅的原因之一。
　　洛赛克一楞，双眼亮了起来道：“按照我对他们的了解，洛赛克目前的目标只是针对我，老板应该没有进入到他们骑士团的狩猎名单当中，我知道他们跟各国的安全机构都有一条秘密协议，他们不能够大批量的进入到各个国家当中去，也不能随意伤害普通人的性命，以免会引起社会上的一些动荡不安，所以他们每次入关的时候，都会有安全人员对他们进行严密的审查，除非他们是偷渡进来的，不然的话，我们遭遇到大肆攻击的机会并不高。”
　　老李冷笑一下，既然他们的人数不多那就好办了，只要速战速决，不让他们有机会逃走的话，相信没有会怀疑到他的头上来，安东尼，这可是你自找的。
　　晚上9点钟，李浩带着洛赛克开着车子，两个人来到了38号的码头这里，很快就接到了安东尼的电话，然后他们跟随电话的指引，开车来到了一个已经被废弃了的仓库这里，实情果然如同洛赛克所言一样，对方一共只有5个人左右，正在仓库里头，严阵以待的等待着他们的到来。
　　李浩下了车子，和洛赛克双双走了出来大声的道：“安东尼，洛赛克我已经给你带来了，我的人呢？”
　　安东尼拍了拍手掌，只见安娜的双手被绳子反捆着，嘴巴还粘了胶带，被人从后面给带了出来，李浩看到他们对待安娜的样子时，差一点点就要火山爆发了，要不是为了她的安全，现在就已经上前去灭了他们。
　　安东尼微笑着道：“李先生，果然够爽快。”
　　李浩此时已经是尽量在压制自己的怒气了，但还是让人远远的就感觉到他的愤怒，只见他冷冰冰的道：“安东尼，废话少说，人我已经给你带来了，马上放开安娜她。”
　　“当然，这是一项公平的交易，对吗？”安东尼两手一摊，绅士般的吩咐一旁的手下道：“放开她。”
　　“安娜你没事吧？他们有没有对你怎么样？”李浩撕开安娜嘴巴上的胶带心疼的道。
　　“我没事，阿浩，他们是些什么人？为什么要绑架我？”安娜突然有一种死里逃生的感觉，一看见李浩来救她时，顿时再也忍不住的一把扑到他的怀抱里面去。
　　李浩轻轻的拍着她的后背心安慰她道：“别担心，没事了，他们只是一些令人感到恶心的神棍罢了，来，我先送你回家去。”
　　而站在一旁的洛赛克此时却突然皱了眉头来小声的道：“老板，我感觉有些不对劲！”
　　“什么对方不对劲？”李浩不明所以道。
　　洛赛克瞳孔一缩，突然大声的道：“老板，你快看安娜的眼睛，不对，老板，快点躲开，安娜中了安东尼的梦魔针，她现在并不是真正的安娜，她的思想行为已经被安东尼所控制了。”
　　“什么？”李浩惊叫了一声，他低头看了一眼安娜的眼睛，发现她的眼睛不知什么时候已经变成了一片赤红的颜色，她的脸上没有浮现任何的表情，好像不认识李浩一样似的，她的手中不知道什么时候已经多了一把小刀，正要往他的胸口捅进去。
　　李浩立即反应过来，一把抓住她的手腕，让她无法动弹，心急如焚的道：“洛赛克，这是怎么一回事？安娜为什么会变成这个样子？”
　　洛赛克急忙解释道：“这是安东尼的一项独门技巧，有些类似于催眠一样，他能够在短时间内控制一个人的心神和行为，而事后不自知。”
　　“那现在怎么办？”李浩死死的抱住安娜，让她无法动弹起来，她手中的刀已经被他夺走了，要不是刚才洛赛克的提醒，他现在可能已经受伤了。
　　洛赛克一掌砍在安娜的脖子后面，让她昏迷了过去道：“老板，别担心，他只能短时间内控制安娜，只要过一段时间就没事了。”
　　李浩听到洛赛克这么说，他才松了一口气，小心翼翼的放下安娜的身体，尽量让她躺的舒服一些，原来自己在算计别人，别人何尝不是在算计自己，只不过他恼怒的是对方针对的是安娜而已，这是他的逆鳞所在，他抬眼看着安东尼，眼中满是怒火道：“你为什么要这么做？”
　　安东尼大笑了起来道：“为什么？哈哈哈，很简单，凡是跟黑暗生物有关系的人，都是我们的敌人，必须接受我们的净化，这只能怪你自己运气不好。”
　　李浩看着安东尼，咬牙切齿的道：“我净化你老母，我今天要不弄死你们这些王八蛋，我李浩的名字倒过来写。”
　　安东尼不屑的一笑，一挥手道：“给我杀了他们。”
　　洛赛克刚要朝着安东尼杀过去，李浩已经抢先了他一步，他脚下一蹬，身体如同展翅的大鸟一般，一瞬间就到了安东尼的身边，什么招式，什么玩意的他早忘记了，有的只是他的愤怒，他直接一巴掌的就对着安东尼盖了过去，像是在拍皮球一样似的，李浩的速度吓了安东尼一大跳，他没想到李浩竟然也会武功，而且还是一位高手，他也急忙出拳对打了过去。
　　“你找死！”
　　李浩一巴掌接一巴掌的拍打着，他完全是打红了眼睛，安东尼的准备已经够足了，但他还是错了，想当初洛赛克都被李浩给压着揍的哭爹喊娘，更何况身体强度远没有洛赛克这么厚实的安东尼，李浩的一巴掌下去，就将安东尼的手臂打骨折了，得理不饶人的他，根本没想过要放过安东尼，一连扇了他几巴掌后，直接一脚将他踹飞出去。
　　安东尼的手下看见情况有些不对，马上过来帮忙，只是稍微阻挡了一下，他就被老李一拳给打飞了，落地的时候已经不能动弹起来，但是就这稍微的阻挡一下，替安东尼换得了一丝宝贵的时间，只见他突然拿出一瓶拇指大小的液体来，一把倒进了自己的嘴巴里面，脸色满是狰狞。
　　洛赛克刚好看到这一幕，大惊失色的提醒李浩道：“老板，小心点，他喝了圣水。”
　　老李却咬牙切齿的呸了一句道：“管他喝什么屁圣水？就算他现在喝哇哈哈都没用。”
　　当然所谓的圣水不是那些神神叨叨的玩意儿，而是光明会研究出来的一种，能够在短时间内让人类激发出自己身体潜能的药品，有些类似于运动员所使用的违禁兴奋剂，但是这个要比兴奋剂的效果更加的强大十几倍，而且副作用也更加的强，是属于不可量产的东西，数量很稀少，只有一些重要的成员，才有权利使用。
　　一股热流进入到安东尼的身体内，刚才的痛楚已经全然消失不见了，刚才骨折的手臂也被他接好，他没有想到这个一直被他小看的导演，竟然会这么强大，强大到让他没有任何的心里准备，就被打伤了。
　　他是谁？他到底是什么人？这是他现在最为疑惑的事情，在对方的身上，他完全感受不到有任何黑暗生物的特征，但是如果说他只是一位普通的人类的话，那他为什么会这么强大？力量会这么强？这让安东尼起了贪婪之心来，如果自己也能获得他那强大的力量的话……
　　安东尼在喝下圣水之后，身体里面已经发生了翻天覆地的变化来，圣水最主要的作用是增强的他的力量，还有增强他身体的强度，让它能够承受更加重力的打击，而不会产生任何的痛苦。
　　李浩看了一眼现场的情况，发现安东尼的手下有一个在刚才被自己一拳给干掉了，洛赛克也杀了一个，现在正在对付其余的两个，看来暂他还能够应付他们，老李刚才不再管他了，而是专心应付起安东尼来。
　　这一次李浩继续故技重施，准备压着他来打，但是，当他一拳轰过去的时候，他只看到了安东尼那诡异的笑容，对方根本不管不顾的用自己的身体去承受他的攻击，完全没有躲避的意思。
　　同时安东尼也一拳向李浩击打了过来，砰砰的两声，两人同时中招，只是这次安东尼的身体只是小退了三步就稳住了，而李浩则是被他的一拳给击打了出去，狠狠的撞在了一辆废弃的车子上面，发出轰隆的一声巨响，那车窗上面的钢化玻璃都龟裂了开来。


第三百三十八章 火箭专家
　　李浩顿时喉头一甜，嘴巴忍不住的喷出了一口腥血来，感觉自己的胸口如同被打桩机打了一下似的，刚才差一点让他就窒息过去了，他没想到对方的力量竟然一下子徒增了几倍以上，难道这就是那圣水的作用吗？
　　桀桀桀……安东尼得意的笑了起来，这种强大的感觉让他感觉十分的良好，可惜的是，天下万物都有缺憾，圣水也是一样，这种力量强大的状况让他无法持久，最多只能维持十多分钟的时间，他必须要速战速决的击败李浩才行。
　　洛赛克远远看到李浩被安东尼给击飞了出去吗，并且还吐血受了伤，他惊慌失措的大叫了一声：“老板”然后立刻放弃其余的两位对手，一股旋风的朝安东尼而去，打算替李浩抵挡一下。
　　安东尼看着洛赛克朝他攻击过来时，嘴角忍不住露出了一丝残忍的笑容来，他根本没有任何的抵挡，而是任凭洛赛克对他进行攻击，然后他找准了一个空隙，直接一拳过去，便将洛赛克给打飞了出去。
　　洛赛克在空中滚落下来，就像是一块破布似的，啪嗒一声，掉到了地上去，任凭他怎么爬也爬不起来，身体像是被火在灼烧似的，光明会的力量原本就对他们黑暗生物的力量有所压制，更何况现在是喝了圣水的安东尼，连李浩都受了伤，更何况是他。
　　老李吐了一口带血的唾沫，在心底暗骂一句安东尼道：“狗屎的家伙，好厉害，差点岔过气去了。”
　　他看着洛赛克被他打得几乎变了形似的，只好大声的吸引安东尼的注意力道：“嘿嘿嘿，你的对手是我，过来，来，我们再打过。”
　　李浩虽然样子看上去虽然有点惨兮兮的，但还不至于到了无力还手的地步，他咔嚓咔嚓的几下，从车子上跳了下来，抖了抖自己的手脚，鬼叫一声，再次冲了上去，几个呼吸的时间，老李再次被安东尼打得倒飞了回去，这次换成了屁股先着地了，他狠狠的摔倒在地上，被冲击的力量继续往后拖出了一条擦痕，身上那黑色的皮衣被扯成了一条一条的烂布条，痛的他直扁嘴的嚎叫着。
　　看着越逼越近的安东尼，老李目光撇不经意过地上的安娜时，突然他恨不得扇自己一巴掌的，直骂自己是头猪，自己干嘛要跟他硬拼啊？自己不是会内家拳嘛！外面打不动，里面不相信他也一样这么硬。
　　李浩双脚一蹬，跳了起来，对着安东尼就冲过去，嘴巴里面还咋呼呼的道：“我去你娘的，看是你皮硬，还是我拳头硬。”
　　安东尼看到李浩还要再次故技重施时要与他硬对硬，完全不懂得变通一下，他咧嘴一笑，毫不在意的再次出拳与之对击，但老李却狡猾的看了一眼双方的距离，然后嘴巴默念着：“弯腰、曲臂、向前小踏步，运气，就是现在……”
　　相同的一拳，这次却是不同的力量，李浩一拳砸在了安东尼的拳头上，跟之前硬碰硬的不同，安东尼只听到好像一阵阵如同炒豆子的声音，他还没有反应过来时，一股像是要毁天灭地的力量顺着李浩的拳头进入到了他的身体里面去，力量所到之处，他的骨头全部成为了粉碎，而皮肤外面还是一片的完好无损，看上去给人的感觉并没有受伤。
　　老李对待敌人可没有什么怜悯之心可说，他一拳接一拳的打在安东尼的身上去，每一拳都带着他身体内的能量，愤怒而疯狂的砸进他的体内里面去，就跟在拍打篮球似的。
　　要是被一些懂得内家拳法的高手看到这个场景的话，绝对会吓得他们瘫坐在地，因为没人能够像李浩这样持续性的使用内劲，这根本就是不可能的事情，内劲之所以要在最后的时刻爆发，那是因为要将自己全身的能量聚集在一点，然后再攻击出去，以达到反败为胜的效果，而不会像他这样跟浪潮似的，一波接着一波，完全不需要重新的调整。
　　但李浩最后一拳停下来时，安东尼早已经失去了生命的气息了，远远可以听到他体内在爆浆的声音，他眼睛瞪得死死的，给人的感觉不是抵抗，或者是逃跑，而是恐惧，无边的恐惧，好像看到了什么不可思议的东西一样。
　　老李也在大口大口的喘着气息，刚才的战斗，他完全没有想到那么多，只知道自己要弄死他，所以一拳接一拳的，拳拳都运用了自己体内的神秘能量来，如果此时李浩能够有个X光镜的话，他一定可以看到安东尼身体的内部的骨头早已经变成了粉末，一如他之前打的沙包一样的，让里面的沙子全都变成了粉末。
　　安东尼仅剩的两名手下，一看到自己的头死了，再也顾不得这么多，拔脚就要逃跑，这个时候，老李还在大口大口的呼吸，感觉自己腿脚酸软的，根本无力去追逐，还好的是，洛赛克已经恢复了过来，他扑棱棱的追上去，几下的功夫就拧断了他们的脖子。
　　都这个时候了，大家已经是不死不休的地步了，如果让他们逃回去的话，那才是给李浩带来大麻烦，洛赛克检查了一下地上的尸体，以确保没有漏网之鱼后，才将他们全部拖到了一起，才对李浩道：“老板，没事吧？”
　　“我没事，就是有点脱力了，休息一会就好。”李浩扶着墙壁哆哆嗦嗦的站了起来，现在他才知道劲力用过头了的后果，刚才只顾着一时爽快了，完全没有想过脱力之后会是怎么样，要不是洛赛克在这里的话，那后果还真是不堪设想的。
　　“老板，等下你带着安娜小姐先离开吧，这里交给我来处理就行了。”洛赛克道。
　　“那行，我跟安娜先走了，你处理的干净一点，我可不想引起美国警方的注意。”
　　老李休息了一会儿后，等自己的体力恢复了一点之后，便抱起了安娜走了出去，将仓库里面那些见不得光的事情交给了洛赛克来处理。
　　安娜感觉自己好像做了一个梦似的，她梦见了，自己手拿一把匕首突然一下子插进了李浩的心脏里，但她惊醒过来后，才发现自己不知道什么时候已经躺在了家里面床上。
　　李浩看到安娜醒了过来道：“醒了，感觉有没有好一点？”
　　“阿浩！”安娜看见他安然无事的样子时，一下子从床上蹦了起来，扑进了他的怀抱里，恐慌的哭着道：“阿浩，我刚才梦见我用刀杀了你。”
　　李浩抚摸着她道：“傻瓜，我这不是好好的吗？你刚才只是做了个噩梦而已，你怎么可能会舍得杀了我呢，对不对？”
　　安娜刚才那个梦境很真实，让她有些迷糊的道：“可是……可是……”
　　李浩微笑着安抚她道：“别可是了，这两天吓坏了吧，好好休息一下，等睡醒后就没事了，我就在这里陪你，哪里也不去。”
　　“阿浩，那个抓我的男人是谁？你认识他吗？还有我们是怎么回来的？我为什么一点印象也没有？”安娜突然想起来问道。
　　“放心吧，已经没事了，那个男人知道我是一名导演，觉得我有很多钱，想要敲诈勒索而已，他已经被警察抓走了，不用担心。”李浩编造了理由来欺骗她道。
　　有些事情，他不希望安娜知道得太多，虽然她从小习武，但这些都不是一般的人，免得她会越加的担心，现在老李才觉得原先自己平平淡淡的生活是多么的幸福，有一些事情一旦涉及了进去，就会像是魔鬼一样似的跟着你，不知道什么时候就会爆发。
　　这次安东尼虽然已经死了，但是李浩却不敢肯定光明会的人会不会找到他身上去，如果真要查的话，总是会有办法的，这世上没有密不透风的事情，只希望他们不要牵扯到自己人的身上去。
　　安娜虽然有些半信半疑的，但也没有多问，只要他没事就行了，经过这次的事情后，李浩的警惕性也加强了许多，如果之前发现有人跟踪的时候，他就将他们找出来的话，后面就不会发生安娜被绑架的事情了，说到底，安娜是受到了他的连累，让他有些内疚的。
　　老李这段时间里一直待在旧金山陪着安娜，什么地方也没有去，每天就是跟着安娜练练功夫什么的，生活过的十分的惬意，偶尔会回到纽约跟丹妮讨论一下电影的剧本，反倒是让安娜和丹妮两个女人变成了好朋友，直到6月份的时候，他突然接到了荆老打来的一个奇怪电话。
　　“李小子，这次拉下我的老脸来，想请你帮我一个忙，行不行？”荆老一开口就直奔正题，让老李连拒接的机会都没有。
　　李浩正在赤裸着上身，穿着大裤衩，拿着手机在听，荆老帮了他不少的忙，先别说其他的，就冲上次的忙，他就不好意思一口推托他老人家。
　　“荆老，你就别折杀我小子了，有事情你就说吧，能帮的，我一定会帮忙。”李浩端着一杯咖啡喝了一口道。
　　“事情是这样的，我想你带队去尼日利亚参加一次电影文化交流的活动。”荆老在电话的那边道。
　　噗的一下，老李口中的咖啡全都喷了出来，荆老的要求，让他老半天没反应过来道：“荆老，我刚才没有听错吧，你是说请我去尼日利亚参加电影文化交流的活动？”
　　荆老肯定的道：“是的，你绝对没有听错。”
　　老李要不是对着电话，他差点就要竖中指了，他没好气的道：“荆老，我记得今天不是愚人节，你是在跟我开玩笑的，对吗？”
　　尼日利亚那个破地方有个屁电影的文化，老李都怀疑那个地方有没有人看电影，恐怖分子倒是有不少，比如最出名的博科圣地组织。
　　“李小子，你听我说，这次去那边参加文化交流活动只是个幌子，我需要借助这次的活动，去那边救人。”荆老的声音从电话中传了出来。
　　老李的眉头一下子皱了起来，今年是不是自己流年不利啊！真是什么破事都找上他来，这事他可不干，忙着回绝道：“荆老，这事我可干不了，我就是一个普通的小导演，你让我去那个危险的地方干什么？你随便找个人假扮一下去参加那个什么破活动不就行了，为什么指定要我去啊？”
　　“我们需要一个在国际上有足够名气的人，假扮的人不行，所以我才来找你。”荆老解释道。
　　“我去！”老李暗骂了一句道：“荆老，不是我不想帮你啊，你也知道，那个地方能有什么电影文化交流的，这不是扯淡吗？你要救人，你大可派点什么飞虎队啊，特警队，维和警察的去不就行了吗，你让我过去能起什么作用啊？我又不会打架。”
　　“装，你就装吧，李小子，别以为我对你的事情一无所知，连洛赛克都不是你的对手，别跟我扯什么犊子的，我也不需要你去打架，你就是正常的过去参加一个活动，完事后你就回来就行了。”荆老显然已经从王军那里起了老李的底。
　　李浩皱了一下眉头来，王军、陈天就是荆老的人，看来他们在这边的事情，荆老也知道了，这回可不太好推脱的，他想了想，还是先问清楚情况后再做决定的：“你需要我做什么？”
　　“到时候我会派一些人员装扮成你的随行人员，跟你一起进入尼日利亚，在随后的行程中，我会安排你去约贝州一个大学参加一次电影文化交流会，到时候我们的人会悄悄的离开你的团队，如果事情顺利的话，他们将会与你一同登机回来，大概的行程就是这样。”
　　老李嘴巴一下子长大了起来，让自己一个正儿八经的导演，去为人做掩饰去了，这都算什么事啊，他咬牙切齿的道：“荆老，这事太危险了，我可不干，我上有老下有小的，一大家子嗷嗷待哺，还等着我来养呢，你就不怕我被人给绑架了，再说了，国内有名气的人又止我一个人，我就不相信你找不到别的人了。”
　　老李的话，让荆老气得牙齿痒痒的，什么叫做他上有老，下有小的啊，连婚都还没有结的家伙，也好意思大言不惭的胡说八道，荆老无比憋屈的咆哮道：“你小子，要是别人可以胜任的话，我还会去找你吗？人家那边指定的是只邀请你去，而且你也有一定的自卫能力，可以降低此行的风险，一句话，这帮你到底帮不帮。”
　　老李见到这老头子都急上火了，也不好意思再打太极，他想了一下，觉得这忙他是可以帮，但他不能帮得不明不白的，最起码他得知道是怎么一回事。
　　“那好，不过你得告诉我是什么事情？我可不愿意被你给卖了还要帮你数钱的。”老李虽然不是很愿意，不过口气也有所松动了下来。
　　荆老在电话中的声音突然变小了道：“这件事到目前为止，还是一件一级保密的事情，你自己知道就好，最后听过了就忘记掉它，千万不要传了出去。”
　　李浩听到荆老在电话中说的那么严肃，他就知道这件事情肯定小不了，倒是让他有些后悔自己做的决定了，只好无奈的答应他。
　　“我国有一对顶级的能源火箭专家，在途径尼日利亚北部的时候，被恐怖分子给绑架了，他们是一对夫妻俩，原本只是去尼日尔旅游度假的，但是他们所居住的酒店在当天晚上，却遭到了一小股恐怖分子的袭击，当天晚上一共失踪了三个人，而失踪的人员里面，就有他们俩个，我们怀疑他们的个人信息遭到了泄露，不然不可能会发生这么巧合的事情。”
　　老李回忆了一下最近的国内外新闻道：“荆老，这事我怎么没有听说过？”
　　李浩的确最近也没听说过有中国人在那边遭到了绑架的事件，所以半信半疑的问道。
　　“由于这件事情涉及的因素太多，所以消息暂时被封锁了起来，以免引起一些不必要的恐慌，在这对夫妻失踪之后，我们曾经派遣特工去营救他们，但是，没有成功，现在连那边的特工也跟我们失联了一段日子了，我们怀疑他们已经被恐怖分子关押了起来，或者杀害了，所以，我们需要重新派人过去掌握那边最新的情况，如果有可能话，最好能够将他们给营救出来。”
　　“那知道是什么恐怖组织下的手了吗？”老李一想到自己有可能要跟恐怖分子产生关联，他就觉得后悔莫及的，只能是多掌握一些情况来作为此行的判断。
　　“我们有理由怀疑是博科圣地的人策划的，在那边也只有他们才有这个能力做到这些。”荆老说出了他们的猜测来。
　　“我X，荆老，那些恐怖分子绑架两名火箭专家有什么用途呢，他们自己又没有这个实力来建造火箭。”老李感觉太他妈的扯淡了，就凭他们的实力，别说火箭了，就算是火箭炮他们都造不出来。
　　“他们当然没有这个实力，我担心是他们会将这两名火箭专家转卖给别的国家的一些武装组织，按照他们这些年的所作所为来看，他们就是一帮奴隶份子，以此来赚钱。”荆老说出了他们的推测道。


第三百三十九章 扯淡的交流活动
　　老李还有一个疑问道：“那为什么不与当地的官方力量进行合作来营救他们呢？”
　　他的确是想不通，如果说是恐怖分子策划的话，那么直接与当地的官方力量来合作营救打击他们不就行了，何需千里迢迢的派人过去呢？再说了，那个地方又不是什么封闭的国家，派几个人过去能够做得了什么事情。
　　荆老停顿了一下后才道：“我们怀疑他们与当地军方的人有勾结，泄露了消息的话，只会让他们的处境更加的危险。”
　　老李倒吸了一口气，按荆老的意思也就是说，他们根本不相信那边的人，甚至透露出来的意思就是，这对顶级的火箭专家的消息很有可能就是他们透露给这些恐怖组织的，否则的话，这些组织的人，根本不可能这么巧合的翩翩在当晚袭击了那个酒店，这么多人不去绑架，就单单绑架了他们。
　　老李虽然不想去做什么狗屁的特工，但是最终他还是拉不下脸皮来拒绝荆老的请求，这事弄得，让他也头疼不已的，去那个破地方参加什么电影文化交流活动的理由也太扯淡了，他几乎口水都说干了，才搞定了张佑怡她们，让她们相信这趟行程的安全与必要性。
　　“李先生，你好，我叫殴文，这位是我的拍档，她叫林珊珊，这位是大军。”李浩在见面的地点，终于见到了今次将会与他一起同行的几个人员，他们分别是两男一女，这让老李感觉越发的不靠谱来，这他妈的可不是去旅游啊，而是去潜入恐怖分子的巢穴，荆老就派他们三个人去真的能够将人给营救出来？
　　这三个人只是简单的介绍了一下他们的名字，至于其他的信息就没有向李浩透露更多了，由于这趟旅程，李浩不确定是否会安全，所以他并没有安排自己工作室的人员与他一起同行，和他同行的就只有乔装打扮后的洛赛克和几名保镖跟一个女助理，至于老李的任务就是掩饰他们这三个人顺利到达约贝州，至于他们之后的行动就与他无关了。
　　老李细心的观察了一下，发现与他一起同行的这三个人员中，他们并不像是某种特种兵之类的武职人员，反倒像是特工一类的人物，他们很善于伪装自己，虽然他们做的已经够好，够自然了，但是作为演员出身，并且兼任导演多年的李浩，还是一眼就看了出来。
　　那个叫林珊珊的女孩子，外表看起来就像是一个白领似的，身穿了一套黑白色配搭的职业装，手中常常提着一台小型的平板电脑，那个叫欧文的则带着一副黑框眼镜，对谁都是满脸的笑容，看上去很友善，至于那个叫做大军的，人如其名一样，是个大块头，给人的感觉像是个货车司机，至于他们三个人的职业，李浩只有一些猜测，并不是很确切。
　　李浩去尼日利亚参加电影文化交流会的事情，并没有进行大肆的宣传，甚至在国内根本就没有有关的新闻报道，这也许是荆老他们在背后出了力有关，这样子也是想要减少他们此行的危险，老李只是一个幌子，他最终的目的是要带着这三个疑似特工的家伙，顺利并安全的抵达约贝州，并且给他们提供一个合适的身份来做为掩护。
　　这些都不难做到，要知道李浩身为一名在国内外都有着不少知名度的导演，在他的身边有些工作人员和保镖随行是一件很正常的事情，只不过他们随行名单必须要报备上去而已，尼日利亚并不全是危险的地方，这个国家比较乱的也只是北部而已，所以难就难在于在约贝州这个地方，要怎么样才能够安全的让他们三人不引起别人注意的离开，和在完全任务后的安全回归。
　　他们此行肯定会引起尼日利亚方面的关注，尤其是李浩去的是约贝州这个地方，当地肯定会严密的保护他们一行人的安全，这可跟他们去参加什么威尼斯、戛纳电影节的有所不同，如果他的团队中突然失踪了几个人，或者是多出几个人来，一定会引起他们有关部门的注意的，所以老李现在也只能是见步行步的，希望那三个人靠谱一些，到那边后不要乱来。
　　一架飞机降落在尼日利亚的首度这里，这里虽然说是娱乐的荒漠地区，但是也有不少的媒体记者报道了李浩到访的这件事情，还真别说，在这边老李竟然还有不少的粉丝过来找他签名什么的，当中也有一些在这边工作或者是生活的华人。
　　李浩带着一副大墨镜，没有在现场逗留多久，很快就带着自己的团队离开了机场这里，上了一辆开往酒店的车子，他们先是会在首都这里逗留一天，然后第二天就会出发前往约贝州，然后在那里展开为期一个星期的文化交流活动。
　　在回到酒店之后，李浩一想起这所谓的电影文化交流活动，他就跟洛赛克有些面面相窥的，别说是老李了，就算是洛赛克这个外行都感觉有够扯淡的，不知道他们为什么会邀请李浩他过来参加这个交流活动，他们难道真的有东西来交流吗？
　　此时在中国的某个秘密的地方，荆老正在电话中和某个人交流着，而且他们交谈用的竟然还是英语，和荆老交谈的竟然是尼日利亚的一个黑人将军级的人物。
　　只见对方在电话中跟荆老道：“你们的人已经安全到达了这边，我会按照我们的协约，尽可能的保障他们此行的安全问题，但是你也知道，这边并不是由我一个人说了算，情报局的米亚斯，已经开始对我有所以怀疑了，他们最近一直都在秘密调查我的事情，而且我怀疑在情报局当中有人与恐怖分子进行勾结，我目前只能给你的人提供一些在我权限范围内的方便，希望他们好运。”
　　荆老挂了电话后，眉头紧紧的皱了起来，这次他和对方联手安排的这个电影文化交流活动，原本就存在着很大的一个漏洞，他现在担心的是，这个漏洞百出的电影文化交流活动，一旦被恐怖分子获释了，他们会不会对李浩一行人造成生命上的威胁，这是他目前最为担心的事情。
　　通过之前那边特工人员提供回来的资料显示，他们被绑架的人员有可能关押在约贝州北边的一个基地组织里头，但是确切的方位目前还不清楚，由于他们在那边没有卫星的权限，所以根本无法靠电脑在高空中使用卫星来进行定位，这一切只能靠人工来搜寻，这次他们首要的任务就是先要找到失踪特工的信息，要知道他们现在的状况到底是生还是死？
　　尼日利亚是全世界人口最多的黑人国家，黑人人口占了非洲黑人的五分之一，也是全世界最不安全的国家之一，无论是尼日尔三角洲地区危机、政治谋杀、街头帮派冲突、武装抢劫等暴力犯罪、走私、选举暴力、恐怖分子等等，这些都构成了这个国家不稳定的因素。
　　老李虽然坐落在首度的大酒店当中，但是这并没有给他带来什么安全感，一想到明天就要启程去恐怖分子聚集的地方参加那个什么鸟电影文化的交流会，就让他有一种如坐针毡的感觉，众所周知，尼日利亚这个地方根本就没有什么电影可言，老李现在都不知道，这个所谓的电影文化交流活动到底是怎么一回事？这个活动是真的呢？还是说这个活动根本就是一个幌子来着？
　　洛赛克看出李浩的担忧道：“老板，要不要我去查探一下？”
　　李浩看了一下窗外的夜景道：“不用了，既然不来都来了，不管是真的也好，还是假的也好，就算是龙潭虎穴的我们也要去闯他一闯，再怎么说，我也是个中国人，能帮的话就帮一把吧，这段时间里你密切留意一下那三位跟我们一起过来的人员，尽量不要去惊动他们，如果他们有什么危险的话，就替他们处理一下。”
　　洛赛克恭敬的道：“我知道了，老板。”
　　“对了，洛赛克，你以前的手下里面，有没有对这个组织比较了解的人？”李浩突然想了起来，以前洛赛克干的勾当。
　　洛赛克回想了一下才道：“我记得以前有一个叫马基的人，他好像跟这些人曾经有过一些接触，但是我不能肯定他知道多少？我得跟他联系一下才能够肯定。”
　　“那好，这件事就交给你了，如果有什么消息的话，第一时间来通知我。”李浩一把拉上了窗帘道。
　　等洛赛克离开之后，李浩去洗手间冲了个冷水澡，坐在沙发上面，点燃一根烟抽了起来，与其说他是在抽烟，倒不如说他是在喷烟，很快整间房间里面就变得烟雾弥漫的。
　　一根烟抽完之后，李浩才拿起自己的手机来，分别给几个女人保了平安，他原本还想跟荆老打个电话的，但是他想到之前荆老曾经和他说过的话，说是有可能他在这里的电话会受到对方的监听，于是就放弃了这个念头来。
　　而在酒店的另外一间房间里面，欧文、林珊珊和大军他们正在小声的聊天，林珊珊一边打开自己的小型电脑查看起里面的内容，一边道：“欧文，你对这位国内的大导演了解多少？”
　　欧文拿下自己的黑框眼镜来，按了一下，再戴上去的时候，竟然变成了一副热能探视镜来，他举目四周观察了一下，满意的拿下眼睛来道：“跟你们大家所了解的一样，他外表看起来是一位普通的导演，但是他有没有其他秘密的身份？这我就不了解了。”
　　大军拿了把匕首在手指中耍来耍去的道：“他给我的感觉很不简单，这个人隐藏的很深，我看不透他，你说，他会不会是某些秘密部门的人？”
　　林珊珊在电脑上浏览了一下李浩的资料道：“应该不会，他出道至今为止的资料都很正常，并没有什么太过特殊的地方，父母死于地震当中，在京都读大学的时候无意中进入了娱乐圈发展，一直到现在的导演身份，除了一点，就是据说他的脾气有些操蛋。”
　　“行了，别去关心人家的事情了，既然上头安排了他过来帮我们做掩护，那就说明了他是自己人，他是谁并不重要，我们现在的首要任务是先找到特工在失踪前留下来的线索，我们的时间不多，大家不能松懈了。”
　　第二天一早，李浩就带领着自己的团队前往约贝州，尼日利亚纵然有不足，贫困化日益严重，医疗卫生极差，但李浩用导演的眼光来看待的话，这里的一切还是很吸引他的注意力的，至于那个所谓的电影文化交流活动，老李根本就没放在心上，估计到时候也就是走个过场什么的，他现在想的是，到时候自己用什么理由来撇开官方的人，而能够自由的行动，千里迢迢的过来这里，他可不仅仅只是想做个游客。
　　洛赛克这次扮演的角色的是李浩的私人助理，昨晚他去查了一下，得到了不少的线索，只见他小声的在李浩的耳际旁交耳道：“老板，昨晚我去查了一下，马基以前曾经和这个组织有过一些生意上的来往，据他所说，对方的这些人做事相当的谨慎，基地并不常年固定在某一个地方，每隔一段时间他们就会转移一次，而且他们当中拥有着大量的热武器，并不好对付。”
　　“最重要的是，他们拥有绝密的情报来源，经常能够提前一步避规官方的打击，也就是说，官方的内部有人与他们互相勾结。”洛赛克小声的道。
　　李浩的嘴角上扬了一下，笑了一笑，他并不感到意外，这个情况，荆老当初一早已有怀疑，一个硕大的组织，能够安安稳稳的在这里为所欲为的这么长的时间，还令各国拿它没办法的，就知道这里面有猫腻了，别当别人都是傻子，国家的机器要真的开足了，往死里去撵他们，任凭他们再厉害在这里也无立足之地。
　　李浩轻声的道：“你的任务是尽量去找到被绑架的那对夫妇的地点，不要去惊动他们，我怀疑他们已经被转卖给别的组织了，或者……”李浩停顿了一下道：“那对夫妇已经叛变了。”
　　“我知道了，老板。”洛赛克小声的道。
　　李浩这不是无的放矢，对于人性的理解，他有着自己的理解，做为一名导演和编剧来说，这些都是他手中常见的素材，当一个人面临着死亡的威胁的时候，你要他确保去牺牲自己是很艰难的一件事情，这不是战争的年代，人类都会有无法承受的恐惧，所以什么事情都会有可能发生，他不得不提前考虑各种有可能发生的因素。
　　当李浩一行人抵达约贝州的时候，来迎接他的并不是媒体，而是一名年轻的黑人军人，只见他热情的和李浩握着手道：“李先生，你好，欢迎你来到尼日利亚，我是这次保障你们此行安全的第三分队的队长，我叫基诺・卡斯罗，从今天起你们的安全将会由我的第三分队全程负责。”
　　李浩看着穿了一身军绿色服装的基诺，有些好奇的道：“你们是部队的人？”
　　“不完全是，我们隶属于国家安全部门，主要是保障外宾在尼日利亚的人身安全问题，李先生，从现在起，你们的人将会有我们全天候24小时安排人手为你们进行贴身的保护，如果你们有什么要求的话，可以随时向我们提出来。”基诺一口英式的英语说的倍儿溜的，看他的样子应该曾经去过英国受训。
　　李浩的脚步停顿下来，看着他玩味的道：“基诺先生，我想要你知道，我只是一名导演，我是来参加电影文化交流活动的，而不是什么危险份子，完全不需要你们提供24小时的贴身保护，这样会让我们感觉很不自在，总而言之，一句话，我们需要自己的私人空间，好吗？”
　　基诺跟随在李浩的身边，一边用对讲机在下达某些查探的命令，一边对李浩道：“对不起，李先生，你这个要求请恕我们无法答应，你是我们的贵宾，约贝州最近不是很太平，所以我们的首要任务是必须要保障你们的安全。”
　　李浩嘴角瘪了一下道：“基诺先生，这么说，你是打算要限制我们的人生自由吗？”
　　“不不不，李先生，请别误会，我们绝对没有这个意思，我们只是出于对你人身安全方面的考虑。”基诺马上解释道。
　　“呵呵，基诺先生，我先谢谢你的好意了，你看，我们绝对拥有能够保护自己安全的能力，我们团队中拥有着无比强壮的保镖，我相信他们一定可以很好的履行自己的责任，保护我们团队的人身安全的，你说对吗？”
　　“李先生，我想你首先需要明白一个问题，这些危险分子他们都不是普通的人，他们身经百战，拥有着精良的武器和装备，并且十分熟悉这里的地形，我不认为你的保镖有足够的能力保护你们的安全。”基诺皱起眉头尽力跟李浩解释道。
　　李浩不屑的一笑，用锐利的目光盯着基诺道：“这些危险分子当然不会是普通人了，但是，基诺先生，我想你要做的不是跟在我们屁股的后头，像个保姆一样似的来保护我们的安全，而是要去寻找并解决那些危险分子，那才是一劳永逸的方法，对吗？”


第三百四十章 伊莎贝拉
　　基诺无可奈克的看着李浩那远去的背影，眉头紧紧的锁了起来，刚才对方那软硬不吃的态度，让他完全没有了办法，而且对方还是一位知名的国际公众人物，并不是什么普通的人员，他只能尽量去劝说对方，而不能够对他行使任何的有强制性的行政手段。
　　无奈之下，基诺只能加派人手在李浩他们入住的酒店附近进行全方位的监控，以免会发生一些突发的事件来，除了安排人手在酒店的内部进行监控之外，而在街道外面，同时还有两辆全天候24小时待命的监控车在监视着附近街道的情况。
　　李浩拨开房间的窗帘，看了一眼外面，发现外头正有不少全副武装的安保人员在来回的巡逻着，看来他们为李浩一行人的安全问题可是煞费了不少的苦心，对于李浩这种在国际上有一定知名度的公众人物来说，绝对是恐怖分子最喜欢的目标人物之一，除了能够获得巨额的赎金之外，还能够对外宣誓他们的实力。
　　李浩和洛赛克对笑了一下，他们这种范围只能预防一些普通人的出入，对于能够在空中敖翔一段时间的洛赛克来说，完全没有问题，只要到黑夜的时分，找个没人的地方，洛赛克就能够神不知鬼不觉的离开这里，老李当然也能够做到，但是他是团队里面最大的一个目标，他必须得留下来吸引大家的注意力，其他的人才能够有机会溜出去。
　　李浩将窗帘拉好，才对洛赛克道：“跟我们一起的三个人有什么动静没有？”
　　“暂时还没有发现他们有什么动作，不过经过我的观察，他们三个人都有不同的分工，那个女孩子应该是一个电脑高手，而其他两人应该是战斗人员，不过，我没有在他们的身上发现什么独特的地方，他们应该都是一些严格受过训练的精英人员。”洛赛克回答道。
　　“那你举得他们的实力如何？”李浩想了想道。
　　“如果不使用武器的话，他们几个加起来都不是我的对手。”洛赛克自信满满的道。
　　“哈哈……你呀你。”老李好笑的摇摇头道：“他们都只是一些普通人，洛赛克，你不能用你的标准来衡量他们的实力，你可别忘记你的身份了。”
　　洛赛克有些不服气的嘟囔着：“老板你自己还不一样是个普通人，结果我还不是被你给揍得满地找牙的。”
　　“对了，老板，我一直很好奇一件事情，为什么你不亲自出手去帮他们解决这件事情呢？以老板的实力，我相信要救出他们来并不是什么难事？”洛赛克问出了自己一直以来的疑惑。
　　“洛赛克，我只是一个老板，一名导演，我不是什么救世主，他们有他们的世界，我们有我们的世界，不到万不得已的时候，最好不要介入到普通人的斗争里面去，知道吗？”老李警告他道。
　　洛赛克挠了挠自己的大光头，虽然不是很懂老板的话，但他还是遵守李浩的命令道：“我知道了，老板。”
　　“行了，你回去休息吧，这段时间你就不用待在我身边了，在暗中多留意一下这个绑架组织者的情况，看看有没有那对被绑架的夫妇的资料。”李浩挥挥手让他出去。
　　等洛赛克走了之后，老李正打算上床去休息，他的房门在此时突然被人给敲响了起来，老李打开门，发现原来是欧文他们三个。
　　“三位找我有什么事吗？”老李十分和善的请他们进来，这一路走来，除了与欧文聊过几句之外，其余的两位，老李还是第一次面对面的直视。
　　“李先生，实在不好意思，打扰你了，有些事情我们想要和你商量一下。”欧文开口道。
　　“三位请坐，不知道你们三位找我有什么事呢？”李浩客气的请他们坐了下来道。
　　“是这样的，李先生，明天我们三人打算要离开你的团队一段时间，可是我们又不愿意身边有随行人员的跟随，我希望你能帮我们与本地的军方人员沟通一下，最好能够有一个光明正大的理由让我们可以自由的进出。”欧文直接开门见山的道。
　　李浩没有询问他们理由，而是思考了一会儿道：“我明天会对外公布，我的下一部电影有可能会在这里进行取景拍摄，你们可以替我去寻找一下，看看有什么合适的拍摄地点没有？至于当地军方人员那边，我会告诉他们，这部电影的拍摄地点在正式确定之前，我需要对外人进行严格的保密，我明天会派遣两名保镖与你们一同前往寻找拍摄的地点，届时他们将会保护你们的安全。”
　　“感谢李先生的帮忙，给你添麻烦了。”三个人得到了自己想要的东西后，心满意足的离开了李浩的房间。
　　“不用客气。”李浩微笑着送他们出去后，才关起门来东拉西扯的想了一会儿。
　　到了这边之后，老李才知道，荆老他为什么一定要让他扯着一个电影文化交流活动的幌子来掩饰他们三个人进来，原来这个地方如果没有经过邀请的话，外国人是不允许随便进来的，更别说，你要光明正大的四处去寻找线索了。
　　如果他们三个人没有经过允许，就想大摇大摆的出现在这里的话，在他们还没有踏上这片土地时，就已经被军方给控制起来，要么他们会被遣返回去，要么就被当成了失踪人口来处理，这也是荆老他为什么需要李浩的原因。
　　一个在国际上拥有一定知名度的公众人物，在某些地方还是享受一些特权的，那怕是他们为了面子上的问题，也不会拒绝李浩等人的到访，这就为他们三个人提供了一些便利的条件来。
　　第二天在吃过早饭之后，李浩就开始去当地的一所大学里面进行一场电影文化的交流活动，这是一所当地比较有名的高校，里面包括全体师生在内，基本上都是尼日利亚的人，并没有任何的外国人在里面就读。
　　而李浩的到来，也让这间高校的学生们，将整间校园里面围得水泄不通的，要知道，这个地方还从来没有过大明星光临过，而老李还是头一个来到这间高校里面做活动的国际明星，这也让他们感到很稀奇，大家都想要过来亲眼目睹老李的风采。
　　除了和这些大学生们进行互动之外，李浩还参加他们特地为他举办的舞会，尼日利亚虽然不是电影的输出地，但这不代表它是文化的荒漠，它早在两千多年前就有了比较发达的文化。
　　比如著名的诺克、伊费和贝宁文化使尼享有“黑非文化摇篮”的美誉。在独立后，尼现代艺术、民间文学、音乐、舞蹈、绘画等都有较快发展，产生了一批著名小说家、戏剧家、诗人和表演艺术家。1977年尼主办了第二届世界黑人和非洲人艺术文化节。在1986年，著名小说家、诗人和戏剧家沃尔・索因卡获诺贝尔文学奖，是第一位获此殊荣的黑非洲文学家。
　　李浩端着一杯红酒，独自一个人坐在角落里面，安静的欣赏着他们为他展现的舞蹈，这让他不禁想起了自己的大学时代来，估计自己也算是一个奇葩了，四年来还没有上过一堂正规的课程，竟然也获得了毕业证，如果当初自己不是偶然进入了娱乐圈的话，自己的命运又会是怎么样呢？
　　也许自己已经找了一份安稳的工作，正在朝九晚五的上下班，或许已经有了自己家庭，而不是像现在一样那么的多姿多彩。
　　有时候，人生就是这么奇怪，往往只需要一个拐点，它就会改变你的人生的路线，而自己也从一个普通的演员到成为了导演，再到今天遇到了这些匪夷所思的事情，遇到了深渊蛟龙、吸血鬼、光明会、到坐在今天这个异国他乡里面帮助几位特工救人。
　　“嘿，你好，我能够邀请你跳一支舞蹈吗？”就在李浩七想八想的时候，突然一位尼日利亚的漂亮姑娘大胆的过来邀请他跳舞。
　　“漂亮的小姐，很抱歉，我不会跳你们这种舞。”李浩惊醒了过来，露出了友善的笑容。
　　“很简单的舞步，我可以教你。”这位热情大方的姑娘向李浩伸出了手来，对他做了个邀请的姿势。
　　老李看见人家姑娘这么落落大方的，他也不好意思拒绝人家，站了起来，被姑娘拖着他的手进入了舞池当中去，伴随着音乐的节奏，这位姑娘开始指点起李浩的舞步来，这种舞蹈看上去很复杂，但是经过这位姑娘的指导后，老李才发现，原来这种双人舞蹈其实很简单的，就是由几个小动作组合而成，很快他边熟悉了起来，跳的有模有样的。
　　跳着跳着，这位姑娘突然越挨越近，头部差不多挨在了他的肩膀上，由于李浩的身高问题，这位姑娘差不多踮起了脚尖才到他的耳际边轻轻道：“我叫伊莎贝拉。”
　　“伊莎贝拉？很好听的一个名字。”李浩真心赞赏道。
　　两人紧紧的紧贴着，让老李的心里面有些荡然不已，虽然对方是一位黑人姑娘，但是却有她独特的迷人魅力，对方的身上传来一种木桂的香味，十分好闻。
　　一曲舞曲完了之后，这位叫做伊莎贝拉的姑娘，还给了李浩一个电眼，偷偷的将一张小纸条塞到了李浩的手里，对他回眸一笑的才欢快的离开。
　　老李在异国他乡还是第一次遇到了艳遇，当然，这是他的理解，这家伙鬼鬼祟祟的摊开手中的小纸条看了一下，发现上面写了一个地址，突然小心脏一阵阵跳动的，难道这位姑娘想要跟他约会不成？
　　不过可惜的是老李不是一位摘花高手，他只是看了一眼，正打算将纸条给扔掉，却发现了纸条上面除了一个地址之外，还画了一个三叶草的符号，如果不注意看的话，还以为是这位姑娘的随手为之，并没有什么奇怪的地方，但是老李的心却真正的开始狂跳了起来，他马上小心翼翼的将纸条收好，装作一副无事的样子继续喝酒。
　　就在这个时候，突然外面传来了一阵子的枪声，顿时吓了众人一大跳，舞会也被迫终止了，只见基诺带着几个全副武装的人进来，看到老李安然无恙的样子，他好像松了一口似的，马上走了过来对他道：“李先生，我们的人刚才在外面发现了几位手持武器的人员，并且和他们产生了冲突，我们怀疑是博科圣地的恐怖分子，为了保证你的安全，我们现在必须要马上护送你离开这个地方。”
　　李浩皱了一下眉头，有些担心，虽说他知道这里的恐怖分子无法无天的，但也没有想过竟然会这么猖狂，明知道这里护卫重重的，还胆敢冒然进来，他有一种感觉，觉得对方应该是冲着他们来的，这次他倒是没有拒接基诺的要求，而是跟着他一起离开了这个地方。
　　对于博科圣地这个极端组织，老李的了解仅限于对新闻的了解，知道他们是这里一支极端组织，而最近的一条新闻是，博科圣地的武装人员袭击了奇博克城。276名少女遭绑架，被绑架的少女中只有53人设法逃脱。被绑架的少女中有一大部分人被以极低的价格卖给武装分子当奴隶或妻子。有的被卖给t国的男子，价格从10美元到15美元不等。
　　博科圣地头目甚至用豪萨语说，“是我绑架了你们的女孩”。他誓言要把女孩们在市场上出售，被各个国家列入了恐怖组织的名单。
　　而那一对被绑架的科学家夫妇，怀疑也是他们的所为，但是至今为止，还没有人站出来承认这件事情，由于事件的特殊性，这件绑架案件，仅限于小范围的人知道，这也是这次李浩答应荆老出现在这里的原因。
　　回到了酒店之后，李浩感觉到了自己所入住的酒店的周边的警戒明显加强了不少，有很多持枪的武装人员正在附近来回的巡逻着，给他有种风雨欲来山满楼的感觉，看来这次的任务不好完成呢！希望那三个家伙能够平安的归来吧，虽然有洛赛克在暗中保护他们，但是他们面对的可不是赤手空拳的人，而是一些拥有强力武器的恐怖分子，这些人可不跟你讲什么规则的。
　　到了晚上的时候，老李将自己一个人关在了房间里面，一直没有出去，由于老李的强烈反对，基诺他们只能在下面的大堂守备着，不能够随意进入到他们所在的楼层来，所以他们只能通过走廊的摄像头对李浩他们所在的楼层进行一个实时监控。
　　基诺也很无奈，他被安全局安排过来保护李浩他们一行人，但是上面又要他必须满足对方的一切要求，不能够随意的打扰他们，还有，比如今天早上的时候，有三个人带着保镖大摇大摆的离开了团队，说是要去寻找电影拍摄的地点，上头竟然让他们别去管，说是只要保护好李浩的安全就行了，其他的人无关重要，这让基诺憋屈不已的，对方的不配合，让他的工作很受到被动，现在只能在外围尽力的布控着，预防有什么突发的事件发生。
　　老李现在才不管基诺的心情怎么样呢？他换上了一套黑色的皮衣，看了一眼纸条上面的地址后，准备出去，但是对准他门口的走廊位置上方，就有几个摄像头在监控着他的房间门，如果他想要大摇大摆的出去的话，根本是不可能的事情，不过这可难不倒他。
　　只见老李走进卫生间里面看一下，在卫生间的顶头处有一个窗口，而窗口从外面用铁条给封了起来，老李笑了一下，他用手抓住一根铁条，用力一掰，连声音都没有发出来，铁条就被他给弄掉了，然后故技重施的一连徒手掰了几根，直到能够容纳他的身位，他才停了下来，他放好铁条之后，身子一缩的，顿时整个人出现在了窗口的位置上面。
　　卫生间的窗台这里离地面上有三层楼的高度，是属于安全的区域，下面并没有人手进行布控，也没有人会想到有人能够从这个地方来出入，而且这里到地面大概有十米的高度，按照基诺的想法，就算是超人估计也难从这里进出的，所以这里并不是他布控的地点，他怎么能想得到，这种高度对于老李来说，根本就不算是什么问题。
　　李浩在窗台左右看了一下方位，双脚用力一蹬，整个人如同飞扑的大鸟似的，身体已经浮现在空中，他没有洛赛克的飞翔能力，但是他之前跟安娜学过一些武当派的轻身技巧，他如同一张漂浮的落叶似的，下降到了三米的时候，用手在凸出来的边缘轻轻一撑，身体像是发射出去的炮弹一样，无声无息的落到了草丛当中，没人会相信他刚才竟然是从十米高的地方安然无恙的落下来的。
　　双脚一落地之后，李浩悄悄的避开街道旁正在巡逻的武装人员，只见他的身影时隐时现的，很快就离开了酒店的范围之内，出现在一条人来人往的街区当中。


第三百四十一章 特务J
　　李浩拉低了一下自己帽子，避开街道口的巡逻的安保人员，上了一辆出租车，很快就离开自己居住的酒店，没有一个人发现，更加没人会想到，一个导演竟然能够十多米高的地方悄无声息的跳落下来，这已经不是正常人的能力范畴的事情了。
　　李浩搭着出租车经过几个偏僻的街区才到达纸条上面所在的地点，这是一间有着庭院的独立老房子，周围很幽静，附近并没有太多的邻居，李浩下了出租车，刚靠近庭院，就听到了狗吠的声音，没有多久，庭院外的灯就亮了起来，一个黑人女人走出门口来，而她正是李浩要找的人――伊莎贝拉。
　　“嘿，你好，是我。”李浩跟伊莎贝拉打了个招呼，他刚才在庭院外面细心的观察和感受了一下，并没有察觉到这间庭院有什么独特的地方，这让他的心安了起来，看来这里并不是一个预设好的陷阱。
　　伊莎贝拉看见是李浩时，那嘴角露出轻轻的微笑来，脸上没有什么惊讶，好像早知道他一定会来似的，她扭动着自己的臀部，花枝招展的向李浩迎了进去，如同一对本早就认识的情侣一样，搂住他的手臂亲热的向里面走去。
　　伊莎贝拉脸上保持着笑容，嘴巴小声的蠕动道：“李先生，请不要做出讶异的表情，保持自然一点，我不能确定附近有没有人在监视我们。”
　　李浩马上反应过来，他也伸出手去搂住伊莎贝拉的腰，嘴巴凑过去，靠近她的脸颊，轻声的道：“伊莎贝拉小姐，就像这样吗？”
　　伊莎贝拉对他十分欣赏的道：“李先生果然不愧是做导演的，何不让我们更加真实一点呢？”
　　李浩看着伊莎贝拉那挑逗的眼神，他嘴角邪笑着，嘴巴移了过来，跟伊莎贝拉的嘴唇相距不到一公分的距离，让伊莎贝拉的胸脯忍不住的跳动了起来，变得脸红心跳的，但是老李却在这个时候停止了上前，而是对她开口道：“我从不跟陌生的女人发生关系，这会让我感觉很没有安全感。”
　　伊莎贝拉一下子变得失望起来，这个时候，他们已经走入了伊莎贝拉的屋子当中，李浩适时的放开了自己的手，笑眯眯的对伊莎贝拉道：“伊莎贝拉小姐，今晚虽然是个浪漫的好时刻，但是我可不是来和你共度良宵的。”
　　伊莎贝拉脱掉外套，展露出了里面火辣辣的身材来笑道：“我不明白，李先生，如果你不是来找我共度良宵的，那么请问，你为什么要来找我呢？”
　　老李没有去关注她的火辣身材，而是在打量着屋子里面的摆设，好像里面东西比他面前的美女更加的吸引他似的，过了一会他才对她一笑道：“我可不想被伊莎贝拉小姐放在口袋中的枪给击中，我相信伊莎贝拉小姐今晚约我来，不会仅仅是看我长得帅气吧？”
　　李浩的话让伊莎贝拉一下子变得紧张了起来，李浩他到底是怎么知道自己的口袋里面藏有一把手枪的呢？不过这倒不是说她对李浩有什么不好的企图心，而这只是她防身的一种方式而已。
　　李浩今晚是偷溜出来的，他不能浪费太多的时间，如果被他们发现自己失踪了，肯定会引起很大的麻烦，他直接拿出伊莎贝拉写给他的纸条，摊开递到她的面前，用手指着的正是纸条上面的三叶草的符号道：“伊莎贝拉小姐，你引我过来，不会只是想要和我打情骂俏的吧？”
　　伊莎贝拉表情一楞，十分茫然的道：“李先生，我不明白你是什么意思？”
　　老李十分不屑的道：“伊莎贝拉小姐，你别忘记我了是一名导演，在演技方面来说，你刚才的表现真的很逊色，毫无期待可言，如果我没有猜错的话，你就是那两位失踪的特工之一吧？我奇怪的是，你为什么不和国内的来人联系，而是要引我过来。”
　　“啪啪啪啪……”伊莎贝拉鼓起掌来，佩服的道：“想不到李先生的观察这么细微入至，仅凭一个小小的线索就能够推测出这么多的事情来，你不去做特工太可惜了？”
　　“好了，伊莎贝拉小姐，我不是特工，也不是你们的人，我之所以过来，是因为身在异国他乡，长夜漫漫的，无心睡眠，所以才过来看看，你要是再不说真话的话，我可以要走了。”
　　伊莎贝拉的表情一下子变得严肃了起来，她对着李浩小声的道：“李先生，我现在需要你的帮助，跟我在一起的特工已经叛变了，我已经不能相信我们系统里面的人。”
　　老李一动不动看着对方的眼睛和微表情动作，如果一个人撒谎的话，肯定会产生一些细微的变化来，就算是经过特别的训练，同样也会有迹可循，这不是演技可以弥补得了的，老李就是微表情中的高手，连他自己都自认自己在撒谎的时候，无法做到完全的掩饰，更何况是一位没有他那一身本事的特工。
　　“伊莎贝拉小姐，就算我相信你说的是真话，但是我不明白你为什么会找我，为什么会相信我？我只是一名普通的导演，没有经过你们特工的训练，而且，我也不认为我有这个能力和义务来帮助你，对吗？”李浩试探的道。
　　伊莎贝拉朝他一笑道：“李先生，今晚你出现在这里，就说明了你对这件事情有兴趣，不是吗？”
　　李浩看着伊莎贝拉，突然说出了一句某个地方的方言来，音节有些拗口，好像是一些无意义的发音，伊莎贝拉马上也接了一句，老李点点头，直到现在才肯承认了她的身份。
　　在来这里之前，荆老曾经对他说过，如果他看到有持有三叶草标记的人，并且能够回答出这句方言的人，就是他完全可以信任的人，至于对方为什么不联系那几位特工，而是要联系他，老李也搞不懂状况。
　　“难道说那三个特工都不值得她信任吗？如果那三名特工真的有问题的话，相信荆老也不会让他们过来了。”老李有些奇怪她们的安排，搞得神神叨叨的，让他也是一头的雾水，好好的特工同伴不去联系，来联系他一个做导演的，这算什么意思？
　　伊莎贝拉没有解释什么原因，她带着李浩来带一间书房里面，在一本用来装饰的书本上，不知道她做什么了，原本平坦的地面出现了一个向下的洞口来，原来这里还建筑有一间地下室，看样子倒像是她用来工作的地方，就算有人找到这间房子，只要没有发现地下室的开关，就能让匿藏者安然无恙。
　　老李在地下室里面竟然还看到了大量的轻武器，里面有着多种款式的手枪、步枪、狙击枪等等，还有烟雾弹、防弹衣等装备，然如一个小型的武器库，在正前方还有一个由一些电脑组成的高科技的工作台，让老李看得大呼过瘾，特工的生活在普通人的眼中是神秘莫测的，他们可能会伪装自己出现在任何一个场合里面，就像是电影007里面的邦德似的，他们神秘、迷人、懂得各种高科技、身手敏捷、敢于深入虎穴当中，往往在影视作品中为他们的身份赋予了一件浪漫的外衣。
　　李浩看看了四周，发现里面只有她一个人，并没有其他的人员在，忍不住问伊莎贝拉道：“难道这里只有你一个人在吗？”
　　伊莎贝拉在工作台上操控着，头也不回的回答他道：“特工永远没有真正的朋友，也没有真正的同伴，我们唯一能够相信的只有自己，因为你永远也不知道你的同伴谁会在背后捅你一刀。”
　　李浩的目光一滞，从伊莎贝拉的口中的话，他好像听出了一些什么东西来似的，莫非……其中的一位特工曾经背叛或者出卖过她？
　　伊莎贝拉没有在电脑上面操控多久，很快，比较大的一个荧幕上面就出现了一副卫星地图来，她回过头对李浩道：“前段时间，我曾经侵入情报局的资料库当中，窃取到一份机密为CN-0589的文件，我可以肯定尼日利亚的情报局，知道那对遭遇绑架的科学家夫妇的下落，但是他们却对方封锁了消息，甚至这份文件还被他们用一种很复杂的加密方法进行了加密，预防别人的调阅，这种加密方法，恰好我懂得破解。”
　　李浩走上前去，看了一下这副卫星地图，发现它并不是实时的卫星地图，而是别截图下来的，在这幅地图里面用红笔圈了几个圈，标注出了几个地点来。
　　伊莎贝拉指着地图上面其中的一个红圈道：“你看，这是我从一个民间卫星上面截取到的画面，而这个卫星的所有权是隶属于尼日利亚一间民营公司的，该公司的名称叫做《曼陀罗机械进入口有限公司》。”
　　“这间公司我去查过，他们的底子很干净，从外表看上去没有任何的问题，隶属于一间国外注资的进出口公司，但是就是因为他们的底子太干净了，后来被我发现了他们的一个破绽，我怀疑他们不仅跟恐怖分子有关系，甚至还和情报局或是军队的某些高官有来往。”
　　李浩虽然楞了一下，但却并不算得上是很难理解，一个危险的武装组织在尼日利亚横行了这么久，如果说他们没有跟一些当地官方的官员有所勾结的话，估计他们早已经不知道被灭了多少回了，说的裸露一些的话，他们只是被他们或者是西方某些国家放出来的一头噬人狮子，以便他们达成某些不可见人的目的。
　　“这些被红色圈出来的地方是？”李浩用手指了一下地图问道。
　　“你看，这个地方就是那对火箭专家夫妇被绑架的地方。”伊莎贝拉用手指了一个被圈住的地方解释道。
　　“而第二个红色圈住的地方就是他们曾经被关押的地方，你猜猜这里是哪里？”伊莎贝拉考起了老李。
　　“难道是博科圣地所在的地方？”老李猜测道。
　　伊莎贝拉摇摇头，看着他有些寻人耐味的道：“这个地方就是《曼陀罗机械进入口有限公司》所在的地方，想不到吧？”
　　“啊！”老李惊讶了一下，他的确是想不到，他突然想到了一个可能道：“难道这里就是他们的老巢？”
　　伊莎贝拉白了他一眼道：“这怎么可能，就算他们再大胆，也没有这个胆量选取在市区的地方作为自己的驻足点，地方的政府也不会让他们怎么干。”
　　“那这间公司起到的作用是？”李浩也知道自己想岔了。
　　伊莎贝拉看着李浩道：“我怀疑绑架的这对夫妇的并不是博科圣地的人，而是……日本人在背后推动的，博科圣地只是一个幌子，反正他们也是债多不愁。”
　　“你有什么证据吗？”老李被她的话给吓了一跳，之前大家都将目标放在博科圣地上面去想，毕竟在这个地方，也只有这个组织才有这个实力，根据他们以往的手法来看，这个可能性非常高。
　　伊莎贝拉苦笑了一下道：“我暂时还没有找到什么实质性的证据，但是我知道《曼陀罗机械进入口有限公司》背后的老板是一名日本人，你想想看，一个穷山窝的基本组织，他们费尽心思去绑架一对科学家来干什么？难道他们自己想要造火箭和导弹吗？根据我对他们的了解，知道这个组织的人，对这些根本就不感兴趣，而且他们也没有这个实力，他们没必要冒着得罪一个大国的危险去做这件事情，这并不是他们的风格，但是必定跟他们有一定的关系。”
　　听到这里的时候，老李一个脑袋两个大的，好嘛，现在还扯到了日本去了，这件事情变得也越来越复杂了，现在一个不小心的连自己也陷了进去，也就是说，这件事情，不仅仅只是一个简单的绑架勒索要赎金的案件了。
　　“那你为什么不跟上头汇报呢？”李浩突然想了起来道。
　　“因为我已经是个死人，一个死人是不会汇报的。”伊莎贝拉语出惊人的道。
　　老李被她的话吓了一跳，但是很快他就反应了过来，伊莎贝拉的意思并不是说她已经是个死人，而是她在别人的眼中已经死了，已经没有了她这个人的存在。
　　“为什么？”李浩只听说过人想活的，还没有听过人一心想死的。
　　伊莎贝拉没有说话，而是呆呆的看着电脑的屏幕发愣，过了一会儿才道：“特工J已经杀了我，无论是在我的档案里面，还是在现实中，都不再有我这个人的存在。”
　　“特工J？就是跟你一起的那个失踪了的特工吗？”李浩想起来，他在来之前，得到的消息称，他们有两位特工失了踪，有可能是已经出事，或者是被俘虏了。
　　伊莎贝拉的表情突然露出了一副愤恨的神色，而当中又夹带着一些痛苦、后悔和伤心的表情，只见她咬牙切齿的道：“他是我男朋友，但是他却为了利益叛变了。”
　　李浩嘴唇动了动，这事他还真没想到，看来有一句话说得没有错，那就是有时候‘现实要比电影更富有戏剧性’。
　　他刚打算开口说些什么来安慰伊莎贝拉一下时，去看到了，伊莎贝拉脱掉了她的上衣，露出了里面一个尚未痊愈的伤口来，伤口正对的位置是她的心脏部位。
　　伊莎贝拉一字一句的道，这就是他着对我开的枪，当时他以为我死了，可惜他不知道的是，我的心脏在另外一个方向，最后我没死，我挣扎着活了过来。
　　李浩看着那个触目惊心的伤口道：“那他人呢？”
　　伊莎贝拉摇摇头，牙齿紧紧的闭合着，这是一种极度痛苦的动作，不是肉体上的痛苦，而是心里面的痛苦道：“不知道，我用尽了所有的办法，都找不到他任何一丁点的消息，不过我有一种感觉，他还在尼日利亚的某个地方，我一定会找到他的。”
　　一个人最痛苦的事情，无疑就是被自己最亲密最信任的人出卖，李浩虽然没有经历过，但是他能够理解伊莎贝拉的遭遇，这是一种然个人完全心碎的痛觉。
　　“伊莎贝拉小姐，对于你所经历到的遭遇，我感到很抱歉，不过我相信好有好报，恶有恶报，终有一天，他一定会遭到天谴的，看开一点吧。”老李安危她道。
　　“哈哈哈……我从不相信好有好报，恶有恶报这句话，我看过太多太多的例子，恶人也好，坏人也好，他们永远等不到天谴，作为一名特工，我只信任自己手中的枪。”伊莎贝拉冷笑着。
　　老李不是卫道士，他实在不知道说什么好，更加不是她的上级，只希望她能够理性一些，只要人活着，总会有报仇的机会的。
　　伊莎贝拉控制了一下自己的情绪，用手指着第三个用红色圈住的地方道：“这个地方是一个离陆地不远的小岛，名字叫做慕斯埃小岛，这个小岛不属于任何一个国家，我怀疑他们已经将这对夫妇转移到了这个小岛去。”
　　伊莎贝拉用手随即拉近了这个地图，然后扩大了图像，李浩在地图上面发现一个一个的红点，有些奇怪的问道：“这些是什么东西？”
　　“上面的这些红点就是驻守在这个小岛上的武装人员，这里的护卫级别十分的高，而且拥有着重型的武器，一般的人根本无法靠近，想要悄无声息的登陆上这个小岛的话，除了潜水过去之外，别无他法，我曾经去观察过，想要不惊动他们的话，就只有东面的一个悬崖可以攀登上去。”伊莎贝拉用手点了一点小岛的东面道。


第三百四十二章 公海岛屿
　　李浩离开了伊莎贝拉的住处后，悄无声息的回到了自己的休息的房间去，没有人发现他突然失踪了半个晚上，更加想不到他竟然避开了所有的监控人员，能够从十米高的地方溜了出去。
　　李浩和衣躺在床上，双手枕着自己的头部，看着天花板，在想着今晚发生的事情，一个特工叛变，然后杀了另外一个特工，而且这对特工原本还是一对情侣，被杀的特工由于心脏的位置异于常人，侥幸被她逃过了一劫，没有死去，可是她却没有将自己的事情向上头汇报，也没有联系别的特工同伙，而是找到了他这个无关重要的导演来道出真相，这些事情组合起来，越来越复杂和诡异，就像是某部悬疑大片一样。
　　洛赛克出去了暗中跟踪了那三位特工一天的时间，至今还没有回来，也不知何他们到底怎么样了？那三位特工的目标到底又是什么呢？李浩现在最烦的就是不能够自由的活动，去到哪里都会被人紧紧的跟着，一位国际知名的人士如果在这个地方出现了什么意思的话，会让他们当局的人很被动的，所以宁愿麻烦一点，也不会放松对他的保护。
　　李浩眼睛看着天花板，可是却没有任何的睡意，他只要一想到那个小岛的事情，就心里痒痒的，他不是一个好管闲事的人，但却是一个有好奇心的人，如果他不知道这事还罢了，现在知道了，要是不去探寻一下，总觉得全身不自在似的。
　　但是怎么出去？却成为了个大问题，相信尼日利亚官方的人是不会放心他一个出去晃悠的，他想着想着突然觉得自己虽然没有办法，但说不定荆老有办法，他拿出一台手机来，不过这台手机却不是他的手机，而是伊莎贝拉送给他的，这是一台走卫星私密通道信号的手机，他原来的手机，不用想，也知道，肯定已经被他们给监控了，用来拨打给荆老是不明智的事情。
　　很快他就拨动了荆老的私人号码，电话里头传来了荆老那把苍老却有力量的声音：“你是谁？”
　　这是一个陌生的屏蔽号码，上面的数字全都被加密，只有一排的星号，也不怪荆老会不客气的询问对方的来意。
　　李浩笑道：“荆老爷子，是我，李浩。”
　　荆老惊喜的道：“是你，小李。你这电话……”
　　老李笑道：“放心吧，我现在使用的是一部加密的电话，没人会监听到我们之间的谈话。”
　　“在那边还顺利吗？”荆老听到李浩这么说，放下心关心的问道。
　　“还可以，起码没有我想象中的那么悲惨。”老李开了一句玩笑才道：“荆老，我找到了一些可能有关于那对科学家夫妇的消息，我打算去搜索一下，不过，我在这边需要一些私人空间，你看，你有没有办法让他们的人不再跟着我。”
　　“不行，小李，这样太危险了，我得为了你的安全行为负责。”荆老一口回绝了他的要求道。
　　老李嘴角轻翘了一下道：“得了吧，荆老头，别以为我是个傻子，你让我做掩饰带你的人过来这边参加什么电影文化交流的活动，根本就是幌子是不是？我看啊，在我没有出发之前，你就已经预谋到我会插手这件事情了，你那派来的三个人，也不是去营救被恐怖分子绑架的夫妇，而是另有目的。”
　　李浩干脆直接开门见山的道，他之前还没有想明白，直到他见过了伊莎贝拉之后，这个想法就越发的肯定起来了。
　　“什么国际大导演，有名气，这都是扯淡的借口。”这根本就是荆老头想要他插手这件事情才安排出来的一个理由，为什么这么的人不找，偏偏要找他，随便安排个特工扮演个导演什么的过来就可以糊弄人家了，尼日利亚这里谁会认真的去深究你是谁谁谁的呢？
　　荆老在电话的另一旁有些尴尬的笑道：“小李，别这么说嘛，这不，你不有这个能力嘛，也算是为国家做点贡献。”
　　老李没好气的冷笑一声道：“得了吧，荆老头，我可不是你手下的人，会任凭你摆布的，你们这些做官员的心思就是复杂，我猜你派过来的那三个人，根本就不是为了一心要去营救那对夫妇，而是在必要的时候，杀了他们，我说的可对？”
　　荆老拿电话的手抖了一下，没想到，三两下子的就被李浩给拆穿了他的计划，只好怏怏的笑道：“小李啊，这次，就算我老爷子对不住你了，我也不想这样，但是能够安全并成功的救出他们来的人，除了你之外，我再也想不到别的人选了，但这不是强制性的要求，到底如何决定，由你自己来做主，无论怎么都好，我老爷子都感激你，欠你一个人情。”
　　老李摇摇头，哭笑不得，他并不是一个不讲理的人，虽然脾气不怎么样，但是一开始就跟他说明白的话，他也未必就会拒绝了，怎么说，被绑架的人也是自己的同胞，他想了想道：“我想知道，如果我拒绝了的话，他们的命运会怎么样？”
　　荆老的声音停顿了半分钟后才传来过来道：“如果无法成功营救他们的话，我们只能是别无选择，我们不能让他们流落到别的国家的势力当中去，因为他们的手中掌握了我们国家最新秘密研发的第五代火箭的核心技术。”
　　“哧！”老李不屑的讽刺了一声道：“我们这些人在你们当官的眼里，就像是一件物品，需要的时候就好好的放着，一但出问题了，宁愿给它来个玉碎瓦全的，但废品卖了，也不肯放过人家一条生路。”
　　“小李……我们这也是没办法的事情，如果这些技术被其他国家的人得到了的话，那我们……”荆老耐心的解释着。
　　“得了吧，别把自己说的自己那么高尚，什么国，什么家的，再厉害的技术也是人家研发出来的，整得好像人家偷了你的一样，算了，你们这些个龌蹉事呀，我也不想知道得太多，既然我答应你过来了，人我会尽力去救，但是成不成功，那是两说，这我不能保证。”
　　李浩突然还想起一件事情来道：“对了，我得到一个消息，这次绑架案的背后可能是跟日本人有关，博科圣地可能只是个幌子，这事儿你们知不知道？”
　　“什么？日本人？小李，你是怎么得到这个情报的？”荆老惊叫了一下，看来这个情报，连他都不知道。
　　“你不知道？”老李明显的楞了一下，想起了伊莎贝拉的事情来，但是他可没有这打算跟他报告这件事情。
　　“我自有我的情报来源，至于这个情报怎么来的你就别管了，我也不能确定情报的真实性，不过无风不起浪，你可以往这个方面去查一下。”李浩不客气的道。
　　“那行，小李，实在是谢谢你了，这个情报对我们很重要，如果这里面有日本人的身影的话，这件事情就没这么简单了，我一定会让他们付出代价的。”荆老语气加重了许多。
　　“行了，荆老，废话我也不想多说了，从明天起，我需要你想办法让我保持行程的自由，这样子我才能够帮你去救人，这些天来，我已经被那些苍蝇们弄得我烦死了。”老李结束了与荆老的通话。
　　荆老他怎么做，李浩不清楚，但是如果说他跟这边的人没有一丁点的联系的话，他绝对不相信，就好像那个电影交流活动一样，李浩早就看出来了，大家只不过是走一个过场罢了，只是用来蒙蔽一些需要蒙蔽的人的目光而已。
　　第二天，李浩起来的时候，看见基诺已经在门外等他了，一见李浩时，他就很不好意思的解释道：“对不起，李先生，上头突然下了命令，让我们全体人员都撤回去，我在临走前，想要提醒你一句，没事的时候，自己一个人千万别随便出去，如果一定要出去的话，记得带上保镖，还有，这个是我的电话，如果发生什么事情的话，你可以给我打电话。”
　　李浩有些意外，倒是没有想到基诺还算是一个不错的人，如果不是这种情况下，这个人倒是值得交一下朋友的，他也友善的道：“基诺先生，非常感谢你这段时间里对我们的保护，辛苦你了，如果以后有需要的话，我一定会麻烦你的。”
　　“不用客气，李先生，这是我们的工作，对了，李先生，我能向你提出一个要求吗？”基诺突然道。
　　“当然可以了，基诺先生，请问你有什么需要我帮忙的？”李浩回答道。
　　“是这样的，我的女儿是你的影迷，她很喜欢看你的电影，所以，我想要跟李先生索求一个签名，可以吗？”基诺期待的道。
　　“呃！”老李倒是没有想到自己在尼日利亚这里竟然也会有粉丝，他笑着道：“当然，基诺先生，这是我荣幸，请问你的女儿几岁了？”
　　“十五岁了，正是一个反叛的年纪，可真让人头疼的。”基诺不好意思的笑了笑，活像一位溺爱孩子的严父似的，虽然他总喜欢管制自己的女儿，但是心里面总会是将孩子们当成自己的全部，尽可能的满足他们的愿望。
　　“好了，基诺先生，这个给你女儿，希望你的女儿会让你感到骄傲。”李浩将自己一个小卡牌递给基诺，并在卡牌上面签上了自己的名字。
　　基诺高兴的接了过来道：“谢谢，谢谢你李先生，我想她看到这个一定会高兴坏的。”
　　李浩摆摆手跟他告别道：“不用客气，认识你很高兴，基诺先生。”
　　基诺离开之后，原本在酒店附近巡逻的武装人员一下子全部撤走了，让原本戒备森严的酒店，很快就恢复了往日的热闹。
　　这家酒店可以说是这里最为豪华的酒店之一，之前由于受到了官方的管制，进出这里的人员都会受到严格的检查，早已经让他们怨声载道的了，现在他们撤走了，这些客人和工作人员们一个个的像是重新活过来了一样，大家一见面都是叽叽喳喳的说个不停的。
　　李浩联系了一下洛赛克，让他赶回来，不必再去暗中监视那三个特工了，现在已经到了他上场的时候，如果伊莎贝拉没有猜测错误的话，很有可能，那对夫妇就在那个岛屿上面，由于岛屿是在公海之中，不属于任何的国家，外人想要进去的话，必须得万分的小心，老李可不认为自己现在已经有了对抗枪炮的能力，就算他的肉体再强大，也敌不过人家一炮的，这可不是闹着玩的事情。
　　李浩带着洛赛克和伊莎贝拉租了一艘小游艇，行驶在海面上，原本李浩是不同意伊莎贝拉来的，但是她却要一意孤行，这对李浩他们来说，多了她在场的，可有点不方便，他们两人的秘密实在是太多了，但是如果不带着她去的话，她怎么样也不肯说出确切的位置来，最后老李还是拗不过她，带着她一起同行。
　　洛赛克驾驶着游艇，按照伊莎贝拉提供的方位缓缓的行驶过去，他们的船无法靠近对方的视点内，必然会在离小岛很远的地方就要停靠了，然后潜水过去，靠近小岛的南面，然后从悬崖处攀登上去，这是一次很冒险的行为，当然这是对于普通人来说。
　　伊莎贝拉在电脑上，不断的调整航线，这是一座未标注在地图上面的小岛，要不是伊莎贝拉监控到卫星接收的数据，她也不知道在这个地方竟然会存在着一座神秘的岛屿，而且竟然还是一座被恐怖分子控制的岛屿。
　　到底那对夫妇在不在这座岛屿上面，李浩他们都不知道，岛屿上面都有些什么人，有什么样的武器，他们也是一片空白，不过冒险的因子不断的在刺激着老李，平淡的生活过久了，总会喜欢去寻找一些刺激，能够客串一把特工的生涯，让老李有些兴奋的，看着无边无际的大海，恨不得能够早些到达指定的区域。
　　游艇在使出了尼日利亚管束的范围后，进入了一条非标准的航线，一路上避开无数的暗礁，停在了一个隐秘的地方，从这里开始，他们就要潜水过去了，直至岛屿上。
　　李浩看着全副潜水衣的伊莎贝拉，有些头疼，打算再劝说她一把，让她留下来，但无论李浩怎么劝她，她都不愿意，只是不停的摇头。
　　“伊莎贝拉小姐，我不知道你为什么会选择信任我，但是我希望你能够再信任我一次，那座岛屿也许会隐藏着不为人知的潜在危险，我们无法保证你的安全。”李浩劝说道。
　　伊莎贝拉这次不再沉默，而是回答道：“李先生你不用担心，我能够照顾好自己，不会拖累你们的，我并不是一个手无缚鸡之力的小女人，别忘了，我可是一名特工，要说到危险的话，李先生身为一名导演，前去如此危险的地方，岂不是更加的危险。”
　　老李看说服不了她，也不再打算劝了，只是叹了一口气道：“伊莎贝拉小姐，其实你已经获得了新生，甚至连上头都认为你已经牺牲了，又何必让自己再踏进这个漩涡当中去呢。”
　　伊莎贝拉看着李浩认真的道：“有一件事情不解决的话，我永远都解脱不了，活着也是生不如死，我怀疑特务J在这坐岛屿上，我必须要去。”
　　老李突然不知道劝说她什么了，只好道：“如果他真的在，你会怎么做？出手杀了他吗？”
　　伊莎贝拉被李浩的话给扯回到了一个她不愿意去想的问题上，只见她的目光有些涣散的道：“我不知道……”
　　李浩眼神复杂的看着她，轻轻的摇摇头，一个人有时候最伤的不是身体上的伤，而是心里的伤，被自己最爱的人出卖这种感觉，李浩也猜测得到肯定会不好受，也不再劝说她了，到时候见步行步吧，有他和洛赛克在，最不济也能够保证她能够安然无恙的撤退。
　　三个人都换上了潜水衣，一个倒挂的落到海里，洛赛克除了潜水之外，还背了一袋需要使用的工具，这点重量对于他来说，根本就不当一回事的，要不是伊莎贝拉在这里，估计他连潜水都懒得干，等到天黑的时候，直接扑棱棱的就飞过去了。
　　三个人朝着目标的岛屿游过去，大概行进了半个小时左右，他们就到了一座珊瑚礁这里，再往前的话，就是那座岛屿了，他们来的时候，刚好是快要入夜的时刻，这个时候，人的视线受到了一定的阻碍，可以方便他们躲过对方的侦查。
　　李浩从防水袋子里拿出一架望远镜来，递给旁边的伊莎贝拉，他自己根本不需要这个东西，这点距离，直接一眼就看到了，果然这座岛屿有不寻常的地方，竟然在小岛的四周设有灯塔，在灯塔的上面还有一些全副武装的人员在实时监控着海面上的情况，如果他们不是潜水过来的话，相信他们的游艇还没有靠近岛屿这里，就已经被他们给发现了。


第三百四十三章 柳生十次郎
　　借着有些昏暗的天色，三个人离开了珊瑚礁，偷偷的到达了岛屿的南面，看着后面这座湿润的山崖，老李都忍不住倒吸了一口凉气，怪不得，对方根本没有派人来驻守这个地方，从这里上到崖顶上，起码有二十多米的高度，下面就是咆哮的海浪，崖壁陡峭如刀锋，就算是借助绳索等工具，也很难攀登上去。
　　李浩回头看了一眼在他后面的伊莎贝拉，用眼神暗示了一下，意思是，从这里很难上去，伊莎贝拉却朝他做了没问题的手势，只见她从袋子里面拿出两把好像是手枪一类的物品，用枪口对准岩壁，一扣扳机，从枪管里头射出一个钻头来，通过冲击力，一下子钻进了岩壁里头，而吐露出来的钻头就成为了承载点，可供一个人踩上去，最为宝贵的是，这把枪发出来的声音很微弱，不会惊动到敌人。
　　李浩惊讶的看着伊莎贝拉，她如同一个魔术师似的，只用两把手枪就攀登上去了，也让他感叹不已，现在的特工的工具可真是够先进的，可以做到很多普通人做不到的事情，他和洛赛克虽然可以轻易的上去，但是建立在他们自身的实力之上，要是没有这身能力的话，估计他们连伊莎贝拉都不如。
　　三人来到顶端，从上面用望远镜看过去，众人都被这个岛屿的安全工事给吓了一大跳，只见在岛屿的空旷地周围还停靠了很多导弹车，而且这些导弹还是处于随时可以使用的状态，只要有人对这个岛屿发动攻击的话，不需要多久，他们的导弹拦截车就能够到位待命，并且随时准备发射。
　　除此之外，空地上还有水陆两用的坦克等装备，中间还有一个大的停机坪，可随时供直升机降落，在建筑物的周围都有武装人员在来回的巡逻着，一点都不像是土匪窝，倒是像一个正式的军事基地。
　　“伊莎贝拉，你的情报没有搞错吧？”老李忍不住小声的道：“这种程度的防卫，想要不被人发现而偷偷溜进去的可能性很小很小，一旦被人发现了，在这里就等于是瓮中捉鳖似的，前有敌兵，后无退路的，除了跳海自杀之外，就只有硬拼一途。”
　　伊莎贝拉的眉头这紧紧的锁了起来，不是很确定的道：“应该不会有错，当时我追逐了这个信号源很长的一段时间，每次到这里的时候就停下来了，我相信就算不是藏匿人质的地方，也绝对会跟这个地方有关联。”
　　李浩看了看天空，发现现在的能见度很低，这个岛屿位居于海边，时不时的就会有雾气笼罩在其中，正好给他们提供了一个潜入的机会，但是必须速战速决，如果发现被绑架的火箭专家的话，他们的首要任务是先救人，然后从原路撤退回去，在山崖的底下还放着两幅空余的潜水衣来预防万一，这是他们之前预定好的方案，还有一套李浩没有说出来，那就是，直接杀出去。
　　李浩下定了决心，看着伊莎贝拉道：“你留在这里监控现场，我跟洛赛克先进去探寻一下看看，有没有什么发现没有，等我们清空路障后，你再进来。”
　　李浩不容伊莎贝拉拒绝，他就和洛赛克一下子就钻进了迷雾当中去，很快就失去了他们两个人的身影，一路上遇到的巡逻兵，根本不用李浩出手，洛赛克三几下工夫就让他们躺在地上了，连声音都发不出来，对付这些普通人，根本不需要废他什么工夫的。
　　到了里头的建筑后，李浩和洛赛克分了开来，各人分别去搜索一半，反正他们可以通过誓言来感应联系，如果有什么发现的话，可以第一时间联系到老李，虽然远距离之间不能够交流，但是却可以轻易的找到地方的所在地点，这可比电话什么的方便多了，还不虞被人给发现了。
　　李浩循着左边的房子一路上搜索过去，发现这岛屿上面虽然有武装人员，但是人数并不多，或许他们也认为根本没人能够从后头的悬崖上面攻进来吧，前面进岛屿的路口有坦克和拦截车守护着，还有护栏和岗哨，除非是军队进攻，否则根本不可能有人能够攻进来，人的安全感往往来自于强大的武器，但是有些时候，很对人都忘记了，人才是最强大的武器。
　　李浩一路上没有惊动这些人员，弄够避开的他尽量避开，实在避开不了的，就用雷霆一般的速度，将他们统统给放倒，然后拖到角落里面去藏好，他今晚是来救人的，可不是来杀人的，在人还没有找到之前，一切都还是未知之数，说不定这里会是某个西方国家的秘密基地也说不定，谁知道呢？他可不想无缘无故的惹上大麻烦来。
　　伊莎贝拉在后头看着李浩和洛赛克两人消失的身影后，她一跺脚的，根本没有听取李浩让她留下来的吩咐，而是独自跟在他们的后头潜了进去，独自一个人往另外一个方向进行搜索，而李浩并不知道这一切，要是他知道这个女人竟然这么固执和大胆的话，他当时绝对会毫不犹豫的打晕她。
　　一连搜索完几栋建筑之后，老李都没有什么发现，他只看到了这里的人都统一穿着军服，让他无法分辨出对方的身份到底是恐怖分子，还是某些国家的武装人员，这些人说的语言基本上是英语，但是老李在他们的谈话当中并没有得到什么有用的信息。
　　等他搜索完自己的区域后，来到约定好的地点跟洛赛克碰了一下头，而对方也是摇摇头的，显然是一无所获，找不到什么用有的东西来。
　　“难道对方并不是绑架的人？也不是什么恐怖组织？或者说伊莎贝拉的情报是错误的？”老李寻思了一下各种的可能性。
　　伊莎贝拉曾数次笃定的说，她一直跟踪的信号源到这里就停下来了，不可能每一次都这么巧合，正因为他们什么都搜索不到，这才让李浩更加的值得怀疑，要是这里没有什么秘密存在的话，他们为什么要在这座鸟不拉屎的岛屿上面，布置了这么多的大型重火力来把守呢？
　　就这此时，突然岛屿的北边传来一声枪声，这一声枪声就像是一只惊弓之鸟一样，唤醒了岛屿上面的武装人员来，在这边驻守的人员，全都往枪声传来的地方跑过去，李浩和洛赛克立即找了个地方藏好，很快他们就听到了有人在大声嚷嚷，说是有敌人潜入进来了，好像还是个女人什么的。
　　“难道刚才开枪的人，是伊莎贝拉？”李浩和洛赛克面面相窥着，李浩有一种不好的感觉，他立刻离开这里，潜伏回去伊莎贝拉所在的地方，果然发现那里已经没人在了。
　　“这个笨女人，不是叫了你别出去的吗？”老李忍不住暗骂了她一句，就算他和洛赛克的身手厉害无比，在面对这么多的武装人员也不是一件轻松的事情，尤其是对方还有重武器在，老李可不愿意自己跟一枚火箭弹来个亲密的接触。
　　“我们怎么办？老板。”洛赛克也皱起眉头来问道。
　　“狗屎的，还能怎么办？去救人呗。”老李可没有丢下自己的同伴的习惯，就算前方是刀山火海的，也只能是硬着头皮往前冲了。
　　此时北面又传来了几声枪声，甚至他们还听到了微冲的扫荡声，李浩一路潜藏着向枪声传来的地方而去，趁着人乱的时候，李浩的身体像只土拨鼠似的，突然溜了出去，等他再回来时，洛赛克已经看见了两个被打晕了的士兵，被李浩夹在自己的胳肢窝里头，一路小跑了回来。
　　“扒了他们的衣服换上去，我们需要尽快赶过去。”李浩吩咐道。
　　他们三几下的功夫，就将这两名士兵的军装给扒拉了下来，套在自己的身上去，一名士兵可能是昏迷的不够深，他的衣服在被洛赛克扒拉的时候，突然醒了过来，一睁开眼睛，他的发现眼前的情况有些不对，刚想要张口大喊，就被已经穿戴完毕的老李一脚给踢中了太阳穴，他哼都没来得及哼一声，就嗝屁去了。
　　没人发现在自己的队伍中，突然多出了两位已经换了不同面目的武装人员，老李手提着一把AK47咋咋呼呼的冲上去，到了现场之后，才发现，双方发出枪战的地方是在一栋独立的小楼内，还时不时的从小楼里头射出一两颗子弹来，击打在灌木丛里面，发出一阵阵沙沙响的声音，时而还听到一两声中弹的惨叫声，看得出来伊莎贝拉的枪法还是不错的。
　　李浩在后头观察了一下现场的环境，想要救人的话，现在再想低调行事显然是行不通的了，既然被人给发现了，只能是正面解决问题，他叫来洛赛克，在他的耳朵边说了几句话，很快，洛赛克就悄无声息的离开了这里，原来是李浩让他去搞定那些使用重型武器的人员，对于他们来说，最具威胁的并不是眼前的这些武装人员，反而是就是那些让人胆战心惊的大家伙，他可不愿意与它们来个亲密的接触。
　　老李像个幽魂似的，在后面专门找一些落单的家伙，趁别人不注意的时候，突然一把捂住他们的嘴巴，然后一枪托就砸过去，等到他们发现自己的同伴莫名其妙的消失的时候，老李已经溜走多时了，他此刻已经潜伏到了小楼的后面，他看了看高度，往后退了三步的距离，用脚一撑，人已经弹射到了二楼的一个窗口上面，看了看里面没人，如同燕子穿梭似的，从窗口的地方，落到了小楼的内部里头。
　　他的双脚刚刚才落地，就听到了一颗子弹对着他呼啸而至，他身体猛地向后一摆，这颗子弹就从他的脸庞边飞驰而过，落在了后面的玻璃窗上面，让他惊出了一身的冷汗来。
　　老李刚要举枪还击，就看到了原来刚才对他射击的人竟然是伊莎贝拉，此时的她已经被刚才李浩闪躲子弹的动作惊呆了，她从来没有想过，竟然有人能够躲避子弹的攻击，这需要对方拥有多块的反应能力才能够做到呀？
　　“你疯了，是我。”老李一把拿下自己的帽子了，对她瞪了一眼，喝斥道。
　　“李……李浩，你是怎么上来的？”伊莎贝拉看到对方拿下了帽子，一下子认出了他来，马上惊叫了一声道，这里可是二流，她刚才明明看到了对方是从窗子哪里钻进来的。
　　现在都火烧眉毛了，她还有心情在关心这个，这让老李哭笑不得的道：“伊莎贝拉，我不是让你待在原地别动的吗？你现在竟然还跟人家火拼了起来，你就算想死，也别害我们呀。”
　　“对……对不起，我一时忍不住，我感觉自己要找的答案就在这里面，我……我……”伊莎贝拉因为自己的鲁莽，将李浩他们暴露了出来，让她内疚不已。
　　李浩现在根本没有时间去责怪她，对他来说，目前只有两套方案，一是继续查探下去，二是，带着这个女人离开这里，不过这样的话，下次他们想要再进来这里可就没这么容易了，如果真的如伊莎贝拉所言，那对科学家夫妇是被羁押在这里的话，也许他们也会遭到转移，以后再想找到线索可就没这么容易了。
　　“行了，现在不是道歉和内疚的时候，你真的确定目标就在这栋房子里？”李浩打断她的话道。
　　“我不知道，但是我的直觉告诉我，特务J曾经在这里出现过。”伊莎贝拉咬牙切齿的道。
　　“狗屎的！”，老李现在只想骂一句，看来女人一旦不理性起来是很可怕的动物，他才不关心什么特务J的，只关心那对火箭专家在不在里面。
　　他端着枪来到观察位置这里，计算了一下敌人的目标位置后，根本没有去瞄准，而是对着外面就是一阵“嗒嗒嗒……”的扫射，直到打空了枪膛里的全部子弹后，他才把枪扔到地上道：“外面的人暂时被我压制了，你在这里小心一点守护着，我去楼上寻找一下。”
　　这次伊莎贝拉不敢再任性的反对他，她点点头，专心的守护在门口这里，不让武装人员冲进来，而李浩独自一个人开始在楼上的各个地方搜索了起来。
　　在外头的武装人员现在早已经是一片哀鸿满地，刚才他们被李浩的子弹一阵子的扫射，很多人员连躲避都做不到，就已经中枪了，不幸运的人更是直接一枪毙命，运气好的，也被扫中了大腿，让他们进退两难的，不知道对方有多少人，他们只能远远的躲在灌木丛后面等待着重型火力的支援。
　　可惜的是，他们并不知道，一个吸血鬼的家伙正在虐待他们的重型武装人员，很多人还没有来得及举枪丢准目标，就已经被洛赛克给拧断了脖子，他可没有老李那么多的臭规矩，杀起人来时可谓是毫不手软的，一位武装人员刚举起自己手中的武器来，扳机都还没有来得及扣动，就看到了一道闪电一样的身影向他袭击而来，眼睛一花，就听到了疑是喉结碎裂的声音，接着便是两眼一黑的，就倒了下去。
　　就在洛赛克杀得不亦乐乎的时候，突然空气中传来了一股焦臭的味道，紧接着他的眼睛一花，就感觉到自己的背部一阵火辣辣的疼痛，等他倒地一把翻滚出去后，才发现自己的后背心刚才已经被人给砍了一刀，正皮开肉绽的，鲜血在不停泊泊的渗出。
　　洛赛克心头一惊，立刻抬头向前面看过去，只见一位身穿着和服的日本武士，正手持着一把锋利的日本刀不屑的看着他。
　　只见这位日本武士，用日本刀耍出了一个刀花来，看着洛赛克语气冰冷道：“哼，一个小小的蝙蝠也敢在这里兴风作浪，难道你们的长老没有教过你们规矩吗？”
　　“你是谁？”洛赛克用英语紧张的问道，这么久以来，除了李浩之外，这还是他第一次遇到了让他受伤的人类，而且对方明显对血族的人很熟悉，一开口就道出了他的身份来。
　　“日本昭和武士，柳生十次郎。”对方拿出一快抹布来，拭擦了一下剑身上面的血迹，才回答他的提问道。
　　洛赛克忍住背后疼痛，此时也顾不得再隐藏自己的实力，两手一撑，两颗獠牙伸展了出来，速度加倍的向柳生十次郎攻击过去。
　　柳生十次郎嘴角轻笑，对洛赛克的攻击毫不在意道：“米粒之珠也敢大放光芒，今天我就让你这只蝙蝠见识一下我们日本武士道的厉害。”
　　就在洛赛克眼看马上就要攻击到他的面前的时候，柳生十次郎竟然连看都不看他，而是对着一个虚空的地方就是一个撩手刀，咔嚓的一声，洛赛克的胸前再次中了一刀，这次痛得他脸部都几乎变形了，刚才对方的一刀，差一点点让他肠穿肚烂的，幸亏他刚才感觉很不对劲，身体在最后的关头时刻，往后爆退了一下子，不然的话，很有可能现在已经被对方给一刀劈成了两半了。


第三百四十四章 日本武士
　　“这日本人好厉害的刀法。”洛赛克捂住自己的胸前的刀痕，双眼尽是一片恐惧，他刚才使用了声东击西的方法，想要出其不意的攻击对方，但是没想到这招根本没有用，对方好像知道他要从哪里攻击一样，早早的已经在等待着他的到来了。
　　柳生十次郎挽了个刀花，看着血流不止的洛赛克，嘴角露出了一个得意的笑容来道：“吸血鬼先生，欢迎你光临地狱之岛。”
　　“你们是什么人？”洛赛克忍住疼痛的问道，他一边在偷偷的注意四周的环境，一边寻找适合逃跑的时机，他要将这个情况第一时间知会李浩才行。
　　“咯咯咯……这话应该是我们问你才对，你偷偷的潜入我们的地方，到底想要干什么？”柳生十次郎咯咯的大笑了起来。
　　洛赛克眼珠子一动，开始胡说八道起来：“我是一名国际刑警，我们收到情报说，你们这个岛屿上的人员参与了最近一系列的绑架、勒索和恐怖袭击等案件，我是过来调查真实情况的。”
　　“桀桀……是吗？莫非现在国际刑警也允许让你们这些见不得光的生物加入他们的队伍啦？”柳生十次郎十分阴沉的笑着，只见他他反手一刀，刀刃一下子落下洛赛克的两腿之间，离他的要害处不到一寸的距离，吓得洛赛克差点窒息过去。
　　“说！你的真实身份到底是什么？一共有几个同伴？你们来这里想要寻找什么东西？”柳生十次郎的态度变得冰冷了起来。
　　“我说……我说……”洛赛克装出一副被吓坏了的样子，往后倒退了几步，一只手还在捂住胸口上的刀伤，眉头轻蹙，样子十分的痛苦，只见他突然对柳生十次郎咬牙切齿的道：“我说你老母。”
　　随着他的话音刚一落下，就看见了一团血花突然漫天飞舞开来，阻挡住了众人的视线，洛赛克嗷叫了一声，激发了自己身体里面的潜能，他嘴角流着血丝，獠牙突了出来，一把抄起地上的枪来对准柳生十次郎‘砰砰砰’的连开了三枪，对方那诡异的刀法，让洛赛克不敢过度的靠近他来攻击，他就不相信对方的刀法再厉害难道还能够抵挡住子弹不成？
　　“八格牙路！”柳生十次郎被洛赛克的血雾弄得有些措手不及，他的视线还没有恢复至清明，就听到三下枪声和子弹飞过来的呼啸声。
　　柳生十次郎连躲都没有躲，‘铿锵’的一声，他手中的刀一刀挥了过去，一颗橙黄色的子弹竟然被他用刀给击打得偏移了原本飞行的路径，偏向了另外一边而去，然后他反手再一刀，也将左边的子弹给击飞了，面对最后一颗朝中而至的子弹时，柳生十次郎脸上露出了一个狰狞的笑容来，他双手抓刀，向前用力一劈，这颗子弹竟然被他从中间给分开了两瓣，跌落在地。
　　“这怎么可能？他到底是人还是个怪物？”洛赛克眼珠子都快瞪了出来，他将刚才发生的这一切全都统统收归于眼底，整个人被柳生十次郎的刀法给震慑住了。
　　“跑……快去告诉老板他。”洛赛克一刻也不敢停留，趁着血雾还在生效，他立马拔腿就走，但是显然对方没有他想象中的那么容易对付，他的脚步一动，柳生十次郎就靠耳朵听风辨位了出来，也立即向他逃离的方位追逐了上去。
　　李浩此时还在楼层里面搜索着，按理说，刚才的枪战声，应该会惊动到了楼层里面的敌人才对，可是，李浩一路找寻上去的时候，并没有发现有任何一个人在里面守护着，直至他来到一扇用合金铸造的大门跟前停了下来，不知道为什么，老李有一种不好的感觉，他感觉这扇门的后面危机重重似的。
　　“嘎吱……嘎吱……”的两声响，这两扇原本紧闭起来的合金门，被人从里面打了开来，老李小退了几步，开始警惕了起来，这个地方看起来有些诡异叵测的，总让人心里面有一种毛毛的感觉。
　　被打开来的合金门里面空无一人的，只有一条长长的走廊，让人一览无遗的，而在走廊的尽头处是一个电梯井，估计是直通底下的电梯，李浩前后左右观察了一下，并没有发现什么太过特别的地方，他随便找了点东西扔进去，打算测试一下，看看里面有没有什么隐藏的陷阱没有。
　　一个圆形的垃圾桶滚在走廊里头，发出叮叮当当的碰撞声音，直到垃圾桶滚到了走廊的尽头时，李浩才放松下来，打算进去一探究竟。
　　现在他和伊莎贝拉已经被堵在这栋独立的房子里面，放在他们面前的只有两条路径可走，一是他带着伊莎贝拉强行离开这里，相信以他和洛赛克的实力，想要在千军万马中带走一个人，估计没人能够留得住他们，可惜的是，李浩并不知道，洛赛克现在正遭受着他有史以来最大的一次磨难。
　　其二就是，既然不来都来了，干脆直接给它来个直捣黄龙的，看看他们背后到底在搞什么鬼，而老李则更加倾向于第二个方案，他从来不是一个嗜杀之人，但是这么多年的过来，他的手上也染上了不少的血腥，有些时候，你是不得不以杀止杀，你要跟他们讲道理，可惜对方未必会与你讲道理。
　　而无疑最好的办法就是，将对方打倒之后，你再来和他们讲道理，这个时候他们才能够听得进去，如果说在杀人之后对李浩有没有造成什么不良的影响，那肯定是有的，因为人的心灵就像是一张白纸一样，当你落笔的时候就已经注定了结果了，无论你掩饰的再好也罢，毕竟发生过的事情就是发生过，手染鲜血对于李浩来说，这在他的音乐创作道路上有着很大的负面情绪，他已经有好长一段时间没有过创作的灵感和欲望了，他那音乐天才的头衔早已经名存实亡。
　　现在的他就像是一个瘾君子一样，越踩越深，明知道自己现在正在干的事情不对，并且还与他的生活无关，可是他就是忍不住的想要去体验一把这种刺激，杀戮、狂热的冒险，那种生与死之间的徘徊，让他在以往平静的生活中从未曾体会过。
　　原本空无一人的走廊，就在李浩的脚步刚刚踏进去的时候，他身后的合金门突然轰隆隆的一声，直接关闭了起来，老李的反应虽然已经够快了，但还是慢了一步，等他转头去时，位于他身后的合金门已经死死的关闭起来，任凭他的双手怎么用力去拉，合金门纹丝不动的。
　　李浩的眉头紧紧的锁了起来，看来这道门是通过别的地方来进行操控的，而这条走廊里面一定装有监控用的摄像头，他前后左右细心的观察了一下，果然发现有一个地方有些与众不同，老李也不管它是不是摄像头的，直接一枪托就砸烂了它，除了这个之外，在别的地方还有三个一模一样的东西，都被李浩无情的给砸烂了。
　　在监控室的一排电脑荧幕里头，连接着监控走廊的那个荧幕里头，顿时变成了一片的雪花状，一位身穿着迷彩服的白人一下子站了起来，表情狰狞的道：“游戏结束了，这个不听话的猫咪它抓烂了我们的眼睛，我去将他剁碎了喂狗。”
　　“嘿嘿嘿……清道夫，小心一些，别太大意了，这几个人我都没有见过他们，资料库里面也没有他们的资料，但是他们的身手可不俗，别被外头的小猫咪给抓烂了你的蛋蛋了。”另外一位在监控室里面的白人笑嘿嘿的道。
　　这位名叫清道夫的白人，前后左右的掰了一下自己的脖子，压了一下自己的拳头，发出了一阵咔嚓咔嚓的声音来，毫不在意的道：“有野性的小猫我喜欢，刚才你看清楚他的样子没有，对方好像是一位韩国人？日本人？或者是中国人？”
　　“NO，我没有看清，对方的警惕性很高，他的脸一直没有对准摄像头，不过我可以肯定他绝对是一位东方人，也许是一位来自东方的特工？又或者其他的……”
　　“哼！不管他是什么人都好，竟然敢一个人潜入到这里来，还真是有够大胆的，我去抓住他，看看这只迷路的小猫咪有什么需要我帮助的。”清道夫眯起了眼睛来，从另外一个门走了出去。
　　李浩还在小心翼翼的一步步向走廊走过去，不急不躁的，力求每一步都要稳，反正他总感觉这里有些古古怪怪的，至于是什么古怪他暂时还看不出来，不过小心一些终归是没错的。
　　“问题一：你是什么人？”当李浩刚走到一半的时候，突然他就听到了一把男人的声音，就在他的正前方传了过来，他抬眼看过去，发现前面不知道什么时候已经出现了一个，身穿着墨绿色迷彩军服的白人，对方身材高大强壮，一副盛气凌人的样子，上来就直接对他提出了问题。
　　“我是个男人。”老李一边观察他，一边用标准的英文回答他的提问。
　　“问题二：你为什么要来这里？是谁派你过来的？你是属于哪个国家，哪个势力的人？”清道夫继续提问道。
　　“我是来找人的，来找一对火箭专家夫妇，不知道这位先生可知道他们的下落？”老李也笑眯眯的，换上了一副人畜无害的样子来。
　　“现在是我在问你话，将你手中的枪扔掉。”清道夫先发制人的，用枪指着老李喝斥道。
　　“OK……OK，这位先生你可以放松一些。”李浩将手中的枪扔到了地上去，还自己一脚将枪给踢得远远的，反正枪膛里面也没有子弹的存在，一把没有了子弹的枪，就跟一根烧火棍没什么区别，其实老李就是拿它来砸东西的，比如之前的摄像头等等。
　　“非常好，现在我们可以继续来玩问答游戏了。”清道夫完全没有将这个小身板的东方男人放在心上，他将自己手中的枪别在腰间道。
　　“你是什么人？来自于哪个势力？”清道夫居高临下的看着李浩道。
　　李浩摊开自己的双手，表示自己没有任何反抗的意思，他向前走了几步，离对方大概只有不到两米的距离才停了下来，用中国话道：“我……是你爷爷，来收拾你这个龟孙子的。”
　　“你说什么？”清道夫听不懂李浩说的话是什么意思？他眉头皱了一下，用英文问道。
　　老李双脚发力，一瞬间就弹跳了过去，打算第一时间制止住这个家伙，好向他逼问一些情报来，但是这个身穿迷彩军服的白人，显然要比他想象中更加敏捷一些，一下子就躲开了他的攻击，并且还对李浩进行了反击，两人拳头对拳头的，对轰了一下，各自都后退了几步。
　　老李挥动了一下有些麻木了的拳头，顿时感觉有意思起来，普通人能够接下他一拳的人，可谓是少之又少，这一拳虽然他没有运用身体里的内劲，但是仅凭他肉体拳头的力量就能够打弯一片钢板了，没想到这个老外竟然轻松的接了下来。
　　“你到底是什么人？”比起李浩的诧异，清道夫显然更加的震惊，他之所以被人称之为清道夫，那是因为他身上拥有那些横蛮的力量，如同一辆人形坦克一样，对敌人会造成无法抗拒的碾压，也被同伴们戏称他为人肉搅拌机。
　　“都说了，我是男人。”老李这次换上了标准的英文了，他颇有兴趣的看着这个白人，对方应该不是异族的人，一位能够拥有强大力量的人类，这让老李越发的感兴趣。
　　“大个子，咱们再来。”老李对着清道夫举起拳头又冲了上去，在强大的力量面前，一切的花俏技术都是无用的，别说什么四两拨千斤的，那是大家力量相差不远才有可能会实现，要是对方的力量足以碾压你，千斤估计还没有被拨，你这个四两就已经没了。
　　清道夫也对李浩有了兴趣，这么久以来，他还是第一次遇到能够跟他硬对硬的对手，两人都没有出什么花招，就是你一拳，我一脚的对轰，双方你来我往的，清道夫一拳将墙壁上面轰出一个拳洞来，老李也不示弱，一脚将另外一面墙壁踢出了一个凹坑，看似时间过得很快，但双方早已经不知道过了多少招，连身体里面的骨骼发出‘卡兹卡兹’的声音都清晰可闻，这是在强力的高速对撞之下，骨骼承受不起发出来的抗议声。
　　两人在正面做了一次拳与拳的对轰后，双双分开，向后退了几步，同时警惕的看着对方，老李则是一脸的平静，现在对方的实力他已经大致清楚了，应该是不知道他用了什么方法来强化自己的肉体和力量，有些类似于中国的硬气功一类的东西，抗击打能力十分的强，对方的出手十分干脆利落，没有过多余的花哨，追求的是一击必杀，跟某些特种部队里面的人很是相似。
　　老李平静，可是清道夫可就不平静了，他此时的心里面早已经激起了一片又一片的波澜来，他为了获得这身力量付出了什么样的代价，只有他自己才知道，让他没有想到的是，竟然还有人能够跟他分庭抗礼，在力量上面不相上下的，这怎么能让他不吃惊呢？他要是知道，老李根本就没有用尽全力的话，会不会马上逃离这里呢？
　　清道夫失口惊叫起来道：“你也注射了X基因？”
　　“X基因？这是什么玩意儿？”老李还是第一次听到这个单词，X他知道，X往往代表了神秘，未知的意思。
　　“难到这是一种能够增强人类的药剂？真的有人开发出来啦？”老李里面暗自猜测，但现在不是高谈论阔探讨这个问题的时候，不知道外头的伊莎贝拉和洛赛克他们怎么样了，如果说之前他还很淡定的话，现在碰到了清道夫之后，他可就不怎么淡定了，既然有了第一个清道夫，怎知他们就没有第二个，第三个了呢？
　　李浩打算速战速决，再次起步向清道夫飞扑了过去，速度比之前还要快上了少许来，清道夫来不及后退，被迫正面跟李浩接招，他一边抵抗，一边大声的叫道：“这位先生，其实我们可以好好谈一谈的……”
　　“放心，等下我好好跟你谈的。”老李咧嘴回了一句道，加强了对清道夫的攻击频率，清道夫看到李浩故技重施，继续一拳头向他击打过来，他也没有太过为意，还以为是跟之前一样硬碰硬的对打，但是这次李浩可不打算跟他硬碰硬了，一运劲，他体内的能量顺着丹田上来，一瞬间达到了他的拳头之上。
　　“噗嗤……”的一声，清道夫感觉自己的拳头就像是打在了一朵棉花糖上面，丝毫不受力的，他的表情顿时错愕了一下，以为自己的感觉出现了问题。
　　而就在他错愕的这一刹那间，一股绵绵不绝的力量顺着他的拳头钻了进去，力量如同一条横蛮的火龙似的，咆哮而至，丝毫不讲道理，火龙所过的地方，让他手臂里面的骨骼全都发出一阵‘沙沙沙……’的碎裂声音来。
　　清道夫还没有来得及感受到手臂上的疼痛，一口鲜血已经忍不住从他的喉咙里面喷了出来，他右手的手臂软绵无力的耸拉在一旁，好像里面已经没有任何的东西在支撑着，只是剩下了一张表皮。


第三百四十五章 X基因
　　而就在他错愕的这一刹那间，一股绵绵不绝的力量顺着他的拳头钻了进去，力量如同一条横蛮的火龙似的，咆哮而至，丝毫不讲道理，火龙所过的地方，让他手臂里面的骨骼全都发出一阵‘沙沙沙……’的碎裂声音来。
　　清道夫还没有来得及感受到手臂上的疼痛，一口鲜血已经忍不住从他的喉咙里面喷薄而出，他右手的手臂已经软绵无力的耸拉在一旁，好像里面已经没有任何的东西在支撑着，只是剩下了一张表皮。
　　李浩现在的身手可以说跟之前是天差地别的，但是通常在没有必要的时候，他还是习惯性的会选择以硬碰硬的方式来对敌，因为他觉得打架可没有那么多的臭规矩可讲，无论你怎么做都好，最后的结果无非都是要揍趴下对方，与文明不文明的模式更加没有一丁点的关系，这是一种属于野蛮者的游戏，一种狭路相逢勇者胜的残酷游戏。
　　清道夫被老李无情的一拳给揍趴下了，得理不饶人的他，可没有什么绅士的风度可讲，趁他病要他命的这个道理，老李还是滚瓜烂熟的，他继续上前去给了对方左手臂一拳，同样将他的左臂给废掉，没有了双臂的高手，如果还能够咸鱼翻身的话，他老李也认命了。
　　场上的情况已经逆转了过来，现在是老李位于强势之中，而清道夫处于劣势，场面情况一目了然，李浩大步的走了过去，从他的后腰将手枪取走，其实取走不取走根本没什么区别，对方的双臂已经被他给废掉了，就算清道夫想要开枪，他也做不到，除非他懂得用双脚来开枪。
　　“好了，这些先生，我们现在可以好好的玩一玩问答的游戏了，我问、你答、懂吗？”老李脸上笑呵呵的道，那态度看上去给人的感觉十分的和蔼可亲，让人无法将他刚才化身的人型机器给联系在一起。
　　他越是笑脸盈盈的，清道夫就越是恐惧，这种恐惧他已经不知道有多少年没有出现过了，对方击打在他的身上的那种力量给他的感觉足以毁天灭地的，此时他的双臂部位除了有一种无法忍受的疼痛之外，全身上下还感觉到了一种虚弱无力感向他袭来，很快他的双眼便开始变得迷糊，思想也开始慢慢的不接受自己的行为控制了。
　　“问题一：你是谁？这里是什么地方？这个地方是不是博科圣地的基地？”李浩也有样学样的，从问题一开始问起。
　　“我叫清道夫，这里是人类基因生物工程公司，我们称呼它为地狱岛，不是什么博科圣地的基地。”清道夫眼色一片迷糊，根本不知道自己在干什么，李浩问他什么话，他就乖乖的回答。
　　“非常好，下面是问题二：你们这里有没有俘虏一对火箭夫妇专家？”李浩看着他的眼睛，用低沉的声音问道。
　　原本对付这种体术高手，催眠术对他们是起不了什么作用的，但是对方刚才被李浩一顿狂揍，整个人都已经蒙了，此刻正是他意志最为薄弱的时候，所以老李抓住了机会，对他粗暴的使用了催眠术来进行审问。
　　“火箭专家？”清道夫眼神有些呆滞，他摇摇头道：“我不清楚，我的责任是守护好实验室这里，不让任何的敌人潜入进来破坏，至于其他的事情不归我们管。”清道夫回答道。
　　“难道真的是伊莎贝拉的情报弄错了？对方并不在这个岛屿上？”清道夫目前的状态根本就不会对他说谎，只见他刚才在回答问题的时候，眼神呆滞，语音停顿，就代表着他曾经有过回忆，但是在他的记忆里面没有找到跟这个有关的事情。
　　“问题三：人类基因生物工程公司是一间什么样的公司？它为什么需要这么森严的守卫？还有你的力量是如何得来的？”老李突然对这间神秘兮兮的公司感兴趣了。
　　“人类基因生物工程公司的存在是要研究如何利用基因技术，修复人类身体上的缺憾，将非法基因移植到人体内，使人类拥有更强……”清道夫说到这里的时候，突然停了下来，眼睛一片的赤红，喉头发出咕噜咕噜的声音，鲜血从他的眼鼻口耳中渗出，几下的功夫后，就倒地不起，没有了声息。
　　李浩用手在他的鼻子和脖子上试探了一下，发现他已经断气死去了，之前他还是正常的，当一说到有关于人类基因生物工程公司的事情的时候，就开始变得不正常起来，这两者之间是不是有某种的关联呢？
　　李浩站了起来，眉头紧紧的锁着，想着刚才的话，将非法的基因移植到人类的身体里面，让人变得更加的强大？到底是哪个国家才拥有这种逆天的技术？怪不得需要这么重火力的守护，这下子麻烦大了，看来接受了基因移植的人并不止这一个人，那外头的伊莎贝拉和洛赛克两人就有危险了。
　　老李回头看了一眼那紧闭的合金大门，瞳孔有些失焦了起来，眉头紧锁得让人有些心疼，在眉宇之间尽是一片担心的神色，但是现在再担心伊莎贝拉他们也于事无补，老李很快收拾好自己情绪，现在唯一的办法就是尽快找到控制室，只有打开这两扇合金大门，他才能出去支援他们。
　　虽然不知道前方还有没有接受过基因移植的人，但是李浩已经管不了这么多，他要在最短的时间内控制住这里才有胜算，所以他一路急速的搜索过去，但凡遇到有阻拦的人，直接便出手干掉，所以有很多人只看到一道风像自己扑过来，在他们还没有整明白的时候，就已经双眼一黑，变成了一具冰冷的尸体。
　　此时在最底下的实验室大厅里面，不停的听到电脑发出来的警报声音：“一级警报……一级警报……有超强生物闯入……”
　　实验室里头一帮穿着白大褂的工作人员，听到电脑中不停发出来的警报声，顿时开始变得慌乱无比，纷纷想要出逃，不过都被一些看管他们的武装人员给野蛮的镇压下去。
　　李浩一路强势闯入底下负二层的时候，终于再次遇到了一个接受过基因移植的人类，这是一个金发女郎，她的强处不在于她的力量，而是在于她的惊人速度，连老李都不幸中招，被她划伤了后背心，痛的他呲牙咧嘴的。
　　在此之前，他只见过洛赛克有着过人的速度，但是没想到，面前的这个金发女郎的速度，甚至要比洛赛克还要快上一筹，不知道她移植到体内的基因是什么？
　　对方的这点小伤害对于李浩来说，当然算不上什么，他很快就抓住了一个时机，在对方用匕首袭击过来的时候，他一手就抓住了她的脖子，然后把她悬空给提了起来，只是他还没有来得及审问，就发现对方和之前遇到的基因移植者一样，七孔流血而亡。
　　李浩的眉头再次锁了起来，对方培养出这么多的基因移植者到底打算要干什么？想要建造一支出色的特种部队吗？如果他的这个猜想是真的话，那么其他的部队在战场上与他们相遇时，绝对是被他们虐杀的下场。
　　这种移植了非法基因的人，只需要几百个，不，只需要几十个，就能够在战场上所向披靡，他们那可怕的能力，高超的身手，绝对会是敌人的噩梦，到底是谁在操控这间基因实验室？是美国佬？还是日本佬？又或者是其他国家的人？也许是恐怖分子也说不定？老李想了半天无果，想要知道真相只有一个办法，那就是抓到大鱼才行。
　　“福克斯主管，我们的十三号，十八号战士已经失去生命的踪迹，看来这次潜入的敌人很强大，我怀疑对方是超强基因的改造者。”
　　在实验室下面的操控室当中，一位看上去只有二十多出头的年轻白人，正在对一位坐在椅子上，侧着脸，低头在看文件的男人汇报道。
　　福克斯放下手中的文件来，看了看监视器里面的监控画面，这是十几分钟前，李浩和那位金发女郎的战斗监控画面，他感兴趣的道：“超强基因的改造者？那你认为这个人是属于哪个势力的人？俄罗斯？还是日本？又或者是中国？”
　　“我不能够确认，基因移植的技术现在在全球各地还处于一个很基础的研究阶段，可以说，我们的技术已经比全球任何一个国家的技术都要领先一大步，但是中国却是我们目前唯一不太了解的国家，他们有着古老的文化和神秘而低调的部门，所以，我觉得他很有可能是来自于中国。”这位年轻白人恭敬的回答。
　　“呵呵呵……不管他是来自于哪里的人，他身上有着我感兴趣的基因，你去将这个不请自来的客人给我带回来，记住，小心一点，别伤害到了我的小宝贝了。”福克斯将监控器中的画面定格在李浩的身上道。
　　“是的，我知道了，福克斯主管，我会亲自出马去抓他，不，是邀请他。”这位年轻的白人转头离开了操控室，带着人员向李浩所在的地方而去。
　　李浩来到底下后才发现，原来上面的小楼只不过是用来做掩饰的一栋建筑而已，下面的空间之大已经远远的超出了他的想象，这个地方四面环海的，只留下一个进出口，就算是别的势力想要偷偷摸摸的攻进来也做不到，可谓是有着一夫当关万夫莫开的架势。
　　走廊中灯光幽暗，而墙壁上面却是灰迹斑斑的，李浩用手在墙壁上面划了一下，落下了一些尘土来，他断定底下的这个建筑空间肯定不是最新才建造而成的，应该是在很早以前就留存下来的一个建筑，也许是一个军事基地，也许是一个秘密的研究所，又或者是某个防空洞之类的建筑。
　　人类之所以会进步，是因为自身就富有冒险的精神，李浩也不例外，对于未知的事物总是充满了一种好奇的心，他很想知道，这个所谓的人类基因生物工程公司，到底是一间什么样的公司，由谁在背后进行着操控，而他们的目的又是什么呢？
　　当李浩走到一个拐角处的时候，他就听到了前面不远的地方传来了整齐的脚步声，他按照踏步的声音判断了一下，来人大概是3-5个左右，老李也没有任何躲避的意思，而是直接迎了上去，这个地方肯定是密布了监控摄像系统，就算他躲避也没有用，倒还不如大大方方的去迎敌，显得更加自信一些。
　　来人果然不出老李所料，是五个人，走在最中间的是一个白人，其他四位全都是黑人，有两位黑人手中拿着热武器，而其余的三位都是空手而来，而站在最中间的正是刚才那位跟主管对话的年轻白人。
　　李浩并没有选择第一时间出手，而是观察了一下，其他两位拿着热武器的黑人，他直接忽略了，因为对方根本威胁不到他的安危，倒是站在最中间的那位白人给了他一种十分危险的感觉，好像是一头噬人的狮子似的。
　　“欢迎你的到来，远方的朋友。”这位年轻白人跟李浩的感觉完全相反，他在李浩的身上感觉不到任何的威胁，怎么看都觉得他只是一位普通的人类，而不是移植过基因的超强人类，难道是自己的判断有误吗？
　　“你是谁？”李浩警惕的问道。
　　“我叫密斯，你也可以叫我一号，你是中国人？”密斯微笑着道，让后他挥了一下手，那两位朝着李浩举枪的黑人，顿时将自己手中的热武器收了起来。
　　“是的。”李浩大大方方的承认，这没有什么好隐瞒的，他在对方的监控系统留下了影像资料，对方有心的话，很容易就能够查到他的信息。
　　“我能够知道你的名字吗？”密斯继续问道。
　　“不能，这是属于我的个人隐私。”老李嘴角飞扬地道，他虽然现在还是用中国人的面貌出现，但是在来之前，他还是经过了一些在妆容上面的打扮，主要是为了保护他身后的人，中国有十几亿的人口，对方仅凭一个影像资料想要找到他，那是痴心妄想的事情。
　　李浩的话让密斯楞了一下，突然他哈哈的大笑了起来，感觉这个人很有意思，他看着李浩道：“OK，不过我相信有一天你终会告诉我你的名字的。”
　　李浩也笑道：“也许吧，等到那一天再说好吗？”
　　“好，有胆量，我们主管想要见一见你，请跟我走好吗，这位来自中国的先生，我们保证不会伤害你。”密斯赞赏的道。
　　老李可没有这么好说话，而是看着密斯道：“我还有两个同伴正在外面遭受到你们同伙无耻的围攻，不知道他们现在的情况怎么样了？你能告诉我吗？密斯先生。”
　　老李这话简直是无耻到反客为主了，自己跑到人家的基地里面来大肆破坏的，却怪人家围攻他们，这脸皮厚得让密斯的有点受不了他，密斯跟身边的一个黑人咬耳了几句后，那位黑人就匆匆离开了，过了一小会儿后，这位黑人又折返了回来，跟密斯报告了一下情况。
　　“这位先生，你的同伴已经失手就擒了，不过他们目前没有什么生命的危险，我们的人正在把他们送进来，等一下，你就会在里面看到他们了，请吧。”密斯对他最了个请的手势。
　　“谢谢。”老李只要知道他们没有生命的危险就行了，至于其他的，只能是见步行步了。
　　他现在当然也可以制服密斯他们，但是鬼知道里面还有多少的武装人员和移植了基因的人型战士呢？倒不如先跟他们进去再说，而且他对这个神秘岛屿的负责人也很感兴趣，想要去见见对方到底是何方神圣，要是他真的想要逃走的话，估计这里还没有人能够拦得下他，所以他一点也不担心。
　　“对不起，这位先生，为了保证我们的安全，我们必须得限制你的人身自由和交纳你身上的武器。”一位黑人走上前来对李浩道。
　　“当然。”李浩笑了笑，将手中没有子弹的枪交给他，并且伸出自己的双手来，让他们带上手铐，密斯显然对于李浩的配合感觉到相当的满意，一路走还一路跟老李聊得风生水起的，但是大家都没有说到重点的话题，只是各自在打着哈哈。
　　在密斯的带领下，李浩终于来到底下的最后一层，刚才在经过一个大厅的地方，他还看到了有很多穿着白大褂的人员在里面工作着，实验室里头布满了各种各样的仪器和管道，在穿过了实验室的走廊后，他们才到达了操控室。
　　李浩和福克斯都在打量着对方，两人都没有率先开口说话，李浩刚才在来的路上，试了一试戴在自己手上的手铐，发现这对手铐竟然是用合金打造的，普通的人根本就难挣脱，别说是普通人啦，就算是老李都有些困难，前提是他不使用他体内的能量来对付，而是仅靠肉体的力量来拉扯它。


第三百四十六章 生物基因工程
　　“你是谁？在为哪一个势力做事？”福克斯看着自己面前这位戴着手铐，竟然还保持着一脸自信与笑容的中国男人道。
　　“这就是你们的待客之道吗？”老李没有回答他的话，而是用目光指了指自己的手铐道。
　　“待客之道是用来献给朋友的，不是献给敌人的，你知道吗？你刚才冒然创入这里一共杀害了我们十七个守卫，这当中包括两位特种战士。”福克斯的脸上泛起了一股怒色来。
　　“是吗，那我为自己刚才的行为感到很抱歉，不过……有时候，朋友就是敌人，敌人就是朋友，只看大家有没有利益的冲突而已，我说得对吗？”
　　李浩仔细的观察了一下这位主管，发现对方身上有一股隐藏起来的力量，在不散发的时候，对方会是一个很平和的人，一但散发出去时，将会是一个很恐怖的人型杀戮机器。
　　福克斯的表情马上换了一个颜色，他十分欣赏的拍着手掌道：“你说的很对，做任何事情都是有代价的，只看它的代价够不够大而已，但是很遗憾，你没有让我看到你的代价有多少？”
　　李浩微笑着道：“在我见到我的同伴之后，我自然会让你看到我的价码的。”
　　“那我就如你所愿。”福克斯按下了一下手中的遥控器，只见在一个屏幕上面出现了伊莎贝拉和洛赛克两个人，他们都被捆绑了起来，关在一个密室当中。
　　李浩看到洛赛克身上全都是鲜血，眼神已经涣散了，身体上面的刀伤可谓是触目惊心，甚至有一刀从他的锁骨直接尾椎部位，要不是他身为血族的体质，估计早已经没命了，老李的怒火一下子蹦了出来，差一点点没收住，护短是人类的天性，再怎么说洛赛克也是他的人，竟然伤的如此严重，让老李如何不愤怒呢。
　　什么“只许州官放火，不许百姓点灯。”的美好道理，早他妈的被他给抛到脑后去了，完全忘记了自己之前在砍人的时候，也没有想过要与对方温柔些，他不是什么卫道士，也不是道德的标兵，他对自己所作所为也从来不后悔。
　　还好的是伊莎贝拉看上去只是有些憔悴，她身体上倒是没有太多的外伤，否则的话，老李恐怕现在就要爆起杀人了，管他什么三七二十一的，他只是一个打小算盘的导演，不是他妈的伟大特工，什么任务不任务的，让它死一边去。
　　“我现在再问你一次，你是什么人？你在为哪一个势力做事？来这里的目的是什么？”福克斯十分满意李浩的表现，要是他一点愤怒的情绪都没有展露来的话，这说明他是一位接受过严密训练的高级特工，很难从他的嘴巴里面撬出什么实质性的内容来。
　　老李拼命压抑住自己心头中的怒火道：“我只是一名普通的私家侦探，不为任何一个势力做事，我们来这里的目的是受到一位客户之托，替他寻找失踪了的朋友，失踪的人员是一对夫妇，他们的年龄大概在四十五岁上下左右，特征是……他们在尼日利亚约贝州的一间酒店里面，遭遇到恐怖分子的绑架，我们一路寻找线索，曾经有目击证人说，他们有可能已经被绑架到了这座岛屿上面，所以我们就潜入进来一探究竟。”
　　李浩的话真真假假的都有，资料是真的，但是他的来历和身份却是假的，让人一下子分辨不出真伪来，而且他是演戏出身，要蒙骗几个外行可谓是轻而易举的事情，根本不需要花费多大的力气，直接将自己代入到这个角色里面去。
　　“你撒谎！”福克斯看着他的眼睛一字一句的道：“你是一名高级基因移植者，说，你来这里的目的是什么？”
　　“什么是高级基因移植者？”老李装出一副摸不着头脑的样子来，他的确是对这个不太了解，所以根本不需要怎么去表演，就已经足够糊弄人了。
　　“难道对方真的不知道？”福克斯的目光等着李浩一动不动，但心里面却在考量，经过他刚才的观察，发现这个人好像真对于基因移植的事情一无所知，是对方有意要隐瞒？还是对方真的不知道？这下子福克斯也判断不出来了。
　　福克斯突然猛地一拍桌子，表情狰狞的看着监视器的荧幕，加强了自身的气势道：“你要是胆敢再说一句假话，我就让人割下这位小美女的一个零件送给你，如果你不是高级基因移植者的话，你怎么可能会打败我的两名特种战士？”
　　老李的眉头皱了起来，表现出一副很苦恼的样子，心里面却乐开了花，暗自N瑟道：“小样的，跟爷比演技，看我不虐死你我就不姓李。”
　　“我真的没有说假话，我刚才说的话句句属实，我们是真的来寻找一对夫妇的，我从小就是一名功夫爱好者，师承李小龙一脉，你的两名特种战士虽然厉害，但他们还不是无敌的战士。”老李扯得更加没边了，他知道李小龙在海外的影响力很大，使用他的名头比较好糊弄，你要是跟对方说什么少林武当的，估计人家一头的雾水，根本就不明白那是什么地方。
　　“你真的不肯说？”福克斯一下子站了起来，他的手中不知道什么时候多了一把手枪，正对准李浩的额头，恶狠狠的道。
　　老李的心有些阴沉了下来，他这辈子最讨厌的就是被人给威胁了，要是这里只有他自己一个人在的话，早已经大开杀戒了，可惜洛赛克和伊莎贝拉还在他们的手上，不知道他们被关押在什么地方，自己不能冲动，搞不好的话，他们两人都会送命。
　　“不是我不肯说真话，而是我说的全都是真话，你到底想让我承认什么呢？我就是一个来自中国的私人侦探，他们两人都是我的手下，我们来这里是要寻找一对被绑架的夫妇，事情就这么简单。”李浩摊了摊手，很是无辜的道。
　　他一点也不怕自己的回答会被对方给拆穿，因为在计划登岛之前，他们就已经想好了各种各样可能会发生的情况，其中有一种就是，如果不小心失手被对方给擒获的话，那么就死口咬定刚才李浩说过的话，因为这本来就是他们的目的，只不过是伪装了一下身份罢了。
　　福克斯看到李浩的表情虽然很害怕，但是他的脸色依然保持着自然而不慌张，如果一个人是撒谎的话，他的心跳就会加速，脸色也会变红，不多不少的，总会带上一些慌张的表情，但是李浩完全没有，他一点也没有表露出来。
　　“你说你的能力是来自于中国功夫，那好，我需要对你体内的基因进行一个详细的检测，以判断你说话的真假？”福克斯眉头送，放下了手中的枪，变得亲切和蔼的道。
　　老李翘起嘴角，微笑着道：“可以，不过，我得知道，我们寻找的目标人物是否被你们给绑架了，否则的话，你们什么也得不到，我相信一个活人总要比死人要有用。”
　　密斯走到福克斯的耳际边说了几句话后，然后退到了一边，福克斯才对李浩道：“成交，你们寻找的那对夫妇的确在我们这里短暂停留过一段时间，不过并不是我们绑架了他们。”
　　“那是谁绑架了他们？”李浩楞了一下，没想到方向是找对了，但是人选却是找错了。
　　“是日本人。”福克斯停止了和李浩的交流，挥了一下手，让人将老李关押了起来，而且对方还是很厚道的，将他关押到了伊莎贝拉他们所在的牢房里面。
　　就在李浩离开后不久，密斯走了回来，向福克斯询问道：“总管，他们杀了我们这么多的人，难道就这样放过他吗？”
　　“哼，放过他？做梦，我们现在需要找出那个人身体内的基因链出来，我们的基因研究现在已经到了一个瓶颈期了，任凭我们的人怎么研究，始终也没有办法找出没有任何副作用的基因移植方法来，也许刚才那个男人会给我们一些希望。”福克斯赴手在身后，看着窗户外面的风景道。
　　“可是总管，难得你真的相信刚才那个男人所说的话吗？我觉得这个人刚才根本没有对我们说实话，他在撒谎。”密斯有些担忧的道。
　　“不不不，密斯，他的话我一句都不信，但是……不管他说的话是真的也好，是假的也好，他逃不出我们的手掌心，只要他能够达到我们的目的就行了，我不在乎他说的是真话还是假话，叫让人看紧一点他们，别让他们逃跑了。”福克斯转过头回来，看着密斯道。
　　双方都各自打着自己的小算盘，就像是一场博弈似的，看看谁的手段会更加高明一些，李浩也觉得福克斯没有对他说实话，他也不会天真的以为对方已经相信立刻自己刚才胡扯的东西，现在比拼的是实力和耐心。
　　李浩被人带到了伊莎贝拉他们所在的牢房，两名武装人员分别在他的后背心给了他一个枪托，然后警告他不要耍花样后，才关闭了牢门而去。
　　“老板……”
　　“李先生……你没事吧？”
　　伊莎贝拉和洛赛克看到连李浩都被俘虏了，纷纷围了过来，老李还是那个样子，微笑着，不急不躁的道：“我没事，不用担心。”
　　“老板，你怎么也被他们给抓进来了啦？”洛赛克挣扎着爬过来，只是这个动作扯动到了他身上的伤口，让他一时忍不住哼了一声。
　　“洛赛克，你没事吧？伤的重不重？”李浩走过去，扶住了洛赛克，开始查看起他的身上的伤口来，他发现上面全都是刀伤，除了刀伤之外，就再也没有其他的伤口了，而且每一道伤口都几乎是深可见骨的，不用询问，也可以猜得出来，他身上的伤应该是由同一个人所造成的。
　　洛赛克忍住疼痛道：“老板，我没什么事，只是一些皮外伤而已，还顶得住。”
　　老李眉头紧锁着，洛赛克的伤重不重，他自己能够看得出来，他身上的伤绝对没有洛赛克说得那么轻松，想要完全复原据对需要很长的一段时间，可见对方原本可以一刀就杀死他，但是对方并没有，而是如同猫虐老鼠一样的玩弄他，这才老李十分的愤怒。
　　“伤你的人是个什么样的人？”老李帮他重新包扎了一下伤口，问道。
　　“应该是一个日本人，他的名字叫做柳生十次郎，我曾听他说过一句日语，所用的武器是一把武士刀，对方的刀法很厉害，而且速度很快，无论我用什么办法去攻击他，每到最后都会被他抢先一步，好像他预先就会知道我攻击他的路线一样。”洛赛克直到现在还心有余悸的道。
　　“柳生十次郎……日本的武士道？”李浩心里突然一阵明朗来，他跟洛赛克解释道：“对方除了是一个剑道高手之外，应该还是一个基因移植者，可能是以速度和刀法见长，所以，洛赛克，你并不需要耿耿于怀，输在他的手下并不冤。”
　　“基因移植者？”洛赛克和伊莎贝还是第一次听到这个词语，纷纷都靠近过来，听老李怎么说。
　　老李回想了一下福克斯的话道：“基因移植者的事情我也只是知道一些，只知道他们都是通过人为的植入或者修复人类体内的基因，从而让他们比普通的人类变得更加的强大……”
　　洛赛克越听越吃惊，忍不住的插嘴道：“老板，这件事情，我以前好像曾听说过，说的是在美国加州某基因教授曾提出来一篇超越了现代意义的学术报告，他在这篇报告中提出过一种可能性，他认为可以把自然界一些强大的基因，通过重组的方式植入到人体里面，从而也可以让人类也拥有这种基因突破的能力。”
　　“后来有些美国的研究机构曾经按照他的报告内容，建立起了一个个的基因研究项目小组，但是很快他们就发现，这种方式根本不可能实现，因为要找到符合人类体内的基因只有千万亿分之一的机会，就算很幸运给你找到了，在移植重组的时候，移植者能够接受外来的非法基因而存活下来的概率还不到万分之一，所以后来这个研究就不了了之了。”
　　“难道岛屿上的这些人已经找到了安全的移植方法？”李浩和洛赛，伊莎贝拉他们三人面面相窥的同时开口道。
　　“那他们是从什么地方提取到这些比普通人更加强大的基因来的？”伊莎贝拉想了想问道。
　　“从动物或者是人类的身上提取。”李浩一字一句的道。
　　无论是人类还是动物虽然没有三六九等之分，但是优劣之别肯定的有的，比如一些人天生的力气就很大，还有一些人的速度十分惊人，如果这些基因被提取出来，然后在另外一个人的身上进行重组的时候，那么这个人就有可能会产生对方的这种能力。
　　场上的人一下子全都安静了下来，各自思索着，李浩的双眸也一直在房间里面游离，没有一个焦点停留，他刚才想到一件骇人的事情，如果他们这个研究成功了的话，那么将会对人类产生多少的变化？那些患了癌症等死的人，是不是也能够进行基因上的重组，从而可以治愈他们身上的不治之症呢？
　　如果他们在一个正常人的身上，加入了希特勒的基因的话，会不会产生第二个希特勒出来呢？虽然他不知道，死去的人能不能够提取他们的基因，但是这起码是一种可能性。
　　洛赛克找了个机会避开伊莎贝拉，在李浩的耳际边轻轻的道：“老板，他们好像早就已经知道我是血族的身份，似乎他们曾经跟血族的人打过交道。”
　　老李的眼睛一亮，突然想到了一个可能性来，如果他们将血族，狼人，或者是其他种族的基因移植到人类的体内的话，是不是也会让一个普通人也拥有这些人的能力呢？
　　这个可能性不仅是老李想到了，洛赛克也想到了，两人对视了一眼，感觉这种可能性还是很高的，血族有着无以伦比的速度而著称，而狼人则有这无比强大的肉体力量，当他们的这些特征，同时出现在一个普通人的身上的时候……
　　“老板，那我们现在怎么办？”洛赛克有些担心的道。
　　“不用慌张，我进来这里就是要救你们出去的，不然你以为他们那些废物能够留得住我吗？”李浩牛气冲天的道。
　　“那对被绑架的火箭专家呢？难道我们不去救他们了吗？”伊莎贝拉小声的问道。
　　李浩皱了皱眉头道：“对方曾经说过，那对夫妇目前并不在这里，而且绑架的事件也不是他们派人去人干的，恰巧的只是，那些绑架了这对夫妇的人，只是借助这里做了一下短暂的停留，然后就被人给转移走了，我相信他们没有理由会在这件事情上欺骗我。”
　　“那……那我们怎么逃出去？”伊莎贝拉看了看四周的铜墙铁壁咋舌道。
　　“先别急，我们对于他们来说，应该还有用处，所以，他们暂时应该还不会杀害我们，这事先让我好好想想。”李浩坐了下来，闭上眼睛开始分析起来。
　　要带着两个人直接从大门口杀出去，这是一件不现实的事情，如果洛赛克还没有受伤的时候，兴许他们两个人联手的话，还会有一些机会，但现在洛赛克受伤了，而伊莎贝拉也只是一名普通的女人，他顾得了前，可顾不了后的，现在唯一的办法就是找到一个合适的机会才能够成功。


第三百四十七章 迷失人性
　　“这座岛屿有着太多的秘密，他们是不会放过我们的，就算我们成功逃脱，接下来也会面临他们无穷无尽的追杀。”伊莎贝拉道。
　　洛赛克也看着李浩，等待他做决定，老李低头不语，的确，这座岛屿的秘密太过重大，而且还不知道他们到底有多少的基因移植者，先不说硬闯出去的几率有多大，就算让他们成功了，今后的日子也不会太平，他可不想找个偏僻的地方躲起来生活。
　　既然如此的话，那就让自己来见识一下他们的秘密吧，老李做下了决定来，他不是一个天生的领导者，甚至他十分讨厌自己去扮演这样的角色，但是，当逼到他无路可走时，他就会变得很疯狂，很操蛋，很不讲道理。
　　李浩抬起头来看了下周围，嘴角轻笑了一下，招手让伊莎贝拉过来，在洛赛克不解的目光中，只见李浩突然出手在她的脖子上捏了一下，伊莎贝拉还没有反应过来便晕过去了。
　　搞定了伊莎贝拉后，老李才对洛赛克道：“我们的事情不能够让她知道太多，等下我会想办法送你们到来时的路上，然后你带着她从原来的水路撤离，我会留下来跟他们周旋。”
　　洛赛克担心的道：“老板……”
　　李浩摆摆手，看了他一眼，目光如同利剑一般，让洛赛克感觉浑身冰寒道：“洛赛克，你不用担心我，我真想要离开的话，这天下还没有地方可以留得住我，我倒是要看看这座岛屿有没有这个能力。”
　　李浩的话中充满了一股萧杀的感觉，让洛赛克不敢出声反驳，顺从的点点头道：“老板，如果你出了什么事情的话，我发誓，我洛赛克一定会想尽办法将他们连根拔起，寸草不留。”
　　李浩心中一暖，虽然两人的结识是来源于当初的一个主仆誓言，但是一路相处下来，两人虽有主仆之实，但却属兄弟朋友之情，老李的朋友很少，大家身处娱乐圈之中，多是点头泛泛之交，这也是他的性格使然。
　　“没那么严重，洛赛克，你送伊莎贝拉出去后，如果我还没有出去，你想办法帮我弄点炸药来放在山崖下面，我会去取。”李浩吩咐道。
　　“炸药？老板，你需要什么量的炸药？”洛赛克以前可没少干这种事，一听到李浩说要炸药，让他身体内的嗜血因子一下子钻了出来。
　　“威力自然是越强越好，我可不介意把整座岛屿都炸了。”老李露出明晃晃的牙齿道。
　　估计福克斯做梦也没想到，自己招来的到底是一个什么样的家伙，一个单枪匹马就敢灭掉人家整个毒贩集团老巢的人，一个敢跟蛟龙对轰的人，现在更加想用一己之力，弄掉他们岛屿的家伙。
　　“查到这个男人的资料没有？”福克斯坐在一张大班椅上，开口问道。
　　“已经找到了，他的真名叫李浩，是一名国际知名的导演，他来尼日利亚是参加一个电影文化的交流活动，他之前的事迹有很多，但多是一些娱乐的花边新闻居多，找不到太多有关于他个人的描述”
　　“导演？哈哈哈……真有意思，没想到一个导演背后的身份竟然是……”福克斯停顿了下来，一时间不知道如何来描述他的身份才好，中国的特工？高级基因移植者？还是……
　　“找几个人去牢房里带他过来实验室这里，我要安排人手为他检测他身体里面的基因。”福克斯双眼放光的道。
　　就在福克斯憧憬当中，突然他的手下慌慌张张的跑了进来报告道：“总管，不好了，那几个犯人逃跑了，他们不在牢房里。”
　　“什么？犯人不见了？这怎么可能？他们不是被关在牢房里面吗？”福克斯不敢相信的道。
　　“我不知道？也许……也许我们有内鬼？”对方不是很确定，他的确是想不通，对方是怎么从守卫森严的牢房中逃走的，并且还没有惊动到守卫和监控。
　　“搜，给我全岛搜索，就算是挖地三尺也要把他们找出来，他们应该还没有走远。”福克斯站了起来，眉头紧锁，这件事去的怪异已经超出了他想象，有内鬼是其中一个答案，但现在最重要的是找到他们。
　　李浩和洛赛克他们搀扶着伊莎贝拉，已经躲避过守卫的搜查来到了外面，说起刚才发生的一幕，竟然让洛赛克这个吸血鬼都有些不寒而栗，他终于知道老板为什么要打晕伊莎贝拉了。
　　李浩竟然能够控制别人的心神，而且还不止一个，当那些守卫他们的警卫傻乎乎的走过来，开了监狱的门，并且还帮他们换上了守卫的衣服，然后一路大摇大摆的走出去时，洛赛克刺激的几乎要飚尿了，一路走过去，老李竟然还和人家聊的热火朝天的，就差大家称兄道弟的刷火锅了。
　　催眠术，洛赛克听说过，那些真正的催眠大师也曾见识过，但却没有人能够做到他的这种效果，可以控制住一个人如此长的时间，而且不需要使用任何的道具，老李看到洛赛克一副惊讶的样子，轻笑道道：“不用惊讶，我只是在催眠术的过程中，加入了一些自己的小手段，只能对付一些没有经过严格训练的小毛贼，向你这种是起不了作用的，如果他们派人看守我们的是一些有经验的大兵或者高手，我这招就没用了。”
　　虽然李浩的话是如此，但是让洛赛克已经佩服的五体投地的了，这已经不是催眠术而是魔术，一路上没有停留，李浩护送洛赛克和伊莎贝拉他们来到山崖脚下，看着他们离去，他才重新潜了回来，有时候他也不知道自己为什么要找麻烦，明明自己最讨厌的就是麻烦，但是这个岛屿如果他不搞清楚的话，总觉得心里痒痒的，就算回去也是夜不能寐。
　　李浩他们三人的失踪搅得这个基地一片混乱，眼皮底下被关着的三个人，说不见就不见了，而且还生不见人，死不见尸的，实在是太过诡异，不过这种情况反而对李浩是有利的，他穿了一套基地人员的服饰，大摇大摆的跟着一般搜索人员走着，根本没人注意到他。
　　一路跟随，让老李发现了一个有趣的事情，就是这座岛屿上面的人员的分工居然是分开的，大家见面的时候只是凭着对方的服饰来进行辨认，这才让他有了浑水摸鱼之机，他重新回到了刚才的底下密室里头，在他看来，这座岛屿最为秘密的地方就这里了。
　　基地的外头一直有人在来回的搜索他们的踪影，殊不知伊莎贝拉和洛赛克他们早已经离开了，而老李此时正躲在最危险也是最重要的一个地方。
　　“我的天！太疯狂了！”老李走到一间密室里面，一打开门，就别眼前的景象给惊呆了。
　　这间布满了管道的大厅里面，全头全都是一个个玻璃器皿，器皿里头的装的是各种各样不同的人类，有男有女，有大有小，其中最多的就是十五六岁的少年，他们双眼紧闭着，毫无反应，整个人被浸泡在液体当中，不知道是死是活，看得李浩毛管寒竖，胃部一阵阵的抽筋，小腿肚有些发软。
　　一股身为同类的悲哀感在李浩的心中徐徐的升起，体内好像有一股烈火在燃烧着，几乎将他燃烧起来，他以前在一些影视作品中，曾经见过这些镜头，以为这些只不过是人类想象出来的场景，但现在眼前的一幕并不是在拍电影，而且里面的人也不是假的道具，而是一个个活生生的人。
　　这些被浸泡在玻璃器皿里面的人，李浩可以看得到他们的脸上大多数都带着一种恐惧、无阻、迷惘，有着一种死灰色，李浩完全可以想象得到，当时他们被人放进这个玻璃器皿的时候，他们脸上的表情会是怎么样的。
　　原先李浩对这个岛屿还不觉得怎么样，觉得只要他们不危害到自己，管他们做什么的，反正不关他的事，但是，当这残忍的一幕出现在他的眼前时，他的心灵已经被深深的震撼了，他这些年来一直活得很小心，尤其是在小的时候，他经常会做噩梦，梦见自己被人捆绑在手术台上，那些穿着白大褂的人全都拿着刀子要解剖自己，他记得在梦里拼命的大喊，他苦苦的哀求他们，可是他面对的是一双双不怀好意的眼睛，没人来怜悯他，没有人来救他。
　　所以，这些年来也导致了他的性子十分冷淡，不愿意与人交往过深的原因，这也许是一种自我保护的机制，他只是毫无意识的保护着自己而已，当噩梦中所经历的一切活生生的出现在他的眼前时，他的心防开始崩塌了，有着一种兔死狐悲般的感觉。
　　李浩一屁股瘫坐到了地上，他大口大口的呼吸着，喘气如牛，一双眼睛紧紧的闭了起来，宁愿自己看到的一切只是一个幻影，原来世上最残忍的并不是野兽，也不是财狼，而是永不满足的人心，这么下去的话，人类终有一天他们将会自己毁灭自己，根本无需等到外敌的入侵。
　　“哐当”的一声，李浩砸烂了一个玻璃器皿，器皿的液体流了一地都是，滑滑腻腻的，不知道是什么东西，李浩看着滴落着液体的赤身裸体少年，伸出手去探了一下，发现对方只是一具冰冷的尸体，没有呼吸，没有心跳，没有生命体征，出了脸上最后留存的恐惧之外，什么也没有。
　　“谁在哪里？”
　　李浩砸烂玻璃器皿的声音，引起了附近搜索人员的注意，包围过来大声的喝道，李浩没有逃跑，也没有躲藏，只是呆呆的看着地上的尸体，眼睛一片赤红，包围的人员用枪对准他时，他也没有反抗，任凭他们将自己抓了起来，他想要去问一问，问问福克斯为什么要这么做？
　　李浩被五花大绑了起来，身上的东西也被搜刮一空，福克斯听说抓到了其中一个逃犯，兴奋冲冲的赶了过来，看到被抓到的人正是他想要得到的人李浩时，脸上露出了满意的笑容。
　　“为什么？”李浩抬起头看着福克斯，徐徐的开口问道，一双赤红的眼睛让福克斯吓了一跳。
　　“什么为什么？”福克斯不懂李浩的意思是什么。
　　“为什么你要这么残忍的用他们来做试验。”李浩的目光移动到那些玻璃器皿上，一字一句的道。
　　“哈哈哈……你说他们吗？”福克斯有趣的看着他道：“李浩先生，不得不说，你拥有一颗悲天怜悯的心，你是因为这个原因才被我们的人抓到的吗？”
　　“为什么，他们只是一些少年。”李浩看着福克斯，目光如同利剑，让他不敢与之对视。
　　“不，他们不是少年，他们只是一些移植基因失败了的超级战士，对于他们的遭遇，我也深表遗憾，但这个世界要进步，科学要发展，就必须要有一些牺牲不是吗？”福克斯狂热的道。
　　“福克斯，你想要干什么？你牺牲了这么多的人，难道只是为了要培养你的那些超级战士吗？你是不是疯了。”李浩完全不能理解这个人的变态心理。
　　“不不不……你想想看，基因移植，这是一个多么迷人的领域，它可以改变我们整个世界，我们可以让人类拥有超强的能力，他们可以拥有狮子一样的速度，他们能够以一敌十，他们战无不胜……”福克斯如同一个狂热的教徒对好大声的道。
　　“你这个人渣，我们这个世界不需要你所谓的超级战士，他们只不过是你制造出来的怪物罢了，没有任何的意义。”李浩愤怒道。
　　“需要的……需要的，有了他们，这个世界将不会再有战争，世界将会变得更加好，他们就是王中之王，他们有能力能够阻止一切。”福克斯呢喃着。
　　“哈哈哈……”李浩气极而笑起来道：“一派胡言，这只不过是你的一己私欲而已，别说的那么冠冕堂皇，世界的和平不需要你这种人渣来守护。”
　　“不管你怎么说都好，李浩导演，我会证明我的决定是对的，不过你看不到那一天了，我现在需要提出你体内的基因，希望你能够好运熬过去，不然的话，这里的玻璃器皿上就会多少你这一具完美的尸体。”
　　福克斯露出了狠毒的表情，一挥手，几位基因战士向他走过去，李浩没有任何的反应，他只是看了一眼大厅的数百个玻璃器皿里面的尸体，一颗眼泪滴了出来，他喃喃自语着，声音虽小，但是却很清晰：“福克斯，我会让你为你自己所做的一切感到后悔的，因为你已经不配做人了，既然老天爷不收拾你，那就让我来代替吧。”
　　“总管，小心。”走在最前面的几位基因战士，看到李浩的目光时，一下子反应过来，一齐朝他扑了过去。
　　而捆绑在李浩手上和脚上的束缚，一下子变得分崩离析，几位基因战士大骇，马上抽出自己的武器对着他围攻了上去，刚才被李浩扯断的手铐可是使用合金打造的，连他们基因战士里面都没有人能够做到这一点，可见对方的力量之强大。
　　“基因战士……我让你见识见识什么才是战士。”老李大喝一声，身体如同一辆坦克一样，直接装在围攻他几名基因战士的身上去。
　　“砰砰砰……”的几声，几名基因战士还没有靠近李浩，就被他的一撞给重重的撞飞了出去，打烂了好几个玻璃器皿，里面的液体流了一地都是。
　　福克斯一看眼前的场景，吓得他不敢在停留，马上冲出实验室，并随便把门给关上，只敢在外头远远的看着，不敢上前，但是他的眼中全是一片狂热，不停的自言自语着：“超级基因……对方的身上绝对有超级基因，上……都给我上，给我抓住他。”
　　几名被李浩撞出去的战士，摇头晃脑的站了起来，很快继续不要命的向李浩攻击过去，李浩一开始还不想伤害他们，考虑到他们也许只是受到了福克斯的迫害，一心只想了结元凶，但是没想到这些基因战士竟然这么的难缠，他不出手段的话，根本就摆脱不了他们的围堵。
　　但是事情很明显并不是这样，这些基因战士，老李发现他们跟他之前战斗过的有些不一样，这些人没有什么人类的情绪，或许以前后，但是现在已经没有了，他一蹦拳头，一拳就轰在其中一个战士的身上，这名战士向后倒飞了几米，身体在地上不停的抽搐着，再也爬不起来。
　　刚才的一拳，李浩使用了自己的体能的能量，连洛赛克都承受不起，更何况是这些人，其余的三名战士跟他们刚才的同伴是同样的下场，在倒飞出去后，再也爬不起来，只看到他们的身体才颤抖，也不知道是死是活。
　　但是这个场景并没有恐吓的外面的福克斯，李浩越是厉害，他就越是兴奋，一心只想得到他的基因，而且实验室里面所使用的材料是特殊制造的，就算是用火箭弹来轰都轰不烂，他不相信手无寸铁的李浩能够出来找他的麻烦。


第三百四十八章 毁灭一切
　　李浩看着外面的福克斯自以为是的以为吃定了自己时，他的脸上浮起了冷笑，而玻璃房外面福克斯也在笑，李浩的笑，是在笑对方的愚蠢，福克斯以为用防弹玻璃制造的门可以阻挡自己出去，那实在是太天真了，而福克斯的笑是因为他觉得李浩就算再厉害，他也不可能从炸弹也炸不烂的玻璃房里面走出来找他麻烦。
　　“三点一线，聚力于一点，无论是多么坚固的物质，只要你的力度足够，便能够击溃。”这是安娜曾经对他说过的话，李浩清晰的记在脑海中，就如同当初那个被他击打成粉末的沙包。
　　福克斯此时正在外面不怀好意的对身边的人道：“马上向实验室里面释放麻醉剂。”
　　李浩在实验室里面，虽然听不到他说什么话，但是他曾经学习过唇语，他读到福克斯的话，心里面沉了下来，看来自己得快点出去才行了，再厉害，他也不能不呼吸不是。
　　在福克斯取笑的目光中，李浩走到了靠近玻璃门的地方，他竟然选择用拳头来砸，这让福克斯一时忍不住大声笑了起来，他没想到对方居然会这么愚蠢，难道他不知道，这个特质的玻璃房实验室能够经得住火箭弹的袭击吗？
　　在里头的李浩不管不顾，一拳一拳又一拳的砸在同一个地方，而玻璃门却不动如山，好似根本没有任何的作用，只听到了一阵子砰砰砰的声音，福克斯的笑声越来越大，李浩的愚蠢行为让他笑得肚子都疼了。
　　“笑吧……笑吧……等下我要让你哭都哭不出来。”李浩一边砸着，一边冷笑道，他这么砸玻璃看上去毫无用功之处，但实则不然，他每一拳都会准确的击打在同一个点上，福克斯自然不懂得李浩的动作代表了什么意思。
　　“就是现在。”李浩的眼睛一点，一股热能到达他的拳骨眼上，他大喝一声，这次出拳跟之前的不一样，无论是速度还是力量都有天差之别，拳骨眼落在玻璃的一个点上面，能量迸发，咔嚓一声，在福克斯惊愕的目光中，整块玻璃如同蜘蛛网一样似的龟裂了起来，一瞬间就化成了满头的碎末。
　　李浩的身影从玻璃房里面窜身而出，福克斯被眼前的景象惊骇的一动也不能动，他虽然管制这个地方，但他却不是基因移植者，眼看他就要丧命在李浩的拳头下时，柳生十次郎恰巧赶过来，救了他一命。
　　柳生十次郎一刀划过去，速度快如流星，李浩出拳已老，对于柳生十次郎的攻击躲闪不及，他的手臂上被拉出了一条深可见骨的伤口，让他忍不住痛呼了一声。
　　柳生十次郎将福克斯拉到了自己身后，让几个护卫赶紧护送他离开，一个人则提着一把一米二的长刀对着李浩，眼睛上全是肆虐的目光。
　　对方没有即使攻击，李浩才得以从自己的身上扯了一快布条下来，将自己手臂上的伤口捆扎了起来，抬眼看着柳生十次郎道：“你就是那个让我朋友受伤的那个日本人？”
　　“你是说你的朋友就是那只小蝙蝠吗？如果是他的话，那么是我伤他的没错，不过，我相信很快你也会步他的后尘的。”柳生十次郎舔了一下舌头，想要嗜血的样子道。
　　“很好，非常好，省的我到处去找你。”李浩在手臂上打了一个死结道。
　　柳生十次郎自己最引以为傲的就是他的速度和刀法，之前洛赛克之所以被他虐得这么惨，除了这些之外，他还有一项别人不知道的能力，就是他会武士刀里面的心眼，也就是中国武侠里面的听风辨位，对敌的时候通过耳朵来辨认方位，提前预判敌人的动作。
　　柳生十次郎不屑的大笑道：“哈哈哈……是吗？那希望等下你还有这个自信。”
　　“放心，我会让你笑不出来的。”李浩不在废话，身体轻灵的移动起来，对付这种灵巧型的对手，是不能够使用蛮力的，只见他的身影一闪，李浩的动作在高速的移动下，顿时变成了一团残影，向柳生攻击过去。
　　在紧身的搏斗中，长刀绝对是最有威胁的武器，它不像是枪支，长刀涵盖的范围十分广，只要一不小心被对方的刀刃划过，很容易就会受伤，李浩的身影越来越近，已经到达了长刀攻击的范围内，柳生十次郎，嘴角一提，露出自信的笑容来，他双手握刀，看也不看，直接一刀对准李浩的残影劈砍了过去，紧接着是一个拉刀回旋。
　　极速的刀影划破了李浩的残影，柳生十次郎仿佛已经看到了一具血淋淋的尸体，但实情真的是如此吗？
　　柳生在笑，李浩也在笑，不过他是暗笑，柳生看到自己的刀已经斩破了李浩残影，将他的残影一分为二，在收刀的时候，柳生的笑容却消失了，他刚才明明看到了自己划过了对方的身体，怎么却感觉刀子没有受力呢？就好像是滑坡了一张白纸一样，完全没有受力点，模仿对方的身体是豆腐做的不成？
　　李浩的身体当然不是豆腐做的啦，但也不是钢铁做的，他又不是傻子，怎么可能胆敢用自己的身体去接对方的刀光呢，他在对方的长刀划破他的身体的时候，脚步突然诡异的向右边移动了一下，这个动作根本不符合人体动作的规律，但是李浩就是做了出来，在柳生十次郎以为自己砍中了他的时候，老李已经一手抓住了他的手腕，拳头毫无道理的跟他的鼻子来了个亲密的接触。
　　或许是李浩恼怒对方伤洛赛克伤得太狠，他没有留任何的余力，一拳又一拳的砸在对方的脸部上，一边砸一边解气的对他道：“你不是很怕穑坷窗。砍我啊，王八蛋……敢打伤我的人……”
　　李浩第一拳直接将柳生的鼻子给打塌了，第二拳将他的牙齿都打成了粉末，第三拳过去，柳生十次郎的脸蛋已经变了个样子，浮肿的像个猪头似的，但是李浩是依然还没有解气，里面玻璃器皿的尸体，让他释放出了野兽的暴躁，他手腕用力一掰，将柳生拿刀的手给生生拧断了，然后是他的另外一只手，将当初他虐待洛赛克的手段，全都还给了他，等到李浩停手的时候，柳生早已经不成人型，气如游丝的奄奄一息了。
　　李浩捡起地上的刀来，看着柳生十次郎，再回头看了看实验室里面的尸体，突然抬手一刀将他的脑袋砍了下来，带着滚烫的热血溅了李浩一脸都是，这些热血不仅没有让他清醒，反而让他变得更加的狂躁，一直以来，非不得已，他很少会出手杀人，任何一个正常的人都不会觉得杀人是一件很舒坦的事情，尤其是每当午夜梦回的时候，那些曾经死在你手中的冤魂都会时常在你的脑海中哀怨着，让你午夜惊醒。
　　福克斯没有想到李浩竟然会厉害如斯，他在护卫的护送下，快步离开这个地方，李浩提着柳生的长刀，在后面紧步亦随着，一路上留下了无数想要阻挡他的残肢断骸，活像是一位从地狱中爬出来的死神似的，福克斯就是他的目标，在目标没有死的时候，他的脚步就不会停歇下来。
　　福克斯如同是一只丧家之犬似的，不停的让人去阻挡李浩的脚步，可惜起不到一丁点的作用，对方的枪还没有扫射出来吗，就被李浩预先躲了过去，接着是他手中的刀光一闪，然后就再也没有然后了，如果是外面空旷的地方，也许李浩还拿他们没有办法吗，但是在这狭隘的通道里面，对他来说简直就是一个完美的杀戮之地。
　　李浩的长刀架在福克斯的脖子上，一连血污的看着他，福克斯早已经三魂不见了七魄，看着自己脖子上拿明晃晃的刀刃时，吓得全身瘫软，跪在地上，口中不停的向李浩求饶。
　　李浩一个字都没有说，看了他半天，突然一口浓痰吐到他的身上，就这么一个孬种的人，竟然使用这么残忍的手段伤害了这么多的孩子，如果今天他不死，简直是天理不容。
　　李浩伸出手去一边扯着他的衣领，像拖着一条死狗一样，一路上拖回到了实验室去，然后将福克斯按到在地上，让他跪倒在碎玻璃片中，对住里面的玻璃器皿中的尸体道：“你伤害了这么多的人，难道你从来就没有内疚过吗？一刻都没有？”
　　玻璃的碎渣刺入福克斯的膝盖中，痛的他哭的喊娘的，但是又不敢动，李浩一边明晃晃的刀还架设在他的脖子上，只要他动一下，那刀刃就会划破他的皮肤，他像只死狗一样的求饶着，可惜的是李浩根本不会为之动容，甚至透出来的是一种鄙夷无情的目光。
　　“李先生……李先生，你听我说，这并不是我的主意，我只是个执行者，这些都是科学委员会主席莱姆斯的研究项目，是他们想要研究出终究的战士来成为超级武器，我知道他们跟国防部的将军们有着十分密切的来往，我发誓，真的不关我的事。”福克斯一把鼻涕一把泪的解释道。
　　“哈哈哈……”李浩突然大笑了起来，笑声很渗人，他摇摇头，突然为这个世界觉得悲哀，人类当中永远不缺乏一些野心者，他们有什么权利来随意支配弱者的命运。
　　“为什么……”李浩不知道是不是在问福克斯，只是毫无意义的呢喃道。
　　福克斯以为是李浩在问他，不敢隐瞒的道：“在十八年前，科学委员会的人发现了一些特殊的人群的存在，这些人与普通人有很大区别，他们有些人能够有心灵感应，有些人能够操控物体，而有些人能够力大无穷，还有些人一生下来就特别聪明，什么东西一学就会，经过研究，他们发现这些人的基因与普通的人类有着很大的区别，当时科学委员会的人很兴奋，他们觉得这是人类的一种进化，如果他们能够研究清楚这些人体内产生这些基因的原因，那么他们就能够同样用在普通人的身上，或者是下一代的身上，他们将这个研究项目称之为――亚当与夏娃计划。”
　　“继续说。”李浩看到福克斯停了下来，用刀身拍了拍他的脖子道。
　　福克斯被他的动作给吓得汗水狂飙，他马上接下去道：“后来，科学委员会的人发现他们的这种研究是毫无意义的，因为他们根本无法找出来这些人体内产生基因突变的原因，就好像是一个陌生的领域一样，是不可复制的一种情况，于是他们便将这个计划停了下来，并且封存。”
　　“直到……直到五年前，科学委员会的主席莱姆斯不知道从哪里得知了这个计划，他是一个基因方面的天才，拥有好几个博士的头衔，他觉得当年他们科学研究人员的研究的步骤出现了错误，于是他便重启了这个计划，不过并没有对外公开，由于他使用了活体来抽取基因研究，导致一部分实验人体在研究的过程中失去了生命，这个计划遭遇到了当时一部分科学委员会的成员的反对，莱姆斯被迫于科学委员会的压力，最终关闭当时的研究项目，但是他并没有放弃这个项目。”
　　“那这里又是怎么回事？”李浩这才明白这个项目的由来。
　　“我说了，你能不能绕我一命，我保证，我保证，我马上离开这离，永远不在参与这个项目。”福克斯带着一些期盼的道，他刚才之所以要说那么多，就是为了勾引起李浩的兴趣，获得一个谈判的机会。
　　李浩诡异的笑了一下道：“可以，只要你毫不隐瞒的说出来，我可以绕你一命。”
　　福克斯大喜的道：“莱姆斯并没有放弃这个计划，而是在暗中筹备着，在三年前，我不知道他是从哪里得到了源源不绝的庞大资金在支持他，他便暗中将实验室搬迁到了这里来，由于我在基因方面有着出色的技术，没多久后，我就取得了他的信任，后来他便委任我来替他管理这里，直到一年前，我才知道他的资金是从哪里来的。”
　　李浩等着他的答案，只见福克斯一字一句的道：“他在为国防部的某位将军研究超级战士，而且……我发现还不止如此，他和东欧某个组织有着不同寻常的联系。”
　　福克斯舔了舔干燥的嘴唇，这个消息应够足够他买下自己的性命了，他相信如果对方是特工的话，肯定会察觉到他身上的价值所在，绝对不可能会杀了他。
　　李浩朝他笑了笑，突然手一挥，福克斯的脑袋掉了下来，一双眼睛还保持着不敢相信的目光，好像在询问他为什么，刚才他们不是说好了的吗？
　　“对不起，我不是特工，我对你们的计划也不感兴趣。”李浩将手中的刀扔掉，站了起来，看着他的脑袋道。
　　他出现在这里完全只是一场意外，他只是帮荆老过来寻找那对被绑架的夫妇，没想过要介入这些事情中去，而且这当中还涉及到了某国的国防部将军和某些不知名的组织，他老李不愿意去招惹，也招惹不起，他只是看不惯这种灭绝人性的行为而已。
　　“莱姆斯……”李浩喃喃自语着，也许自己以后要对上这个大人物了，他不以为自己能够无声无息的，永远没人知道是他干的，这件事情迟早会被对方查到。
　　现在是一个监控无处不在的时代，不仅是地上，天上还有着数对眼睛在观察着这一切，外面的士兵他们只是接受命令而已，他还没有灭绝到要全部杀了他们，毁尸灭迹的，如果自己这样做的话，那么自己和他们有什么区别呢？同样是草菅人命，好不到哪里去。
　　李浩看着满地的尸体，叹了一口气，最近自己的手染的鲜血越来越多，再也回到不到当初的纯真了，李浩拿下自己脖子上挂着的石头，喃喃自语道：“难道这就是你想要我走的路吗？如果真是这样的话，我真宁愿当然死在瓦砾下，也不愿意被你所救。”
　　石头还是那块石头，没有丝毫的回应，李浩将石头挂好，看着被自己毁坏的一切，有些忧郁的道：“或许我不该怪你，你只是给了我一个重生的机会，只是我的心感觉很不舒服，或许这个才是真正的我吧，魔鬼？好人？我不知道。”
　　李浩很快离开了这里，在波澜壮阔的大海中，李浩站在船头上目光迷离的看着岛屿的方向，哪里是一团冲天的火光，远远可以看到黑烟，他将那个实验室，包括机房和所以的数据用炸弹毁之一旦，伊莎贝拉已经醒了过来，跟洛赛克一起走到李浩的身边。
　　“老板，你真的决定了吗？”洛赛克问道。
　　李浩点点头，抬头呼吸了一口带着咸腥味道的空气，用力道：“是的，已经决定了。”
　　只有伊莎贝拉一头雾水的问道：“李先生，你决定了什么？”
　　李浩对洛赛克眨了下眼睛，两人齐声笑道：“老板他决定了，他说回去后要喝个痛快，然后找个姑娘好好放松一下。”


第三百四十九章 娇艳如花
　　李浩吐了一口气，从岛屿的方向转过头来，看着伊莎贝拉道：“你有什么打算？打算继续寻找特务J吗？”
　　伊莎贝拉看着红光冲天的岛屿，神色有些憔悴的道：“我还不知道，也许吧。”
　　李浩无奈的对她笑了一下，他有些难以理解这些特工们的生活，他们的人生观、价值观、忠诚度到底哪一个才是他们的原本的身份，或许他们连自己也不知道。
　　在下船的时候，李浩和她拥抱了一下，走了几步回过头来道：“伊莎贝拉小姐，我很好奇，你原来的真名叫什么？”
　　“多丽丝。”伊莎贝拉给了她一个笑颜。
　　“多丽丝……再见了，多丽丝。”李浩笑了笑，跟洛赛克离开这里，返回了城中。
　　一路上，洛赛克有些好奇的问道：“老板，多丽丝的事情，你真的打算替她隐瞒吗？”
　　老李看了洛赛克一眼，对他调皮的眨了下眼睛道：“不，没有什么好隐瞒的，因为我根本不认识她，她也不叫多丽丝，不管她是谁，都与我们无关，对吗？”
　　洛赛克被李浩的话给噎了一下，看着李浩用轻快的脚步走进了酒店当中，一个人自言自语的：“她不是多丽丝？那她是谁？是伊莎贝拉吗？”
　　李浩回到酒店中，发现那三位跟他一起来的特工已经安然无恙的回来了，他们看到李浩回来了，一起过来跟他打了个招呼。
　　“你们的任务完成得怎么样了？我们明天就要回国了。”李浩问道。
　　三个人只是无奈的摊摊手，有些为难的笑了一下，李浩立即反应了过来道：“呵呵，我知道，你们需要保密，好了，我不为难你们了，希望尼日利亚的这趟旅程你们过的愉快，大家晚安。”
　　回到房间后，李浩打了个电话给荆老，他没有过多提及岛屿上的事情，只是简单的解释了一下道：“不好意思，荆老，人没有救出，他们不在这里？可能已经被转移了，我明天就要回去了，需要带什么礼物给你吗？”
　　“不需要了，只要你人平安就行了，他们的下落我会让其他的人去查的，对了，小李……”荆老突然停顿了一下。
　　“怎么了？”李浩奇怪的道。
　　“没什么，小李，如果没必要的话，你以后还是不要涉及进去这些事情为好，毕竟……你是一个公众人物。”荆老关心的道。
　　“我知道了，谢谢你关心，再见。”李浩挂上了电话，走到窗台前，拉开窗帘，外面已是漫天的繁星，正在天空中对着他一眨一眨的，这趟意外的特工之旅让他发生了一些变化，也不知道是好是坏，老李忍不住叹了一口气，他想起了很久很久以前的一句话。
　　“你看不到的东西并不代表它们不存在，而是有可能是你还没有站到那个层次。”对于这句话，李浩的理解更深了一层。
　　第二天，李浩一行人离开了尼日利亚，直接返回了国内，依然是悄无声息，他从机场的特别通道离开了机场大厅，没想到这一趟出去，他竟然在国外待了这么长的时间，长到了连娱乐圈中都甚少听到他的花边新闻。
　　“老板，你总算舍得回来了，我还以为你打算在国外安居了呢？”张佑怡过来接他，一路上不停的抱怨道。
　　“好了，好了，我这不是回来了吗，佑怡，放心吧，这次我尽量会在国内待久一点。”老李赶紧向她求饶道。
　　说起来，李浩的这间工作室虽然是他一手创立的，但是他还真的没有管过什么事情，基本上工作室里面的大小事物都是张佑怡一个人在帮他打理的，说白了他就是个撒手掌柜，每一次面对张佑怡的时候，老李都硬不起气来，只能心甘情愿的赔笑。
　　“老板，这次回来有什么事情要办吗？”张佑怡开着车子，载着李浩上了机场高速道。
　　这次李浩回国的确有一件事情要办，只不过这件事情关系重大，如果传出去的话，肯定会引起娱乐圈的轰动，只是他还没有想好怎么跟张佑怡说。
　　对于张佑怡这个女人来说，老李是觉得亏欠的，也是他最放不下的一个女人，张佑怡是最早跟他的人，同时也是看着他一步步成长起来的人，对自己的坏脾性，老李比任何人都要清楚，他知道，自己这些年来能够在娱乐圈中走的顺风顺水，与张佑怡的付出是功不可没的，如果没有她在身边的话，老李根本就不知道该如何去处理那些复杂的人际关系。
　　老李也没有想过要隐瞒她，只是他不希望在这种环境中说出来大煞风景，他希望找个好点的地方才说出来。
　　“佑怡，先不回家了，我们先去山顶餐厅吃饭吧，等下我有点事情要跟你说。”李浩想了想道。
　　“什么事情还搞得神神秘秘的，你以前不是不喜欢在外面吃饭的吗？”张佑怡在高速的前方路口进入了匝道，直接开往清宁山的餐厅。
　　熟悉的风景，熟悉的建筑，让老李有种重回故地的感觉，让他想起了以前的一些往事来道：“佑怡，这间餐厅应该算是我们以前来的第一间最好的餐厅吧，我记得我以前进来的时候，还像个土包子似的呢，楞眼看着那些菜谱都不知道点什么才好。”
　　李浩的话也勾起了张佑怡的记忆，那时候，还是她刚刚正式做他的经纪人的时候，没想到时间一晃已经这么多年过去了，李浩也已经成为了一名国际知名的艺人，但是很明显，张佑怡也了解李浩的性格，知道他一直没有将心思放在自己的演艺事业上面，或者对于他来说，真的如同他所言，他所追求的只是一种身心和灵魂的自由，而不是用金钱堆砌起来的人生。
　　“是啊，时间过得真快呀，一转眼间，当年的帅小伙子，现在也已经变成了一个成熟的男人了，只是个成熟的男人好像还没有定性哦。”张佑怡风情万种的看了他一眼道。
　　“你不也变成了一个成熟迷人的女人了，娱乐圈中的百合花，最强势的经纪人，成功商业男士心目中最想约会的女人，我想，你收到的玫瑰花如果排起来的话，应该能够绕地球一圈了吧，要是谁能够娶到你的话，那还不得烧香拜佛才行啊。”老李笑呵呵的道。
　　“你找死啊，臭老板，竟然敢取笑我。”张佑怡打了他一巴掌道：“就算再迷人又有什么用啊，还不是迷不到某人。”
　　张佑怡这话一出来，让车内的气氛一下子变得有些暧昧，老李鬼使神差的一把抓住她的手，不让她抽回去，不知道为什么，经过尼日利亚之行后，李浩的性格改变了很多，有或者那岛屿上发生的事情，让他学会了要珍惜当下，又或者是他不愿意让自己留下太多的遗憾与后悔。
　　张佑怡突然被他抓着手掌，一时忘记了自己还在开车，差点就出车祸了，幸亏老李就在旁边，眼疾手快的，一下子控制了方向盘，在马路上留下了一道歪歪扭扭的刹车痕。
　　“不对，老板，你在国外到底发生了什么事情？”车子停在了侧边，张佑怡的心才从半空中落了下来，一半是被李浩刚才的行为弄的，一半是由于刚才车子的失控。
　　无论以前她明示暗示过多少次，可惜李浩从来都当做不知道，每次都会想办法避开她，根本不会像刚才那样的大胆，他一定发生了一些事情，不然绝对不会这个样子。
　　一直到达餐厅里面后，张佑怡的心思还在七上八下的，不知道李浩是什么意思？难道自己苦等这么多年终于打动了这个男人的心了吗？
　　“佑怡……”李浩突然眼带温柔的看着她道。
　　“嗯。”张佑怡脸色有些微烫，不敢抬头看他，心里面有些忐忑，又有些期待，外人很难明白她这么多年来为什么一直要单身一人，从不接受别人的追求，但是她自己却心里知道，自从在那一次李浩奋不顾身的救下她的时候，她的心就开始锁在了这个男人的身上去。
　　她明知道这个男人有女朋友，而且还有不少跟他关系不清不楚的女人，但是她就是忍不住的想他，每到午夜的时候，看着空荡荡的房间，她多么希望李浩能够出现，能够陪陪她，可惜的是，李浩一直在躲避着他们这段关系，从来没有对她敞开过心扉。
　　“我在尼日利亚的时候，遇到了一些人和一些事，忽然让我想通了一些事情，这些事情让我学会了珍惜身边的人，可是我不是很确定，有时候我觉得自己很自私，其实我知道的，我一直都知道，你的心思，可是我害怕，我以前总是在害怕会伤害到你，我怕失去你，更怕我们连朋友都没有得做……”李浩看着她道。
　　“阿浩……”张佑怡的眼泪突然流了出来，怎么按捺也按捺不住，就像是一条崩塌的小溪流一样，眼泪里面包含了她很多的情绪，有委屈，有难过，有伤心，也有夙愿以偿等等。
　　李浩走过去，将她抱着，轻轻的道：“佑怡，对不起，是我以前不够勇敢，我在尼日利亚的时候决定给自己一个机会，给自己一个找回勇气的机会，我不知道……我不知道你是否还愿意。”
　　张佑怡泪眼婆娑的看着他，看着这个让自己梦牵魂萦的男人，她点点头道：“阿浩，我愿意，我愿意，我一直在等待着一天，我无数次在梦中的时候，我都看到了你突然出现在我的身边，你看着我，就像现在一样，告诉我，说你爱我。”
　　“佑怡，我爱你，一直都爱。”李浩吻了下她脸颊上的眼泪心疼的道，这个女人是他一直亏欠的，他欠她一份爱。
　　李浩的情话让张佑怡破涕为笑的道：“你这个花心的大萝卜，身边有这么多的女人，我看你怎么安排，也不知道我是怎么会喜欢上你这种家伙的，难道你真是我的克星不成。”
　　“对不起，佑怡。”李浩心虚的道，在他身边的几个女人都是他生命中不可或缺的，要他放弃任何一个，他都不愿意，反正他也想明白了，自己这一生就算想要普通也普通不起来了，那就干脆放开自己的束缚，让一切顺其自然好了。
　　张佑怡在他的胸膛上给了他几下粉拳娇嗔地道：“坏家伙，过去的就算了，以后不许再花心了，不然看我怎么收拾你。”
　　老李忙不迭到的点头，他哪里还敢去招惹别的女人，现在都已经一身的情债了，他还敢去招惹吗？他想到自己回来的目的道：“对了，佑怡，我有件事情想要跟你说，我打算举办一场演唱会。”
　　“阿浩，你要举办演唱会啦？你的那些粉丝们一定会乐疯的。”张佑怡惊喜的看着他。
　　“等等……你刚才说的，只是举办一场？而不是巡回演唱会？”张佑怡突然反应过来道。
　　“是的，我打算在京都的体育馆，举办一场告别演唱会，我已经决定了退出乐坛了。”李浩点点头确认道。
　　“什么？阿浩，你是认真的吗？你不是在跟我开玩笑吧？”张佑怡吓了一大跳，她一下子挣脱李浩的怀抱，不解的看着他道。
　　李浩点点头，对着张佑怡认真的道：“佑怡，我是认真的，这件事情，我已经想了很长一段时间了，并不是出于一时的冲动，你会支持我吗？”
　　“阿浩，我当然会支持你了，但是我想知道是什么原因让你做出这个决定来，为什么？”张佑怡已经被李浩的话给搞蒙了，这个消息一传出去的话，相信娱乐圈绝对会引起一股大风暴来，那些喜欢李浩的粉丝们，他们的反应会是什么样？张佑怡都不敢去想象。
　　老李笑道：“呵呵……算是江郎才尽了吧，我现在已经创作不出好的歌曲来了，随着这些年经历的事情越多，人就变得越复杂，如果仅仅只是为了钱的话，没错，我可以创作出无数的歌曲来，但那些不是我想要的，如果我自己创作的作品连自己都不能打动的话，我不会承认那是我的作品，简单点来说吧，我已经失去了我纯净的心灵，我想，我的人生已经走到了第二阶段了。”
　　“阿浩，其实你大可不必这么快就做出决定来，就算现在一时间你创作不出好的作品，并不代表你以后也不行，我相信你的才华，你以后到一定会有更好的作品，更好的歌曲来献给大家的。”张佑怡尽量的劝说他道。
　　“我知道，佑怡，我知道自己在做什么，没人能比我更了解自己的状况，其实……其实，这么说吧，其实我是厌烦了娱乐圈的生活，在这里我找不到自我，没错，我在娱乐圈中是比独特的一个存在，我可以很任性，我可以按照自己的心意来走，但那只是因为只有我一个人，所以大家和粉丝都可以包容我，但这些真的不是我想要的，还记得有一次我和你说过的话吗？我指着一座大山跟你说，如果你不爬上去的话，你永远不知道山的另一边是什么风景，我想，现在，是到了我去看一看山的另一边的风景的时候。”李浩拉着张佑怡的手道。
　　“阿浩……虽然我不是很懂你的话，但是无论你做什么我都会在你身边支持你的。”张佑怡靠在了李浩的怀抱中，只要有这么男人在，其他都无所谓了。
　　“谢谢你支持我，佑怡，谢谢，真的。”李浩心里的重担突然好像放松了很多，人越走越迷失，曾几何时，他也为了做而去做，现在到了寻回自己的时候了。
　　“佑怡，其实不止是乐坛，也许有一天，我会整个人都退出娱乐圈，而且这一天不会太遥远。”李浩喃喃自语道。
　　“退出娱乐圈后？那你打算干什么，难道真的像你以前对记者所说的那样，要回去种田吗？”张佑怡接受了李浩的想法后，对于他做什么样的决定来都不再觉得惊奇，而是开始挪揄他道。
　　“哈哈哈……”李浩开心的笑了起来道：“原来你还记得这个事情啊，等有一天我退出娱乐圈之后，我就去弄一个大房车，然后带着你们去周游世界去，我可不会等到我头发花白，风烛残年来才去做，那可不是我老李的风格。”
　　“看你N瑟的，对了，阿浩，你打算什么时候对外公布你要举办告别演唱会的消息啊？这可不是一件小事情，我们得做好一切的准备，要不然的话，你就等着那些记者们烦死你吧。”张佑怡道。
　　“等过几天吧，我这次回来，媒体还没有收到风声，趁这个时间，当然要抽多点时间来陪陪我的张大小姐了。”老李油嘴滑舌的哄她道。
　　“得了吧，还抽时间陪我呢，你还是抽时间去看看你那只大熊猫吧，它有很长一段时间没见到你了，早已经不耐烦，经常在家里头发脾气的，谁都搞不定。”张佑怡笑道。
　　张佑怡一说起来，老李才想起自己已经很久没有抱过这只憨憨的大家伙了，虽然自己时常也会跟它视频通讯什么的，不过始终没有跟它面对面接触的那种感觉，说真的，自己还真有些怀念它那毛茸茸的大身体了，不知道自己现在还抱不抱得动它。
　　第二天的时候，工作室的人惊奇的发现，他们的美女总裁张佑怡的办公室突然多了一扎娇艳如火的玫瑰花，有玫瑰花的出现并不算是什么新闻，新闻的是，这次他们的张大总裁竟然没有让人扔进垃圾桶里面去，而是自己亲手拿了一个花瓶来插好，她脸上的笑容如同这些灿烂的玫瑰花一样的甜蜜。


第三百五十章 告别演唱会
　　今天是李浩回国后首次举行新闻会，在发给各家新闻媒体邀请函上面只是注明了，说李浩将会有一件事情要跟大家宣布，但是到底是什么样的事情，却没有明说，只是说了会在当天的新闻会上由李浩本人亲自公布。
　　各路娱乐记者如同一条条闻到了血腥的鲨鱼似的，全都向记者会的地点云集了过来，能够获得邀请函的媒体自然是兴高采烈的，一些小媒体，小记者没有获得邀请函的，就只能自己想办法混进去新闻发布会的现场去挖料了。
　　“莫非李浩又要进行什么大的项目了，又或者是要一掷千金要拍摄大片？”这是各路媒体的猜测，但是不管是什么，凡是跟李浩有关的新闻，已经足够吸引他们了。
　　一些跟李浩工作室里面的工作人员相熟的媒体，也在纷纷的到处打电话询问他们有没有什么内幕的消息透露，不过他们这次全都吃了白果，这件事情除了几个和老李亲近的人知道外，其他的人都不知情，让大家心里痒痒的，只好耐心的等待着李浩的到来。
　　“阿浩，你真的考虑好了吗？”张佑怡最后一次问他道。
　　李浩此时在后台的休息室中，换上了一套正装，张佑怡在帮他整理领带，他看了看镜子中的自己，里面的人早已经失去了当年的青涩，一套得体的黑色西服，头发早已经剪短，用发蜡固定了起来，一双漆黑的眼睛就像是深空中的星辰一样，里面给人的感觉充满了故事，举手投足之间，无不充满了一种成熟男人的气质，他用手去摸了摸下巴，今天早上刚刚才剃过的须根，到现在已经有些扎手了。
　　“没什么好考虑的，我只不过是告别乐坛而已，又不是从此退出了娱乐圈，我想大家应该会理解的，正所谓是潮起潮落、人来人往，娱乐圈只不过是一个短暂的停留地罢了，作为一个艺人，只要你没有新闻引起他们的兴趣，你的地位很快就会被新的人选来代替，这没什么。”李浩回答道。
　　“看来你是真的成熟了，阿浩，你知不知道，以你现在的样子走出去，不知道会迷人多少的女孩子。”张佑怡笑道。
　　“呵呵……有你们在我就足够了，人啊总要成熟起来的，不能老停留在原地不是，有些东西拥有过就行了，你不一定非要去牢牢的霸占住它。”李浩回头给了她一个微笑。
　　张佑怡白了他一眼，给了他一个粉拳道：“N瑟，你说的是事，还是人呢？”
　　老李眨了下眼睛道：“你知道的。”
　　“好了，时间到了，快出去吧，我想今天的事情肯定会让外面的媒体疯狂的，我得去好好准备一下，帮你收拾这个烂摊子。”张佑怡推了他一把。
　　外面的会场现在早已经是人满为患了，各种长枪短炮的布满了整个会场的各个角落里当中，从那些人员挂着自己胸口前的蓝色证件上可以看得到，上面全都是各家媒体的记者，既有本土的，也有外地的，还有国外的，大家都在等待着今天主角的出现。
　　原本热闹沸腾的会场，随着李浩身影的出现，一下子全都安静了下来，今天出现在上面的人，就只有李浩一个人，在他的身边并没有其他的人员伴随，看那样子应该不像是要宣布拍摄电影什么的，不知道李浩他到底有什么消息要对大家公布的，如果只是一些小事情的话，根本不需要去召开记者会，直接在官网上公布就行了，现在李浩选择了在新闻会上公布，那说明这个可不是小消息。
　　“各位媒体的朋友，欢迎大家今天过来参加我的新闻发布会，想一想，我离上一次召开的新闻会已经有很长一段时间没有跟大家见面了吧，不知道大家想我了没有？”老李开场白很是轻松，没有说什么废话。
　　“今天我要召开新闻会的原因很简单，是因为我想要亲自向大家宣布一件事情，希望通过各家媒体的口，让我的粉丝们知道。”李浩脸色平静的道。
　　所有人的目光都落在台上李浩的身上，等待着他的宣布，张佑怡在后天看着现场，手心都紧张得有些出汗了。
　　“我想要在这里向大家宣布，我已经决定了要退出乐坛，还有，几天之后我将会在京都体育场举办一场我的告别演唱会，希望到时候大家过来支持。”
　　李浩的话落下来，全场是一片死寂的安静，竟然没有一个人发现出声音，不仅是各家的媒体们猝不及防的被李浩的这个决定给震晕了，连他工作室的很多不知情人员也愣在了现场。
　　李浩回国之后的第一个决定，竟然是要宣布退出乐坛这个劲爆的大消息，让大家一时间之间都没有反应过来，很对人都以为是自己的耳朵听错了。
　　好一会儿后，才有一位记者站了起来，带着试探性的语气问道：“李浩先生，你刚才说的是你要退出乐坛吗？”
　　李浩点点头，他的脸上没有任何开玩笑的意思，而是十分确定的道：“是的，这位记者，你刚才没有听错，我已经决定了要退出乐坛，几天后，我将会在京都体育场举办一场告别演唱会来回馈给我的歌迷们。”
　　全场寂静的气氛，一下子被这位记者的提问和李浩的回答给点爆了，大家一反应过来，来不及提问问题，而是第一时间就往自己的报社发送这个劲爆的消息，现场的媒体除了传统的报业电视媒体之外，还有即时更新的互联网媒体。
　　各大网站已经在自己的版面上第一时间公布了这个消息，那些微博、微信等即时通讯的工具已经变的沸沸扬扬起来，不过很多人都不相信，甚至还有不少的人还自发在网络上面辟谣，说这是假消息，让大家不要相信等等。
　　在新闻发布会的现场，各路的媒体机会已经疯狂了，顾不得什么规矩不规矩的，大家都挤上前去要采访他，还好张佑怡早已经料到了这种情况的发生，在几名保安的护送了，李浩从后门离开了现场，而她自己则留在了现场应付记者们的问题。
　　随着电视台和各大媒体的报道，李浩宣布退出乐坛的消息终于得到了证实，大家才知道这并不是一条假的新闻，而是真的，这让李浩的歌迷们不干了，他们纷纷在老李的官网上面进行抗议，希望李浩能够收回这个决定，但是可惜的是，这并不是李浩一时冲动做出来的决定，而是经过他深思熟虑后的，不可能会更改他的决定。
　　在李浩工作室的公共部门的努力之下，大家总算是慢慢的接受了这个坏消息，在颠覆时期宣布退出乐坛的艺人一直都有不少，李浩并不是第一个，也不会是最后一个，比如当年的哥哥张国荣、王菲、陈慧娴他们……等等。
　　既然无法改变李浩的这个决定，那么李浩的告别演唱会，就成为了大家最后一次倾听他的音乐的机会，不仅是京都当地的，其他的地方的歌迷也赶了过来，希望能够最后一次听到李浩的歌声。
　　“老板，这场演唱会，那你打算怎么布置呢？需要使用3D裸眼投射的技术吗？还有需要多大规模的舞台团队，我去安排一下。”董晴正在跟李浩商量他的告别演唱会的事情。
　　“不用了，这场告别演唱会，我打算回归到最原始的本质，最后一次歌唱，我只想安安静静的唱歌给大家听，我不想使用哪些浮华的东西来衬托，一个舞台、一个人、一支麦克风就足够了。”李浩回答道。
　　“我知道了，老板，我会安排好这一切的，让这场演唱会成为大家永远无法忘记的演唱会。”董晴有些感慨的道。
　　虽然她是李浩工作室的音乐总监，但是这些年来，真正帮李浩做音乐的机会并不多，主要是李浩的音乐的特殊性，让她很多能力无法发挥，不过就算这样，她凭着李浩的音乐总监的这个名头，已经足够让她成为了乐坛界一流的总监了。
　　“董小姐……”李浩看着她，心里也有些不是很舍得，这次演唱会结束后，她也即将要离开李浩的工作室了，既然李浩已经退出了乐坛，她也做下了决定，打算去英国做音乐舞台剧，这也是她一直来的理想，哪里才是她发挥自己实力的地方。
　　“希望你能够在音乐的道路上找到自己的方向，永远坚持自己的理想。”李浩真心的道。
　　这个当初这个一意坚持自己音乐理想的姑娘，在国内过得举步维艰，与众不合，当她出现在李浩的面前，并向他激动的阐述自己对音乐的理想时，老李根本没有做任何的考虑，而是立即就决定了要请她，有些时候，人与人的关系就是一种缘分。
　　“老板，谢谢你，谢谢你当初给我一个机会，让我能够近距离去了解音乐的本质，是你带我进入了音乐的殿堂当中去，要不是你的话，我想，此刻我还在独自姗姗学步，又或是早已经放弃了我的梦想，无论我以后身在何处都好，我想，我永远都不会忘记老板的音乐的。”董晴感动的道。
　　“只要用心，就能做出好的音乐来，加油，我相信有一天，你一定会光耀音乐的世界的。”李浩和她拥抱了一下道。
　　李浩的告别演唱会即将到来，这场演唱会将会使用全程直播的方式，也就是说免费，所以一些无法亲临现场的人，也无需感到有遗憾，自从李浩出道来，他在音乐上面赚的钱并不多，大多数都是回馈给了喜欢他的歌迷们，这也是很多歌手跟他无法比拟的地方，他可以只做自己喜欢的音乐，而非商业音乐，所以他的音乐除了特殊性之外，一直拥有着灵魂，这也是为什么很多歌手无法超越他的原因之一。
　　尽管李浩的告别演唱会实行了免费直播的方式，但是当晚体育场还是被热情的歌迷们给塞得满满当当的，就连过道都站满了人，尤其是这是李浩的告别演唱会，很多歌迷们如同朝圣一样的涌进来，希望能够陪着他度过最后一次的音乐之旅。
　　除了歌迷们之外，业内很多专业是人士，包括音乐制作人、歌手等等，大家都在关心李浩的这场演唱会，李浩选择在他颠覆的时候，突然宣布退出乐坛，这是大家都想象不到的一件事情。
　　对于大部分的音乐人来说，尤其是国内的音乐，一直都兴旺不起来，这当中除了歌手的和公司的原因之外，盗版横行也是其中最大的一个原因，如同李浩这样纯粹做音乐的人，可谓是少之又少，这次李浩突然选择了退出乐坛，其实对于华语乐坛来说，是一个很大的损失，他就像是一盏屹立在华语乐坛的明灯，也是华语乐坛的一个神话，一个骄傲，他的退出，让很多音乐人和娱乐公司都感觉很是惋惜。
　　这次演唱会的舞台布置的很简单，简单到没有过多的装饰，就如同他举办的第一次的演唱会一样，没有运用3D投射技术，也没有演唱会的嘉宾，没有伴舞，没有庞大的乐队，李浩只打算用自己最淳朴的音乐，用自己的歌声来展现自己的音乐之路，为自己的音乐生涯拉下一个完美的帷幕来。
　　“李浩……李浩……李浩……”演唱会还没有开始，场馆里外尽是歌迷们的喊叫声，大家都高高举着让他留下来的横幅，还有各种各样祝福他的话语，有些感性的歌迷们，演唱会还没有上演，就已经泪眼婆娑了，一想到自己已经再也听不到偶像的歌声，大家心里都有一种浓浓的不舍。
　　“阿浩，你看外面的歌迷对你多眷恋啊，他们都舍不得你。”张佑怡在后台偷偷看着外面的场景，对李浩感叹的道。
　　“天下无不散的宴席，其实我自己又何尝舍得，只不过人生总是需要新的篇章的，将我自己最好的歌声留在大家的记忆中，才是我需要做的事，我不想让他们希望。”李浩也感叹的道。
　　“我到现在还记得，你在香港的时候，举行的第一次个人单曲演唱会，那时候大家都不看好你，但是谁也没有想到，你的一首歌曲就让大家永远都无法忘记了，音乐天才、灵魂之歌、魔音王子……”张佑怡看着李浩的目光变得迷离起来，好像回到了当初。
　　老李好笑的道：“佑怡你还好意思说，说起了这个事情来，当初我还不是被你给忽悠的，你也真是大胆的，一首歌曲就敢让我去开演唱会了，幸亏当初没有出丑。”
　　“结果你不是成功了吗，我一直都相信自己的眼光，好了，时间快到了，准备上台吧，大家都在外面等你。”张佑怡道。
　　在万众期待之下，李浩的身影缓缓的出现了在舞台的上面，一下子四周全是狂呼的声音，震耳欲聋的，连屋顶都几乎要震塌，李浩朝他们挥了挥手，大家才变得安静了下来。
　　李浩没有说任何的话，只是用了一首他最早的歌曲《天使在唱歌》来做为演唱会的开头，这是他创作的第一首原创歌曲，也是大家听得最多，最多歌手模仿的一首歌曲，带领大家回到了当初。
　　一盏灯、一支麦克风，李浩深情的演唱着，相比起最当初的时候，他的声线已经成熟了许多，没有了以前的清脆单纯，而是多了一些厚重的深沉，反而有了一种说故事的张力来。
　　很多熟悉这首歌曲的歌迷们，嘴巴里面跟着李浩的歌声一起哼着，双手高高举起，跟着他的音乐节奏一起摇摆，有些歌迷嘴里一边哼，一边流着眼泪，这首歌曲是他们认识并且喜欢上李浩的第一首歌曲，歌曲里面蕴含了他们的感情。
　　当李浩最后一个音符落下来的时候，全场都是喊叫着他的名字的声音，这些声音里面，有着对他太多的不舍，有着歌迷们对他的感情。
　　李浩看着满满一场的观众们，大家都在高声狂呼着他名字的声音，让他的心里如同惊涛骇浪一样的涌动着，分泌出一种让他无法言语的情绪来，当中有不舍，也有感动，还有永恒不灭的记忆。
　　“HEELO，大家好吗？很久不见了，你们有没有想我啊……”李浩很快按捺下自己的复杂情绪，尽量让自己保持着高兴的笑容，挥手跟场上的歌迷们互动道。
　　场上的欢呼声更加大了，全场都是歌迷们热情的声音，让老李根本听不清，耳朵里面一阵嗡嗡的直响，好像不容易才等大家安静了下来后，他才有机会开口道：“我也是，我也想你们，我也爱你们，这种爱，一直到永远。”
　　“其实刚才在上台来之前，我就一直在想着，等下我要对大家说些什么话才好呢？可是到了现在我才发现，其实无论我说什么话都是那么的苍白无力，因为大家的心已经跟我在一起，就算我说再多的话，也表达不了大家对我的爱，所以……我只想说，谢谢大家，谢谢。”


第三百五十一章 受到监控
　　“这一次是我的告别演唱会，我也不知道以后还有没有机会唱歌给大家听，所以今晚，我只想静静的将自己的歌曲，将自己的心声唱给大家听，很高兴，今晚大家能够与我一齐度过这个美好的夜晚。”李浩放下麦克风，看着空阔的舞台，笑了一下。
　　在接下来的时间里，李浩果然是说到做到，一直在安静的唱歌，将他创作的第一首歌曲一直到最后一首歌曲全部唱完，整个演唱的过程当中没有再说一句多余的话，当他最后一首歌曲落下帷幕的时候，他只是低头鞠躬说了一句：“谢谢。”然后就走下来升降台。
　　李浩落到了地面上，感觉全是的虚脱了，他依靠在墙壁上面，闭着眼睛，外头的体育馆全都是大声呼喊他名字的声音，虽然大家心里面早已经有了准备，知道这是他最后的一场演唱，但是当最后的时刻到来的时候，他们的心里面还是有着太多太多的不舍，外头全都是有片让他留下的声音。
　　“阿浩，要不要去休息一下？”张佑怡在旁边陪着他道。
　　“不用了，我现在只想早点离开这里，留在这里听到大家的挽留声，我会忍不住后悔的。”老李睁开眼睛，疲惫的对她笑了一下。
　　“那你接下来还有什么计划？不会就这样对你的事业不闻不问了吧？”张佑怡道。
　　李浩笑了笑道：“当然不会了，我可还没有到退休的时间不是吗？走吧，陪我去喝一杯。”李浩笑着最了出去。
　　张佑怡在后面追了上来道：“你一向不是不喜欢喝酒的吗？”
　　“我只是不喜欢喝烈酒，因为我觉得烈酒容易让人迷失本性，来吧，我知道哪里有上等的红酒。”李浩拖着张佑怡的手离开了体育馆这里，从后门上了车子，避开外面记者的目光，偷偷的离开了这里。
　　李浩宣布退出乐坛的事情已经尘埃落实，虽然让很对人感到惋惜，但是在新人辈出，不缺乏谈资的娱乐圈里面来说，很快就被其他的新闻给覆盖了，只是让人觉得奇怪的是，李浩给人的感觉不仅像是退出了乐坛，甚至更像是退出了娱乐圈一样，没有新闻，没有炒作，也没有听说他最近去参加什么活动，更加没有电影开拍的消息，就好像是消失了一样似的。
　　华灯初上，夜幕即将降临，在李浩的居住的别墅外面的公路上，此时正停着一辆黑色的车子，车子里面有一男一女，男的在喝着一杯咖啡，而女的，手中正拿着一个望远镜在观察李浩别墅的方向。
　　一连几个钟头的时间，这对在监视李浩房子的男女还没有离开这里，女的时不时拿起照相机来拍摄几张照片，好像一直在监视着李浩的一举一动似的。
　　他们的监视行为并没有瞒过李浩，一开始他还以为是对方只是记者，想要过来蹲点挖料的，但是一连几天的时间里面，他们都准时出现，这就让李浩感到好奇了，最近他没有什么消息公布，也没有电影开拍，对于这些靠新闻吃饭的记者来说，这个时候去跟拍他根本就得不到什么有价值的新闻。
　　除了这个之外，老李还发现一个问题，就是对方监视的手法显得非常的老练，他们的隐蔽性很高，并不像是一般的记者，跟特工混过一段时间的老李，几乎可以肯定，这些监视他的人很有可能是官方的人，就是不知道他们是那一个部门的。
　　老李从窗口哪里掀开一点窗帘看出去，锐利的目光让他根本不需要使用望远镜，就可以看到了在外面车子里头监视他的一对男女，那个男的正在使用蓝牙通讯在说着什么话，由于距离太远了，就算等得唇语，也让李浩看不清楚他在说什么？而那个女的好像一直负责监控他房子所在的方向。
　　“自己最近好像没有干什么违法的事情啊？”李浩放下窗帘，有些不明所以的摇摇头，有些想不通，他回国并没有多长的时间，除了前几天开了一场告别演唱会之外，就没干其他的什么事了，为什么会有人监视自己呢？
　　此时在外面的车子上，那个女的看到李浩房间的灯关闭了，放下了手中的望远镜来，揉了揉酸痛的眼睛，对着旁边的男人抱怨道：“我看这个李浩好像也没有什么特别的地方啊？看上去就是一个普普通通的艺人，收集的资料里面也没有什么太过特别的地方，为什么情报里面会有他的名字出现呢？”
　　这位男的也皱起了眉头来很是不解的道：“关于这一点我也不是很清楚，对方的资料很简单，也很清白，根据这些年来的资料显示，他从没有跟什么人结过仇，为人性格有些冷淡，为人并不是很喜欢结交朋友，也不喜欢去参加各种各样的宴会，为什么会有国外的情报机构会对他有兴趣呢？”
　　“会不会是李浩他在国外曾经发生了一些我们不知道的事情，所以才引起了他们的注意？”这位女的猜测道。
　　“不排除有这个可能，我让人去查一查，看看他最近在国外的行程能不能找到什么有用的消息，不过这些都只是我们的猜测，我们现在的任务就是要监控并且保护他，还有必须要找出来，为什么外国的情报机构会对他感兴趣？”
　　“或者……只是对方搞错了消息，为什么我们不直接去审讯他呢？而是要留在这里监视他？”这位女的猜测道。
　　“不知道，这是上头直接下达的命令，别抱怨了，这就是我们的工作，不管怎么样都好，对方是一位公众人物，在社会上拥有着极大的影响力，他的一举一动都会引发起社会的震动来，尤其是他还是各大报社的目标，在我们没有找出原因之前，不能够轻举妄动，不然会让我陷入被动当中。”这位男的无奈的摊了下手道。
　　“好吧，还好对方不会是一位喜欢乱窜的人，不然我们就有得忙了。”这位女的结束了对话后，继续观察情况。
　　李浩在沙发上了一会儿，拿起手机来，刚才想要打个电话去给荆老问一下情况，突然他又放了下来，对方既然要监视他，那么说明，他的电话和房间都已经受到了对方的监控，在没有搞清楚对方的来意之前，绝对不能够让他们知道自己的情况。
　　“对方到底是什么来头呢？看他们行事的手法并不像是普通的警察部门的人，难道是特别部门的人？按理说荆老应该清楚自己的情况，也知道自己的实力，为什么他不阻止呢？还是说他根本不知情？”李浩想了半天都想不通。
　　在外面的监控的人，突然看到了一辆车子，从李浩的房子里面徐徐的行驶了出来，看来李浩他打算要出去了，这两人也立即跟着他车子的后头。
　　李浩从后视镜看了一眼跟在他屁股后面的车子，嘴角像是抽风似的笑了一下，他没有要甩掉他们的意思，只是打算测试一下，看看他们为什么要监视自己，暗中还有没有别的人在？
　　李浩的车子离开自己的居住区，缓缓的驶向市中心，后头的车子对着他一路紧随着，如果李浩不是经过尼日利亚一行的话，他根本就不会察觉到自己已经被人跟踪了，不过他还是打算玩弄一下他们，在车子进入了主干道的时候，李浩的车子突然开始加速了起来，一路上左窜右插的，很快就撇开后面的两人，车子消失在了人海茫茫当中。
　　等到后面跟踪的两人窜出人群的时候，已经找不到李浩的车子了，他们找了几圈都没有发现李浩的踪迹，这个男接通了电话，跟电话里面的人道：“目标跟丢了，我们需要技术的支援，请帮我锁定对方的位置。”
　　没多久后，在对方的电脑上出现了一个小红点，指示了李浩目前所在的位置，红点还在移动中，就在离他们不远的上一条街道中，这两人立即跟着定位的指引向李浩所在的地方赶过去。
　　等到他们到底的时候，发现，李浩黑色的车子停在一个酒吧的门外，而人并不在里面，看来对方是进入酒吧里面去了，他们留下一个人在外面守候着，那个女人走进了酒吧里面去寻找李浩的踪影。
　　李浩的确是进入了酒吧里头，要甩掉他们并不是李浩的目的，他只是想要观察一下对方的目的所在，果然不出他所料，他们是属于某个机构的人，车子在出来之前他就已经仔细的检查过了，并没有被人装上GPS，看来对方找到他的位置，是根据他手机的定位来找的，这只能是官方的系统才有这个权利。
　　李浩坐在一张桌子上，点了一杯红酒，昏暗的灯光，让酒吧里面的视线并不是很好，里面的DJ很大声，放的震耳欲聋的，连说话的声音都听不见，一帮子的男女女正在摇摆着自己的身体，释放出自身的压力。
　　李浩进来的酒吧还算比较正规，并不是那些三教九流的地方，里面多是一些下班后需要释放自己压力的一些白领，其实李浩并不是很喜欢进入这些地方来消遣，主要是他嫌太吵了，再加上自己身为公众人物的身份，出没这些地方并不是很方便，不过今晚他出来的时候，早做了一些准备，只要不是细看的话，别人根本不会认出他的真实身份来。
　　李浩喝了一口红酒，刚放下酒杯，一位女人就坐到了他的身边来，李浩看了她一眼，反倒是让他楞了一下，发现这个女人并不是一直在监视他的那个女人，而是一个有着陌生脸蛋的女人。
　　这个女人身穿了一件性感的黑色短裙，拥有着一双修长的美腿，脚上还穿了一双银色的尖头高跟鞋子，她就坐在李浩的对面，不介意的翘起了长腿来，那动作极其的撩人，她眼神有些迷离的看着他，嘴唇上那猩红的唇彩，让她看起来就像是一朵烈焰燃烧的红玫瑰。
　　“嘿，一个人啊？能请我喝一杯吗？”这位性感的女人靠近了他，轻轻的咬了一下她的嘴唇道。
　　“当然可以。”李浩有趣的看着她，让侍应生过来，然后转头对她微笑着道：“不知道小姐喜欢喝什么呢？红酒？”
　　“给我来一杯威士忌加冰。”这位性感的美女出乎了李浩的意料，对侍应生道。
　　等威士忌上来之后，李浩和她碰了一下杯道：“我很少见过有女孩子喜欢喝这么烈的酒，你很特别。”
　　这位性感的美女，对他眨了一下眼睛道：“有研究爱情的专家说过，喜欢喝烈酒的女人会更加吸引男人，我叫KIKI。”
　　“有道理，听说喝烈酒的女人会更加容易醉，这样男人才会有更多的机会，你说是吗？我叫阿浩，让我们敬这个可爱的专家。”老李有趣的道。
　　“你真有趣，很高兴认识你，今晚怎么一个人？没有女朋友？”这位叫KIKI的女人道。
　　李浩抿了一口酒道：“那位专家有没有说过，一个男人如果想钓女人的话，去酒吧的时候千万不要带自己的女朋友去，因为你会没有机会。”
　　“哈哈哈……”这位女人放下手中的杯子，用手撑着自己的下巴看着李浩道：“其实女人也一样，你一进入酒吧这里，就引起了我的注意了，有没有人跟你说过，你很特别，在你的身上有着一种会让女人疯狂的气质，让我猜猜看，你是做什么的？”
　　老李笑道：“如果你猜对了，今晚我就是你的人了。”
　　老李那热辣辣的话，让这个女人对他更加感兴趣，她把李浩从头到尾看了一眼道：“我猜，你绝对不会是理科男，因为他们都是一些不解风情的木头，而你不同，你看到我的时候，心跳没有加速，一般的男人看到我的时候，他们的心跳都会加速，目光会躲避我的目光，他们明明心里想要跟你上床，但是却要做出一副假仁假义的样子来。”
　　“哦！那你怎么知道我不是为了要跟你上床呢？”李浩问道。
　　“你的目光很清澈，而拥有这种目光的男人，通常来说都不会是一个庸俗的男人，所以我猜你的身边平常并不缺少美女，而进来酒吧的男人一般不是喝啤酒就是喝烈酒，而你……却是喝红酒，这可以说明你是一个有品位的男人，还有，在整个酒吧里面，你一进来就吸引了很多人的注意力，在你的身上有着一种不容人忽视的气质，你看到那边的那些女孩子没有，她们都在偷偷的看你，说明了你是她们的目标。”
　　“说的有道理，但是，你还没有猜出我是做什么工作的？”李浩自信的笑着道，没想到这个女人的观察了还是听细致的，一些别人容易忽视的地方，她都能够看出来。
　　“除了气质之外，你的身上还有一种淡淡的自信，这种自信只能够在一些成功的人士身上才找得到，所以，已经可以排除了你是一个靠女人吃饭的男人，也不会是富二代，富二代的身上总有一种与他不符的狂傲，而你没有，所以我可以肯定，你是靠自己成功的男人，我来猜猜看，你的工作或者是生意也许跟艺术有关系，我说的可对？”
　　李浩拍了拍手掌，十分赞许的道：“说的有道理，KIKI，你经常研究男人吗？”
　　“当然，研究男人是一个女人毕生的事业，其实我是一名心理医生，我的工作能够让我接触到很多不同的人，而他们的身份和职业，大部分我都能够猜测的道。”KIKI十分自信的道。
　　李浩轻笑不语，看了看四周，在一个角落里头发现了一直在监视他的女人，她看到李浩看了过来，对他笑了一下，并没有躲避，而是大方的与他的目光进行接触，李浩也装作不认识她的样子，对她笑了一下，发挥出自己男人的魅力来。
　　而在这个女人的耳朵里头正带着一个耳塞，正在与外头守候的男人在通话着，由于酒吧里面的灯光太黑，现场太吵了，李浩并不清楚他们在说什么？
　　“有什么发现没有？目标在做什么？”在外头守候的男人正在询问她情况。
　　“看来我们这位大导演还挺受欢迎的，他已经在里面钓上了一个漂亮的女人，我想，今晚他们有节目了，我照了一张这个女人的照片，我现在发过去给你，让他们查一查这个女人的身份。”监视李浩的女人正在小声的道。
　　一张KIKI的照片很快就出现了她的手机中，通过手机很快就发送了出去，没有多久后，她的耳塞里面就传来了声音：“这个女人名叫陈娇，职业是一名心理医生，平常下班后喜欢泡吧，在身份方面没有什么问题。”
　　“等一下，有些不对劲，这个女人在三天前曾经治疗过一个美国病人，你猜猜看，这个病人是谁？”监控李浩的女人的耳机里面的这把声音，很快又推翻了之前的判断。


第三百五十二章 宾馆猫叫声
　　“猎狗，目标和陈娇已经离开了酒吧，他们正在朝酒吧的门口方向离去。”监视李浩的女人看到李浩和那个女人离开了酒吧，马上小声说了一句后，起身跟了出去。
　　“我看到他们出来的身影了，看来我们的大导演今晚的艳福不浅啊！希望他不要被这个女人给买了才好。”叫猎狗的男人在车窗内看到李浩挽着一个女人走了出来打趣的道。
　　“看来你们男人都是一个德性，一见到漂亮的女人时就管不住自己的下本身了，连李浩这个大导演都一样，看来今晚我们可没觉好睡了，你继续盯着他们，我现在过去他们的身边，看看能不能在这个女人的身上装上一个窃听器。”
　　李梅结束了通话后，加快了自己脚步，手上拿着一瓶啤酒，她走到李浩和那个女人的身边时，不经意的脚步拐了一下，不小心撞在了这个女人的身上，她赶紧和她说了一句对不起，就在这一刹那的时间里面，李梅已经把一个窃听器放到了这个女人的口袋中。
　　李浩眼尖早已经发现了她的动作，但是他并没有去阻止，心中只是暗道了一声，自己果然猜对了，对方应该是某结构部门的，因为一般的警察根本不会有她这么专业的手法，只有在一些特工或者间谍的身上才能拥有这种手法。
　　“KIKI，你有没有事？我说，你这人怎么走路不带眼睛的。”李浩看着这个一直监视他的女人，装作有些恼怒的骂道。
　　“算了，我没事，别让她扫了我们的兴。”KIKI柔情似水的看着李浩道，她并没有察觉到自己已经被人给放了窃听器，不想节外生技的道。
　　老李心中冷笑一声，不再搭理她，他挽着KIKI上了自己的车子，看来自己已经成为香饽饽了，出来喝个酒都能碰到对他不怀好意的人，现在看来应该是两方的人在接近他，一方是这个叫KIKI的女人和在他家里外头监视的那对男女，不知道他们想在自己的身上得到什么东西？
　　最近自己只有在尼日利亚的岛屿上与人发生过冲突，而且还不是一般的冲突，自己可以说是将人家的老巢都炸掉了，要是被对方知道的话，肯定不会不惜一切的将自己干掉，莫非他们这么快已经找到了线索知道是自己干的了？
　　李浩最不放心的就是伊莎贝拉，如果对方一不小心被抓住了的话，很有可能自己已经被对方掌握了线索，被说什么视死如归的事情，要撬开一个人的口，就算不是专业的老李都有着无数的方法，一个诺达的机构，没有些手段，打死老李都不相信。
　　李浩并不确定是不是因为这件事情，他现在身在国内，有很多事情做起来不像是在国外这么方便，说杀人就杀人的，而且他也不希望这件事情闹得轰轰烈烈，会连累到身边的人，现在只能是跟他们玩下去，他相信幕后的人迟早有一天会浮出水面来的，他现在需要的是静观其变，并乖乖的配合好他们。
　　李浩的车子离开了酒吧后，并没有驶回自家的家里头，而是来到了一个高级的酒店，他家里头早已经被这些人给装了监控了，不方便他等下要做的事。
　　李浩挽着KIKI的手，表现的一切如常，来到前台这里跟服务生要了一间房间，外表看起来他们就像是一对情侣似的，只是没人知道，这两人都是各怀心思的人。
　　一进入到房间里面，李浩就表现的像是一个急色鬼一样似的，马上开始对KIKI上下其手起来，表现得就跟一般受到诱惑的男人没有什么区别，来到这里，还谈什么风花雪月的，那不是有病吗，在表演的方面来说，老李可是一个合格的演员。
　　“等等……别这么急嘛，我先去洗个澡。”KIKI半推半就的一把推开了他，媚眼如丝的道。
　　“当然，我等你，亲爱的。”老李放了可她，做了绅士的动作。
　　等KIKI进入了洗手间后，李浩看了一眼隔壁房间的墙壁，嘴角忍不住撇了一下，笑了起来，他从KIKI外套的衣服里面拿出那个窃听器来，发现这个窃听器只有一个黄豆般大小的贴片，从外面看起来没有什么出奇的地方，一放进去，窃听器就会牢牢的贴在衣服的口袋内侧中，如果不注意翻找的话，根本就发现不了。
　　李浩将这个窃听器抠出来，然后贴在了酒店房间的电视机上面，然后用遥控器打开了电视机，随便选了一个体育台来播放，这样子对方的监听到的全是电视节目的声音，对方最多是怀疑他们在里面看电视而已，不会发现自己的窃听器已经被人发现了。
　　KIKI一进入到了洗手间里面，并没有洗澡，而是第一时间打来浴缸的水龙头，让它发出流水的声音，然后从走开的手袋中拿出一台手机来，只见她在手机上面操作了几下，一条“已接近目标，等待指示。”的信息很快通过网络发送了出去。
　　李浩在外面找了舒适的沙发坐了下来，才从自己的口袋中拿出一台手机，只见他的手机屏幕上，竟然是KIKI在里面发送信息的画面，这是一个强制对指定手机进行实时监控的一个间谍软件，还是当初在尼日利亚的时候，伊莎贝拉给他使用的，没想到，回国之后，竟然还有机会用得上。
　　“非常好，想办法取得对方的信任，询问他是否知道GW的事情？”一条信息回复到了KIKI的手机中。
　　“GW？”李浩放下手机，眉头皱了起来，这三个英文字母的缩写代表的是什么意思呢？自己好像从来就没有听说过什么GW的玩意儿，可惜他不是黑客，要不然倒是可以尝试去追踪一下对方信息的来源地是属于哪个地方。
　　在李浩隔壁的房间，猎狗和李梅正在监听李浩房间里面的情况，可惜的是，耳麦里头传来的是进球的欢呼声，看起来像是某个足球节目。
　　李梅的眉头也紧紧的皱了起来，发现有些不对劲，不可能这么长的时间都没有听到他们说话的声音，除非他们将衣服覆盖在了电视机上面，她站了起来道：“有些不对劲，有可能对方已经发现了我们安放的窃听器，我打扮成服务生想办法进去看一看情况。”
　　“小心一点，如果发现有什么不对劲的地方就大声的喊，我在就这里。”猎狗也觉得有些不妥，他将手枪上了膛，打开保险道。
　　KIKI还在洗手间里面，李浩在外头只听到一阵哗啦啦的水流声，他正在思索着这个名叫KIKI的女人到底是属于那方的势力时，突然听到了敲门的声音，他站了起来，走到门口这里，通过猫眼看了一下，发现是一个服务生，他正要开门时，突然感觉有些不妥，再仔细看了一下，嘴角突然笑了起来，原来这个服务生是监控他的那个女人扮演的，她为什么要过来呢？
　　李浩看了一眼电视机，再看了一眼衣服，突然焕然大悟了起来，自己从没干过特工的活，将一切想得太简单了，就算是再嘈杂的环境里面，窃听器也不可能听不到一句说话的声音，他立即将窃听器从电视机上面抠了下来，然后放回了KIKI外套的口袋里，然后将衣服扔到了电视机的边上才去开门。
　　“有事吗？”李浩打开门，装出一副被人打扰很是不爽的样子来问道。
　　李梅看到李浩安然无恙的出现在门口时，顿时让她松了一口气，好在目标没有出事，她顺着打开的门缝看过去，果然发现了，那个女人的外套就放在电视机的旁边，而电视机里头正播放着足球节目，看来对方还没有发现她偷偷安放的窃听器。
　　“先生，我是这里的服务员，请问需要我进来为你整理一下房间吗？”李梅恭敬的道。
　　“不用了，请不要打扰我，谢谢。”李浩一把关上了门，将李梅挡在外头，不客气的拒绝她道。
　　“刚才外面是谁啊？”KIKI从洗手间中走了出来问道。
　　她虽然换过了一套衣服，但是李浩却没有发现她的皮肤上有任何的水渍，这只是一点微不足道的东西，要是不是特别留心的话，根本看不出来，看来，她刚才在里面根本就没有洗澡，看来对方也没有打算跟他滚床单的意思。
　　“一个服务员而已，你洗好了吗？”老李看着这个性感的女人，笑眯眯的道，无可否认，对方无论是身材还是容貌都很不错，按李浩的标准来说，起码达到了八十分以上，只是卿本佳人奈何做贼的，有些可惜了。
　　“你也去洗个澡吧，全身汗淋淋的。”KIKI风情万种的吻了一下李浩的额头，露出了自己的那个让男人难以抗拒的笑容来，她用身体的某个部位蹭了一下老李，让老李全是有些酥酥麻麻的，恨不得一口就吞了这个小妖精，看来她不仅是个出色的间谍，更加是一个很懂得利用自己身体的女人。
　　“好啊，记得等我啊，亲爱的，我很快的。”说到比拼演技，老李自问不会逊色于别人，就算间谍经受过严格的训练，但是在一名真在的导演面前，那点演技还是不够看。
　　李浩转过身去，只见在他身后的KIKI，突然拿出了一瓶香水来，对准李浩就要喷过去的时候，老李顿然蹲了下来，让她失去了攻击的目标，让KIKI顿时有些猝不及防的，在她还没有反应过来时，老李突然站了起来，在她的某个穴位上用大拇指按了一下，KIKI的眼睛马上变得迷离起来，对刚才发生的事情变得一无所知。
　　李浩将她抱了起来，放到了洗手间里面去，拿过KIKI手中的香水，用鼻子闻了下，有股樟脑丸的味道，又不像是防狼剂一样的东西，不知道是什么玩意儿，他对着KIKI的脸部喷了一下，发现她的脸色变得有些木呐了起来，就好像是被迷惑了似的，应该是一种用来迷惑别人的喷剂，看来她刚才就是打算用这个来对付他。
　　“KIKI，你没事吧？”李浩看着她的眼睛，问她道，可是对方完全没有任何的反应。
　　李浩换了一个方式问道：“你是谁？叫什么名字？”
　　这次有反应了，对方回到道：“我叫陈娇。”
　　这次李浩来了兴趣来，看来这种喷剂有点像是起到催眠对方的作用，应该是用来审讯敌人的东西，他继续问道：“你的身份是什么？为什么要接近我？”
　　“我的身份是一名心理医生，也是一名商业间谍，有人联系了我，付钱让我接近你，向你询问GW的事情。”
　　“什么是GW？”李浩问道。
　　“不知道，对方没有说。”
　　李浩一连询问了她好几个问题，KIKI几乎是有问必答的，看来这种喷剂果然是个好东西，但是老李却可以肯定，这玩意儿只能对付一般的人，对他来说不会起到什么作用来，他的心神本就比一般的人强大，这种喷剂是通过麻醉别人的神经，让人无法进行思考，从而陷入到一种不清醒的状态中去，有利于审问，很多犯罪分子都会利用这种类似于迷魂喷雾的东西来窃取对方的钱财，而受害者在清醒过来后，不会记得之前发生过的事情。
　　李浩将KIKI从卫生间里面抱了出来，放到床上去，刚才他在询问的过程中并没有得到什么有用的信息，对方显然真的如同她所言的那样，只是一个商业间谍，是有人找到了她，让她想办法来接近他，然后从他的嘴里套出有关于GW的事情。
　　可惜的是老李根本不知道这GW是什么意思？这是两组英语词组的缩写，但是当中的组合却有千千万万个可能，根本不可能轻易的猜测得到。
　　李浩检查了一下她的手袋，发现里面除了有手机和一些化妆品之外，竟然还有一把手枪，而手枪已经上了膛了，应该是她用来护身用的，只是没有机会拿出来，就被老李给反制住了，这应该算是有心算无心，主要是老李的演技太好了，让KIKI发现不了他是故意上钩的。
　　“但是对方在酒吧里头为什么会发现了他的真身呢？他可是伪装过才出来的，除非对方也一直在监视着自己，而自己却没有发现他们的踪迹，看来，这次的事情有趣了。”
　　李浩将她的东西原封不动的放好，他现在并不打算打草惊蛇，与其千防万防的，倒不如要一个自己知道了根底的人来对付自己为好，这样子的话，自己可以反跟踪，知道对付的目的所在，李浩拿起KIKI的手机来，将里面的信息全部复制到了自己的手机上，等回去后看看有没有什么发现。
　　在隔壁的房间里面，猎狗和陈梅还在监听着，刚才李浩故意说了一些话来误导他们，让他们不用起疑，监视与反监视本来就在一条水平面上，利用的好的话，可以得到很多信息来，李浩的脸上露出一丝的冷笑，既然你们这么喜欢跟踪哥的话，那今晚哥就请你们欣赏一出好戏吧。
　　李浩在电视台的盒子上，选择了一个付费的频道，电视节目很快就转到了一个付费的电视节目来，里面有一对男女在展开肉搏战，正战得热火朝天的，女人已经不堪忍受的，发出了咿咿呀呀的求饶声来，一般的酒店都会这些付费的频道，专门供某些有这个喜好的客人欣赏，只是老李可没有这个欣赏的打算，他可不是用来给自己看的，而是提供给隔壁房间的一对男女听的。
　　他将外套盖在电视机上面，然后脱掉了KIKI外面的衣服，让她躺在了床上，而老李则脱掉了上衣睡在另一边，正所谓做戏要做全套的，这个戏还没有结束，还要继续演下去。
　　一阵男女喘息的声音，通过耳麦传到了猎狗和李梅的耳朵里面，让他们两人瞬间皱起了眉头来，这事有些出乎了他们的意料，没想到他们真的在隔壁大战了起来，并没有出现他们想象中的事情。
　　“我们还监听吗？”猎狗有些哭笑不得的看着李梅问道。
　　“你留在这里监听，我下去买点吃的，看来今晚他们是没有离开的打算了。”李梅毕竟是一个女人，拉不下脸皮来，她站了起来道。
　　“好吧……记得帮我买一杯热咖啡。”猎狗也苦笑着，可惜的是只有声音，没有监控，不然的话，他就能够欣赏一出免费的宾馆热了。
　　老李不知道隔壁的他们是怎么度过的，反正他是睡的很香，他观察过KIKI这个女人，知道对方只是一个普通的女人，并不是什么高手，所以对于他来说，根本就不算是威胁，至于对方包里面的手枪，就更加不算是威胁了，只怕对方还没有机会拔枪，他就能够放倒她了。
　　一夜过去，猎狗和李梅都是一对疲惫的黑眼眶，他们不敢睡觉，只能是轮流监听，生怕李浩他发生了什么事情，他们在隔壁听了一晚上的宾馆热，让猎狗对李浩的精力佩服不已，到底需要多强壮的体力才能够大战一晚不歇息啊！
　　而李梅却对李浩这个人的感观发生了大为的改变，可不再认为他只是一个乖宝宝似的大导演，她现在恨不得上前去一脚踢死他的，对方害得她听了一晚上的猫叫声，让她的生理起了某些隐秘的反应来，而最为难堪的是跟她在一起的，竟然还是一个男人，她只能生生的硬忍了一个晚上。


第三百五十三章 特级档案
　　等到早上的时候，酒店的房间里面传出了KIKI的一声尖叫声，她惊恐的看着旁边的男人，而老李则在旁边星眼朦胧的笑道：“早上好，KIKI小姐。”
　　“你……你……昨晚，我们……”KIKI的脑袋一片浆糊的，记忆如同潮水般席卷而来，只是到了她从洗手间出来后就开始断层了，发现自己如何努力的去想，后面的部分都一片的模糊，根本不知道发生了什么事情。
　　李浩从床上爬了起来，找到自己的衬衣穿好，特意的对她回眸一笑的道：“昨晚真是一个美好的夜晚，你说对吗，KIKI小姐。”
　　李浩洗漱完毕，挥一挥手，十分潇洒的离开了酒店，KIKI还在里面发愣的看着他的背影，一出到酒店的门口时，老李顿时忍不住的大笑了起来，让你来诱惑哥，没点本事还学人家做间谍，还敢使出美人计，活该。
　　昨晚其实什么事情都没有发生，只是连个各不相干的人在躺在床上睡了一觉而已，但是KIKI却不知情，还以为自己昨晚跟目标发生了关系，而且自己还不知道怎么回事的睡了过去。
　　她立即爬起来穿好衣服，马上检查了一下自己的手袋，发现枪和手机都好好的在里面时，心里才稍稍的松了一口气，不过很快她又开始咬牙切齿起来，没想到昨晚老鹰没有捉到，反而被老鹰给啄瞎了眼，这么多次的任务来，昨晚是她最为失败的一次了，她拿起手机来，很快一条‘任务失败，等待机会。’的信息就发送了出去，到达了某个神秘人的手中。
　　老李离开了酒店后，心情还真是很舒坦的咿咿呀呀哼起了小曲，看来京都这里要风起云涌啊，各种牛鬼蛇神都冲他来了，现在最让他头疼的就是，他不知道自己的哪一个环节出现了问题，从而导致自己进入了他们的眼中，不过现在就算他着急也没有用，幕后的黑手总会有露脸的一天的，这里是京都，是华人的首府，在安全级别方面来说，他勿用担心太多，起码不会有什么大杀伤力的武器对付他。
　　只是发生了这些事情，让他对自己身边的人的安危也开始重视了起来，虽然对方未必会对付自己身边的人，但提前预防事情的发生还是很有这个必要性的，所以今天他打算去一家国内最顶尖的安保公司，聘请他们的人来保护自己的人。
　　他倒不是不相信官方的机构，只是他不愿意跟他们牵扯太多的东西，难道说，自己在国外弄掉了人家一个岛屿的，而且还干掉了人家毒贩的一个基地吗？这不是扯淡嘛，而且他身为一个公众人物的，也不太方便与官方机构的人有着太过亲密的关系，这很容易会引起一些八卦媒体的兴趣。
　　安盾公司是国内一家最为顶尖的私人安保公司，在国内的安保界里面很有名气，甚至在国外也有他们的分公司，据说他们的公司成立至今，还从未有过任何一单安保出现过差错令到他们任务失败的，深受很多富豪雇主们的信任，所以今天老李要去的就是这家安保公司。
　　在顶尖的安保公司里面，通常他们都会对国内外的富豪们有一个十分详细的名单，这些名单是他们业务发展的依据，所以李浩一踏进这家公司的时候，他的数据就已经出现在这家公司的电脑上面了。
　　这家公司的负责人叫邵白山，业内的人士只知道这个人的名字，却查不到他任何的背景和资料，为人很是低调，没人知道他是什么来头，而且听说，由他公司提供安保的客人都会得到最为严密的信息保密，不会向任何人泄露雇主的资料，就连官方的人都很难从他的手中取得雇主的信息，这才是他屹立在安保界的口碑。
　　“李先生，您好，欢迎您光临安盾公司，我叫邵白山，是这家公司的负责人。”邵白山竟然亲自出来接待李浩。
　　李浩和他握了一下手道：“邵先生你好，我听说过你的名字，我知道你们安盾公司是国内安保界最为顶尖的一家安保公司，但是我没有想到安盾公司的老板竟然会这么年轻。”
　　这不怪老李奇怪，出现在他面前的这个男人，看他年纪最大也不会超过三十五岁，身材高大威猛，给人的感觉很是孔武有力，就跟一头凶猛的老虎似的，虽然对方已经尽量收敛自身的气息，但是老李还是敏感的感觉到了对方身上拥有着强大的力量，不像是一名普通人。
　　“李先生过奖了，我们只是混口辛苦饭吃而已，不知道李先生今天来，是需要我们提供什么样的安保服务吗？”邵白山问道。
　　李浩喝了一口茶，看了看会客室的四周，发现他们虽然是一件安保公司，但是里面的装饰很是讲究，大气不失细致，而且座位摆设的角度也经过了精心的调整，在和客人谈话的时候，这个角度不会给人有什么样的压迫感，让人感觉身心舒悦。
　　“是的，我想请你们公司帮我提供一些安保服务，但是我的要求是不能够让她们知道，只能够暗中保护，我不想让她们感到担心，服务的对象是这几个。”李浩拿出几张照片来，上面都是一些和他有着密切相关的几个女人的照片。
　　“当然没问题，客人的要求就是我们的服务宗旨，不过，李先生，在接下你这单生意之前，我需要了解一下情况，可以让我们能够提供为您更好的服务。”邵白山道。
　　李浩对他的谨慎态度十分满意，他笑了笑道：“当然可以，不知道邵先生，想要了解什么样的情况？”
　　“安保的工作是要达到以预防为前提，而不是等到出事之后，所以，我想知道，李先生是出于什么样的原因才需要我们公司来为您提供安保服务，这一点很重要。”邵白山问道。
　　“事情是这样的，最近，我发现有一些不明的人士出现在我的身边，并且跟踪监控我，我不是很确定，当然也有可能是我多想了，所以我担心他们会对我，又或者是我身边的人有着什么样不怀好意的目的，我聘请你们只是为了要预防万一，事情并不一定如我所想的那样。”李浩回答道。
　　“不不不，李先生，你的小心谨慎的态度是对的，任何一件不好的事情发生之前，都会有着一些先兆，对于我们安保人员来说，保障雇主的安全才是我们的首要任务，而不是要去做英雄，你对那些跟踪你的人员还有什么印象吗？”邵白山问道。
　　“我不是很能够确认他们的样子，毕竟我不是一位专业的人士，不过，我觉得他们跟踪的手法非常隐蔽，你知道我是一名导演，曾经接触过很多影视作品，他们给我的感觉就像是那些影视中的专业人士一样，他们是间谍？杀手？特工？我不知道，所以我才会有所怀疑。”老李装做回忆了一下，然后才有保留的回答道。
　　“那李先生近段时间来有没有得罪什么人呢？”邵白山听起来，倒像是李浩的臆测一样，就连特工、间谍、杀手都出来了，会不会只是对方的假想呢？
　　他们以前也曾经接洽过一些这种客户，当时都说的有板有眼的，结果到最后发现，这些客户只不过是在精神方面出现了一些小问题，导致他们患上了一些臆想症。
　　其实这种症状在这个充满压力的社会上，一点也不稀奇，很多人身上的压力长时间得不到释放和排解，久而久之就会很容易出现一些臆想方面的问题，不过邵白山并没有反驳李浩的话，在他看来，对方是一名尊贵的客户，不管是真是假，他无需去理会这些，只要满足客户的要求就行了。
　　“我不知道，我最近一段时间都在国外，也有可能在无意中得罪了一些人也有可能，或许他们准备对我进行报复？”李浩喝了一口茶，笑吟吟的说着，好像一点儿也不关心自己的状况似的。
　　“恕我好奇的问一句，李先生既然感觉到了人身的威胁，为什么不选择去报警呢？而是要选择我们安保公司？”邵白山当然不是要往外推业务，而是打算测试一下对方的精神状况。
　　李浩抬眼看着他，直到邵白山有些莫名其妙的时候，老李才回答道：“邵先生想必也知道我的身份吧，你觉得我经常进出警察局是一个很不错的主意？”
　　李浩这一说，让邵白山立马明白了过来，原来李浩是顾忌自己公众人物的身份，一名知名艺人先不管什么样的原因，他的身影出现在警察局的门口，就已经是一件天大的新闻了，也许不到明天，就会有记者乱报道说，李浩疑似因为吸毒被警察逮捕，又或者是李浩飙车被警察截获等等假的新闻见诸与报纸头条了。
　　“我明白了，李先生，请您放心吧，我会派出我们最为顶级的安保人员，保护你们的人身安全的，直到李先生觉得威胁已经解决。”邵白山很快跟李浩达成了一致，回答道。
　　“不不不，邵先生，你只需要保护我提供的人员她们的人身安全就行了，我个人并不需要保护。”李浩看着合同上面的条约，指着一个地方道。
　　“李先生，你是我们公司尊贵的客户，我们将会派出一个最专业的安保小组来保护你们的人身安全，所以你的安全也是我们需要跟进的事情，你放心吧，这是一个打包的合约，我们并不会在这个方面多收您任何的费用的。”邵白山笑着回答道。
　　邵白山之所以在业内能够做到龙头的位置，他的服务态度也是至关重要的一个原因，而不是只为了要多捞钱，对于他们的安保人员来说，要保护几个普通人只是轻而易举的事情，何不卖一个人情给李浩呢，只要事后他感到满意的话，相信他的公司也会更加的有口碑，这就是邵白山他精明的地方。
　　只不过他的精明显然对李浩没有用处，老李摇摇头拒绝道：“不了，邵先生，我很感谢你的好意，你只需要保护好我名单上的这几个人就行了，钱不是问题，我自己的安全问题另有打算。”
　　邵白山楞了一下，很快反应过来道：“好吧，客户的要求就是我们的要求，既然李先生另有打算的话，那我就不再插手了，你放心吧，这个人我们公司不会让人伤害到他们一根头发的。”
　　“很好，希望你们安盾公司不会令我失望。”老李站了起来道。
　　李浩离开了安盾公司，打算回去准备一下，他答应了一个朋友的邀请，今晚去出席一个慈善拍卖会，他也打算捐出一些自己的个人物品来进行拍卖，而拍卖所筹得的善款将会捐赠给一个儿童福利机构，对于这种善事来说，老李通常都不会去拒绝，个人的力量虽然有限，但是总比什么都不做的好。
　　在李浩离开了安盾公司不久之后，邵白山打开一台电脑来，很快他就进入了一个官方内部的档案网站，准备查询一下李浩的资料，看看他最近这段时间有没有发生一些什么事情，而导致他有被人跟踪的感觉，这些档案外人是查询不了的，而邵白山之所以有这个权利查询，是因为，他在为私人服务的同时也在跟某个政府部门合作，所以他才有这个权限。
　　“李浩……”邵白山在搜索框中输入了李浩的名字，一份有关于他的档案被搜索了出来，他双击了一下，突然这份档案跳出了一行红字，那红字标示的是：“特级档案，无权查询。”
　　“什么！特级档案？”邵白山的手抖了一下，他几乎不看相信自己的眼睛，李浩的档案竟然是特级档案，而特级档案在国内就只有一个机构有这个权利来查看，那就是国土安全局。
　　李浩他不只是一个普通的导演吗？为什么他的档案的保密程度会这么高？难道他还有别的身份不成？邵白山百思不得其解，难道李浩说的都是真的，并不是得了什么臆想症？
　　邵白山关闭了这个档案，进入了一个医疗机构里面，输入李浩的名字，但是他发现，有关于李浩的医疗资料也是一片空白，没有住院的记录，也没有体检的报告，什么都没有，这是不应该的事情，难得已经被人给移走了？或者是删除了？
　　邵白山关闭了网站后，坐在椅子上面百思不得其解，看来李浩这个人不简单，当中肯定有着很多他不了解的事情，他想了想，拿起电话来，拨打起了一个号码。
　　“哟呵，是白山啊，怎么想起给我打电话来了？”电话里头很快传出一个女人的声音来。
　　“看你这话说的，好像我从来不给你打电话一样似的，怎么样，最近忙不忙？工作还顺利吧？”邵白山笑眯眯的道。
　　“少跟我来这套，你一向都是无事不登三宝殿的，这次是不是又有什么事情要我帮忙了？”对方显然对他的性格很了解，不客气的道。
　　“哈哈……别这么说吗，说的我这么市侩，你晚上有没有空，我想请你吃个饭，对，就在中龙餐厅等，不见不散。”邵白山挂了电话，既然档案里面查不到李浩的资料，那么去问问自己这位朋友看她有没有办法。
　　晚上八点，邵白山跟一个女人正在中龙餐厅的一个包间里面说着话，如果老李在这里的话，肯定一眼就会认出来，这个女人正是一直监视他的女人，李梅。
　　“说吧，白山，你找我有什么事情，晚上我还有任务，不能出来太久。”李梅问道。
　　邵白山从包里拿出一张照片来，递给李梅，而这张照片正是李浩的照片，他问道：“李梅，我想查询一下这人的资料，不知道你有没有办法，我进入到资料库里面去搜索他的资料，但是他的权限是……特级。”
　　当他说到最后一句话的时候，邵白山拉低了自己的声音来，李梅拿起照片看了一眼，顿时惊叫了一声道：“是他？李浩。”
　　“李梅，莫非你认识他？”邵白山看到了李梅的反应，觉得肯定有戏。
　　“白山，你调查他的事情做什么？”李梅小声的道。
　　“他今天来到我这里雇佣我们安盾公司为他进行安保，应该说，是他让我们公司帮他暗中保护这几女人，而这个女人的背景我都调查过了，都是跟他有着某种关系的女人，他说最近发现有人在跟踪他，他担心这些人会对他或者他身边的人不利，所以请我们公司保护她们的安全。”邵白山解释道。
　　“他怎么知道有人在跟踪他？”李梅的心脏加速跳动了一下，难道李浩已经发现他们在监视他了？
　　“这个……对方倒是没有说，一开始我并没有在意，你也知道，每年我的公司都会接到很多有钱人过来寻找我们保护，一开始他们都觉得时常有人在跟踪他们，结果大部分都是他们自己的错觉，而且我认为李浩他只是一名普通的有钱导演，也没听说过他跟什么人结怨，按理说应该没有什么人会伤害他才对，后来我为了保证万无一失，便打算去查询一下他的相关资料，看看对方最近是不是有什么不正常的行为，可是，他的档案却是特级的，我根本无权查询。”


第三百五十四章 慈善拍卖会
　　“李先生，欢迎你能够抽空过来参加这个慈善拍卖会，我是儿童福利机构的张杏儿，很荣欣能够见到你。”
　　一位年龄大概在三十岁上下左右，穿了一袭黑色漂亮的晚礼裙，无论是举止还是谈吐都显得十分优雅得体的成熟女人，很是热情的跟李浩握了一下手，并欢迎他道。
　　“我也是，很高兴能够见到你，张小姐。能够有机会让我为儿童福利机构尽一份力也是我的荣欣。”李浩微笑着回应道。
　　“那我就替福利机构的孩子谢谢你了，如果有多点像李先生这样有善心的公众人物出力的话，我相信我们的孩子会得到社会上更多的关注与帮助。”张杏儿感激的道。
　　“张小姐过奖了，我们只是出一点钱而已，算不了什么，社会上更加需要多一些像张小姐这样有爱心的人，如果没有你们的关爱，就算再多的钱也温暖不了那些孩子们的心灵。”李浩真心的道。
　　“杏儿姐，原来你在这里啊，我正在到处找你呢？”一位让那个李浩十分之熟悉的女人突然出现在他们的前面，而这个女人正是被李浩给耍了一顿的KIKI。
　　“嘿，KIKI，你来得正好，我来替你们介绍一下，这位是李浩先生，这位是KIKI小姐，她是我们儿童福利机构的一名义工。”张杏儿一看到KIKI出现，很高兴的替他们介绍了起来。
　　“呵呵，李导演的鼎鼎大名，我相信没人会不认识他，李先生你好，我叫KIKI，很高兴认识你。”KIKI伸出手去，只是那目光显得可不是那么的友善。
　　老李的表情有些澹虽然知道KIKI接近他不怀好意，但是怎么说人家也是个女孩子，那天晚上这么对待她，的确有些过了，他只好伸出手去，尴尬的笑着道：“KIKI小姐你好，很高兴认识你。”
　　“那你们先聊一会吧，我去做一下准备的工作。”张杏儿并不清楚他们两人之间的事情，笑吟吟的离开了这里。
　　“李先生，想不到咱们这么快又见面了啊，最近过得还好吗？”KIKI有些咬牙切齿的样子，那晚上发生的事情至今还让她稀里糊涂的，不知道发生了什么事情，自己明明是要去调查他的，到最后却失去了意识，一丝不挂的睡了一晚。
　　“呵呵……KIKI小姐，没想到我们还真是有缘啊，原来你还是儿童福利机构的一名义工啊？”老李尴尬的笑着，鬼知道还会在这个地方会碰上这个女人。
　　“也算不上什么义工，只有在休息的时间我才会过来帮一下忙。”KIKI想到自己的任务，还是拼命按捺住了自己的脾气，给李浩露出一个甜美的笑容来道。
　　“是吗，挺好的，不好意思，我去个洗手间。”老李借助尿遁，打算要落跑。
　　KIKI一把拦住了他，从包里面递给他一张名片，在他的耳际边轻声的道：“李先生，今晚我有时间，我等你电话。”
　　老李接过她手中的名片，目光有些复杂的看了她一下，然后露出一个灿烂的笑容来，点点头去了洗手间。
　　在洗手间里面，老李洗了一把手，看着镜子中的自己，却在想着KIKI的事情，在思考着，她到底是帮哪一个势力做事？为什么他们会将目标放到自己的身上去呢？难道自己身上有些什么东西被自己给忽略了吗？
　　想了半天无果的老李，走出了洗手间，来到了自己专属的位置上面，身为他今晚的女伴的张佑怡，正在座位上跟一个年轻的男人在聊天，看他们的样子应该是认识的，只是李浩对他没有什么印象。
　　李浩装着一副没事的样子，对张佑怡笑了一下，然后坐到她的身边去，这个时候，今晚的慈善拍卖会已经开始了，一位知名的女主持人正在上面大声叫喊着，拍卖一些物品。
　　今晚拍卖的多是一些由一些公众名人捐赠出来拍卖的东西，而参加这个拍卖会也多是他们，李浩在里面就看到了好几个明星艺人正在喊价，除此之外，还有一些公司的老板也参与其中等等。
　　今晚拍卖的第一件物品是一幅画，而这副画是一位香港知名的画家自己所画的，他今晚拿出来拍卖筹款，这幅画的起拍价并不算贵，只是一万块起底，经过几轮叫价后，现在已经到了五万块钱，最后被一个二线的女明星给拍了下来，当然了，最后是不是她付钱，那就很难说了，老李可是看到她正在跟身边的一个老板在眉来眼去的，而这个老板正是市内一家房地产公司的老总。
　　几万块钱的拍卖品只是一道开胃菜而已，对于他们这些有钱的主来说，根本就不当一回事，今晚虽然是打着慈善的旗号，但其实也是一个真正的名流场，同时也是很多富豪老板，明星艺人展露自己财富和猎艳的一个地方，因为这个地方能够让他们收获名气和关系。
　　一连几件拍品过后，终于有了一件引起大家兴趣的东西，那就是一件精致的珠宝，这件珠宝最大的意义在于它是当年邓丽君曾经佩戴过的一件首饰，除了很有纪念的意义之外，它同时也是独一无二的一件首饰，是当年的珠宝公司帮邓丽君专门设计的，老李兴趣缺缺的，倒是张佑怡很是喜欢。
　　这件珠宝一出现，就引起了场上很多女人们的注意力来，对于她们来说，珠宝显然要比男人更加能让她们满意，一下子这件珠宝的价格已经上到了三百万的拍卖价。
　　“还有没有人叫价，三百万第一次……三百万第二……”台上的主持人兴奋的道。
　　“佑怡，喜欢吗？”李浩凑到张佑怡的耳边轻声的道。
　　“喜欢，这件珠宝很漂亮，可是几百万太贵了。”张佑怡目光一直放在这件珠宝的身上舍不得移开，老李就算不用问，也知道她很喜欢。
　　“既然喜欢就拍下来吧，反正是做善事，价钱多少无所谓。”李浩笑道。
　　“可是……”张佑怡还想说些什么时，李浩已经举牌叫价五百万了。
　　“18号桌的这位先生出价五百万，还有人要出价吗？”主持人没想到价格一下子上到了五百万去，让她忍不住兴奋的叫了起来。
　　李浩一出声，大家的目光都聚集在了他的身上，倒不是他出的价钱高，而是没有想到刚才叫价的人竟然会是李浩，众所周知，李浩一向很少出现这种活动的，而这次竟然意外的出现了，一下子引起了大家的兴趣来，显然看到他出现在这里要比台上的珠宝更加吸引大家的注意。
　　“我出600万。”在李浩桌子左面的一个女人突然举起牌子叫道。
　　老李楞了一下，对方知道是他出价，竟然还有人和他竞价，这倒是挺有意思的，珠宝其实并不值五百万的价格，他之所以提高到五百万，只不过是打算做些善事而已，顺便送件礼物给张佑怡，李浩看了一眼这个女人，发现对方并不是娱乐圈中的女人，最起码他没有什么印象，不知道是何方神圣。
　　“800万。”李浩云淡风轻的举起牌子，这价格已经远远超出这个首饰本身价格的好几倍了，就算是有钱人，也不会这么乱花，做善事是做善事，但也不能做冤大头不是。
　　李浩叫价八百万的时候，张佑怡一下子紧张的在旁边抓住他的胳膊，对他摇摇头，表示自己不要了，李浩握住她的手，表示没关系，他虽然不算是有钱人，或许比不上那些房地产大鳄什么的，但也不算少，这点钱他还是能够出得起的。
　　“900万。”这女人颇有意思的看了一眼李浩，然后轻启朱唇的加了一百万。
　　“有意思。”李浩轻笑了一声，一般在圈子内的人，多少都会给他一些面子，而这个女人就好像故意要跟他作对一样，看她的目光根本就没有看一眼上面的珠宝，就知道她对那件首饰的兴趣不大，反而是对他这个人比较有兴趣。
　　“阿浩，我不要了，这首饰根本不值得这个价钱。”张佑怡在身边死死得到抓住他的手，让他不要再叫价了，虽然她很喜欢那件首饰不假，但这明显是在斗气了。
　　“不要紧，只要你喜欢就好。”李浩对她笑了一下，举牌道：“一千万。”
　　这个价格一出来，全场开始哗然，很对人也对这个跟李浩竞价的女人来了兴趣，纷纷跟身边的人打听她的来头，可惜的是进入没有一个人知道她的信息，就好像凭空出现一样似的，来头很是神秘。
　　李浩在喊价一千万之后，这个女人就没有再开口叫价了，她看到李浩看了过来，还对他举杯恭贺了一下他，并给了他一个甜美的笑容。
　　李浩耸了耸肩膀，意思是承认了，出价一千万去买下一件只值1-2百万的首饰，虽然看起来是有点傻，但是李浩并没有什么后悔的，第一，这个首饰是他送给张佑怡的礼物，第二，这是帮助儿童福利机构，钱对他来说没有过大的意义，如果今天不是做善事的话，他根本不会去叫这个价，也不会去做这个傻事。
　　“恭喜李先生出价一千万获得这件首饰。”上面的女主持人激动的手心都出汗了，真是太疯狂了，出价一千万去拍卖一件首饰来送给自己的女人，能够做他的女人实在是太让人羡慕了。
　　张佑怡狠狠的捏了一把老李的胳膊，虽然嘴巴在埋怨他不该乱花这个钱，但心里面却是甜蜜无比，哪个女人不希望自己的男人能够为了自己一掷千金的，看看这里那些女人看她那羡慕的眼光就知道了。
　　“下面要拍卖的物品很特别，是一张从未在市面上发售过的音乐大碟，而这张大碟的捐赠者是李浩先生，里面一共有十首李浩先生自己创作的歌曲，由于这张碟片运用了一些很特别的技术来制作，因为某些原因，所以这张碟片并没有在外面发售，全球只有一张，可以说是无价之宝，按照李浩先生的要求，这张碟片的起拍价是一元起。”
　　这位知名的女主持人，念完了上面的资料介绍后，全身都变得激动不已，谁也想不到这件拍品竟然会是一张李浩的碟片，大家都知道，李浩的歌曲因为一些原因是无法被录制的，难得现在已经解决了技术的问题，可以被录制了？
　　李浩在下面云淡风轻的轻笑着，这张碟片的确是他的歌曲，当初他为了能够让自己的歌曲录制碟片，花费了很多功夫，但是都没有找到完美的解决办法，后来他灵机一动，想到自己脖子上的石头的物质也许有用，他就弄了一些下来，让人专门帮他加入这种物质制作了几张碟片，没想到，果然成功了，只是这种物质有限，他不可能大量的制作，最后只制止了几张来留念，而今晚拍卖的就是其中的一张。
　　“什么？李浩的歌曲？不是说不能录制的吗？”很多人都在窃窃私语着，还没有看到拍品，大家的兴趣都提了起来。
　　“为了一验真假，下面会使用这种碟片来播放一首歌曲。”工作人员般来一台CD机，将李浩的碟片放了进去，很快，李浩的声音就从碟机里面传了出来，这是一首他曾经在演唱会上面演唱过的歌曲，想不到果然是真的，大家都安静了下来，静静的欣赏着李浩的歌声，直到一首歌曲播放完之后，久久的众人才清醒过来。
　　如果说李浩的音乐有什么特别的地方，除了好听之外，就是能够拥有着治愈心灵的作用，也被人称之为真正的灵魂音乐，可惜的是外界能够听到他唱歌的机会是少之又少，更别说能够拥有一张让自己在家中安静聆听的碟片了，更何况现在李浩已经宣布退出了乐坛，他的歌曲已经成为了绝唱，而这种碟片是何等的珍贵，就算是傻子都知道。
　　全场的人都开始大声的喧哗了起来，都在摩拳擦掌的，准备一举拿下这张碟片来，而当中最为激动，最为迫切想要得到李浩的这张碟片的就是那些音乐公司，或者是一些音乐制作人，还有一些明星们也在准备着，他们就算不喜欢李浩这个人，但是他的音乐至今为止，还没有任何一个人敢给与否认，在华语的音乐界，他就是帝王一般的存在。
　　“下面开始竞价，起拍价是一块钱。”主持人拿了个小锤子，在上面梆梆梆的敲了几声，宣布正式开拍。
　　“一百万。”一家娱乐公司的老板一举牌就将价格给提到了一百万去，虽然宣称的是一块钱起拍，但还没有人傻到真以为几块钱就可以买到手了。
　　“嗤，一百万你就想要这张碟，你也太小看这张碟的价值了，我出五百万。”另外一家跟他有些不和的音乐制作公司，一开口就将价钱提了上去，让现场的竞争气氛带上了硝烟味。
　　“我出六百万。”但明显现场对这种碟片有兴趣的人，并不止这些娱乐公司，很多明星和私人也希望能够收藏。
　　“七百万……”
　　“一千万……”
　　现象的气氛越来越热烈，价钱也越来越高，对于这张大碟的价值很难于界定是多少，喜欢的人多少钱都觉得值得，不喜欢的人觉得这张碟片是一文不值的，李浩捐赠这种碟片出来拍卖的时候，其实没想过有多少钱，按照他的估计，最多一两百万顶天了，没想到现在已经到了一千三百万了，价钱还在往上走。
　　到目前为止，还在叫价的人还剩下三家之多，一家是娱乐公司的老板，一家是一位德高望重的明星，一家是刚才和老李争夺首饰的那个神秘女人。
　　对于这个女人，李浩是越来越有兴趣了，她到底是谁？有什么目的？老李对此一无所知，但是他却有一种很强烈的感觉，感觉对方就是冲他来的。
　　“我出两千万。”当这家娱乐公司举牌喊出这个数字的时候，三家终于只剩下两家，那位明星只好无奈的放弃了，这个价格已经远远的超出了他的预期。
　　“两千五百万。”那位神秘的女人还是一副云淡风轻的样子，好像这几千万，在她这里只是一些废纸似的，引不起她内心里一丝的波澜来。
　　这个价格一出来，这家娱乐公司的老板额头上的汗水都滴了出来了，他沉吟了半天，都没有下定决心，李浩的碟片很珍贵是没错，但是再珍贵，它也赚不了钱，它不像是那些珠宝首饰什么的，可以再投资，而且碟片歌曲的版权在李浩的手中，就算得到，你也不可能拿这张碟片去赚大钱。
　　娱乐公司想要得到李浩这张歌碟，最起码还有一些原因，或许是他们想要学习李浩的音乐，或者是其他的原因，而不会脱离音乐这个框架。
　　但是到底是什么样的人才舍得出几千万只为了听他的歌曲，不仅众人有兴趣，就算是李浩自己也很想知道这个女人的身份，显然她并不是为了做慈善，才一掷千金的争夺他的碟片，而是出自于某种目的。
　　这个神秘的女人的样子也不像是李浩的粉丝，老李更加不会相信，自己的个人魅力已经将她迷得不见了三魂七魄的，自从回国之后，他就遇到了很多奇奇怪怪的事情，被人跟踪监视，有商业间谍对自己有兴趣，现在又多了一个神秘的奇怪女人。


第三百五十五章 三千万的唱片
　　“三千万，66号这位女士出到了三千万，还有人出价吗？”女主持人像是打了鸡血一样，在台上大声的叫道。
　　大家的目光都聚焦在这个女人的身上，而那家娱乐公司的老板最终还是放弃了争夺这张唱片，没有再举牌，出三千万去竞拍一张不能够为自己产生任何效益的唱片，并不是很多人都有这个勇气的，唱片里面一共有十首歌曲，这已经相当于三百万购买一首歌曲了，就算是老李的脑残粉估计也不会干出这种事情来。
　　“三千万第一次……三千万第三次，让我们恭喜66号这位女士，她获得李浩捐赠的这张珍贵的唱片。”女主持人一锤定音道。
　　李浩有趣的看着这个女人，唱片的价值高低，李浩并没有放在心上，三千万看似很高，但对于他来说，他的唱片可以是一文不值，也可以是价值千金，在他看来，这张唱片最值钱的地方，并不是他录制的这些歌曲，而是这种唱片本身的材质。
　　因为他在这张唱片里面加入了一些能够保留他能量的东西，虽然只是很微弱，甚至可以少到忽略不计，但是如果对方是有心的话呢？如果她的目标只是在混淆视线，包括之前跟他竞拍首饰的事情都是在混淆，而真正的目的是在于这种唱片。
　　可是他们怎么会知道这张唱片的存在的呢？他可以是一直没有对外公布过这件事情，一直到决定参加这次慈善拍卖会的前几天，他才拿了出来交给了这次举办拍卖会的机构保管，所以说，除了他自己之外，根本没人知道，到底自己遗漏了一些什么事情？
　　这段时间里面，李浩一直在观察那些故意接近并且监视他的人，也回想自己的身上到底有什么事情吸引了他们的兴趣？
　　他也不是没有想过自己可能在尼日利亚的岛屿上面做过的事情曝光了，但是后来想想又觉得不太可能，如果是岛屿的事情曝光了的话，对方派出来对付他的就不会是间谍了，而是杀手了。
　　“难道是唱片的材质问题被人发现了……”李浩的目光突然亮了起来，他越想越觉得有可能，也许问题就出在这里面？
　　“阿浩，你怎么了？”张佑怡看到李浩有些心不在焉的样子关心的问道。
　　“没什么，刚才在想一些事情，不用担心我。”李浩被张佑怡的话给扯了回来，对她笑了笑道。
　　李浩趁着空隙的时间去了一趟洗手间，趁机给洛赛克打了一个电话，当他回到了现场的时候，发现那位一掷三千万拍下他那张唱片的神秘女人已经不在了，老李找到了工作人员询问了一下，才知道，对方已经付了钱，拿了唱片离开了。
　　李浩一整晚都是若有所思的，对后面的拍卖根本是心不在焉的，心里面全是想着这件事情，拍卖会结束之后，李浩的一张唱片在慈善拍卖会上被拍出三千万之高的价格，让很多人都咋舌不已，而这个获得了李浩这张唱片的女人更加成为了很多歌迷们羡慕的对象，这也让这次的慈善拍卖会达到了有史以来金额最高的一次。
　　……
　　“老板，我找到了一些你可能会感兴趣的东西，我现在发到了你的邮箱，你可以去查看一下。”几天之后，李浩接到了洛赛克打来的电话，在几天之前，老李让他帮忙调查的一件事情，现在已经有了结果了。
　　“谢了，洛赛克，对了，最近这段时间我感觉有些不对劲，你自己要小心一点，还有，顺便帮我注意一下有没有伊莎贝拉的消息，我感觉他们应该是发现了什么线索，可能会联系到我们的身上。”李浩交待了一下洛赛克后，才挂断了电话。
　　他现在人在国内，就算有什么不好的线索指引到他的身上来，起码在人身的安全方面来说，他还是能够得到保障的，对方没有能力在中国这里掀起什么大的风浪来，但是洛赛克人在国外就不同了，如果被他们查出他和自己的关系，对方一定会想方设法的去捉住他的，还有伊莎贝拉也是。
　　李浩回到自己的书房里面，打开电脑进入了自己的邮箱，果然里面有一封新的未读邮件，李浩打开邮件看了一下，眉头立即紧紧的锁了起来。
　　因为这是一份科学研究论文的副本，该论文的主人是京都某大学的一个教授，而这个教授恰巧正是当初帮李浩制作那张唱片的人，他在这篇论文里面提到了一种新的材质，而这种材质是人类从来没有过记载的一种材料，他经过研究后发现，得出了这种神秘的材质可能与锎有着同样的作用，只是它没有锎的放射性，而且比锎还要更加的相对稳定，对人体没有辐射的伤害，是可以用在航空领域上面的一种新型材料。
　　而他在这篇论文上面所提及到的那种材料，正是李浩当初交给他研究的东西，只有一点点，还不到一克的重量，没想到这个教授竟然瞒着他，除了帮他制作了唱片之外，还在自己的论文里面详细的记录了下来这材料的独特性来。
　　可能是他太过兴奋了，将自己的这篇论文邮寄给了在哈佛的一个朋友来讨论，没想到的是，恰好就在当天晚上，他这位朋友的电脑就受到了黑客的入侵，这篇论文也跟他电脑中其他重要的文件一起，被某个黑客给盗窃了。
　　“狗屎的家伙，竟然敢骗我。”老李啪的一下，恼怒的一把关闭了电脑，当初他找到这个教授帮忙的时候，就曾经无数次跟他说过，需要他为他进行保密，没想到他竟然还背着他玩了这么一手，虽然在这份论文里面没有提及到他曾经帮他用这种材料来制作的唱片，但是他却提及到了这种材料的作用，相信只要是有心人一查就很容易知道了。
　　以前李浩只是一个普通的艺人，也没有这么多的见识和经历，所以当初交给这个教授的时候，并没有太过在意，也没有想到自己会惹上什么麻烦，再说了，这块破石头一直挂在他的脖子上，也没见有什么样的作用，他只当是一个纪念而已，他早就应该想到了，在里面能够存储这种神秘能量的东西，怎么可能只是一块普通的石头呢？
　　李浩忍住自己的怒火，开车来到那个教授的家里，打算找他算账，最起码他得知道，到底有多少人知道这件该死的事情，开门的时候，是他的夫人，以前他来的时候曾经见过一次，他也不好意思将自己的怒火撒在人家一个妇道人家的身上，只好用稍稍友善一点的语气问她道：“张夫人，你好，我是来找张教授的，请问他在家吗？”
　　“先生，请问你是谁？你认识我家先生吗？”那知道张夫人好像比他还要着急的样子，不仅没有回到他的问题，反而是反过来问他。
　　“张夫人，是这样的，我姓李，以前曾经拜托过张教授帮我一个忙，现在出现了一些小问题，我打算找一下他。”李浩开口解释道。
　　对方一听到李浩并不是认识他先生，一下子变得失望了起来，整个人变得有些憔悴起来道：“真是不好意思，李先生，我想你要希望了，张教授他不在家。”
　　“张教授不在家？那你知道他在哪里吗？我有点急事想要找他。”李浩并没有注意到张夫人的神色，只是以为他出去办事了，或者是去上课了。
　　李浩这么一问，张夫人的眼眶顿时一下子红了起来，只见她的嘴巴蠕动了几下，并没有开口说话，李浩这时候才发现张夫人的神色有些异样，他心里一个咯噔，让他有一种很不好的念头，他立刻询问道：“张夫人，张教授是不是出什么事了？”
　　“他……他失踪了。”张夫人在说这句话的时候，感觉她好像肩膀上扛了千斤重担一样似的，有些气喘吁吁，突然她脚步一软，要不是李浩反应够快，一把扶住了她，她就跌倒在地上了。
　　李浩扶着张夫人进入房子里面坐了下来，房间里面有些凌乱，看样子有段时间没有收拾了，估计张夫人也没有心思去管这些。
　　李浩帮她倒了一杯热水，递给她，然后安慰道：“张夫人，先喝口水休息一下吧，我看你的身体不是很好，要不要我送你去医院？”
　　“谢谢，不用了，我的身体一向都是如此，只是有些血压高，只要休息一会儿就没事了。”张夫人感激的道。
　　李浩看到她的脸色有些苍白，情绪也不是很好，有些担心的道：“张夫人，我看你脸色不是很好，还是得多注意一下身体才行，就算你不想去医院，我看，你最好还是通知一下你的亲人过来多陪陪你。”
　　“谢谢李先生的关心，我没什么事，请不用担心。”张夫人说话的时候，声音柔柔的，看都出来，她的出身应该是很有教养，给人有一种知书达理的感觉。
　　李浩看了一眼她的房子，发现在客厅的墙体正面挂了一副照片，照片里面是她和张教授两个人的合影，应该是他们年轻的时候照的，李浩点了点头，他再看了看四周，忽然发现好像缺少了一些什么似的，可是他一时又想不通，到底缺少了什么？当他的目光再回到了那张照片的时候，突然一下子让他恍然大悟了过来，没错，他在这里竟然没有看到别人的照片，意思是，他没有发现他们孩子的照片，这是不应该的。
　　李浩试探性的问道：“张夫人，不知道你的孩子呢？他们不在家吗？”
　　张夫人突然变得不说话起来，客厅里面的气氛有些压抑，过了好一会她才开口道：“我们并没有孩子，由于我的身体一直不是很好，我先生他担心我的身体承受不了，所以我们一直都没有要孩子。”
　　“张夫人，对不起，我不知道情况。”李浩立即道歉道，他刚才一不小心提起了人家心里面的痛楚来了。
　　“没事没事，你不需要为此道歉，其实我们早就习惯了，对了，李先生，不知道我还有什么能够帮你的？”张夫人对李浩的印象好了不少，对他的态度也好了许多。
　　“张夫人，是这样的，我想问问看，你发现张教授他大概是什么时候失踪的？”李浩问道。
　　“大概是一个月之前。”张夫人道。
　　“那张教授他会不会只是暂时离开了家里，也许他只是没有来得及跟你说，又或者是他有什么紧急的事情要处理？张夫人，你有没有问过他的朋友？也许他们知道他的消息也不一定。”李浩道。
　　“这不可能，我认识了他几十年了，他从来都不是一个没有交代的人，就算他要去哪里，一定会跟我说的，我打电话去问过那些认识他的朋友，他们都说没有见过他。”张夫人回答道。
　　“那有没有去报警呢？警察那里没有一点儿他的消息吗？”李浩的眉头皱了起来，到底是谁会绑架一个教授呢？还是说，他发现了威胁，从而找地方躲了起来？
　　“报过警了，警方只是派人过来调查了一下，然后就不了了之了，说屋内没有被人破坏过的迹象，现在唯一的办法就是等他的消息了。”张夫人有气无力的回答道。
　　“那在张教授失踪之前，你有没有发现他有什么异样的地方没有？就是他跟平常有没有什么不同的地方？比如他的脾气有没有变坏？会不会莫名其妙的乱发脾气？又或者是有一些焦虑不安的迹象？”李浩虽然不是一名警察，但他也了解一些办案的手段，看看有没有什么线索留下来。
　　张夫人开始回忆了起来，她想了想后，不是很确定的道：“我没有发现他有什么太过异样的地方，他还是和平常一样的上下班，回到家里之后，有时候喜欢一个人留在书房里面看书，对了，我想起来，在他失踪的前一天晚上，我好像听到了他在书房里面跟什么人在打电话，好像当时他还发脾气了，事后我问他什么事情？他不肯说，只是说没事，让我不用担心，不知道这事跟他的失踪有没有什么关系？”
　　李浩现在也不能确定，他对张夫人道：“张夫人，你能带我去他的书房里面看一看吗？”
　　“可以，他的书房在二楼，我带你上去。”张夫人站了起来，带着李浩来到了二楼的一个房间里面。
　　书房的布置充满了一个学者的气息，四面墙除了书柜就是书柜，里面满满当当的全都是各种各样的学术书，除了中间的一张长方形的书桌子外，这里就再也没有其他的东西了。
　　“李先生，你慢慢看吧，我去帮你切点茶。”张夫人留下李浩一个人在书房里面，自己下楼去沏茶去了。
　　李浩在书房的四周走了一圈，时不时的抽出书架里面的书来看一眼，发现都是一些与他的工作有关的书籍，并没有发现什么有用的线索，他走到书桌上，看到有一个抽屉，他用力的抽了抽，发现被锁上了，他侧耳听了一下，听到了张夫人还在楼下忙活着，他在书桌上面拿了一支曲针，然后将曲针掰直，插入到了钥匙孔里面摆弄了几下，听到锁芯发出‘咔哒咔哒’的两声，抽屉的锁就被他这么给打开了。
　　这种锁只是很简单的一种家具锁，并不具备什么防盗的功能，就算李浩不是专业的开锁人士，想要打开这把锁也不难，他拉卡抽屉，发现里面都是一些文件，他随意的翻了几下，没有找到什么有用的东西，正想关上的时候，突然看到了一个牛皮纸信封，他用手去捏了捏，好像里面放了一些东西。
　　李浩打开牛皮纸信封，一把钥匙从里面倒了出来，李浩拿起钥匙看了一眼，发现这把钥匙是一把储物柜的钥匙，只是不知道是哪里的存物柜，他想了想，将钥匙装进了自己的口袋中，然后将抽屉原封不动的推了回去。
　　张夫人正在下面沏茶，看到了李浩从楼上面走了下来，问他道：“李先生，这么快就看完了啊？有什么发现没有？”
　　“没有，里面的东西都原封不动，并没有发现有人进去搜索过，我想应该跟张教授的失踪无关。”李浩神态自若的道。
　　听到没有发现线索，张夫人顿时变得失望了起来，连沏茶的动作都忘记了，李浩在心中叹了一口气，虽然没有确切的原因，但是他有一种感觉，觉得张教授的失踪应该是跟自己的那块石头有关系，他想到在抽屉里面找到的那把钥匙，问张夫人道：“不知道张教授他在外面有没有什么存物柜来放东西？”
　　“存物柜？”张夫人想了想道：“这个我倒不是很了解，不过我知道在学校里面，他们都会给教授们配备一个专用的存物柜来供他们放一些物品，也许你可以去学校里面问问看。”
　　李浩点点头，现在他也只能去那里碰一碰运气了，说不定有什么发现也不一定，他对张夫人说了一些告辞的话后，就离开了这里，去之前他原本是怒火冲天的，现在心里头倒是充满了对张教授的担心，不管他是自己躲起来了，还是被人给绑架了，这都不是一个现象。


第三百五十六章 蛇蝎女人
　　听到‘咔哒’的一声，李浩用书房里面找到的钥匙打开了张教授的存物柜，发现里面除了一些杂物之外，还有一个红色的盒子，看外观，这个盒子应该是用来装首饰的，李浩拿了出来，刚要打开时，突然听到背后有人在问他道。
　　“嘿嘿嘿……住手，停下来，你是什么人？我怎么好像在这里没有见过你？”一位身穿保安服的保安看到李浩很面生，出于安全的考虑，上前盘问他道。
　　李浩转过身来，看到身后的人只是一位尽责的保安，对他笑了一下道：“请别误会，我是张教授的朋友，他让我过来帮他取点东西？”
　　那知道对方根本不吃他这一套，反而严肃了起来道：“你撒谎，这里只能是教授本人才能够进来，请你跟我到保安室去一趟解释清楚原因。”
　　“这位保安先生，我想你误会了，我有他给我的钥匙，你看。”李浩给他看了一下钥匙，向他证明自己并不是在撒谎。
　　“就算有钥匙也不行，我怎么知道你是不是偷来的，请跟我走一趟，等事件调查清楚后，如果事情属实的话，才能够进来取东西。”这位保安不依不饶的，一定要让李浩跟他走。
　　这里都是一些在国内外知名的教授用来存放一些私人物品的存物柜，安保的严密程度很高，通常只允许本人进来存取东西，除非取得本人的书面授权，并且通知他们保安处的工作人员，而李浩只有一把钥匙，显然不符合程序。
　　李浩有些无奈，想不到这里的安保程度这么高级，他还以为这只是教授们存取东西的普通存储柜，他在趁后面保安不注意的时候，快手将红色的盒子给收了起来，回过头来对着保安憨笑道：“既然有这样的规矩的话，那我让他本人过来取吧。”
　　李浩将存物柜关好，正要打算离开，哪知道保安却不肯就这样放过他，而是语气很是不善的道：“这位先生，你不能离开，由于你没有按照我们设定的规矩进来这里，你现在必须跟我去一趟保安室，我们要检查你身上是否有盗窃物品。”
　　李浩摊了一下自己的双手有些无奈的对他道：“嘿，我说你也管得太宽了吧，你那只眼睛看见我藏东西了，你的态度这么恶劣，我要去保安科投诉你。”
　　李浩的话一下子激怒了他，这位保安马上抽出自己身上的警棍来指着他道：“小子，我欢迎你去投诉我，不过我看你一副鬼鬼祟祟的样子，就算不用审，我也知道你不是什么好人了，我想你有大麻烦了。”
　　李浩现在那有时间跟个小喽的废功夫，更加不愿意去跟他们扯皮，他趁这名保安一晃神，不注意的时候，他突然闪电般出手给他的后脑勺来了一拳，这位尽忠职守的保安哥哼都不哼一声，就晕倒了过去了，李浩手一捞，将他扶起，然后用胳肢窝一夹的，将他弄到了椅子上面去，让他看起来就像是在偷懒睡觉一样似的。
　　出了学校之后，李浩上了自己的车子，才将刚才在存物柜里面找到的盒子掏了出来打开看了一下，发现里面是一张手机用的SIM卡，他将手机卡放到自己的手机里面，可是在开机的时候，却需要输入密码才能够使用。
　　“他为什么要将一张手机卡放到了这个盒子里面去呢？这当中有着什么样的意义吗？”李浩背靠在椅子上开始思考了起来。
　　“密码……密码到底是什么呢？”李浩有些头疼，他并不是一名黑客，对于破解密码这玩意儿可不精通，谁曾会想到自己有一天竟然会要用到这些知识啊！
　　他想着想着，目光无意的落在了这个首饰的盒子上面来，李浩突然想到了一个可能性，他一把打开盒盖看了一下里面的形状，发现这个盒子之前应该是用来装戒指的，将手机卡放在一个原本应该装戒指的盒子里面，这说明了这个盒子所装的东西对他而言是很重要，难道……
　　李浩放下手中的盒子，开车往张教授的家而去，只见没一会功夫，就看到了他笑眯眯的从张教授的家里走了出来，他刚才回去问了一个问题，就是他们俩是什么时候结婚的。
　　李浩在手机上面输入了他们的结婚日期，没想到，果然被他给蒙对了，密码还真的就是这个，进去后，他翻看了一下，顿时显得有些失望了起来，这是一张无记名的临时卡，电话本里面也没有任何的电话号码留下来，既然这张卡里面什么都没有，那么张教授他为什么要把这张卡收藏的这么隐秘呢？为的是什么呢？
　　李浩打了个电话去客服，装做自己是机主，找了个理由来询问了一下通话记录，很快对方反馈回来的消息是，这个电话号码并没有任何拨打出去的记录，不过倒是在一个月之前曾经有一个留言信息，李浩的眼睛一亮，马上拨打了留言信箱的号码，果然在里面有了发现。
　　“我是张锦明教授，如果你发现了这个留言的话，那么说明我已经出事了，我不知道他们是谁？但是我知道他们都是一些穷凶极恶之徒，他们威胁我，如果我敢报警的话，他们就会杀了我的妻子，我不得不跟他们妥协，但是他们没有想到的是，我还留了一个后手，他们永远也无法从我这里得到确切的答案……请去泰国清迈找一个叫米歇尔的人，他会告诉你想知道的答案，还有……请告诉我的妻子，就说我爱她。”
　　电话的留言到这里就没有了，李浩放下手机来，有些难过的叹了一口气，看样子，张教授已经出事了，但是他在临出事之前，已经秘密的将一些事情交待给了泰国清迈一个叫米歇尔的人，如果想弄明白发生了什么事情的话，他就不得不亲自去泰国走一趟了，再怎么说，张教授被害也是跟自己有一定的关系的，如果当初自己没有叫他帮这个忙的话，对方就不会丢掉性命。
　　“这样也好，反正老子也过腻了在国内被人监视的日子了，真有本事的话，你们就跳出来吧！多少老子都接下来了。”李浩做下了决定，除了感情之外，他本就不是一个喜欢被动的人，现在都踩到自己的身上来，他要是还躲躲藏藏的话，他可做不到。
　　李浩开车离开了张教授的家里后，准备回家去，没想到，没过多久后，又发现了后面有车子在跟踪他，他之前去找张教授的时候，好不容易才避开这些跟屁狗，没想到他们这么快就找了过来了。
　　李浩摇摇头，显得有些无奈，最主要的还是在于他的身份比较敏感，自己是一个公众名人，只要出一点点小的事情，就会引起全城媒体的注意力来，所以对方也只是对他进行一些暗中的监视，而不是直接将他抓了起来。
　　李浩虽然身手了得，但他还在没有兴趣出现在明天的报纸头条上面，被人报道李浩大导演在街头跟人发生肢体冲突的大新闻，让自己处于风口浪尖当中。
　　李浩驾车离开了主要干道后，进入一条僻静的单行道，他看到旁边有一个小超市，想到家里头没有什么食物了，便进去买了一些，出来后，刚打算要上车，就看到了一辆面包车停在他车子的旁边，堵住了他车子的出路。
　　李浩一开始并没有在意，以为对方只是在这里稍稍的停留一下，进去超市去买点东西就出来，虽然这种行为有点不礼貌，但还不值得他为此生气，但是在下一秒钟后，这辆面包车的车门一下子就被人给拉了开来，只见从车子里面跳出来两个男人，凶神恶煞的向李浩围堵过来。
　　“你……你们想要干什么？”李浩一边后退，一边装出一副害怕的样子大声的道。
　　而那围堵过来人，并没有搭理李浩的话，而是一言不发的，一心想要过来抓他上车，老李立刻撒开自己手中的东西，并开始大声的喊叫起来道：“救命啊……救命啊……绑架啊！”
　　一路跟踪李浩的猎狗和李梅也发现了前面的异样，他们大叫了一声：“不好，李浩出事了。”然后立刻下车，向李浩的方向冲过来救他。
　　李浩还在控制着自己的速度，与他们保持着距离，并没有出手进行反击，他看到冲过来的人，反而是皱起了眉头，他倒是愿意自己被他们绑架，省的自己一个个的去找他们，只是这两个一路监视他的人出现在这里就不好办了。
　　李梅一边冲过来，一边拔出自己得到手枪，指着他们大声的警告道：“举起手来，我是警察。”
　　“有条子，你们速度点，赶快抓他上车。”在面包车里面突然冒出来一个男人，他的手中还拿了一把散弹枪，对准李梅的方向扣动了扳机。
　　李梅的反应十分的迅速，在对方的扳机扣动的一刹那，她已经就地一滚，避开了迎面而来的子弹，并抬手还了一枪，子弹射中了面包车的玻璃上，发出碰的一声响，车窗玻璃碎裂了开来。
　　拿着散弹枪的男人，在对他们开了两枪之后，接着面包车的掩护，很快就装上了子弹，然后远远的跟李梅他们对持了起来，由于大家手中都有枪，都不敢暴露出自己的身体来做靶子，现场一时间陷入了交织的状态。
　　李浩并没有反抗，而是自愿的被他们抓了起来，然后被绑匪塞进了他们的面包车里面去，但是他还是得装装样子，时不时的叫上一两声：“你们是谁？为什么要绑架我？你们想要干什么？”
　　“目标已经抓住，我们快走。”几名绑匪对着李梅他们所在的方向，砰砰砰……的放空了几枪，让他们不敢冒头，然后立刻打发了车子，开车离开了现场。
　　由于李浩在这些人的手上，李梅和猎狗他们不敢冒然的与绑匪进行枪战，只好呼叫支援，一路开车在后面跟踪着，但是显然这帮绑匪是专业的人士，作案手法利落干脆的，李浩一进到面包车里面，眼睛就被他们跟蒙了起来，然后双手被束缚在后头，老李也挺配合他们的，甚至连求救的声音都懒得的喊，免得等下自己的嘴巴被人给塞只臭袜子进去，那可就不好玩了，这些人只是一些小虾米而已，对付他们也没有用，李浩需要知道的是，到底谁才是幕后要绑架他的主使。
　　李浩的眼睛虽然被蒙上了看不见，但他根本不在乎，他的耳朵一直的在聆听着附近的声音，绑匪的面包车突然加速了起来，在公路上七拐八拐的，很快就上了一条高速公路，等到李梅和猎狗他们赶到的时候，这辆面包车早已经不见了踪影。
　　“各部门请注意……各部门请注意，请大家留意一辆白色的面包车，面包车的车牌号码是SE130，该面包车正在往城西的方向行驶，如有发现目标的踪迹请立即报告总台，避免与对方进行接触……”
　　很快在路上巡逻的交警和收费站的人员都收到了一条来自于总台的消息，各部门的人都开始行动了起来，但是经过一个多小时的搜索，大家仍然没有找到这辆白色面包车的踪迹，面包车就好像是凭空消失了一样。
　　在一个小时之前，一辆行驶在高速公路的货柜车突然停了下来，只见这辆大货柜车的后车厢打开，然后伸出了两条车轨，面包车顺着车轨驶入到了货柜厢中，自然大家就失去了这辆面包车的踪迹。
　　李浩被绑架的事情被列入了一级保密的事件，而有权利知道这件事的人可谓是少之又少，此刻李梅和猎狗他们正在低头接受着上级对他们的咆哮，竟然被绑匪在他们的眼皮底下绑架了李浩，而事后还连人家的踪迹都失去了，这可谓是一个大大的耻辱，李梅和猎狗羞愧的连头都不敢抬。
　　“我不管你们用什么办法，在二十四小时内，一定要想办法将李浩他给解救出来，他是上头重点关注的人物，同时还是一位享誉国内外的名人，如同他出了什么事的话，就会让我们陷入到很大的麻烦当中，知道吗？”
　　“是，我们一定会尽全力将李浩解救出来，局长，我要求调动全市警察局的人员来帮忙，就算是挖地三尺，我也要将这辆面包车给找出来。”李梅道。
　　“不行，这件事情需要进行高度保密，可以调集情报部门的人手过来帮忙寻找，务必要保证李浩的人身安全。”
　　在李梅他们的焦头烂额中，一辆大箱柜车已经徐徐的驶入了一家私人公司里面，而这家公司的名字叫做康纳进出口公司，是一家外资的公司。
　　李浩淡定的坐在，一路上不急不躁的，对于绑架他们的人没有什么反应，甚至可以说是相当的配合，当他感觉到车子停下来不再移动时，就知道目的地到了，李浩冷笑了一下，那就让他来看看到底是何方神圣要绑架他吧。
　　李浩被人给带下了车子，来到了一间仓库当中，蒙住他眼睛的黑布才被人给扯了下来，李浩眨了眨眼睛，很快他就恢复了视野，从小到大，他还是第一次经历了被人给绑架的事情，感觉还是挺新鲜的，可惜的是，对方并不知道老李本身就是个不确定的炸弹，随时都有可能让他们玩火自焚。
　　“李先生，想不到我们又见面了。”一个女人走到里面的面前，笑吟吟的道。
　　“是你！”李浩一下子就认了出来，这个女人就是在拍卖会上，用了三千万拍下他唱片的那个神秘女人，没想到真是柳暗花明又一村的，他原本还想着自己该怎么样才能够找到这个神秘的女人，没想到她自己竟然送上门来了。
　　“你为什么要绑架我？”李浩也笑吟吟的问道，就好像跟对方是一对很久不见的好朋友似的，在互相问候有没有吃饭，完全没有一丝的慌张和担心在里头。
　　李浩的镇定从容，让这个女人都忍不住拍了几下手掌来，对他的态度十分欣赏的道：“李先生果然好胆量，难道你就没有一点的担心和害怕吗？”
　　李浩笑呵呵的道：“呵呵……担心害怕又有什么用，难到我害怕了，你们就会放我走吗？”
　　“哈哈哈……说的好，想不到李先生还是个妙人，先容我自我介绍一下，我叫大桥由美子，今天我请李先生过来，是有点事情想要请李先生帮个忙。”这个神秘的女人坐了下来，点燃了一支烟道。
　　“呵呵……你请人的方法可不太友好，我不是很喜欢，你是个日本人？”李浩有意思的看着她问道。
　　这个神秘的女人笑而不语的看着她，虽然她的眼神极尽妩媚，但是目光却像一条毒蛇似的，让人有一种不寒而粟的感觉，一看就知道是那种不好惹的蛇蝎女人。
　　“嘿，该死的，我说你就不能松开这玩意吗，你看，捆得我手臂都麻木了，这个地方全都是你的人，而且还拿着武器对准我，难道你还怕我逃跑了不成吗？”老李动了一下被束缚的手道。


第三百五十七章 遭遇绑架
　　大桥由美子对手下点点头，他们很快过来帮李浩解开了捆绑他的绳子，他说的没错，对方只是一名普通的导演而已，而且身上也没有任何可攻击性的武器，并且现在身处险境的，对他们来说根本是零威胁，无需担心。
　　李浩揉了揉自己有些酸痛的手腕，对大桥由美子开玩笑的道：“呵呵……谢谢你的慷慨，那么，我现在是不是应该大声喊救命了？好了，开个玩笑，说说吧，你们绑架我打算要干什么？不会是请我去拍戏吧？”
　　大桥由美子有意思的看着李浩，她还是第一次遇到遭遇到绑架后，还能够谈笑风生的人，说明对方要么是胸有成竹，要么对方就是一个不怕死的人，但是目前看来，这两种答案都不是。
　　大桥由美子拿出在拍卖会上用三千万拍卖到的唱片，放到李浩的面前道：“李先生，这张唱片我想你应该很熟悉吧？”
　　李浩根本不用看，就知道这张就是这个女人上次拍下来的那张唱片，他回答道：“当然，这是我的捐赠出去的东西，我想，没人比我更熟悉了，不过我还是得感谢一下你为我们的儿童福利机构，慷慨的捐赠了三千万人民币的事情。”
　　大桥由美子看着他，突然笑道：“李先生，不用客气，我想知道你制作这张唱片的材料是哪里得来的？”
　　李浩装傻充愣的道：“什么材料？噢，你是说这张唱片吗？这张唱片是我委托张教授帮我制作的，你也知道他是这方面的专家，可惜的是，由于它的制作成本太高了，并不适宜制成普通的唱片对外发售，我想我的歌迷们一定会很失望，对了，大桥由美子小姐，既然你用如此巨额的价钱拍下了我的这张唱片，那表示了你一定很喜欢我的歌曲，恭喜你了，这可是这世界上唯一的一张属于我的专属唱片。”
　　大桥由美子目不转睛的看着李浩道：“李先生，我知道你是个聪明人，也知道你心知肚明的知道我今天请你来是什么意思，我不想浪费时间，说出制作这张唱片的材料是从哪里来的，你可与继续回去当你的知名大导演，若不然的话，我相信你接下来的日子恐怕不会过的很愉快。”
　　李浩看着她，嘴角裂开一笑道：“我不知道，不过，我倒是很有兴趣想要知道你们到底是谁？在为哪个势力做事，你们知道一些什么？如果你说出来的话，我向你保证，让你们安全的离开这里，从此以后我不去找你们的麻烦，你看我这个提议怎么样？”
　　“你们中国有一句古话叫做敬酒不吃，吃罚酒，我会让你开口的。”大桥由美子使了个眼色，后面的一个男人走过来，伸出手去想要一把将老李给抓起来，让他尝尝厉害。
　　“哈哈哈……就凭你们几个烂番薯也想要威胁我？知道我为什么要不反抗的乖乖跟你们过来吗？那是因为我想知道你们是谁？”老李十分不屑的道。
　　大桥由美子目光一凝，厉声的问道：“你是警察？”
　　李浩摇摇头，耸耸肩潇洒的道：“不不不，千万不要误会，我可不是警察，我跟他们没有一丁点的关系，我只代表我自己，所以，你们最好选择跟我说实话，我想告诉你的是，我没有什么底线可言，有时候更加不介意杀人。”
　　“哈哈哈……李先生，我看你是拍戏拍傻了，还真的以为自己是电影中的孤胆英雄么？给我抓住他，让我们的大导演恢复一下正常。”大桥由美子下命令道。
　　后面的男人听到大桥由美子的命令后，立即挥拳向李浩的胸口打了过去，李浩后退了一下步，蔑视的看了他一眼，就凭对方的这点速度，在他眼里跟蜗牛一样似的，他反手一抓，顿时握住了那个男人的手臂，往后一拖一拉，只听到咔嚓的一声，这个男人惨叫起来，只见他的手臂已经骨折掉了。
　　李浩的突然反击，让现场的人吓了一大跳的，谁曾想到一个做导演的家伙竟然有这么厉害的身手，几个绑匪见势不对，一起朝李浩围攻了过去，打算一起将他给制服，老李也不想再玩弄他们，而是闪电般出手，三下五除二的就将现场的绑匪放倒在地了。
　　“别动，再动一下，我就开枪了。”大桥由美子不知道什么时候，已经掏出一把手枪来，对准着李浩所在的方向威胁他道。
　　被人用枪指着，李浩只好停下了自己的动作来，摊了摊自己的双手，不过此时地上已经躺了好几个在哼哼直叫的绑匪了，老李的攻击手段很简单，但是也很粗暴，他不喜欢弄太多花拳绣腿的东西，所以倒在地上的绑匪不是昏迷了过去，就是骨折不能动弹。
　　“你到底是谁？说。”大桥由美子用枪指着他，厉声的问道，她绝对不相信一个导演竟然会有如此厉害的身手，对方的身份绝对不像是表面上展露的那么简单，想不到就连她也看走眼了。
　　“我李浩行不改名，坐不改姓的，就是一个普普通通的导演，并没有什么见不得光的身份，你想岔了，大桥由美子小姐。”李浩十分淡定的道，他甚至连看都没看对方的枪一眼，好像指着他的并不是一把能要人命的武器，而是一根烧火棍。
　　“是吗，那你就不走运了，千万别想着会有警察来救你，我向你保证，如果你不坦白点告诉我想要知道的消息的话，当他们找到你的时候，你已经变成了一具爬满了蛆虫的尸体，也许他们一辈子也找不到你，你说是吗？李先生，不，是李大导演，这会让你的粉丝们多伤心啊！”大桥由美子舔了一下自己的黑色的嘴唇道。
　　李浩也笑了起来，这个女人的自恋让他显得有些无语，好像已经吃定了他老李似的，他无所谓的道：“是吗，这太可怕了，我想，我们俩谁都不希望看到这不愉快的一幕发生，你说是吗？大桥由美子小姐，好吧，现在你占上风了，那么我们就开诚布公的聊一聊，打打杀杀的多无趣啊，不然这样吧，我回答你一个问题，你也回答我一个问题，你说好不好？”
　　“哈哈哈……”大桥由美子笑了起来，她一把将手枪的保险开关打开，然后将手指放在扳机上面道：“你唱片上面的材料是从哪里获得的？”
　　李浩摇摇头道：“我不知道，也从来没听说过唱片上面有什么特殊的材料是我不知道的，你也知道，我只是一名导演，一向只关心我的电影和歌曲，对于其他的东西我不知道，也没有兴趣知道，我没必要去骗你，不知道这个答案你是否满意？”
　　大桥由美子变得有些犹豫了起来，她看不出李浩说的话是真的还是假的，李浩继续加了一把火道：“好吧，就算退一万步来说，这张唱片上面有一些什么我不知道的材料，你觉得对我有什么作用吗？如果这种材料是一种很珍稀的东西，又或者是很值钱的东西，我也对它不感兴趣，你要知道，我随随便便的拍摄一部电影，就能够让我赚得盆满钵满的，根本不需要去捣鼓这些让我头疼的东西，而且还要面临着被你拿枪指着我脑袋的风险。”
　　“那你怎么解释这个东西？”大桥由美子拿出一份文件来，一把丢到了李浩的面前。
　　李浩拿起来看了一眼，发现这份文件正是张教授写的那份论文，只是这份同样也是副本，李浩随便扫了几眼，耸了耸肩膀道：“我不知道，而且上面所说的这个叫锎的玩意儿，我根本就不知道是什么东西，我说过，我就是一个导演，不需要铤而走险的去捣鼓这些东西，也对做恐怖分子没有任何的兴趣，好了，大桥由美子小姐，现在轮到我问问题了。”
　　“你觉得我会相信你所说的话吗？李先生。”大桥由美子一字一句的道。
　　“我不在乎你信不信，如果你还想从我这里得到答案的话，那么你就要遵守我们的协定，现在轮到我来提问了，你是什么人？为什么势力做事？”李浩问道。
　　“李先生，这恐怕轮不到你来做主，我们的人跟踪你的时候，发现你去了张教授的家里，后来又去了一趟他所在的学校，我知道你已经获得了一些东西，现在，你要将你得到的东西交给我。”大桥由美子举着枪，脸带微笑的道。
　　原来这才是她今天要绑架李浩的目的，她觉得李浩一定是在张教授那里获得了一些连她都不知道的东西，现在就是要逼他叫出来。
　　“大桥由美子小姐，你很不乖，你知道吗？其实我很讨厌做事出尔反尔的人，如果你今天不回答我的问题，那么你在我这里也得不到任何有用的东西。”李浩不再打算跟她耗下去，既然自己魅力失去了作用，对方不卖他的账，那么他就打算用暴力来解决好了。
　　李浩一步一步的向她走过来，并且微笑的面对着她的枪，让大桥由美子一下子有些慌张了起来，厉声对他道：“站住，再动一下，我就要开枪了。”
　　李浩无所谓的摊开手道：“随便，如果你觉得你手上的枪能够给你带来更多安全感的话，我个人并不反对你朝我开枪。”
　　大桥由美子看到李浩还是一步一步的走过来，眉头一皱，对准李浩的腿部就是一枪，“砰”的一声枪响，在大桥由美子难以置信的目光中，李浩的身体晃动了一下，就躲过了她射出去的子弹，整个场景诡异得就像是电影中的黑客帝国一样。
　　李浩在大桥由美子扣动扳机的时候已经提前避开了子弹的轨迹，一步就跨到了她的面前，他根本不需要用太多的力气，大桥由美子手中的枪就到了李浩的手中，原因自然是对方被他刚才的动作给吓傻了，近距离躲避射出去的子弹，这根本就不是人类能够做到的事情，这种不同寻常的画面让大桥由美子愣住了，一点反应都没有。
　　李浩拿着手枪看了看，发现竟然是一把瓦尔特P38，这是很经典的一款手枪，不是枪迷的话，基本上对着款手枪不会很了解，李浩拿着手枪对准大桥由美子，斜着肩膀道：“大桥由美子小姐，不知道，你准备好回答我的问题没有？”
　　“你……你……你是怎么做到的？你是基因战士？”大桥由美子惊叫道。
　　“嘘……大桥由美子小姐，现在是轮到你回答我的问题了，你是谁？在为哪个势力效命？”李浩用枪指着她笑道。
　　“哈哈哈……想不到鼎鼎大名的导演背后的身份竟然会是一名基因战士，原先我还以为我们已经抓到你了，没想到，我们只不过是将死神给带来了而已，李先生，整个世界都被你欺骗了，这次算我认栽，我不会回答你任何的问题的，你有本事你杀了我吧。”
　　大桥由美子变得心死如灰起来，她知道自己在李浩的面前根本就无路可逃，如果对方真的是一名基因战士的话，那么她今次带来的人将会成为一次灾难，是自己大意了，还以为对方只是一个没有丝毫反抗之力的普通导演。
　　“砰”的一声，李浩抬手看都不看，一枪就射中了她的膝盖部位，大桥由美子惨叫了一声，她站立不稳，一下子跪了下来，冷汗不停的从她的额头上面狂飙而出，看到李浩脸上那平静的表情，大桥由美子就知道对方绝对不会是在跟她开玩笑，而且恐怕也不会对她有什么怜香惜玉的心情。
　　“大桥由美子小姐，我的耐心真的不是很好，你知道吗？外界的人一直都说我是一个操蛋的人，其实……我还真的就是，我再问你一次，你到底是谁？你在为什么势力做事？你要是再不回答的话，恐怕你的另外一条性感美丽的玉腿也要保不住了。”
　　李浩举起枪来对准大桥由美子的另外一条腿，还眯眯眼的故意瞄准了一下，那鲜红的血液不停的从大桥由美子的腿流了出来，她已经感觉到了一阵阵的晕眩，大腿中枪，如果不进行止血的话，不需要多久她就会染上败血症，到时候就算是神仙来也难救。
　　“我没有说谎，我的名字就叫大桥由美子，我为……为山口组做事。”大桥由美子气喘吁吁的回答李浩的问题。
　　“你撒谎。我再给你一次机会。”李浩嘴角翘起来道，他是微表情的专家，对方有没有撒谎，他一看便知，对方还真以为自己是个菜鸟的话，那就大错特错了。
　　“你是帮政府做事的人？我说的可对。”李浩一边说一边观察她的表情。
　　大桥由美子的心加速了一下，身体也有一些颤抖，虽然她掩饰的很快，但是怎么可能瞒过李浩的眼睛呢，看来自己的猜测没有错，对方真是的帮日本政府做事的人，绝对不像她所说的是在帮山口组做事。
　　“我……我不是。”大桥由美子慌张的否认道，这个事情自己绝对不能承认，如果对方将她交给中国的政府的话，恐怕到时候她就……
　　李浩虽然是个操蛋的人，但是有一件事情是大桥由美子想错了的，他还真不是那种能够对女人下死手的人，也做不出来没有节操的逼问手段，他不是间谍，也不是什么特工，对方回答不回答，老李也未必真的会这么介意，相信对方在现阶段也只是出于猜测的阶段，如果是真的话，估计他老李就不会是受到监视这么简单了，就算是国内的部门不会这么轻易的让他到处去晃悠，早就找他来问话了。
　　李浩只是想不通的是，为什么自己脖子上的东西会对他们这么重要，都想要千方百计的得到它呢？他们到底知道一些什么是自己不知道的？
　　“大桥由美子小姐，我不管你们是什么身份都好，也对你们不感兴趣，我只想知道，你们为什么要寻找这张唱片里面的材料，而这种材料又有什么作用？只要你回答我这个问题，我可以饶你不死。”李浩改变了主意道。
　　李浩的话让大桥由美子升起了希望来，她还是敌不过对生命的渴望，嘴里沉吟了一下道：“我知道的并不多，我只知道它跟GW的项目有关。”
　　又是GW，李浩已经不是第一次听到这个词语了，他立即问道：“什么是GW？”
　　“GW就是……就是……”大桥由美子刚要说出口的时候，突然一声枪响，一颗子弹不知道从那里飞了进来，从她的太阳穴里面射了进去，大桥由美子的嘴巴一下子长大起来，眼珠子瞪出，死不瞑目的倒了下去。
　　“谁？”李浩大叫一声，立即看过去，刚才他有些太大意了，还以为这里已经没有人了，谁知道，竟然还有一个隐藏起来的枪手。
　　李浩喝斥了一声，他只看到一个人影嗖的一下，从一出堆满了纸箱的地方窜了出来，刚想要从窗口那里逃走，李浩抬手一枪，一颗子弹竟然抢先一步到达他所要逃跑的位置，这位枪手的目光发出一阵狂热的目光，竟然用自己的额头去迎接这颗子弹。


第三百五十八章 清道夫
　　李浩射出去的子弹，从他的额头中穿了过去，然后在他的后脑勺中飞了出来，击落到墙壁上面，反弹回来，划破了这个枪手的脸，但是显然对此他已经没有什么反应了，只见他扑棱的一下，尸体已经倒了下来，那鲜红的血液拌和着脑浆涂抹在墙壁上，污了一大片。
　　李浩发愣了一下，他原本没想过要枪杀他，只是打算阻挡他一下，不让他逃跑的，谁想到这些人竟然会如此的疯狂，不惜自杀也不让情报从自己的口中或者是同伴中泄露出去。
　　“不好！”李浩暗道一声，他立即看向地面上那些之前被他击倒在地的绑匪，只见他们一个两个的都已经口吐黑血，早没了声息，不用去细看也知道他们是中毒身亡了。
　　李浩上前用手在大桥由美子的脉搏上试探了一下，发现她已经停止呼吸了，子弹精准的从她的太阳穴当中穿了过去，直接破坏了她的大脑中枢，让她一击毙命，连来个死后遗言都做不到。
　　李浩全身无力的一屁股做到了地上，他以前就听伊莎贝拉说过一些关于她们特工的事情，在一般的特工团队里面，都会有一个隐藏起来的清道夫，没人知道清道夫是由谁来担任，当他们的任务失败或者是有同伴被捕的时候，清道夫就会想尽办法来清理尾巴，避免他们的同伴会将重要的泄露情报出去。
　　李浩看着一地的尸体，暗自责怪自己太过大意了，总以为自己身手够好，可以无所畏惧的，但是有些剧情并不一定会按照他的心意来走，在这件事情里面，他不是导演，只是一个连剧本都没有的演员，在没有拿到完整的剧本之前，他什么都不知道。
　　“李梅，我们找了李浩所在的位置，刚才GPS监控系统显示了李浩的手机曾在西区的工业大道里面有使用过的痕迹，他有可能被绑匪劫持到了那里……”
　　“知道了，我们现在马上赶过去。”李梅结束通话后，马上带队开车往工业大道而去。
　　李浩打开自己的手机等待了几分钟之后，然后再次关闭了自己的手机，他就是要他们找到自己的位置，这件事情总得有人过来处理，主要是这些人的身份太过于敏感了，并不是普通的警察局可以处理的了的，老李可以不愿意自己被人当做通缉犯来处理。
　　李浩关闭了自己的手机，等他们失去了定位之后，他才离开了现场，将这个烂摊子交给他们来处理，绑架的绑匪全部都死亡了，而遭遇绑架的目标却安然无事，这怎么看都是很诡异的一件事情。
　　老李也是没办法，他原本就没想要杀他们，只是打算逼问出他们一些事情来，然后交给那些部门来处理，没想到对方竟然有清道夫在，现在连清道夫都死了，就更加难以说明现场的情况了，他只希望对方能够查出这些人的身份来，不至于去找他的麻烦。
　　等李梅他们全副武装带着人马到底现场的时候，李浩早已经消失不见，现场只留下了几具尸体让他们面面相窥的，不知道现场之前到底发生了什么事情？而李浩现在人在哪里？他是不是安全？
　　李浩离开现场之后，去买了一张不记名的手机卡来用，在一些事情没有搞清楚之前，他不觉得现在使用自己的手机是一件聪明的事情，他换上新的手机卡后，马上拨打了一个电话给荆老，要说这老头一点都不知情的话，老李可不相信，这事情还得他帮忙才行。
　　“荆老头，是我。”李浩拨通电话后，毫不客气的道。
　　“是你，小李，你没事吧？我听说你人给被绑架了。”荆老一开口关心的问道。
　　“得了吧，荆老头，别装傻充愣的了，你以为我会相信你不知道他们的身份？难道你就不怕我真的被他们给绑走了。”
　　老李气不打一出来的，这老狐狸肯定是早就得到了风声，可是却一点儿都不告诉他，任凭人家对他进行监视绑架。
　　“呵呵呵……你这不是没事吗，凭你的身手，对方绝对会一头撞到铁板上来，对了，你从他们的口中得到了什么有用的消息没有？知道他们为什么要绑架你了吗？”荆老这个老狐狸用呵呵的笑声来掩饰自己的尴尬。
　　“没有，他们全都死了，一个不剩。”李浩十分沮丧的道。
　　“死了？我的天啊，小李，我知道你身手了得，但你也不能随随便便的杀人啊！”荆老嘎登了一下道。
　　“不是我杀的，我只是让他们失去了行动力，他们是被清道夫给杀了，一个不剩，是我当时太大意了，没有注意到还有人隐藏在背后。”李浩回答完了之后，突然感觉有些不对路，自己可是被人给绑架了，他们可不是什么良民的。
　　“清道夫！那你搞清楚他们背后的身份没有？”荆老当然知道清道夫是什么人，暗道一声不好。
　　“我猜测他们应该是官方的人……”老李开口说了一句，突然感觉有些不舒服的道：“嘿，等一下，我说荆老头，你到底是关心那些绑匪，还是关心我啊，我只是一个小导演的，可不想惹什么麻烦的，我就不相信你不知道他们为什么会找上我来，还有，天天在我房子外面监视我的那一对狗男女，你别当我是瞎子，就算要监视我，你好歹也弄点高手来啊，就他们的水平还能将我跟丢了，不然我至于被人给绑架吗？”
　　“小李，就算我老人家对不起你了，但我这也是没办法，如果我将你严密保护起来的话，他们就没有机会下手了，那么我们永远也得不到答案，再说了，我不认为他们能够对你构成什么威胁，你说是吗？”荆老解释道。
　　“得了吧，老头子，你那话儿拿去哄小孩子去吧，你到底知道一些什么是我不知道的事情，我不管你的目何在，我可不愿意天天做一个活动的靶子，要么你将事情告诉我，要么我立刻买一张机票出国去，在国外跟他们慢慢玩。”李浩咬牙切齿的道。
　　“行行行，先收一收你那操蛋的脾气先吧，我就知道你这小子没有这么好商量，我把我知道的告诉你。”荆老投降的道，每一次面对李浩的时候，老李一不小心都会将他给气得吹胡子瞪眼的，这家伙就没什么敬老爱幼的好品质。
　　“那我就洗耳恭听了，还有，让你的人赶紧去处理好那些人的尸体，坐标我已经通过GPS透露给他们了，我可不想被他们请进局子里面去喝茶。”李浩满意的道。
　　“知道了，我会让人去处理的。”荆老一口答应了下来，然后才说起了这件事情的来龙去脉道：“在几个月之前，我们的境外情报部门截获了一份情报，这份情报里面提到了一种跟锎的性质相同的神秘物质出现在中国，但是这种神秘的物质却比锎多了一些更加神奇的特性，就是治愈性，它没有锎的危害性，这是一种前所未有的物质，是一种全新的发现，经过科学家的研究，他们发现这种神秘的物质竟然能够提高人类身体修复的功能，并且还能促进人类体内细胞的重生，你知道这意味着什么吗？”
　　李浩的目光一亮，他还是第一次清晰的知道自己身上这块神秘石头的功能，而且他还知道这块石头的功能还远远不止如此，只是他从没有往这方面去想，只当这块曾经数次救过他性命的石头当做是一块纪念品，或许是一个伴随他长大的小伙伴。
　　“意味着它能够治愈某些癌症。”李浩一字一句的道。
　　“是的，它能够治愈大部分人类身上那些无法救治的疾病，甚至它能够强化人类的身体，让一个普通人成为一名强大的战士。”荆老加了一句道。
　　“那他们是从什么地方得知我们国家有这种神秘的物质的？”李浩问道。
　　“情报里面只提到了他们是从我国一名大学教授的身上获得的，后来经过调查后，我们得知，这名教授不知道从什么地方得到了这种神奇的材料，他将这种材料分成几等份，一份寄去美国的哈佛大学的实验室里面进行检查，一份送去了一个美国私人的医学机构里面进行检测，还有一份神秘的失踪了，同时失踪的还有他本人，我们有理由相信他遭到了境外份子的绑架，或许已经遇害了，还有一份……”荆老说到这里的时候停了下来。
　　“还有一份怎么样了？”李浩有些忐忑的问道。
　　“还有一份，加入到了帮你制作的唱片里面去，所以，他们有理由怀疑你跟这种神秘的物质有一定的关联，这就是他们为什么要找上你的原因。”荆老说话后突然变得安静了下来，他知道李浩一定会明白他的意思。
　　李浩心里叹了一口气，没想到源头还是出现在自己的身上，虽然说这个教授不应该瞒着他，将他给他的东西偷偷的拿去研究，但是说到底还是自己害了这个教授，如果当初自己不交给他的话，或许就没有这档事情了。
　　李浩沉吟了一下，想想自己该怎么回答荆老才好，这快石头是他最为隐秘的东西，无论是谁都不能让他们知道，否则的话，自己的麻烦就大了，他装出一副无辜的样子道：“荆老，这东西可跟我没有什么关系，当时我只是觉得对方是这方面的专业人士，也许他有办法帮我解决我唱片无法录制的问题，所以我才找他帮的忙，这东西这么珍贵，疯子才会拿它去制止唱片，你说是吗？”
　　李浩的否认，让荆老既失望，但同时他又松了一口气，对于李浩这个人来说，他是真的很喜欢，当然除了对方的性格显得有些操蛋之外，他之所以没有阻止情报部门对李浩进行监视，他的内心里何尝不也在怀疑他，想要从他的身上得到一个确切的答案。
　　他们之所以没有强行审问监禁李浩，是因为目前没有任何的线索是指向他的，除了那张唱片外，但是上次他捐出那张珍贵的唱片来进行拍卖的时候，李浩就已经从他们怀疑的名单上被撤了下来，假如李浩知道这张唱片这么珍贵的话，他绝对不会这么轻易的就捐赠出来拍卖，看来他是真的不知情。
　　这些只是荆老和情报部门的猜测而已，其实真正的实情是，老李不仅知情，而且这玩意还是他提供的，虽然他不知道张教授为什么宁死也不肯供出他，但起码这让他对这位张教授有了不少的好感。
　　如果张教授供出他来的话，相信现在他早已经被某个部门给抓走审问了，或者是限制了他的人身自由，被关闭在哪个小黑屋里面，千万别怀疑他们做不出来，对于整个国家的强力机构来说，他老李就是个蚂蚁，对于这种能够改变人类未来的东西足以让他们牺牲老李。
　　“小李，我虽然相信你的话，但是你要知道我并不是一手遮天的，这次很多部门都参与了进来，我只能是尽可能的保障你的人身自由，但是你的一举一动，肯定会在他们的监视之下，直到这件事情水落石出为止，而且……如果你不肯接受我们的保护的话，我相信还会有很多国外的机构在寻找你，你自己要小心。”荆老想了想，还是透露了一点消息给他，并让他自己要小心。
　　听完荆老对他的忠告后，李浩的眉头紧紧的皱了起来，虽然他很不爽，但是他还真的没有什么办法，这是国家的机构，你能怎么样呢？虽然名义上说是对他保护，但还不是想要从自己的身上得到消息，在荆老的帮忙下，对方现在不将他抓起来已经算是客气的了，对于这一点，老李还真的好好感谢一下人家。
　　“荆老，既然源头出在这位教授的身上，那为什么不想方设法去找到他呢？我相信凭借你们的实力要找一个人并不难吧？”李浩道。
　　“你以为我们不想啊，可是我们的人已经想尽办法去寻找他了，但是他却好像凭空消失了一样，生不见人，死不见尸的，没有任何的出境记录，也没有任何的留言，甚至没有联系过他的妻子，而且他常去的地方也找不到他，他的亲朋好友也说没有见过他，没有任何的消息，我也想知道他现在到底在哪里？”荆老无奈的回答道。
　　“你们不是有最着最强大的情报机构的吗？怎么可能找不到一个人？而且还是在自己的地盘，你说他没有任何出境的记录，那么很有可能他躲在了国内的某个地方。”李浩有些不信的道。
　　“我们的人也这么认为，可是他就好像在这个世界上失踪了一样，再说了，我们是官方的机构，并不是土匪头子，这件事情需要进行高度的保密，我们不能大张旗鼓的到处去寻找他，只能是暗中的来寻找，如果他还活着的话，那么这就是对他最好的情况了，因为，我相信，除了我们之外，还有很多国外的特工在找他，我们要尽量的确保他的安全，这事情，你小子可要保密好，别给我乱嚷嚷出去。”荆老头疼的道。
　　“放心吧，我想我自己的麻烦也不比他少多少，我可不想去你们那里喝咖啡，对了，最近国内的环境太乱了，你知道我的性格，我可不愿意天天被人给监视着，我怕我自己忍不住会将他们给揍一顿的，所以我打算出国外去散一下心，躲开这些破事。”李浩道。
　　“这可不行，小李，你知道，你现在就是他们眼中的香饽饽，如果你出了国境的话，我们就很难保证你的人身安全了。”荆老马上道。
　　“哈哈哈……荆老头，你觉得我会害怕那几个烂番薯，臭鸟蛋的吗？在国内我不方便出手，我是给面子你们，在国外他们胆敢惹毛我的话，我让他们吃不了兜着走。”李浩杀气四溢的道。
　　荆老听到李浩杀气四溢的话，就知道这家伙发毛了，自己一天到晚别人给盯着的，换谁也受不了，更别说这家伙本就不是一个老实本分的人，荆老可是知道他的本事的，绝对不是什么普通的大导演，身手到底有多高，没人知道，而且身边还有一只让人胆寒的吸血鬼在。
　　这时候，荆老突然想到一个问题，只是还没有机会问他：“小李，先别恼，这样吧，这事，我尽量帮你安排一下，不然的话，就算你出到国外，也会有一堆的跟屁虫跟着你，我想你也不希望这样子吧，对了，有一件事情，我要问你，我们的卫星在前段时间监控到在尼日利亚附近的某个公海的小岛屿发生了一次大爆炸，而在那个时间段，你正好在那里，你可别告诉我，这事跟你有关系？”
　　“没错，这事的确是我干的，我当初不是帮你去查那对被绑架的火箭专家夫妇的下落吗？当时有一些证据直接指明了他们曾经到过那个岛屿上面，所以我就前去查探了一下，结果有所发现，绑架了那对夫妻的绑匪，曾经在那个岛屿上面停留过一段时间，但是当我去到的时候，他们早已经被转移走了，后来我跟岛屿上面的人发生了一些冲突，他们都是一些穷凶极恶的武装分子，我不得不出手。”李浩说到这里的时候，就停了下来，不再往下说了。


第三百五十九章 酒店美女
　　老李挂了电话后，大大方方的回到了自己的家里，既然荆老说了会帮忙，那就起码不会有一大帮子的警察会堵在他的门口等着他，等李浩回到自己家门口的时候，发现监视他的那对男女依然在外面，只不过这次换了另外一种颜色的车子，不再是原来黑色的外壳。
　　老李摇摇头，实在是有些无语，他开车回到了自己家门口的时候，正打算要进去，突然他又停了下来，干脆直接打开车门，在那对监控他的男女诧异的目光中，他微笑着走到了他们的车子旁边敲了敲车窗。
　　猎狗打开车窗来，目光有些忐忑的看着他，只见李浩给了他们一个亮晃晃的笑容道：“两位警官，你们天天守在这里实在是太辛苦了，不如上我家去喝杯水吧？这样你们也好近距离的监视我。”
　　“这位先生，我想，你是不是对我们有些误会了，我们只是来这里……”猎狗还在嘴硬的掩饰自己的身份道。
　　李浩噘起嘴吧，有些无趣的摇摇头，看了看他，再看了看里面的那个女人，向他们露出了一个有些玩味的笑意来。
　　“行了，猎狗你不用解释这么多了，人家李先生一早就发现了我们，还不如大方一些，别让人家看笑话了，既然李先生这么有诚意的邀请我们去做客，那我们就上去打扰一下了。”李梅大大方方的回答道。
　　“两位警官请坐，请问喝点什么？”李浩带着他们进了自己的房子里，招呼他们坐下来道。
　　“不用客气，李先生，只要给我们来杯清水就好了。”两人异口同声的回答道。
　　虽然他们是在尴尬的情况下，被主人家给逮到了现行，还被请进了主人家来做客，但他们还真没有这么厚的脸皮真的将自己当客人来处理。
　　李浩给他们拿了两瓶矿泉水过来，有些不好意思的道：“不好意思啊，两位警官，我在家里一向很少煮开水喝，冰箱里面只有矿泉水，你们不介意吧？”
　　“不介意，谢谢李先生。”李梅接过来，对他表示了感谢。
　　李浩发现他们一个很有趣的现象，就是这个男的很少说话，基本上都是这个女人在跟他交流，李浩笑了笑道：“那就好，不知道两位警官怎么称呼？”
　　“我叫李梅，这位是我的搭档屠宏斌，他这个人不怎么喜欢说话，还请李先生不要见怪。”李梅回答他道。
　　李浩发现，这个李梅虽然只有一米六多点的身高，但是无论她在说话，还是待人处事的方面都显得落落大方的，一点也不像是一名警察，给他的印象起码还不错。
　　“当然不会。”李浩笑眯眯的在他们的对面坐了下来道。
　　他之所以要拆穿他们，并不是他早就想好了的决定，而是刚才临时起意罢了，既然大家的身份都已经拆穿了，他也不想再和他们演下去了，那些蹩脚的演技，看得他都蛋疼。
　　三人六目相对着，顿时让现场的气氛变得有些尴尬，老李干脆率先开口道：“我知道你们两人已经监视我有一段时间了，只是我不知道的是，你们对我的监视是打算想要保护我呢？还是想从我这里得到一些什么东西？或者是两者都有。”
　　李梅刚想要开口解释，老李继续道：“不过这些都不要紧，我李浩一向走得正，坐得正的，并不担心你们的监视和盘问，只是这种方式让我不是很喜欢，所以，我希望你们能够将那些装在我房子里面的监控设备全都拿走，你们要监视的话，可以大大方方的进来这里监视我，总比你们在外头风吹雨淋的好，你们说是吗？”
　　“对不起，李先生，我为这件事情给你造成的困扰感到很抱歉，但这是我们的职责所在，还请李先生不要见怪，稍后我就会拿走里面的监控设备的。”
　　李梅知道自己安放的监控设备已经被目标发现了，就算再伪装下去也没有任何的作用，于是她干脆大大方方的承认了，他们的确有在这里偷偷按照监控的设备。
　　“谢谢，你看，这样不是挺好的吗？你们又不用跟我跟得这么辛苦，对了，我还要告诉你们一件好消息，我明天要出国了，所以，你们接下来可以好好的休息一段时间了。”李浩笑得像只黄鼠狼似的道。
　　“什么？李先生，你明天要出国？”李梅和猎狗一下子都站了起来，双双惊叫了一声的道。
　　李浩摊了一下自己的双手，装作很是无辜的样子道：“对啊，难道有什么不妥的地方吗？要知道我现在大部分的业务都在国外，我当然得出国去处理我的事情了，莫非我已经被限制了人身的自由了不成？”
　　“不是不是，李先生请别误会，我不是这个意思，李先生，你能稍等一下吗，我要去打个电话。”李梅十分焦急的道。
　　“当然可以了，李警官，你请便，我去回避一下。”李浩无所谓的回答道。
　　没过多久后，李梅就挂掉了电话，走过来对他道：“李先生……那个，请问你能告诉我，你明天出国的目的地吗？”
　　“不好意思，李警官，这是我的私事，我不是很乐意和人家分享我的行程，希望你们能够谅解。”老李还是笑眯眯的，让李梅和猎狗猜测不出他的真实目的来，既然他不想他们跟踪的话，那么为什么又要向他们吐露自己的行程呢？他怀着什么样的目的呢？
　　“李先生，我们不是要干涉你的行程，但是保护李先生不受到伤害也是我们的责任，我相信李先生也知道，只要你向航空公司购票的话，肯定会逃不过我们的监控的。”李梅看着他道。
　　老李笑了起来，他自然知道这个情况，就是因为他知道，所以他才要提前说出来，并且还揭穿了他们的身份，邀请他们进入自己的家里面来一起开诚公布的商量，只有这样子才能够为他争取到想要的条件来。
　　“李警官，我知道你们不是什么普通的警察，至于你们到底是什么身份，是什么部门的人，我不感兴趣，我的安全问题自然也会有我来负责，所以你们不需要担心，对于我自身的安全问题来说，显然我要比你们更加的在意，毕竟这条小命可是我自己的，你说对吗？”李浩道。
　　“李先生……我希望你能够明白，你的一举一动都牵动了很多人的敏感神经，而当中有些人对你的态度可没有我们这么友好，我们也是希望我们能够竭力的保证你的人身安全，所以，我觉得，如果没必要的话，李先生你最好能够取消近期的出国行程，以便让一些人有了可乘之机。”李梅劝说他道。
　　“这不可能，我的行程已经定好了，李警官，我很好奇的是，我只是一名普通的导演，从不惹是生非的，你老说我会有危险，那到底我会有什么样的危险呢？是什么人要来对付我吗？他们是绑匪？如果你们知道这一切的话，为什么不去抓捕他们呢，而是要浪费宝贵的时间来跟踪我。？”李浩问道。
　　“对不起，李先生，我们之前收到了一些对你不利的情报，情报里面提到有一些人想要对付你，但是这些人很狡猾，我们不知道他们潜伏在什么地方？或者是什么时候对你动手，由于情报涉及到了保密的条例，有关的内容我不能透露给你听，所以接受我们的保护才是你目前最好的选择。”李梅道。
　　李浩的眼睛眯了起来，这个女人还真当他老李是个棒槌了，以为随便糊弄他几句，自己就会乖乖的听话了，实在是太小看他了，但是老李并没有去揭穿她的话，这就像是两个人在下象棋似的，对方想从李浩的身上套取情报，而老李同样也想在她的身上获得一些自己不知道的东西。
　　“不如这样吧，我可以退一步，行程我是不会更改的，但是我可以让你们其中一个人跟在我的身边，那啥……保护我。”老李老脸一红的，说话的声音都小很多，要是让洛赛克听到他这句话，肯定会笑的满地打滚，就他这样还需要人来保护，他不去害人已经是求神拜佛的事了。
　　不知道对方是怎么考虑的，当第二天李浩准备出门去机场的时候，已经看到了准备好的李梅正在等着他，而猎狗不见了，李浩对她笑了笑，看来对方已经答应了他的条件，准备派出这个女人陪他一起出国。
　　两人很快搭乘了一架飞往泰国的航班，就在李浩离开中国的时候，很多势力也在先后到达了泰国，李浩手中拿着一张泰国的地图在清迈逛了起来，让人不解的是，老李今天不是去庙宇里面拜一下佛，就是去一些热门的旅游景点去参观一下，好像根本没有什么目的似的，只是为了过来游玩。
　　一身腱子肉的李浩，穿了一条游泳裤在游泳池里面游了几个来回，然后躺在沙滩椅子上面喝着汽水，带着墨镜晒太阳，这日子过得不知道有多惬意的，顺便也让李梅也跟着他去享受了一把，只不过不同的是李梅一路上都是心事重重的样子，在心里面不停的猜测李浩的目的。
　　虽然从外表看来老李什么也没干，但其实他早已经让洛赛克暗中帮他寻找米歇尔的下落，在清迈这里叫米歇尔的人一共有十三个人，除去一些不符合条件的，还剩下三个人，一个是大学的教授，一个是一家五星级酒店董事长的千金，还有一个是一家修车铺的老板。
　　而他现在所在对方就是这家五星级的酒店当中，这次他扮演的是一个在外面吸引火力的靶子，将大家的目光都吸引到了他的身上去，所以，他的一举一动都被无数的人死死的盯着，真正帮他做事的是在他背后的洛赛克。
　　“李先生，你们这些大明星的生活每天都是这样度过的吗？这里的消费可真贵啊，一晚上都要好几千美元的，都够普通百姓一年的收入了。”李梅在他的旁边咋舌道，到了这里她才知道什么是人间的天堂。
　　“差不多吧，钱赚来不就是用来花的吗？要不然我们这么拼命的赚钱做什么啊？有钱了当然是好好的享受了。”老李回答道。
　　“李先生，像你们这些大导演，拍摄一部电影就能够赚到很多很多的钱了吧？”李梅问道。
　　“这可不一定，很多投资商亏本到跳楼的也有不少，但是我是属于赚钱的那个。”老李说道自己的领域十分自信的道。
　　“李先生，其实我看过你的不少电影，你介不介意我这个有好奇心的人问你一个问题？”李梅道。
　　“嗯哈，你随便问。”李浩舒服的挪动了一下自己的身体道。
　　“很多人都说你是个天才，无论是电影也好，还是音乐也好，都是业内的翘楚，大家想不通的是，你为什么突然要退出乐坛呢？甚至很多人觉得你在最近这一两年的时间里面，就连电影也很少拍了？是不是发生了一些什么事情忽然改变了你的想法？又或者是人生观呢？”李梅从侧面进攻道。
　　老李转过头去看了一眼李梅，他咧嘴一笑，呵呵的道：“其实，李小姐，说真的，你的外形条件还真的不错，你有没有考虑过进入娱乐圈来发展啊，这可比你当警官的收入要好。”
　　“李先生，转移问题可不是个好答案，你还没有告诉我真相呢？难道你就不能满足一下我的八卦之心吗？”李梅一下子又将问题转移了回来道。
　　“OK，如果我不是知道你的职业的话，我还真的怀疑你是某个报社的专业记者。”李浩笑着回答道：“如果我告诉你，我已经江郎才尽了，已经不是个天才了，不知道你信不信？”
　　李梅毫不犹豫的摇摇头，李浩如果已经江郎才尽了，那么娱乐圈中，估计也没有几个人有才了，她当然不会相信了。
　　“最主要的原因是腻了吧，很多人都将娱乐的事业当做是自己的终身事业，但是我不是，我从一开始进入娱乐圈就不是为了兴趣，而是为了生存，现在我的生存已经没有问题了，自然当初的热情也就不在了，或许为觉得这个世界还有很多东西值得我去追寻，值得我去探索，娱乐只是其中之一，你说是吗？”老李半真半假的道。
　　“比如说是什么事情呢？”李梅立刻问道。
　　“比如说去认识一下美女，这不比拍电影更有意思吗？”老李笑呵呵的站了起来，下半身围了一条浴巾，往另外一个方向走过去。
　　李梅顺着他的方向看过去，发现李浩正向一位性感火辣的女孩子走过去，老李手中拿着两杯香槟走到这位女孩子的前面停了下来，露出他那魅力非凡的笑容道：“这位美丽的小姐，请问我能够请你喝一杯香槟吗？”
　　“当然可以，我叫米歇尔。”这位女孩子竟然接过了李浩手中的香槟，大大方方的道。
　　而这位女孩子正是李浩这次其中的目标之一，他刚才走过去的时候，对她运用了一点点小手段，让对方降低了对他的防备之心，米歇尔不知道为什么，她脑海中有一个声音在告诉她，对方是一个可信任的人，不用防备他。
　　“我叫李浩，米歇尔小姐，认识你很高兴。”老李拿起她的手来吻了一下，看起来风度翩翩的，远看就像是一对甜蜜的情侣。
　　“这个花心大萝卜，家里面有这么多女人了，还在外面乱来，看来媒体说的他一点也没有错。”李梅突然有些嫉妒的咬牙切齿的道，这是一种很奇怪的心里，一但一个自己不讨厌的男人在对另外一个女人讨好时，很容易就会让对方产生嫉妒的心理来。
　　“啊！李浩，你是中国的大导演李浩？”米歇尔一下子认出他来了，忍不住惊喜的叫道。
　　“嘘，小声一点，千万别把记者招来了，米歇尔小姐，如果你说的那个家伙没有改名字的话，那应该就是我。”李浩根本不用怎么去散发自己的魅力，就已经让她对他有了好感。
　　“嗯嗯嗯……”米歇尔猛点头，降低了自己的声音道：“李浩，我看过你很多的电影，也很喜欢你的歌曲，你是我最喜欢的一位中国导演了，想不到我竟然在这里看到你本人。”
　　“谢谢，这可是我的荣幸，米歇尔小姐，我是来度假的，不知道你有什么好玩的地方介绍给我没有？”李浩眨了下眼道。
　　米歇尔早已经被他迷得晕乎乎的了，想也不想的道：“我今晚正好在家里要举行一个派对，不知道你是否感兴趣来？”
　　李浩眼睛一亮道：“当然了，为什么不呢？我正愁找不到节目来打发时间，很高兴你能够邀请我，米歇尔小姐。”
　　李梅在后面看到李浩跟这个女孩子有说有笑的，她也站了起来，走过去道：“李先生，这位是你的朋友吗？怎么不给我介绍一下？”
　　老李一拍自己的额头，装作有些失忆的道：“噢，你看，我都差点忘记了，李梅，这位是我刚刚认识的朋友，她叫米歇尔。”
　　“米歇尔小姐，这位是李梅。”李浩说完之后，他避开李梅，凑到米歇尔的耳际边小声的道：“她是我的助手，你不介意我今晚带她去你的派对认识一些优质的男孩子吧？”
　　“当然不会介意，我相信，在派对里面一定会有适合他的男孩子的。”米歇尔听到李浩的解释后，变得笑脸如花来。


第三百六十章 参加派对
　　“嘿，等等，等一等，你拉着我要去哪里？放手……”李梅不满的大声叫道。
　　刚才从酒店里面出来后，李梅就被李浩给一路拖着，他们来到了一家高档的服装店里面，老李没有回答她的疑问，而是找到了一位女服务员，跟这位女服务员指着李梅道：“小姐，请帮我的同伴选择一套最好的晚礼服，我们今晚要去参加一个派对。”
　　“当然没问题，先生，能够为你服务是我的荣欣。我一定会为这位美丽的小姐选择一套最适合她的晚礼服的。”这位服务员小姐欣喜不已，能够让客人满意的话，她就可以得到一笔不少的提成了。
　　“李先生，你干什么，我不需要什么晚礼服，我来这里是……”李梅立即拒绝他道。
　　“你需要的，因为今晚我要去参加一个派对，所以你需要一套合适的衣服做我的女伴，当然，如果你觉得不需要跟在我身边的话，我也不会勉强你。”老李笑意盈盈的道。
　　“我……我可以担当你的保镖跟在你的身边的，不需要……”李梅有点发窘，她平常只是一位公职人员，何尝进来过这么高级的服装店里面买衣服，刚才她偷偷看了一眼衣服上面的标价，差点吓晕了过去，这里随随便便一件衣服都要上万，更加别说是那些高级的晚礼服了。
　　“这可不行，李小姐，我不管你是什么身份都好，或者是有着什么样的目的，既然你跟我出来了，那么你就要习惯我的一切，按照我的规矩来办，去吧，这件衣服是我送给你的礼物，不用客气。”老李一脸正经的道，但其实他心底里面早就笑开了花，整蛊一个不让人讨厌的美女有时候也是生活中的一种乐趣。
　　“小姐您好，请跟我来这边。”这位女服务员十分热情的引领她到另外一边的试衣区去试衣服。
　　李梅就像是个木头人一样似的，被这位服务员在她的身上比划来比划去的，不停的为她介绍每一件衣服穿在她的身上时，会有多么多么的美丽，虽然她很想反对，但是老李在偶然间展露出来的霸气，又让她很难去抗拒，到最后，李梅干脆一咬牙的，什么也不管了，由一开始的羞涩，到最后的落落大方，她不断的催眠着自己，这只是一套衣服而已，跟李浩什么关系也没有，总不能说她受贿吧。
　　当李梅换上了一套黑色的露背装从换衣间里面出来时，后背心空荡荡的，让她整个人都羞涩不已，根本不敢抬头用目光去看李浩。
　　而在外面等待的老李，第一眼看到穿着晚礼服的李梅走出来时，一下子眼睛都看直了，李梅的身高并不是很高挑，而且皮肤可能由于她经常需要出外勤的原因，显得有些黝黑，但是不知道为什么，这套晚礼服穿在她的身上时，让她显得特别的美丽动人，具有一种很特别的野性美，很容易让男人产生一种想要征服她的心思来。
　　“李先生，我穿上这件衣服是不是很丑，要不然我去换了吧，我感觉好不习惯。”李梅看见李浩半天不说话的，她小声的道。
　　“不不不，就这样，这件衣服很好，很适合你，你穿上去一点都不丑，非常的美。”李浩看得差点就要流哈喇子了，他知道李梅没有自信心，立刻赞美她道。
　　“李先生，你就别笑话我了，我知道自己比不上那些你认识的女孩子那么漂亮。”李梅听到李浩对她的赞美，就算他说的是恭维的话，也让她的心里面暗自窃喜了一下下的，不管她是什么身份都好，她始终是一个女孩子，这世界上还没有不爱美的女孩子。
　　“我可以对天发誓，我绝对没有说假话，李小姐，你穿上这件衣服真的很漂亮，真的，这件衣服简直就是为了你而设计的，相信我，今晚你一定会大方光彩的。”
　　老李这回说的可是真心话，他平常还真看不出来李梅的身上会有如此迷人的魅力，这都怪她平常老是一幅大大咧咧的样子，完全没有一点儿女孩子的气质。
　　“小姐，这位先生没有撒谎，你穿上这件衣服真的很漂亮，不信，你自己看看镜子。”服务员在一旁羡慕的道。
　　李梅这才看了一眼镜子，只见镜子里头是一个穿着黑色露背裙的女孩子，她那微带着小麦色的皮肤看起来是那么健康，一头乌黑的头发如同瀑布一般的垂直披在她的肩膀上，脸蛋上微微透着一种淡红的色彩，哪怕是没有化妆，这也让她几乎认不出自己来了，里面的女孩子真的是她自己吗？
　　“就要这一套吧，谢谢。”李浩收回自己的目光，拿出自己的卡来让服务员去结账。
　　“李先生，这衣服太贵了，我不能要。”李梅听到李浩坐下来决定，一下子着急了起来，她刚才偷偷的问了一下服务员，才知道这套衣服竟然要六位数，差点吓死她了。
　　“没事，就一套衣服而已，就当是你陪我出国散心，我送给你的一件小礼物。”老李不在意的道。
　　“李先生，我很感谢你，不过我们警务人员有相关的规定，是不能收取别人贵重的礼物的，我还是换下来吧。”李梅有些手忙脚乱的，她始终还是过了不自己那一关。
　　李浩笑了一下，走过去，看着她十分诚恳的道：“李小姐，这是工作上的需要，不算是受贿，如果你不穿这件衣服的话，那么今晚你就不能够跟我一起去出席派对了，我相信就算是你的上级也不会怪你的。”
　　这个时候服务员已经结账回来，将卡还给李浩了，老李得意的晃动了一下自己手上的卡道：“你看，钱我都已经付过了，这个时候人家可不接受退货，走吧，我还得去为你挑选一些东西。”
　　李梅见到米已成炊了，也不再坚持下去，不过她还是对李浩有些不好意思的道：“谢谢你，李先生，不过这件事情，我必须要向上级报告，让他们做决定。”
　　李浩两手一摊，开玩笑道：“当然了，我相信你的上级也不会是这么食古不化的人，如果他们对你有意见的话，我随身欢迎你加入我的工作室，我相信你做明星总比你做警官要好得多，最起码你不用每天去面对那些危险的分子。”
　　李浩的话逗得李梅忍不住莞尔一笑道：“李先生，你是在说你自己是个危险分子吗？”
　　李浩也笑了起来道：“呵呵……有时候我还真的挺危险的，你可别不信。”
　　李浩接下来还带着她去选购一双高跟鞋，虽然她极力的表示反对，但最后还是败给了老李，不得不接受了这份礼物，而李浩的原话就是：“你不希望自己穿着一条高贵的裙子，而脚下却穿着一双不合时宜的靴子进场吧？我可丢不起这个面子。”
　　等一趟街逛下来后，李梅已经是大包小包的了，一个中午下来，老李就花掉了起码是李梅一年的薪水，也让她知道了，像李浩这些有钱的明星是怎么样过生活的。
　　到了晚上的时候，李浩也穿了一身得体大方的西服，过来敲了敲李梅的门，准备和她一起去参加派对，认真的来说，他自己也是一个很讨厌穿正装的人，但是有时候一个人的穿着就是他的名片，你穿得太过随便就会让人看不起，尤其是在一个有钱人的世界里面。
　　李浩在外面敲了半天，李梅才羞涩的打开门走了出来，想不到经过化妆后的她，更增添多了几份迷人的味道，就算是见惯了各种各样美女的老李，都忍不住多看了她几眼，李浩那热辣辣的目光看的李梅不敢抬起头来，胸口在砰砰砰……的直跳。
　　“今晚你真漂亮，走吧，让我们的大美女去震撼一下现场。”老李收回了自己的目光十分满意的道。
　　李浩带头走了几步，他好像想到什么事情，突然一下子停了下来，转过头去看着后面走路有些怪异的李梅道：“你可别告诉我，你还带了武器去派对。”
　　“你怎么知道？”李梅一惊，她的确带了一把手枪，不过那是用来应付特发事件的，也是用来保护李浩的。
　　李浩笑着走了回去，将自己的脸凑到了李梅的面前，两人的相隔还不到十公分，甚至连对付呼吸的气息都感觉得到，李梅的脸一下子变得火辣辣的，心里头如同小鹿乱撞一样似的，她一手推开李浩，后退了一小步有些恼怒的道：“李先生，你要做什么？”
　　李浩的嘴角扬起来，突然对她晃了晃自己手中的一把手枪，不知道他是什么时候拿到了自己手上，的，只见他笑着道：“李小姐，给个建议你，你最好不要携带武器去，因为对方会有人检查，你不希望被泰国的警方距离吧？”
　　“你……你刚才是怎么办到的。”李梅大惊失色的道，因为她发现李浩手中的这把手枪正是她的，她就用枪套放在自己的大腿外侧，刚才只不过是一晃眼间，李浩就拿到了她的手枪，甚至连她自己都没有感觉。
　　“一点小手段而已，我以前在拍戏的时候，曾经跟过一个魔术师学过一点东西，需要锻炼手速，只要速度够快，就能够做到，好了，去把它放好吧，我们只是去参加派对而已，不会有什么危险的。”李浩将手枪还给她道。
　　李梅接了过来，有些茫然，现在她还是想不通李浩刚才到底是怎么做到的，就算她被涣散了注意力，对方要神不知鬼不觉的从她的大腿里面打开枪套并拿到手枪，而且还不惊动到她，这对她来说也是一件不可想象的事情，到底什么样的魔术师会这么厉害？
　　“快点吧，我们可不能迟到了。”李浩显然没有解释的意思，催促了一下她道。
　　等李梅放好武器后，李浩才带着她上了车子，直往派对的地方而去，一路上，李梅还是没有想明白李浩到底是如何做到的，看他的样子估计也不会对她坦言，他到底是什么人？李梅越发的好奇起来。
　　“李先生，我能不能问你一个问题？”李梅坐在车子里面，忍不住的道。
　　“当然可以，请问有什么我可以为你效劳的。”老李大大方方的道。
　　“你到底是什么人？你不用骗我，我知道你不是一个普通的导演，上次你被绑架的时候，我们接收到你所在位置的信号，立刻赶过去时，发现里面的匪徒已经全部被人击毙了，而你却不知所踪，最为怪异的是，上级却让我们对这件事情进行保密，不让我们再查下去，也不能对你进行拘留，你能告诉我，在那天发生了什么事情吗？”李梅小声的问道。
　　“其实……我是一名超级特工，就是007电影中的詹姆斯邦德那种，如果我告诉你我是自己一个杀了他们，然后逃了出来，不知道你信不信？”李浩鬼鬼祟祟的小声的道，那样子好像是真的一样。
　　李梅的嘴巴一下子张大了起来，如同吞了一个鸭蛋似的，好半天她才摇摇头道：“李先生，就算你要找个理由来忽悠我，也请你找个好点的理由好吗？”
　　老李咧嘴一笑，他就知道对方不会相信他的话，于是便开始胡说八道道：“好吧好吧，其实我也不信，我只能告诉你，我不认识他们，也不知道那些绑匪为什么要绑架我，我想，或许他们是为了我的钱，那天的确是有人来救了我，而救我的人很神秘，他们好像是某支特种部队似的，当时我昏迷了过去，只看到了一点点，当我醒过来时，发现自己已经躺在外面了，然后我就找回了自己手机打了一个电话，接着我就离开了那里。”
　　李梅点点头，这个理由才像点样子，她知道国内的确有一些专门应对这种突发事情的特种部队，比如说应付那些恐怖袭击，或者是拯救一些重要人员等等，这支特种部队的人员很神秘，就连她也不清楚，看来当天拯救李浩很有可能就是那支神秘的部队。
　　“那你为什么要来泰国？你是在帮政府做事吗？”李梅凑到他的耳际边轻声的问道，她呼出来的热气弄得老李的耳朵痒痒的，有些心猿意马起来。
　　老李也凑过去，小声的道：“当然不是了，你觉我这种人像是帮政府做事的人吗？我就是过来度假的，没有别的原因。”
　　“我才不信你的话呢，虽然我不了解你，但是我知道你到这里来肯定有事情要办。”李梅也被李浩的呼气时弄得脸红耳赤的，她像是刺猬一样的将自己收缩了起来，避开李浩的目光，好半天才道：“我知道你不是一个坏人。”
　　李浩楞了一下，突然有些不知道怎么回应才好，他自己到底是好人还是坏人，就连他自己也分不清，他晃神了一下道：“谢谢。”
　　等待他们到了派对所在的地方时，李梅才知道为什么李浩一定要让她换上衣服，因为这里是一个高档的私人庄园，所进出这里的车子全都是那些世界级的名车，更别提他们的着装了，这里无论是男人还是女人都穿着打扮十分得体，尤其是里面的女人更像是在斗艳一样，每一位都像是在向世人展示着自己的美丽一样。
　　李浩下车和李梅携手一起走进了庄园里面，一名管家在前面为他们带路，李浩和李梅两人一走入大厅里面马上就吸引了大家的注意力，男的帅气逼人，女的妩媚动人，而且李浩本身就属于那种去到那里都会成为别人眼里焦点所在的人，李梅在经过一番打扮后，就算李浩站在她的身边，也掩盖不了她自身的美丽来。
　　“嘿，李先生，你来了。”米歇尔在里面，她一看到李浩来了，她马上走了过去跟他们打了个招呼。
　　“米歇尔小姐，你今晚非常的美丽，能够再次见到你很高兴。”李浩走过去，同样和她来了个吻手礼，那样子十分的绅士。
　　“这位漂亮的小姐是？”米歇尔现在才注意到跟李浩一起来的李梅，只是李梅经过一番打扮之后，她已经认不出她来了。
　　李浩轻声的笑道：“她就是我的助手李梅小姐。”
　　“啊！她就是李小姐？”米歇尔捂嘴惊讶了一下，上前去和她打了个招呼，没想到这位美丽的女孩子就是她今天在游泳池见过的那位普通的女孩子，想不到她打扮了起来，竟然会这么的迷人，让她忍不住猜测她和李浩的关系来，这两人绝对不像是助手之类的关系那么简单，也让她起来一些嫉妒心。
　　李浩和米歇尔两人在一旁聊了起来，而百般无聊的李梅，显得有些无聊，也有些慌张，这种地方她还是第一次进来，让她感觉很不习惯，她走到一边去端起一杯香槟来喝，在附近的很多男人就像是一头头鲨鱼闻到了血腥味一样，纷纷过来认识她。
　　趁着李梅被一帮男人给纠缠着的时候，老李则笑眯眯的和米歇尔在里面跳起了舞来，两人搂在了一起，随着音乐的节奏舞动着，米歇尔在他的耳边道：“李浩，你看你的助手在这里多么受到男士们的欢迎，她真的是你的助手？”
　　老李凑到她的耳朵旁道：“好吧，其实她是我的秘书，不过，就算她再受到男士们的欢迎，也及不上我们的米歇尔小姐这么有魅力，你说是吗？”


第三百六十一章 街头混混
　　李梅一边在烦躁的应付围在自己身边的苍蝇，一边时不时的注视着李浩和米歇尔的方向，当她看见李浩和米歇尔他们两人紧紧的拥在一起跳起舞蹈时，忍不住在心里面暗骂老李这个花花公子，还有那个勾引老李的狐狸精。
　　这并非说她喜欢上了老李，而是出自于女人的一个嫉妒心理，明明他自己身边就有一个女孩子，还去撩逗别的女人，很容易会让这个女孩子产生一种很不爽的心理。
　　一位金发蓝眼的帅哥看到李梅时，他的眼睛顿时为之一亮，在整个舞会的派对里面，就属于她一个人比较特别，这种特别不是说她很显眼之类的，而是指她的气质，一些举止落落大方，谈吐让人着迷的不一定非得是亮眼的珍珠，有时候猎艳者吃多了大餐，偶尔也喜欢尝一尝小菜。
　　“你好，这位美丽的小姐，我叫安迪，我能够有幸邀请你共舞一曲吗？”这位帅哥风度翩翩的举着红酒杯，含情脉脉的看着李梅道。
　　“NO，我不会跳舞。”李梅毫不犹豫的就拒绝了他。
　　但是这位帅哥显然对自己的魅力很有自信心，在第一次遭到李梅的婉拒之后，他依然没有放弃，继续对她纠缠不已，搞得李梅烦不胜烦的，她来这里可不是为了参加什么派对，更不是为了过来和帅哥跳舞，而是要监视和保护李浩。
　　“李先生，听说你喜欢喝红酒，正好我收藏了一支拉嘉芙马丝绒酒堡储藏的顶级红酒，不知道你有没有兴趣？”米歇尔咬了一下嘴唇，怎么样去诱惑一个男人，显然这位米歇尔有着丰富的经验。
　　“当然，为什么不呢。”李浩吸了一口她身上的香水味，眯眯眼的笑着，脸上是一副十分享受的表情，只不过他的眼里却是一片的清明，他来这里是为了要调查张教授的事情而来的，而不是为了来和女人鬼混，按照洛赛克的调查报告称，这个女人最为可疑，所以老李才要用处自己的美男计来。
　　“这里太吵了，李先生，不如上我房间去聊吧，红酒我已经让人开好了，相信一定不会让你失望的。”米歇尔媚眼如丝的看着李浩，她伸出一根手指来，在李浩胸口前面划了一个圈圈，这是想要和对方滚床单的一个简单的讯号，就算老李是头猪，也能够接受得到这个讯息。
　　“那太好了，我很期待你珍藏的嘉芙马丝绒酒堡储藏的顶级红酒。”李浩立刻回应她道。
　　就在李浩在欲仙欲死的时候，李梅正被这个帅气一百分的家伙给纠缠得快要疯了，她随便应付了对方几句后，一转眼的，才发现李浩和米歇尔两人已经双双不见了，不知道去了哪里？让她一下子变得焦急了起来。
　　她正要撒开自己的脚步要去寻找李浩时，而这个帅气的金发蓝眼帅哥还没有放弃，他一下子拦在了李梅的面前，继续对她实行甜言蜜语的进攻，这让她感到烦躁不已，一转过头去，怒气冲天的瞪着他用中文大声的道：“你死了这条猎艳的心吧，姐是不会和你上坑的。”
　　噗嗤的一下，旁边正好有人听得懂中文，李梅刚才那句霸气侧漏的话，震得他们差点背过气去，而这位金头发，蓝眼珠的帅哥则是一脸的迷茫，显然他并不会中文，不知道李梅刚才对他说什么话。
　　李浩并不知道刚才发现的一幕，他现在正和米歇尔在房间里面品尝着红酒，房间里面那动人的音乐，柔软的大床，红酒美女，让每个男人都乐不思蜀的，可惜老李知道自己今天是享不了这个福了，他用深情的目光看着米歇尔，嘴角勾勒起来一道弯弯的笑容，嘴唇缓缓的凑过去，米歇尔已经沉醉在他的眼神当中，只懂得愣愣的看着他。
　　李浩慢慢的靠近，眼睛却一直在看着她，就在一晃眼间，米歇尔的表情突然变得迷离了起来，开始失去了自己的主导意识，对眼前的东西全都视而不见，原来刚才她已经被老李给催眠了，老李得意的笑了一下，用食指点了一下自己的嘴唇，然后再点一下米歇尔的嘴唇，对他来说，这是一个友善的安全之吻。
　　“你认识一个叫张锦明的中国大学教授吗？”李浩抓紧时间开始发问道，这种浅层次的催眠，维持的时间并不会很长，而且他发现对方有一股强力的抵抗之心，只要对方夺回了对自己身体的控制权，她很快就能够清醒过来。
　　李浩的话，让对方没有任何的反应，既没有说认识，也没有说不认识，只是呆呆的，好像对他这个问题不认识似的，李浩的眉头皱了一下，催眠有时候就是麻烦，不像是在清醒的状态下，会对你的问题作出一个思考和回应，而是必须要问到对方知道的事情。
　　“你认识这个男人吗？”李浩掏出自己的手机来，从里面调出来一副张锦明的照片给她看道。
　　这次米歇尔有反应了，只见她定定的看着手机里面的照片一会儿后，开口回答道：“我认识他，他叫张福剑，是中国的工业大学的一名教授。”
　　李浩心中一喜，张福剑可能就是张锦明的化名，他继续问道：“你能告诉我他的事情吗？”
　　“他是……”米歇尔没有任何反抗的意思，在李浩的徐徐诱导之下，她一点点的吐露了出来。
　　还在外面寻找李浩的李梅，正在心急如焚的到处寻找着李浩的身影，想不到一直跟在他的身边都能够失去他的踪影，这让她很是沮丧，尤其是她不知道李浩是不是出了什么事情，比如被人给暗中绑架了之类的。
　　其他地方她都找了一遍，除了二楼没有上去，只要她一靠近二楼，就会被驻守在二楼的保安给阻止，不准她上去，无论她说尽了什么好话都不起作用，除非主人家的邀请，否则一律不准上楼。
　　就在李梅急的直跳脚的时候，她看到了李浩正施施然的从楼上大摇大摆的走了下来，看到李梅时，还奇怪的道：“咦，李梅，怎么只有你一个人，刚才跟你聊得很嗨的那位金发帅哥呢？”
　　“你刚才去哪里了？”李梅没有搭理他的话，而是咬咬切齿的道，对于他刚才偷偷的溜走而不跟她说一声，让她担惊受怕的显然是很不爽。
　　老李对她眨了一下眼睛，小声的道：“当然是上楼了，刚才米歇尔小姐邀请我去她的房间喝酒，我做为一名客人，当然不能不给她这个面子，你说是吗？”
　　“我信你才有鬼，你刚才是不是跟那个女人去上坑去了？”李梅也不知道自己为什么会特别的生气，按理来说，老李的私人生活好像根本就不关她的事，也许是老李对她的无视更加让她生气。
　　老李嘴巴一下张大了起来，好半天的才道：“从原则上来说是没有错，不过我是不会承认的。”
　　“哼，就知道你们这些男人是这个德行。”李梅鼻子哼了一声，转过头去不理他了。
　　老李有些丈二摸不着头脑的，自己跟不跟女人上坑关她屁事啊？怎么句句都针对着自己的，这管得也太宽了吧，想着想着，忽然老李的眼珠子一下子瞪了出来道：“李梅，你……你不会是喜欢上我了吧，我告诉你，我可是有女朋友的人了，你知道，我这个人可是洁身自好的，我是绝对不会做对不起我女朋友的事情的。”
　　“鬼才会喜欢你这种花心的大男人，连偷吃都不带抹嘴的，你还厚脸皮说。”李梅差点扑了一跤，他咬咬切齿恶狠狠的道。就他还洁身自好的，明明刚才跟别的女人偷情，一转眼的，就大言不惭的说自己洁身自好了，鬼才信啊。
　　老李鸡贼的笑了几下，有意思的看了她一眼道：“我们走吧，今晚的派对很没意思，不如我请你去吃夜宵。”
　　李梅虽然满肚子的不爽，但还是乖乖的跟在李浩的后面，从派对的庄园出来后，李浩带着李梅来到了清迈最出名的一条街游玩起来，刚才在催眠米歇尔的时候，他得到了一个消息，一个惊人的消息。
　　原来张锦明在当初研究李浩给他的材料的时候，通过一番需找，他在也门的某个地方发现了怀疑拥有同样性质的材料的存在，而他交给米歇尔的就是一个坐标，材料位置所在的一个坐标，至于他为什么会和泰国一个富家千金有着不同寻常的联系，李浩就没有机会问了，因为他的催眠术已经快到时间了，只好遗憾的离开她的房间，反正他对于人家的私生活也不感兴趣，他现在只对那种有可能跟他脖子上所挂的石头一样的材料有兴趣，也许哪里能够解开他一直以来的迷惑。
　　“那里是否会有更多的石头的存在？石头里面是否拥有神秘的能量？这种石头又是什么东西？它为什么会一次又一次的救了自己？”李浩越想越激动起来，也许自己需要去一趟那里才能够找到答案了。
　　李浩和李梅在清迈的一间老店门口找了一张桌子坐了下来吃点东西，今晚他们去参加派对，基本上没吃什么东西，现在已经有些肚子饿了，随便找了一间跟国内大排档差不多的小店，坐了下来吃点东西。
　　“我还真的想不到，你们这种大明星也会来这种地方吃东西？”李梅的气虽然消了，但是两人的关系却变得有些像是那种怄气的冤家来，李梅也不再尊称他李先生了，而是直接叫他的名字，要不然就是干脆不叫名字。
　　“想要吃到当地最地道的东西，只有去这种小店才是最正宗的。”李浩甚至连餐牌都不用，直接让店家帮他上了几个在当地最受欢迎的小菜。
　　“你们这些大明星一向不是最注重卫生的吗？”李梅道。
　　李浩笑了笑道：“在没成为大明星之前，我们也是普通人，这有什么稀奇的，再说我可没有洁癖，我告诉你一件事情，我在旅游的时候，有时候我吃东西的地方，甚至你都难以想象到底有多差，我记得有一次，我在一间路边的小店吃饭，小店里面黑漆漆的，你在一边吃饭，苍蝇就在一边在盯着你，只要你的嘴巴张得稍微大一些，苍蝇就会飞进你的嘴巴里面去给你当菜，所以说，不是所有的大明星都很讲究的。”
　　“我才不相信呢？”李梅被他的话给逗得笑了起来，这家伙说得好像他在垃圾堆里面吃饭一样似的，要是信了他的话才有鬼呢。
　　“好吧好吧，我说的稍微夸张了一点点，但是有很多苍蝇的事情的确是真的，我亲眼看见了有苍蝇飞进了那些食客的嘴巴里面，当时我差点连饭都吐了出来。”
　　两人又一茬没一茬的聊着，没多久后，食物就端了上来，两人一边吃一边聊，其实这里的食物还真的很不错，对于常年吃惯了酒店餐的老李来说，在什么地方能够吃到地道的食物，他早已经有了经验，通常出来的时候，他都会去这些地方吃东西。
　　就在这两个时候，在他们隔壁桌子吃东西的一帮人突然吵了起来，很快就演变到动手打架，甚至是掀桌子，李浩只是撇了他们一眼就没兴趣了，继续淡定的吃自己的东西，只有李梅一直在警惕着，连东西都不吃了，一直在注视那帮人。
　　“不用紧张，只是一些街头的小混混在打架而已，这种人什么地方都有。”李浩吃了一口道。
　　李浩的话刚刚说完，一个打架的家伙突然被人给狠狠的踹了一脚，向李浩所在的地方撞了过来，老李原本并不打算管闲事，但是他却感觉到自己的背后有一道寒芒袭来，这是一种直觉，也是他身体的一个本能反应，他回头一撇，看到了那个向他撞过来的家伙的手中竟然拿着一把匕首，而匕首的尖刃对准的却是他的后背心。
　　“有古怪，他们不是一般的小混混，是特意针对自己而来的。”李浩立刻得出了答案来，只是他并没有第一时间选择避开，也没有站起来，而是当做不知道一样，继续吃东西。
　　等到那位要杀自己的小混混撞到他的身后的时候，他突然一手抓起桌面上的一个碟子，兜头就朝他的门面砸了过去，在没人看见的地方，只见他的手一下子捏住了对方拿着匕首的手腕，用力一捏，发出轻微咔嚓的一声，这为小混混发出了一声惊天的惨叫，蹭蹭蹭的往后倒退了出去，一屁股坐到地上再也站不起来。
　　“他打了我的人，大家都给我上。”有一个人用泰语大声的指着李浩叫道，原本还在打架的一帮子人，竟然全都停下手来，不再互相斗殴，而是拿起了刀棍一起朝李浩所在的方向冲了过去。
　　“小心，快点离开这里，他们要对付的人是你。”李梅这时候也看出来不对劲的地方了，她马上抄起了地上的凳子，护在李浩的前面道。
　　但是这个时候已经晚了，十多个人已经到了他们的身边，李浩并没有出手，而是在旁边观察着，这几个小混混他还不放在眼中，打算先让李梅她活动一下手脚，有他在这里看着，他是不会让她出什么事的，他想的只是这些人到底怀着什么样的目的，到底是专门针对他而来的，还是说只是一个意外。
　　如果要对付他的话，派一些小混混来对付他，根本起不到什么作用，要不是那些人的话，他还是第一次来泰国的清迈，甚至今晚的行程都是临时起意的，那么到底是什么势力要对付他呢？
　　李梅已经跟那些小混混打了起来，而李浩则在旁边，每当他看到李梅有危险的时候，就会出手拿东西砸倒他们，还好的是，这些小混混都是一些未经训练的人，跟李梅根本不是一个档次的，没几下工夫，地上就躺下了十多个人要哼哼的叫着。
　　就在这个时候，街头传来了一阵子急促的警车响警笛的声音，只见三辆警车嘎吱的一声，停在了他们打架的附近，一下子从车子里面下来了五六个警察，他们齐齐的抽出武器，对准了李浩和李梅他们大声的道：“不要动，我们是警察。”
　　李梅看到警察来，心里一下子松了下来，她也大声的解释道：“警察先生，我们不是坏人，我们是游客，刚才是这些人在闹事。”
　　但是显然警察并没有听信她的话，而是继续用武器指着她道：“不要动，将双手高举放到自己的头上，然后蹲下来。”
　　李梅一下子焦急了起来，以为泰国的警察听不懂她的话，还要打算再跟警察解释一下的时候，李浩已经发现了对方的武器已经在瞄准她了，他立刻拉一下她，轻声的让她闭嘴，不要再说话。
　　李浩将双手放到自己的头上，然后用余光观察着情况，渐渐的，他的嘴角开始上扬了起来，形成了一个弧形，但那并不是友善的笑容，而是一种冷笑，他刚才不小心瞥见了，当中的一个小混混正在和一个警察在使眼色，这两人分明就是认识的，今晚的事情就是一个局，一个针对他们而设的局。


第三百六十二章 泰国黑警
　　李浩和李梅被反扣住了双手塞进了警车里面，很快他们一路呼啸的离开了现场，老李一言不发的，安静的坐着车子里，只有李梅还在试图向这些警察说明她和李浩并不是歹徒，而那些躺在地上的人才是，是他们抓错人了。
　　“闭嘴！再吵信不信我一枪毙了你。”一个泰国的警察拿枪指着李梅，用泰语恶狠狠的道。
　　“你们不能这样，我们是中国公民，你们无权对我们进行拘留，我现在要联系我们的大使馆。”李梅毫不相让的跟他们争执道。
　　对方的眼睛露出了一丝的凶恶，眼看就要对李梅动手，李浩马上拉着她，不让她出声再刺激对方，边用泰语跟这些警察道：“不好意思，不好意思，我的同伴她太害怕了，没事的，我能够安抚她。”
　　“你放开我，他们的程序并不合法，我要投诉他们。”李梅挣脱了李浩的舒服，怒气冲冲的瞪着他道。
　　“你这个疯女人，难道你还看不出来，他们是专门针对我们来的吗？你再出声去刺激他们，我相信他们会毫不犹豫给我们的脑袋来上一枪，你想不想试一试？”李浩小声的道。
　　“什么？你说的是真的吗？”李梅的心一下子慌乱了起来，她听不懂泰语，所以之前听不懂这些警察说什么。
　　李浩点点头确定，用目光四周看了一圈，发现这些泰国的警察有些异样，在开车的警察的手腕上他发现了一个刺青图案，而恰好李浩知道这个刺青的图案是隶属于泰国当地一个黑社会组织成员的刺青图案，这下子好玩了，老李卷了一下嘴唇，在李梅的耳际边小声道：“小心一点，这些人不是警察，他们可能是另有目的，现在不要反抗，看看他们打算要对我们做什么？”
　　李梅的眉头一下子紧紧的皱了起来，她很好奇李浩他是怎么知道这些人是假警察的，但很明显现在不是讨论这件事情的好时候，她想到的是接下来的危险境况，很是担心道：“李浩，你知不知道他们有什么目的？他们为什么要绑架我们？”
　　两人的对话，引起了这些人的注意力，其中一个用泰语恶狠狠的对他们说了一句话，还拿枪指了指他们，意思是让他们两人闭嘴，李浩赶紧拉了一下李梅，两个人低下头来，老李趁机对她使了个眼色，意思是见机行事。
　　警车一路拉着他们到了一栋大楼的停车场里面，让他们下车跟着他们走，李浩果然没有猜错，他们被带去的地方并不是警察局，而是一个私人的地方，看样子是一个用来堆放杂物的仓库。
　　“这里并不是警察局，你们到底是什么人？为什么要绑架我们？”李浩用泰语问了一句。
　　“等下你就知道了。”对方想不到李浩也懂得说泰语，惊喜的也用泰语回了他一句，然后将他们两个人用绳子捆在了一起。
　　“李浩，我们怎么办？你说这些人到底有什么样的目的？要扮成警察来绑架我们？”李梅挣扎了一下，只是她的手臂被绳子给死死的捆着，除了手腕一阵子的火辣辣的疼痛之外，什么作用也起不到。
　　“不知道，等吧，也许是绑匪，也许是黑帮，谁知道呢？他们绑架我们的目的迟早会知道的，只要等到他们背后的人出来就知道了。”老李十分淡定的道。
　　“你怎么一点都不害怕？”李梅发现李浩悠哉悠哉的样子，好像被绑架的人不是他似的。
　　“怕又有什么用，怕又不能改变我们目前的处境，通常来说，绑匪绑架我们的目的无非是两种，一种是为了求财，一种是寻仇，我们这几天应该没有得罪什么人吧？”老李不是很确定的道。
　　“会不会是今天在派对中跟你跳舞上床的那个女人做的？你是不是得罪人家了？我看到你从楼上下来，你不会是吃完了人家，连嘴都不抹就走了吧？”李梅说起这件事情时，还显得有些情绪化。
　　“你说米歇尔？这不可能，她不是这种人。”老李很是笃定的道。
　　“有什么不可能的，都说女人心，海底针的，要是换做是我，我也会这样对你。”李梅再次用力挣扎了一下道。
　　“你自己也是女人，是不是说明你们这些女人一个个都是海底心的，嘿，我说你能不能别动了，弄得我的背都痛了，你就死了挣脱这条心吧，这是收缩绳子，你越是挣扎，它就捆得越紧。”老李受不了她在背后动来动去的道。
　　“去你的，我说你这人怎么这么倒霉，在国内有人要绑架你，到了国外同样也有人要绑架你，你到底做了什么天怒人怨的事情来，让他们都对你感兴趣。”李梅怄气的道。
　　“嘿嘿嘿，小李姑娘，要注意一下素质啊，好歹你现在身上还穿着一套美丽的晚礼服呢，放松点，我们会没事的，相信我。”老李回答道。
　　“那你到底做了什么事情惹得天怒人怨的，你可别告诉我，这些都是你的风流债。”李梅的脸色一红，白了他一眼道。
　　“大小姐，我也想知道他们为什么要绑架我啊，对了，话说你身为警察系统的人员，难道你就没有收到一点的风声吗？别告诉我你什么都不知道，我可是知道你们已经跟踪了我一个多月的时间了，要是没有收到什么风声的话，难道你们是吃饱了撑的来监视我啊，我个人又不偷税漏税的，就连水电费都按时交纳，绝对是一位良好的公民。”李浩胡说八道的扯着。
　　“你真的不知道？”李梅有些半信半疑的道。
　　“当然，如果你能够告诉我的话，我感激不尽，我也想知道自己到底得罪了什么人？”李浩一边回答，一边用自己的鼻子去蹭了蹭李梅的肩膀，原因是有些痒。
　　“其实我也不是很清楚，我只是一名外勤人员，只负责执行上头的命令，并不查案，上头说可能会有人对你不利，所以上头才会让我们对你进行监视，看看到底是什么人要对你不利。”李梅回答道。
　　就在这个时候，仓库的大门哗啦的一声打开，从外面走了几个人进来，领头的是一个陌生的年轻人，李浩观察了一下他，发现自己从来没有见过这个人，他搜索了一下自己脑海中的记忆，也没有找到关于这个人的资料。
　　这个年轻人来到李浩的面前，一个手下立刻拿了一张椅子过来给他坐下来，他用有趣的目光打量着李浩和李梅他们，李浩还是平淡的样子，只有李梅眼中带着怒色。
　　“你就是李浩？那个来自中国的导演？”这个年轻人开口轻蔑的道。
　　“你是谁？为什么要绑架我们？你们并不是警察。”李浩也有些意味深长的看着他，经过他的观察发现，这些人都是一些普通的人，并不是那种特殊的人，他的特殊的意思是，这些人不是某些特工，间谍或者是战士一类的人物，反而有点像是那种有钱的花花公子哥儿。
　　“哈哈哈……”这个年轻人大声的笑了起来，李浩仔细的观察他，发现他的脸部表情带着一种得意，高傲的表情在里面，其中还隐藏着一些嫉妒。
　　“是对谁嫉妒？对自己吗？自己好像从没有见过他，何来的嫉妒呢？”李浩有些摸不着头脑的。
　　“米歇尔是我的女人，小子，你挺大的胆子啊，竟然搞我的女人，你打算怎么处理这件事情？”这位有些阴霾的年轻人盯着李浩，一字一句的道。
　　这次对方说的不是泰语，而是英语，连李梅都听懂了，刚才李梅还在怪李浩和这个女人的事情，想不到真的被她一语成谶了，他们被绑架的原因还真是这个女人引起的事情。
　　老李也楞了一下，但是他很快就反应了过来，看着对方的表情，他越是玩意的道：“是吗？那么你打算怎么办呢？”
　　“我知道你是一名有钱人，我想，你应该不介意拿一些出来卖你的命，对吗？”对方舔了一下嘴唇，将自己的脑袋勾到他的面前道。
　　“可以，不过你要先放了我的同伴，她跟这件事情没有任何的关系。”李浩与他目光对视，一字一句的道，他根本没有跟对方讨论多少钱的事情。
　　“哈哈哈……想不到李先生还是一位懂得怜香惜玉的人，你的福气可真好，啧啧啧，不过，这可不行，我相信李先生为了她，应该不介意多拿出一点钱来的，你说是吗？”这位年轻人看着李梅漂亮的样子，眼中有一团欲火在燃烧。
　　“OK，那你想要多少钱呢？”李浩轻笑了一下，对于自己的状况毫不在意的，好像他是来这里度假一样，根本就不是被人绑架。
　　“爽快，我听说李先生拍摄一部电影就用了二十亿的人民币，我们也不要多，十个亿，就可以赎回你的性命。”对方狮子大开口道。
　　“李浩……”李梅在后面担忧的想要提醒一下他道，这些人是绑匪，而且人又是在国外，就算付钱给他们了，他们也不会释放他们的。
　　“不要紧，钱我有的是，我也可以给你，不过你看我同伴的目光让我很不爽，你现在是不是很想上她啊？”李浩玩味的道。
　　李梅的心一沉，不知道李浩为什么要说这些激怒他们的话来，难得他想要放弃自己吗？
　　这位年轻人大声的笑了起来，他们的目标可不仅仅只是为了要钱，钱他们要，人他们同样也要，就算李浩付了赎金，他们也没有放了他的打算。
　　“笑得很开心吧，好了，小子们，我现在没有这么多的时间跟你们玩，我还以为是条大鱼的，没想到你们连个虾米都算不上，没意思。”李浩露出白晃晃的牙齿道。
　　他已经打算不再跟他们玩下去，看来这些人什么都不知道，只是一些普通的绑匪，他们估计不知道从那里得到了自己的消息，打算借着这个机会来捞一笔，正好自己又没有带保镖。
　　“你找死，去，将他给我拖过来，看我怎么泡制他。”这位年轻被气得发狂起来，吩咐手下道。
　　李浩两手用力一扯，捆绑在他手上的绳子就断成了几截，对方一反应过来，马上掏出枪来对准他时，李浩已经抢先一步，一脚踢中了他的手腕，紧接着一个手刀就落在他的后脑枕，在对方倒下去之时，他手中的武器已经到了李浩的手里。
　　“砰砰砰……”的几声，全场的人，除了李浩和李梅之外，所有人的大腿都被李浩给打中了一枪，打中的地方正好是他们大腿筋脉的所在地，这些人一个两个的全倒了下去，怎么用力爬也爬不起来，现场一片哀鸿声。
　　“好了，游戏结束。”李浩对准枪口吹了一口气，十分潇洒的道。
　　可惜的是在别人的眼中并没有看到他的潇洒，而是看到了恐惧，一种由内到外散发出来的恐惧，从李浩脱身到他们失去抵抗之力，整个的过程还不到一分钟的时间，他到底是什么人？
　　比他们要更加震惊的是李梅，她以为自己对李浩已经很了解了，但是每想到竟然连冰山一角都没有，难道他之前说的，在国内遭绑架的时候，是他自己一个人搞定的事情是真的？
　　李浩走过去，将那个领头的年轻人抓了起来，放到椅子上，看着他玩味的道：“你打算拿多少钱来赎回你自己和手下的命呢？”
　　这位年轻人害怕的全身都发抖起来，别看他刚才牛逼哄哄的，只不过是仗着手下的人狐假虎威罢了，那知道风水轮流转的，现在轮到人家控制他了，他想要开口求饶，但是却又拉不下这个面子来，装作硬气的道：“你……你最好快点放开我，我……我告诉你，我是泰国老虎帮的人，你敢动我一根手指头的话，我们的人一定不会放过你的。”
　　“是吗？我很期待。”
　　李浩连人家墨西哥毒贩的老巢都敢一锅端的，更何况泰国的一个小帮派，他脸色露出一丝残忍的笑容来，抓起这个家伙的手，放到了椅子上面，然后将他的手掌分开，选择了一根食指来，在对方恐惧的目光中，他一枪托的砸了下去。
　　这个年轻人发出了一声惨叫声，凄惨的如同被人给凌迟了一样，正所谓十指连心，那痛楚可不是一般的人能够承受得了的，他全身如同筛糠一样颤抖着，双目已经开始反白。
　　“李浩，你不能够对他用私刑，我们应该报警，将他们交给警察来处理。”李梅一反应过来，第一时间想到的就是要阻止他。
　　“哈，他们不就是警察吗？”李浩指了指地上几个躺着在哼哼的绑匪道。
　　“怎么样，想好了没有，你打算要出多少钱来赎回自己和你手下的命？”老李用手指在他的身上某个部门捏了一下，对方的头脑一下子变得清醒了起来大叫道：“我给，我给，多少我都给。”
　　“真乖，可惜我没时间跟你们玩绑匪的游戏，你们的脏钱我也没有兴趣。”李浩拿起手枪了对准他的脑袋，看那样子，他要打算一枪打爆对方的头。
　　“李浩，你不能这么做，你打死他你就成了杀人犯了。”李梅焦急的过来一下子拿掉了他的手枪道。
　　李浩本就没打算杀他们，只是想吓唬一下他们，他送开自己的手，看着李梅有趣的道：“你看到那些穿着警察服装的人没有？”
　　李梅又没有瞎子，当然看到了，她点点头，李浩才继续道：“他们就是警察，真正的警察，只不过他们是黑警，是腐警，如果你将他们交给警方的话，还没到第二天他们就出来了，然后继续捉奸犯科，到时候会有更多的人受害，或许你今天放了他一马，第二天，某个无辜的人就会死在他们的手中。”
　　李梅的眼神有些迷茫，但是很快她就清醒过来道：“就算他们是黑警，我相信警察局里面也会有好的警察，他们只是一些害群之马，迟早会有报应的，如果你杀了他们，那么你跟他们有什么区别呢？”
　　“相信我，将他们交给警察来处理，我会将今天的事情上报上去，他们一定逃脱不掉法律的制裁。”李梅固执的道。
　　“好吧，希望你的选择不是一个错误，最起码，他以后没有跟你上坑的兴趣了。”李浩笑了笑的，趁着李梅不注意的时候，在他的腰上捏了一下，然后站了起来道。
　　李浩的妥协，让李梅十分感激的道：“李浩，谢谢你。”
　　李浩摇摇手道：“谢我什么？谢我没有杀这些人渣吗？”
　　“不是，谢谢你救了我，如果不是你的话，我……我……”李梅说不下去了，站在私人的角度上来说，她何尝不想一枪蹦了他们，可是站在她职业的角度上来看，她更加信奉法律，相信法律的公平。
　　“好了好了，我知道你的意思，我现在要去一趟也门，李梅，我建议你回国去，不要再跟着我，真的，我不知道前方还有多少危险，我不希望让你也牵扯进这些事情里面来。”李浩看着她认真的道。


第三百六十三章 飞机预警
　　“李浩，你到底是什么人？能告诉我吗？”李梅看着他，不死心的道。
　　李浩有些无奈的耸了一下自己的肩膀，实在是不知道该怎么回答才好，自己到底是什么人？导演？歌手？还是好管闲事的猫？
　　“普通人一个。好了，我们走吧，这是其他国家的事务，你在这里不是警察，也没有权利管，也管不了，等下你直接乘坐飞机回国，不用再跟着我了。”李浩头也不回的离开了这里。
　　“等等，我不能让你一个人去，我的职责是要保护你的安全。”李梅快步的跟了上来道。
　　“切，是监视我吧，你连自己的安全都保护不了，还保护我，就是像刚才那样保护我的吗？”老李加快了离开的脚步，他可不想被当地的警察给滞留在当地。
　　“好吧好吧，我知道我的能力有所不足，刚才没能够好好的保护好你，让你陷入了危险当中，但是请你相信我，这种事情不会再发生第二次。”李梅紧跟着李浩的脚步，上了一辆出租车回到了酒店去。
　　李浩回去收拾好行李之后，立刻启程去了机场，而李梅就像是一个跟屁虫似的，她怎么样也不肯答应撇开李浩一个人回国去。
　　“李梅，我是说真的，你想要保住自己的小命的话，最好给我马上回国去，这事儿不要再掺合进来，我能够保障自己的个人安危，也不需要你的保护，所以你也不用担心失责，这事情我会找人跟你的上司解释清楚的，知道了吗？”李浩看着她认真的劝说道。
　　“不，我不回去，我要跟在你的身边，我知道你的身手很好，也知道你不是一个普通的人，我不清楚你跟我的上头有什么关系，或者是你在帮他们做什么事情，但是我知道你会需要我的。”李梅有些固执的道。
　　李浩深呼吸了一大口气，其实他也不知道前方是否会有危险，但是他总有一种不是很好的感觉，知道必定会有事情发生，但是至于是什么事情，他就不知道了，也种无法捉摸的感觉让他很是不爽的，他喜欢将一切的未知的事情掌控在自己的手里，而不是被动的接受。
　　“是是是，我的确需要你，我现在就很需要你，我现在已经感觉到全身欲火焚身了，你能够陪我上床吗？能不能？”老李的闹到凑到她的面前，十分邪恶的大声道。
　　李梅有些害怕的后退了一大步，停了下来，但是接下来她的动作却出乎老李的意料，她竟然把自己的上衣给脱掉了，然后用倔强的目光看着他，一副给与索取的表情。
　　李浩看着这个倔强的女人，有些头疼不已，原本只是想要吓唬一下她，好让她离开自己的，但是没想到这个丫头竟然无动于衷，在他的面前脱掉了自己的上衣来，裸露出来的上体，露出了一对丰满的双峰，紧紧的被黑色的BAR束缚了起来，若隐若现的玉峰让一个正常的男人移不开视线。
　　李浩鼻腔一热，有股热气就要喷薄而出，有一种叫冲动的东西让他失去了理智来，他粗鲁的一把吻住了她的嘴唇，两人的双唇紧紧的贴合着，李浩轻车熟路的用舌头一把撬开了她的牙关，然后舌头不顾一切的探向了里面索取着，李梅只来得及发出了几声呜咽的声音，双手在李浩的背上乱抓，看得出来，她对于这些显得十分的生疏。
　　女子清香的体味和温热的嘴唇让李浩迷醉在其中，不顾一切的索吻着，直到李梅用力抓破了他后背的皮肤，传来了一阵阵火辣辣的疼痛，才让他的头脑清凉了过来，他心里立刻暗道一声：“完蛋了。”
　　“对……对不起，我刚才冲动了……”老李的脸色火辣辣的，刚才差点他就把持不住了，要知道对方可是一个女警。
　　李梅也整理好了自己的衣服，害羞的低下了头，一言不发的，对于刚才发生的一切，让她既尴尬又有些期待，尴尬的是觉得自己怎么可以跟目标发生关系，这是不对的，而期待的是，她发现这个男人很不错，就像是一剂致命的毒药似的，她只是浅尝了一小口，就已经忘不了啦。
　　“你真的打算一路都跟着我？”李浩觉得自己是时候应该和她认真的谈一下了。
　　李梅点点头，看她那样子还非跟不可了，李浩想了想道：“OK，那我们走吧，希望你以后不要因此而后悔才好。”
　　两人很快离开了酒店，买了2张飞往也门的机票，从这里并没有直达也门的飞机，需要在第二个国家转机才能到达。
　　也门位于阿拉伯半岛西南端，与沙特、阿曼相邻，濒红海、亚丁湾和阿拉伯海。1990年（庚午年）5月由阿拉伯也门共和国（北也门）和也门民主人民共和国（南也门）合并组成。也门有3000多年文字记载的历史，是阿拉伯世界古代文明摇篮之一。也门是世界上经济最不发达的国家之一，粮食不能自给，约1/2依靠进口。也门在夏季有着沙漠中常见的沙尘暴，而因过度放牧，沙漠化日渐严重。该国的棉花质量良好，每年有大量出口，咖啡种植面积也很大，占重要地位。近年，政府致力于减少预算赤字和政府开支，努力控制通货膨胀，稳定物价。此外，也门有“第一枪国”之称，根据2009年美国的统计数据，全球共计2.2亿支枪械，也门拥有就达5800万余支。达到了1/4比例，平均下来每个也门人有3把枪，堪称第一枪国。2014年2月10日，也门宣布将国家由共和制变为联邦制。
　　“其实我很好奇，你们的上级到底要知道我的什么事情？别跟我说是要保护我的那些套话，你我都知道并不是那么回事？真要保护我的安全的话，不是我小看你们，你们的级别还不够。”李浩在飞机面跟李梅聊天道。
　　李梅露出了一副很为难的样子，李浩皱眉眨眼的，摇摇头的道：“好了好了，你不用回答了，我知道你不会告诉我的，反正我也不在乎，话说你在国内是隶属于什么部门的人？国安局？情报局？调查局？”
　　李浩仔细的观察着她的表情，当他说到情报局的时候，发现她的眉头稍稍上扬了一下，李浩立即知道了答案，她应该是境外情报部门的，对于她来说，除了生活之外，其他的全都是秘密，于是不再为难她。
　　李梅虽然没有回答李浩的问题，但是她却选择了默认，过了一会儿后道：“李浩，你为什么要去也门？我知道你不是去那里旅游的，还有在泰国酒店中遇到的那个叫米歇尔的女人，我知道你们之间肯定有一些不可告人的秘密，我的意思不是说你们上床的事情。”
　　“哈哈，我知道，你不用试探我，能够让你知道的话，我会让你知道的，我去那里办一些自己的私事，没什么特别的，我相信你的上头也知道我是一个什么样的人，要是我有什么犯法的话，相信在国内的时候他们早已经抓我了，而不是让你们来监视我。”李浩舒服的躺在自己的座位上面道。
　　李梅的目光盯着他一动不动的，里面分明是不相信的意思，在泰国他们被绑架的时候，他在一分钟不到的时间里面，就放倒了那些绑匪和黑警，一瞬间就反转了双方的状况来，甚至他在开枪的时候，连眼睛都不曾眨一下，还有砸人家手指的时候，那冷酷无情的样子都说明了他并不是一个烂好人，更加不是他说的普通人。
　　李梅可以肯定的是，李浩绝对不是第一次干这种事情了，只是想要撬开他的嘴巴套点资料出来很难很难，有时候你跟他的时间越长吧，就发现他越是难以调查，从外表看来，他处处都是破绽的，但是当你真的想要弄清楚他的事情时，你就会发现自己什么也得不到。
　　“这么说，我还真是幸运了，竟然能够得到你的青睐，只是不知道你的那些女朋友们，她们又知不知道你每天在做什么呢？拍戏？唱歌？还是杀人？如果她们知道你的状况这么危险的话，我相信她们一定会很担心你吧？”李梅意味深长的反击他道。
　　“哈哈哈……你嫉妒了。”老李答非所问的，露出了自己的大白牙齿道。
　　“我才没有。”李梅恨不得揍这家伙一拳，都不知道他的脑袋里面是怎么长的。
　　“你有，你是不是喜欢我？”老李得意的道。
　　“我……”李梅还没有回答，李浩的眉头突然皱了起来，他突然靠近李梅的耳朵，小声的道：“嘘，先不要说话，好像有些不对劲。”
　　“发生了什么事情？”李梅一惊，向四周看了看道。
　　“不知道，我还是很确定，你看到刚才走过的那个黑人没有？”李浩用目光看了一下前面的背影对她道。
　　李梅顺着他的目光看过去，发现前面的一个背影道：“看到了，他有什么不妥的地方吗？”
　　“刚才走过去的这个黑人的眼中散发着一股戾气，而且在他的脸上还有一道死气，就是那种对生命已经没有了任何留恋的死气，通常这种情况只会出现在一些自杀的人士的身上。”李浩喃喃自语道。
　　“死气？”李梅回想了一下刚才走过去的这个人，并没有察觉到他什么异样的地方，她不是很相信的道：“你怎么能够看的出来他的脸上有死气？这会不会是你看错了，可能只是飞机上面的反光，又或者是他得了什么皮肤病之类的？”
　　“也许吧，我也不知道很确定，不过我觉得我们还是小心一点的好，通常打算在飞机上面干点什么的话，一般都不止一个人进行，他们应该有个团队。”
　　他现在可是在万里的高空中，不得不小心一点，如果真出了什么事情的话，就算他是神仙也绝对死翘翘的，完全没有任何的办法可想，只希望真的是自己看错了才好。
　　对于刚才李浩所说的脸上有死气的说法，其实李梅是看不到的，她自然是不相信这种说法，就算是一名高级的医生也不敢说自己可以看到死气，因为这是一种肉眼看不到的东西。
　　李浩也只是一种感觉，当他看到这种情况时，他的感知神经就会经过他的大脑来告诉他，这个人有求死的心，就好像是一台精密的仪器似的，李浩就算浑身是嘴的也说不明白。
　　“你留在这里，我去上趟厕所。”
　　李浩想了想，觉得还是有些不放心的站了起来，顺着刚才那个黑人的方向走过去，打算近距离的观察一下对方，等到他走到前面的过道的时候，已经失去了那位黑人的身影，李浩有些焦急起来，在机舱里面走来走去的，引起了一位空姐的注意。
　　“先生，为了你的安全，请你回到自己的座位上去好吗？”这位空姐走过来对他客气的道。
　　“我就回，我就回，对了，我想问一下，你刚才有没有看到一个黑人从这里经过，他的身高大概是一米八左右，块头很大……”李浩对着这位空姐比划了一下道。
　　空姐问道：“请问他叫什么名字，我可以用飞机上的广播系统来帮你寻找他。”
　　李浩哪里知道对方的名字啊，他只知道这是一位黑人，甚至他连对方是不是他想象的那些人都不能肯定，只好回答道：“我不知道，但是我找他的确有事情，你能帮助我吗？”
　　然而李浩的反常的，反而引起了空姐的疑心，她用怀疑的目光看着李浩询问道：“这位先生，请问你为什么要找他？他是你的朋友吗？”
　　李浩吱吱呜呜的说不出来，他正打算放弃要回去时，突然心脏猛的狂跳了几下，一般这种情况，都是在告诉他，将会有不好的事情要发生了，这种情已经不是第一次出现了，每次出现的时候，都会伴随着不好的事情发生。
　　李浩的目光一下子坚定了起来，他现在可是身在高空中，而且飞机上还有几百位乘客在，马虎不得，要是在地上的话，他还可以仔细的观察一下，现在鬼知道这个脸上有死气的疯子会做些什么事情，他小声的对空姐道：“我是一名警察，有些事情需要你们配合，你能够带我去一个人少的地方吗？”
　　“你是警察？”这名空姐用怀疑的目光看着他道：“那你有证件吗？”
　　“当然有，这就是我的证件，你看一看。”李浩看着她的眼睛，将手伸了过去，只是他的手上却是空无一物的，而奇怪的是，这位空姐好像看不到一样，她现在的感知里面，好像自己真的拿到了警察的证件似的，正在仔细的看着。
　　老李的嘴角翘了起来，等对方相信他的身份之后，才解除了用在她身上的催眠术，李浩已经让她的潜意识相信他就是一位警察了，所以对方并没有怀疑，带着他来到员工休息室里面，李浩才开口道：“我得到一个消息，有几名歹徒在你们这架飞机上面，其中一名就是我刚才向你描述的那位黑人，他们可能会在飞机上面做出一些不好的事情来，为了保证旅客的安全，你们最好协助我找到他们。”
　　这位空姐一听说飞机上面有歹徒，害怕的一下子捂住了自己的嘴巴，避免忍不住会大声的叫出来，她哆嗦着道：“这事太过重大了，我必须马上去通知机长和乘务长他们。”
　　李浩马上阻止她道：“不行，暂时还不可以，我们不能够引起旅客们的恐慌，现在首要的任务是先找到他们的位置，还有我必须要搞明白他们这次的目的。”
　　“那你需要我怎么做？”这位空姐虽然十分的恐慌，但是她也经过一些专业的相关培训，她拼命的让自己平静下来道。
　　“你就像平常一样，去询问每一位旅客，看看他们需要什么东西，还有注意观察他们的反应，尤其是他们的眼睛，要是你发现有什么妥的地方，先不要惊动他们，记下来他们的位置后回来告诉我，能做到吗？”李浩用缓慢的声音逐渐引导她平静下来。
　　这位空姐点点头，李浩给了她一个没事的微笑，让她按照自己的意思去办，而自己则继续在附近注意观察着乘客的反应。
　　李梅在座位上等了半天都不见李浩回来，就在她等得不耐烦的时候，李浩终于回来了，他刚才去寻找了一圈，发现先前的那位黑人竟然消失了似的，再也找不到他的踪迹，就连厕所他都去看过了，没有任何的发现。
　　“你刚才去哪里了？怎么这么久？”李梅小声的问道。
　　“去找之前我跟你说过的那位黑人。”李浩一边回到，一边注意着通道的情况。
　　“找到没有？对方是不是？”李梅的心一下子被李浩的话给提了起来，紧张的道。
　　“没有，已经失去了对方的踪迹了。”李浩的心越来越慌，他一边回答，一边用手紧紧的抓着座椅的扶手，额头上的冷汗都出来了，他现在已经可以百分百的肯定，这飞机上面绝对会有可怕的事情发生，只有在经历生死的时候李浩才会有这种反应。
　　“李浩你怎么了？是不是身体不舒服？要不要我去叫人来？”李梅看到李浩的脸色都变白了，关心的问道。


第三百六十四章 空中劫机
　　“我没事，但是我有一种不好的预感，感觉飞机已经出事了。”李浩深呼吸了几下，跟李梅小声的道。
　　“什么？飞机出事了？”李梅一惊，她向四周看了一下，却没有任何的发现，机舱里面还是依旧的安静，大部分的旅客都在安静的休息着，也没有空警或者是空姐出来通知他们。
　　“李浩，你是不是有些多疑了，你看，飞机上还是安然无恙的，它现在正在向我们的目的地飞去，不会有事的，你要不要先休息一下。”李梅看着老李的目光充满了担忧和怀疑。
　　“难道你觉得我是一名神经病吗？我可以肯定的告诉你，我们乘坐的飞机已经出事了，但是到底是哪里出事了，我现在还不知道，反正这是一个大灾难。”老李讨厌人家对他的质疑，他虽然现在没有任何的证据，但是他的感觉无时不刻的都在告诉他，他现在所在的地方十分的危险。
　　“好吧好吧，就算是飞机出事了，我们现在身处万尺的高空中也做不了什么，我们可以将这个情况告诉空警，然后让他们来处理好吗？”
　　李梅看到李浩的脸色十分难看，她不敢再轻易出言去否定他的想法，她知道有一些人在压力过大的时候，就会产生一些臆想，尤其是当人身处在离地几万英尺的高空中，很容易让人产生一些焦裂和不安全感。
　　“好吧，我去找一下他们，希望还来得及。”李浩刚站了起来，还没有离开自己的座位就听到了后面传来一声枪响和玻璃碎裂的声音，紧接着是几声惨叫声。
　　机舱里面的人看见有人被杀了，纷纷被吓得尖叫了起来，乱成了一团，李浩和李梅由于训练过，第一时间反应过来后就是选择蹲了下来掩护自己。
　　“该死的，是刚才的那个黑人。”李浩懊恼的道，他刚才明明已经在他的脸上看出了不对劲的地方，但是却没有认真的搜查他。
　　“不要吵，都给我闭嘴，谁再出声，我就杀了他。”这位黑人目露凶过，手中拿着一把手枪指着众人恶狠狠的道。
　　相比起李浩的懊恼，李梅却是满脸羞愧的表情，一分钟之前她还在怀疑李浩是不是得了某些精神疾病，变得有些疑神疑鬼的，没想到下一分钟，就发生了飞机劫持的情况。
　　李浩拳头紧握，目光中尽是愤怒，那位黑人刚才除了开枪杀了一个空警之外，同时还抓住了一位空姐的头发，用她做挡箭牌来往前走，而在他的正前方还有一名空警手拿着枪和他对持，但是由于对方手里有人质，让他不敢轻举妄动。
　　“该死的，他是怎么通过安检把枪带上飞机来的？”李梅现在除了后悔之外，剩下的就是无限的担忧，只要一个不慎，他们手枪的子弹击碎了机舱的玻璃，就会导致强大的高空气流倒灌而入，到时候，里面的人全都会死。
　　“枪应该不是他带上来。”李浩观察了一下道：“是一把空警使用的点三八枪，应该是他从一名空警的手里夺过来的，或者是这名空警原本就是一名内鬼，借助空警的身份来登机，这种枪用的是特制的塑胶子弹，好处是不会击破机舱的窗户玻璃，但是，坏处是，这种枪可以杀人。”
　　“现在怎么办？”李梅小声的问道。
　　“李梅，你留在这里不要动，我想办法去救出这名被他劫持的空姐，然后想办法控制住场面，我们不知道他们到底有多少同党？你注意留心观察他们，有什么情况大声叫我，千万不要逞强，知道吗？”
　　李浩看了一眼那位被黑人劫持的空姐，正是自己之前和她对话的那位空姐，自己让她去帮忙寻找一切有可疑的人，也许是她惊动到了他，才出现了这一幕。
　　“不行，太危险了，对方的手里有枪，李浩，你不能出去。”李梅一把拉住他的衣服道。
　　“我知道，但是我必须要尽快制止他，并从他的口中得出他们的全盘计划来，否则的话，整架飞机上面的人都会有危险。”李浩一边回答，一边四周看了起来，看看有没有可以使用的东西。
　　“你找在什么？”李梅看到老李在座位底下摸来摸去的，奇怪的问道。
　　“找武器，你有没有带一些硬质的东西？”李浩问道。
　　“硬质的东西？这个可以吗？”李梅指着桌子上面一把木质的小叉子问道。
　　“拿来给我看看？”李浩小声的道。
　　李梅伸出手去将桌面上的一个用来供顾客吃饭的小叉子拿给他，这种小叉子是用木头特制的，不具备任何的杀伤力，李浩用手捏了一下，他还没怎么用力，这只叉子就断掉了，想要用它来制服敌人，那只能是异想天开。
　　李浩摇摇头道：“不行，太软了，我需要硬一些的东西。”
　　“这个行不行？”李梅突然想到了什么，她从自己的头发上面拿下来一个发夹，这种发夹同样是用塑料制作的，但是怎么也比刚才那木叉子靠谱一些。
　　李浩接过来，靠前了一点点，用自己的身体护着李梅，他用力捏了一下，发现这只发夹虽然不是铁做的，但是起码比叉子硬一些，如果自己的腕力和速度够快的话，应该可以使用，能够出其不意的制住对方。
　　“你打算怎么做？”李梅紧贴着李浩的后面，担心他道。
　　“很简单，就这样做。”老李一把将发夹掰成了几截，捏在自己的手指上道：“听说过小李飞刀没有，我告诉你，那个会扔飞刀的猥琐家伙绝对要比用枪更加靠谱。”
　　“小李飞刀？你不是在开玩笑吧？”李梅感觉李浩疯了，难道他想拿自己的发夹去当飞刀来使用不成？
　　“我的确是疯了，不过这是我目前唯一救出那位空姐的方法，赌一赌吧，如果我的速度够快，力量足够的话，应该可以成功的。”
　　“你确定？”李梅感觉自己要疯了，他到底是什么人啊？要是这次能够活着出去的话，一定要压着他去看医生。
　　“我确定。”李浩用食指和中指夹住了一截发夹，勾头出去看了一下对方的位置，然后深呼吸了一大口气，嘴巴喃喃自语着道：“你可以的，李浩你可以的，只要沉住气……”
　　李梅看着老李一副神神叨叨的样子，让她连大气都不敢吸一口，拳头紧紧的握了起来，这个想法……这也太疯狂了，如果不成功的话，他的行为绝对会惹恼对方，到时候他就有危险了。
　　李浩大吸一口气后，然后气沉丹田，将自己的眼睛给闭了起来，他在听也在感应，有时候眼睛是会骗人的，只有自己的感觉才不会骗人，渐渐的，在他的脑海中出现了一副对方的动态图，就好像带上了一个红外线热能感应器一样，你并没有用眼睛去看，但是你就是能够知道对方的一举一动。
　　“好机会，就是现在。”李浩看到了对方的枪离开了空姐的危险区域，他勾头出去，跟着手一甩，紧接着，他一个就地翻滚了出去，离开了自己的座位，向黑人匪徒急冲。
　　这位夹持了空姐的黑人，甚至都没有看到李浩的动作，他拿枪的手腕就被李浩甩出去的发夹给击中了，虽然没有小李飞刀的威力，但是李浩甩出去的发夹还是穿过了他的皮肤，击中了他手腕上的静脉血管，这位黑人的手一痛，忍不住惨叫了一声，那紧握的枪就掉到了地上去。
　　李浩滚出去后，一瞬间就到了黑人匪徒的身边，他没空多想什么，一把将空姐从他的怀中拖到了自己的身后，然后兜头一脚的踹中了他，这位黑人匪徒壮硕的身体轰隆的一声，就飞了出去，狠狠的一把撞在了过道的铁门上。
　　刚才这一瞬间发生的一幕状况，别说是黑人的匪徒了，就算是和匪徒对持的那位空警都没有反应过来，他只见到人影一闪，然后就听到了一声惨叫的声音，他紧张的一哆嗦，手指就扣动了扳机，还好的是，李梅一直注意着他的情况，就在他扣动扳机的一刹那，她就扑了过去，抓住他的手腕将枪口往上，才没有造成伤害。
　　从黑人匪徒的手中得以脱身的空姐，总算是发出了一声惊叫声，那怕是她们在上岗之前接受过飞机反恐、意外、传染病的等等训练，但是现实毕竟是现实，这跟演练的时候完全不一样，现实中没人能够意料到会发生什么事情。
　　李浩现在可没有时间去安慰她，对李梅使了个眼色，他立即上前去，一手将这位被他一脚给踹得晕头转向的黑人匪徒给抓了起来，反手束缚住他的双手，那位惊魂未定的空警也快步跑了过来从自己的身上拿出手铐将他铐住才询问李浩他们的身份。
　　“他是一名国际刑警，就是他告诉我飞机上有匪徒的。”
　　李浩还没有回答，那位被他所救的空姐就快嘴帮他回答了，而且脸上满是一副崇拜的表情，英雄救美这玩意可不是只有中国好用，在什么地方都是一样的。
　　“嘿，你好，我叫佐治，感觉你的帮忙，你能跟我详细说一说这件事情吗？”这位空警没有怀疑，甚至没有要求看他的警官证。
　　“国际刑警！”李梅差点被空姐的话给绊了一跤，李浩这家伙什么时候又成了国际刑警了？
　　李浩马上换上一副严肃的表情来道：“佐治，现在不是寒暄的时候，我怀疑飞机上面不止一个匪徒，他们应该在策划一次更大的行动，可能还有其他的成员，我现在需要立即审问他，找出其他的匪徒来，阻止灾难的发生。”
　　“是的，长官，需要我做些什么吗？”这位空警问道。
　　“有，不要打扰我，还有帮我去维持现场的秩序，尽量安抚恐慌的乘客们，让他们平静下来，我需要他们安分的待在自己的座位上。”李浩警气十足的道，作为一名资深的演员来说，扮演一下警察相当的小意思。
　　李浩拖着这位黑人走进休息间，开始审问他，但是无论他如何的威逼利诱，都撬不开对方的嘴巴，看着他脸上的一脸死气，李浩就知道，这些人已经做好了牺牲的准备了，他们根本就没有活下去的欲望，想要从他们的口中套出情报来，绝非易事。
　　“怎么样？他说出来没有？”李梅走了进来，看着被老李虐得奄奄一息的家伙，对他相当同情，如果现在谁对她说，李浩是一个十足无公害的家伙的话，她绝对会毫不犹豫的刮他一嘴巴子，她可是亲眼见证这家伙在泰国的时候，眼都不眨一下就砸烂了对方的手指，要不是她阻止的话，估计现场的人全都死翘翘了。
　　李浩摇摇头道：“没有，对方是一名死士，在他的身上完全没有任何求生的欲望，酷刑用在他的身上只能是浪费时间。”
　　“死士？那你觉得他们是出于什么样的目的？杀手？寻仇？”李梅猜测道。
　　李浩看着这位黑人的眼睛，发现他的嘴角稍微翘起了一点，显然他对李梅刚才的分析十分的不屑，这种动作代表了对方猜测不到他的心思，而忍不住发出来的一种表情。
　　“都不是，你的同伙一共有几个人？”李浩仔细的观察他脸部的表情问道：“一个？二个？三个？”
　　“好吧，是三个，就是说除了你之外，另外还有两个同伙。”李浩解读了他的表情道。
　　李梅在旁边看的莫名其妙的，正想问问李浩是怎么知道对方有三名同伙的，李浩的眉头已经紧紧的皱了起来，他看着这位黑人匪徒一字一句的道：“你们的目的是不是打算要劫机？”
　　听到李浩话后，这位黑人的脸上露出了一丝得意的表情，一闪即逝，非常的快，李浩马上捕捉到了，他暗道一声不好：“我知道了，你们的目的不是为了劫机，而是……要准备毁掉这架……飞机。”
　　李浩的话一落下，这位黑人匪徒的脸上就出现了惊讶的表情来，好像是在疑惑李浩是怎么知道的，他明明什么都没有交代，但是他不知道的是，老李自己本身就是一个微表情的专家，擅长从对方的表情中捕捉有用的信息。
　　“李浩，你确定吗？你怎么知道的？对方什么都没有说。”李梅除了对李浩的神秘莫测感到佩服之外，还有重重的担心，害怕李浩的话会一语成谶变成了现实。
　　“确定，他刚才的表情已经告诉我了，你想想，一名死士在飞机上面既然不是劫机的话，那肯定是要人为的制造一起空难，他们不是恐怖分子就是反社会的人。”李浩的眉头紧锁了起来，显得十分的担忧，他身手再好，在这万尺的高空中，他能够做的也不多。
　　“那你说，那些其余的匪徒会躲在什么地方呢？”李梅的脸色也不好，一想到有可能自己有可能跟这架飞机同归于尽时，心情就变得相当的低沉。
　　“不好，他们在飞机的驾驶室！”李浩和李梅对看了一眼，同一时间想到了这个问题。
　　“赶快过去阻止他们。”李浩率先冲了出去，而李梅紧跟其后，但是当他们的脚步刚刚迈出休息室的时候，飞机上突然传来几声枪声，然后整架飞机就抖动了一下，让李浩和李梅差点站立不稳，跌了一跤。
　　“你留在这里，不要跟来。”李浩回头对李梅大叫一声，自己再也顾不得这么多，他快步的向飞机的驾驶室冲去，从零秒加速到一百，一辆好车子需要多久，大家都知道，但是一个人从零秒加速到一百就没人知道了，因为大家只看到了一股旋风。
　　李浩冲到驾驶室的前面的时候，发现有一名空姐已经倒在地上，头部中了一枪，而旁边有一个白人手中拿着一把空警用的手枪，对方听到声音，见到李浩冲了进来，毫不犹豫的就举枪对他射击。
　　李浩的眼睛就像是一台精密的电脑似的，在对方扣动扳机的时候，他已经看到了子弹的轨迹，他一个前翻滚就到对方的眼前，躲开了子弹，然后挥手对他就是一拳砸过去，没想到对方还是一名搏斗的高手，很容易的就躲开了李浩的攻击。
　　两人就这么在这个狭隘的空间里面打斗了起来，对方虽然身手不错，但是跟李浩比起来，他只不过是一名姗姗学步的小孩子，老李根本没有躲避，用自己的身体去承受了对方的一拳，就好像挠痒痒似的，而自己一个手刀就砍在他的脖子上，这名匪徒还来不及哼叫一声，两眼一黑就倒了下去。
　　外面的打斗也惊动了在驾驶室里面的匪徒，他一把打开驾驶室的门，就看到了他的同伙被一个陌生的东方男人给击倒了，他怒气冲冲的站了起来，大喝了一声，拿出一把手枪来，对准李浩就‘砰砰砰……’的一阵乱射。
　　虽然这把枪用的只是塑料子弹，但是却是用军用特制的橡胶制作的，威力绝对不会比真正的子弹弱多少，如果打在人体上面，同样会致命。


第三百六十五章 冒牌机师
　　李浩一个闪身躲过了子弹后，然后侧身一脚踹中了驾驶室的门把，哐当的一下响，对方的手臂被门页给狠狠的撞击了一下，子弹射出去的方向由直射变成了向地板的方向射击，老李抓住机会，疾步上前，对准他的头部来了一个肘击，趁着对方晕乎乎的时候，一个手刀过去，对方就倒了下去。
　　但就在此时，一件不好的事情发生了，飞机突然发生了数次的跳震，原来刚才驾驶室里面的匪徒射出的子弹穿过了机舱的地板，而有一颗子弹正好击中了飞机内部的仪器，让内部的线路燃起了火星来，一阵阵噼里啪啦的声音，驾驶室里面发出了红色的尖锐警报。
　　李浩在解决了最后一个匪徒之后，进入到了驾驶室里面一看，心情一瞬间就变得拔凉拔凉的，自己还是来晚了一步，正副两位机师都已经死翘翘了，头部双双中弹，就算是大罗金仙过来也救不活了，也就意味着他们所在的飞机没人驾驶了。
　　李梅由于担心李浩也走了过来，她还不清楚飞机目前的状况，他见到李浩一脸绝望的神色时，心中顿时暗道一声不好道：“李浩，怎么样？解决了匪徒没有？”
　　老李欲哭无泪的点点头道：“解决是解决了，但是我想我们有大问题了，两个机师都被杀了。”
　　“那我们怎么办？我们是不是都要死了？”李梅脚一软的，瘫坐在座位上面道。
　　李浩小小的沮丧了一下，但是他很快就强迫自己恢复信心来，现在可不是自怨自艾的时候，必须要想办法去拯救飞机上面的这些人员才行，整架飞机，乘客加上乘务员一共有大好几百人在上面，老李连想象都不敢相信这种状况。
　　这个时候飞机突然又震动了一下，机舱里面的物品对被摔得哗啦啦的响，之前跟李浩接触过的那位空姐焦急的小跑了过来，一看到李浩就大声的道：“警官不好了，飞机刚才响起了着火的警报，我刚才去查看了一下，应该是行李舱内部的线路着火了，我们现在必须要马上改变航线，降落在离这里最近的拉米拉机场处理。”
　　空姐刚说完话，李浩和李梅的心更是沉到了谷底，真是屋漏偏逢连夜雨，空姐还不知道机师已经死了，看到了李浩和李梅的表情不好，顿时有一种不好的感觉道：“警官，怎么了？发生了什么事情？”
　　“机师死了，现在飞机没有人驾驶。”李梅有气无力的道。
　　空姐顺着李浩推开的门看过去，看到两位机师已经歪着脑袋死在了驾驶座位上面了，头部一片血污，眼珠子外瞪着，吓得她发出了一声惊天的尖叫声。
　　“死了，死了，怎么办？我们怎么办……”这位空姐害怕的语无伦次的，浑身不停的颤抖着，眼看她就要失控了，李浩马上上前去抱着她，这个时候她需要一个人帮助她平静下来。
　　“不要怕，不要怕，我们会没事的，放松，对，放松，我在这里，好姑娘……”李浩用自己的温暖的怀抱，让这位马上要失控的空姐逐渐平静了下来。
　　等这位空姐平静下来之后，李浩让这位空姐去将飞机上面剩余的工作人员全部叫了过来，他没有浪费任何的时间，看着这帮在飞机上面工作的人员道：“时间紧迫，多余的话我就不说了，我可以告诉你们的是，我们现在的处境非常的糟糕，有一帮恐怖分子通过了你们狗屎的安检，然后大摇大摆的混进了这趟航班，他们杀了飞机上面的两位机师，更糟糕的是，机舱的内部貌似有着火的迹象，我不知道这对飞机会造成多大的影响，但是我想起码是不容乐观的事情……”
　　一些没有见过李浩的人，看见他在主导事情，纷纷忍不住问旁边的人道：“这家伙是谁啊？我以前怎么没有见过他？”
　　“他是一位国际刑警，是来追捕恐怖分子的。”与李浩认识的那位空姐解释给自己的同事们听。
　　“警官先生，那你需要我们做些什么？”大家一听到飞机现在的状况如此的糟糕，一班子的空乘人员早已经双脚发软了，虽然他们早知道做这份工作会有危险，但是当真正的危险到来时，大家还是没有做好心理的准备，要不是李浩站了出来主导事情，估计他们早已经乱成一锅粥了。
　　李浩想了一下道：“你们这些人当中有没有驾驶过飞机的经验？”
　　大家你看我，我看你的，一起摇摇头，显然他们都没有任何的驾驶飞机经验，别说这种大家伙了，就算是小型飞机都没有驾驶过，老李倒是驾驶过小型飞机，但是这种客机跟小型飞机完全不一样，这两种飞机根本没有可比性，看来这帮人里面也只有自己有一些驾驶的经验了，其他的人根本指望不上。
　　“好吧，飞机的驾驶交给我来处理，我现在需要一名对航线比较熟悉的人员，就你吧，你来帮我。”李浩指着那名比较熟悉的空姐道。
　　“我？我……我不会驾驶飞机。”这位空姐吓了一跳道。
　　“就你了，现在我们没有时间来详细的讨论这些事情，等下你就坐在副驾驶的位置上面听从我的指挥，还有，空乘人员的任务就是尽量去安抚好乘客们的情绪，我知道你们很害怕，但这是你们的工作，那些乘客们比你们更加的害怕，让他们都待在自己的座位上面扣好安全带。”李浩命令道。
　　“李梅，你带着空警在飞机上面维持程序，我们现在不能够确定恐怖分子是否只有三个人，你们要随时注意人群中异样的情况，如果发现有嫌疑的人员，不管是真是假，先将他们扣起来再说。”
　　“知道了，我们现在马上去。”一班人很快就按照李浩的吩咐去忙了起来。
　　李浩将驾驶室里面死亡的两位驾驶员拖了出来，然后自己和那位空姐坐了进去，对于这位还能懂得驾驶飞机的警察，这位空姐可是相当的佩服，只是她还是依然很害怕，坐到副驾驶位上面时，手脚还在哆嗦着，根本不知道自己要干什么？
　　“不用害怕，放松一点，就当是在玩游戏好了，你叫什么名字？”李浩看到对方十分的害怕，尽量让她说话，让她分散注意力道。
　　“我叫安妮。”空姐深呼吸了几口气，感觉好了一些，是看到驾驶舱外面的漆黑一片的天空，依然做不到安然无事的样子。
　　“好的，安妮，你知道这里最近的机场是在什么地方吗？”李浩看着驾驶舱里面的仪表盘，让自己尽量熟悉它。
　　“拉米拉机场。”安妮回答道，然后继续解释道：“这条航线我飞行过很多次，所以比较熟悉，现在的时间是19点10分，通常在19点30分的时候，航班就会到达拉米拉机场的范围之内。”
　　“好的，我现在用自动驾驶改变飞行的目的地看看。”李浩看着仪盘表，准备改变原定的飞行路线，他的手在按下去的一瞬间，飞机突然像似抽了风似的，上下的跳动了好几次，差点将安妮都抛出了座位去了，在机舱里面的乘客更是尖叫声不断的响起，一些胆小的乘客已经感觉到了自己呼吸紧张，需要空姐过去帮忙才行。
　　“刚才怎么回事？”安妮差点被刚才的状况给吓蒙了，好像经历了一次生死。
　　“不好，自动驾驶失灵了，可能是底下的线路着火，损坏了一些仪器，我们现在麻烦大了，联系到塔台没有？”李浩的眉头紧紧的锁了起来，情况显然比他预想的还要糟糕。
　　“还没有回应，那我们怎么办？”安妮紧张的道。
　　“现在没办法了，我只能改用手动驾驶了，你继续联系塔台。”李浩“啪啪啪……”几下关闭了上面的几个按钮，但是在这部分的时候被卡主了，有一些按钮是他没有见过的，还有一些跟小型飞机完全不同，相差率起码达到百分之五十以上。
　　李浩看了一下时间，现在离19点30分还有二十多分钟的时间，在达到拉米拉机场之前，他必须要做些什么来保障飞机的正常飞行才行，他左右看了一下，发现在驾驶位的旁边还放着一本关于这架飞机飞行的书本，可能是副驾驶员用来学习用的，他拿了过来，开始在里面翻找着，最起码他要让自己尽量的熟悉这架飞机，否则的话，就算他能够顺利到达拉米拉机场，这架飞机也不可能安然无恙的停下来。
　　“警官，你在干什么？”安妮看到李浩竟然在一旁看书时，差点让她晕厥了过去，现在都什么时候了，就是临时抱佛脚也太迟了一点吧，而且那本书起码有一块砖头这么厚，里面全都是一些生僻而专业的东西，就算是哈佛的高材生都不敢说看得懂。
　　“看书啊，我得学会怎么驾驶这个大家伙才行了。”老李边看边道，在空姐安妮的眼中，他根本就不是在看书，而是在翻书，还是翻很快的那种。
　　“你……你不会驾驶？”安妮差点疯了，在此之前，他还表现得一副自信满满的样子，她还以为李浩懂得驾驶这种飞机。
　　“我只驾驶过小型的飞机，不过那种可没有这个大家伙这么复杂，现在自动驾驶已经完蛋了，我得更新一下自己的资料库。”在老李说这句话的时候，他已经翻完了这本书了。
　　“警官先生，难道你……你看完了？”安妮不是差点疯了，而是觉得自己已经疯了，前后都不到五分钟的时间里面，对方就翻完了这本书，别告诉她，他在这五分钟的时间里面，就已经学会了驾驶飞机了。
　　“看完了，好了，现在看我的吧，你继续联系塔台，我来搞定它。”李浩将书本一扔，在仪表盘上面按下了几个按钮，就听到了一声电脑声道：“现在改用手动驾驶，由主机师操控。”
　　李浩嘴角一翘，露出了一个得意的笑容来，如果说他刚才就学会了驾驶大型的客机，那是张开眼睛说瞎话，但是他的头脑里面起码多了一堆这架飞机的功能和作用倒是真的，在这个危险的时刻，多一点对飞机的认识就多一份或下去的希望。
　　李浩找出了拉米拉的航线，偏离了原定的目的地，改飞拉米拉机场，他看着雷达，双手握着飞机的操纵杆，飞机的侧翼打开，由原定的高度下降了一些，虽然飞机有一些颠簸，但是目前看来情况还是比较理想的。
　　这时候，李梅走了进来道：“李浩，怎么样了？有希望没有？”
　　李梅问的是有希望没有，而不是有没有办法，这是对李浩有一种盲目的信心，在短短的时间内他们一起经历了这么多刺激的事情，李浩早已经在她的心里面形成了一个高大上的形象，好像对于他来说，没有什么事情是做不到了，现在连飞机都会开了。
　　“暂时安全，但是至今为止，我们还没有联系上塔台，我担心的是飞机内部有更多的线路已经被损坏了，听天由命吧，我能够做的只有这么多了。”老李自己也没有百分百的信心，只能是死马当活马医。
　　“外面怎么样了？”李浩问道。
　　他现在由一开始的生疏，到现在比较流畅的操控着飞机，这可多得了那本书，要是没有那本书的话，他只能是一样样的来测试，这可不是他想要的结果，所以他还是得多谢那个留下这本书的家伙，说不定就是这本书救了他们一命。
　　“外面的乘客很害怕，空姐已经尽量在安抚他们了，但是效果不是很好，你知道的，生死攸关的时候，说什么都没有用，有一个乘客闹腾的特别厉害。”李梅有些无奈的道。
　　李浩回过头来看了她一眼，奇怪的道：“难道你就由得他在闹腾？他们是空姐没办法，而你不是，你怕什么，出去将他打晕了，不用管他，还有，你找一下空乘人员，看看他们有没有办法进入行李舱里面去灭火，现在大家不团结一致的话，不用等到飞机失事，我们就玩完了。”
　　李浩可不是什么善良的家伙，在必要的时候，他更加不排斥使用武力，现在是危机的关头，只能有一个话语权，否则大家什么事都做不了，更加救不了他们的命。
　　“塔台……塔台……这里是AK380航班，我们遇到了麻烦，需要帮助，请问有人吗？”空姐安妮在通话器里面重复的喊着，现在已经过去了十多分钟了，还一直没有回应。
　　“可能线路损坏了，无法与塔台建立通话。”安妮在一边十分沮丧的对李浩道。
　　李浩的心和安妮的心都沉了下去，他需要塔台的帮助和指导，并且需要他们为他的飞机清空跑道，他才能够降落下去，如果跟塔台失去联系的话，那可就玩大了。
　　“AK380，我是拉米拉塔台，我是拉米拉塔台，请问有什么可以帮到你的。”就在一片悲催的气氛当中，突然安妮的通话器传来了塔台的美妙声音。
　　李浩的身体感觉一下子来了力量了，他马上拿了过来道：“拉米拉塔台，我是AK380的机师，我们的航班遭遇到恐怖分子的袭击，所幸的是他们已经被我们给制服了，但是我们的机师已经遇害，我们现在需要你们的帮助。”
　　“AK380，请问你是谁？现在是由你在操控飞机吗？”塔台的声音传了过来，并且立即启动了应急的机制，拉米拉的机场响起了警报声音。
　　“我是飞机上面的一名警察，现在由我和一名空姐在操控飞机，自动驾驶已经损坏了，飞机内部的线路现在正在起火，可能损坏了一部分的仪器，我现在需要你们帮我指引飞机降落。”李浩大声的道。
　　“这位警察先生，请问你有驾驶飞机的经验吗？”塔台问道。
　　“我只有驾驶小型飞机的经验，不过我建议你们现在要担忧的不是我会不会驾驶飞机，而是怎么拯救飞机上面三百多名乘客的生命。”老李咬着牙齿道。
　　“好的，警察先生，我们目前已经知道了你们现在的处境，我们的雷达已经监控到了AK380的位置，你们现在离拉米拉机场还有十公里的距离，你现在听从我的指引，我会引到飞机到达拉米拉机场……”
　　李浩送了一口气，按照塔台的指导下，飞机慢慢的进入了拉米拉机场的范围内，看着前面的灯光，给了人一种安定的感觉，哪怕现在还在高空之中生死未卜的。
　　“……跑道现在已经被清空，你可以降落在第三跑道上，现在关闭你顶头上方的红色按钮，然后拉起降落架……”塔台的负责人已经就位，对方显然很熟悉AK380飞机的构造，对李浩的指导一步到位。
　　“好的，我现在准备拉起降落架。”李浩手一拉，但是降落架却纹丝未动，他再次用力，结果还是一样，他有一种不好的感觉道：“降落架出现故障，无法打开，请指示。”
　　这个意外的情况让塔台的人也慌乱了起来，飞机打不开降落架，就无法降落，这可是一次毁灭性的灾难，而且飞机上面还有三百多名的乘客，这可不是闹着玩的。


第三百六十六章 神秘英雄
　　这次完蛋了，李浩急的手心大量的出汗，肾上腺素不断的飙升，他刚才已经按照塔台管理员的命令让飞机复飞了一次，但还是没有顺利打开降落架，一旁副驾驶位上的安妮脸色煞白煞白的，手脚都抖了起来，没有放下飞机的轮子，而直接降落到地面上去的话，除了机毁人亡外，最好的结果也不容乐观。
　　李浩看着近在咫尺的跑道而无法让飞机降落，心情可谓是糟糕到了极点，现在整架飞机上面的人的生命全都系在他的身上，如果无法拯救他们，就算他自己能够逃过一劫，后半生的日子他也会在后悔中度过，这可不是他想要的结果。
　　飞机在上空盘旋着，而地下的人也乱成了一团，消防、救护、记者全都在下面等待着，AK380客机的遭遇已经传了出去，这等大事根本隐瞒不了，尤其是飞机上面乘客的名单里面，还有几位其他国家重要的人物在，他们都是一些领域上面的尖端分子，如果在空难中死亡的话，绝对是巨大的损失。
　　“冷静……冷静……冷静，一定有办法的，一定有的。”李浩深呼吸着不断的催眠自己，他的大脑也在反复的回想起书本上面的东西，试图找出降落架失灵的原因来。
　　一个画面停留在他的脑海里面，李浩的腰身一下子拱直了起来，想到一个办法也许有用，虽然这个方法有些不靠谱，但总比什么都不做的好，在安妮的目瞪口呆下，老李一拳就砸破了某个飞机的仪器，露出了内部的线路来，然后他扯出来一扎线路翻看着，口中还在喃喃的自语着：“这条不对，这条也不是，这个也不是，快点出来啊，小乖乖，你在哪里？”
　　塔台控制员还在喋喋不休的帮助李浩出主意，只是老远的，老李就听到里面他们那争论不休的声音，不用想也知道，他们目前也没有什么太好的方法，而且飞机的状况越来越糟糕，根本没时间等待更好的救援，此时在地面上的人群，通过肉眼就能看见飞机的尾翼在不断的冒着火光，而且还伴随着浓浓的黑烟升起，生死只在一瞬间了。
　　塔台的声音吵得老李头晕脑胀的，他干脆一把关闭了通话，专心致志的按照自己的计划执行起来，是死是活的就看这一遭了，安妮在旁边什么也做不了，她只能胆战心惊的看着李浩在那里折腾那些电线，完全不知道这位牛逼到了云端的警察帅哥在干什么？
　　“找到了。”李浩眼睛一亮，他一把扯出一根蓝色带有字母的电线来，和一根红色的电线对接了一下，只听到啪啦的一声，两根电线闪烁起了一朵电火花，然后就听到飞机的底部震动了几下，就好像是开车在路上被其他的车子追尾似的，一阵嘎吱嘎吱的声音，原本没有任何的动静的降落架顿时有了反应，正在缓慢的向下伸展出来。
　　“YES，降落架开始工作了。”李浩大叫了一声，他的心脏都快跳出来了，刺激，刚才实在是太他妈的刺激了，但是就算再刺激，这玩意他也不愿意再干多一次了，落地之后，还真得考虑一下，自己以后的出行是不是搭车或者搭船比较稳妥一点。
　　“塔台，塔台，这里是AK380，飞机的起落架已经正常展开，请求降落拉米拉机场。”李浩打开通话器通知塔台道。
　　“太好了，AK380，飞机跑道已经清空，准许降落。”塔台控制员里面的人也大声的欢呼了起来。
　　“收到，AK380准备降落在第六跑道……”李浩一边报告，一边关闭了头顶上面的一些按钮，准备降落飞机。
　　但是就在这个时候，原本应该正常使用的起落架，却突然停止了工作来，起落架没能够完全到位，让老李的心一下子飞了出去，他马上大声道：“塔台，塔台，这里是AK380航班，飞机的起落架出现了故障，没有能够完全伸展……”
　　一波三折的状况别说是身在其中的李浩了，就算是等待在机场和塔台的工作人员都几乎窒息了过去，尤其是这架飞机所属的航空公司，他们更是着急的如同热锅上的蚂蚁似的，恨不得自己冲上去，将飞机用双手给抱回来。
　　“没时间了，塔台，AK380航班准备迫降在第六跑道，请你们做好救援的准备。”老李在说完这句话后，一把将通话器给扔掉了，现在就算是耶稣降临也帮不了他，一切只能靠自己了。
　　“警官先生……我们会死吗？”安妮在旁边将李浩的话听得一清二楚的，知道现在的情况十分的糟糕，或许自己就要没命了。
　　“我不知道，现在能够做的就是，祈祷吧，希望上帝他老人家能够放我们一马。”老李苦中作乐的一咬牙道。
　　“通知飞机上面所有的人全都戴上安全带，然后双手弯腰抱头，做好安全的措施，我们要进行迫降了。”李浩吩咐一名空姐去通知大家道。
　　“60秒……50秒……”李浩嘴巴念叨着，控制着飞机落到了跑道上面，大叫一声：“降落。”
　　“轰隆隆……”的声音传出来，飞机的轮胎落到了跑道上面，发出了一阵阵“嘎吱嘎吱……”的摩擦声音，在地面上摩擦出一阵阵的火花和焦臭味道来，飞机正常的落到跑道上面，如同一头发春的蛮牛似的，不顾一切的向前面冲过去。
　　大家的心才稍微松了一下，就看到飞机的轮子发出了一声巨响，原本就没有完全伸展的起落架终于出现了意外，飞机的几个轮子就像是被炮弹给击中了似的，从飞机的起落架上面脱落出去，飞机的机身跟地面来了个亲密的接触，并且在巨大的推力下向前面划了过去，燃起了熊熊的大火。
　　在机舱中的大部分乘客，哪怕是他们的身上有安全带束缚着，也被这股巨力给抛飞了出去，还有不少的乘客受到了严重的撞击伤，有些被撞得头破血流的，在机舱中发出了哭爹喊娘的声音来，李梅看到一个孩子被抛飞了出去，她不顾危险的一把飞扑过去抱住了这个孩子，然后用自己的身体护着他，一不小心的，自己的脑袋撞到了一个椅子角上面，鲜红的血液一下子流了她满脸都是。
　　飞机还剩下2只可用的轮子在歪歪扭扭的前行，老李明知道没用，他还是死死的踩住了刹车，握住操纵杆，双眼的目光就像一只噬人的老虎似的，死死的看着前方。
　　一架着火的飞机在跑道上面划着前行，机翼在跑道中机身打侧的时候，已经被刮断了一半，远看上去，就像是一个在移动的大方块，这个惊险刺激的镜头也进入了记者的摄像机当中，第一时间出现在各个国家的电视上面，让大家纷纷为这架可怜的飞机祈祷。
　　眼看飞机就要冲出跑道，撞击到一栋大楼上面时，终于被提前搭建好的一圈防护栏给拦了下来，飞机一停下来，老李的心脏终于从万丈高空中落下来，大口大口的呼吸着劫后余生的空气，安妮更加不堪，一把抱住老李哇哇的大哭起来，这次的生死经历足以让她铭记一生了。
　　机场响起了消防和救护车的声音，一起往失事的飞机疾奔过去救援，而塔台的人好像也跟着AK380的航班经历了一场生死似的，看到飞机安全的停了下来，大家都忍不住尖叫着鼓掌。
　　飞机的舱门一打开，劫后余生的乘客从里面走出来时，就像是从鬼门关走了一个来回一样，李浩扶着李梅走下飞机的时候，早已经得知消息的安全部门和航空公司的人在等着他。
　　“李浩先生，十分感谢你在飞机上面所做的一切，是你救了三百多人的生命，我替XX航空公司感谢你。”一位隶属于这架出事航班的航空公司的人，第一时间过来握着老李的手感激的道，他不仅救了三百多人的命，还同时拯救了他们的航空公司的声誉。
　　老李可没有做大英雄后的飘然感觉，要不是对方的态度够诚恳的，他早已经一脚踹过去，他脸臭臭的道：“感激就不用了，这次能够捡回这条小命算哥运气好，我想你们得重新检查一下你们的机场安检了，让恐怖分子溜上飞机，这可是你们的责任。”
　　“是是是……这件事情我们一定会彻查到底的，李浩先生，我们公司的总裁已经赶过来了，他希望能够当面亲自感谢你，我们已经为你准备好休息的地方了。”这位被老李骂成猪头的家伙，连声都不敢吭一下，对方的态度还算是客气的，要是换了自己的话，说不定早已经将对方按倒在地狂揍一顿了。
　　“不用了，我会自己安排，对了，这件事情我不希望有太多的人知道，不知道你们是否能够为我保密。”李梅由于撞到头部受伤，她已经被送上了救护车，老李可没有时间与他们扯皮，他得跟车过去看着才行。
　　“李浩先生，我是国家安全部门的人，我们需要找你了解一下飞机上面详细的情况。”李浩还没有摆脱航空公司的家伙，一般穿着黑西装，打着领带的家伙也混了过来。
　　“对不起，我的同伴受伤了，我现在必须要去医院，有什么事情的话，等我同伴去医院检查过后再说好吗？”老李现在关心的只有一件事情，其他的多是浮云。
　　李浩上了救护车离开了机场，对方也上了车子一路跟着救护车离开，对于在飞机上面拯救了他们三百多条人命的英雄，一夜之间成为了全球热门的话题，只不过由于李浩的坚持，一些知道真相的人都被封口了，不许对外说出真相来，所以这位英雄也成为了神秘的人。
　　“李先生，据飞机上面工作人员的口供，你当时提到自己的身份是一名国际刑警，但是我们在国际刑警的资料库里面，却找不到任何与你有关的资料，我们想得知真实的情况。”国家安全局的人找到了李浩了解当时的情况。
　　“不好意思，我不是国家刑警，我当时是冒充的，其实我只是一名导演。”老李一听到这话，就知道自己的麻烦又来了，自己当初扮演什么不好，偏偏去扮演什么国际刑警的。
　　“你为什么要冒充国际刑警？”对方问道。
　　“由于当时飞机上面太过混乱了，我必须要有一个能够让大家信服的身份才能够让他们相信我，并且听从我的指挥，而事实证明我的决定是正确的，我救了大家的生命。”李浩解释道。
　　“李浩先生，我们在一名叫做安妮空姐的口供中得知，你在飞机没有失事之前，就得知了飞机上面有恐怖分子，并且还对这名空姐出示了自己的证件，你是如何知道恐怖分子的身份的？”对方带着怀疑的语气问道。
　　“很简单，我是一名导演，我们在拍戏的时候，必须要对人物的表情有着足够的了解才能够拍摄出一部好的电影作品来，而在飞机上面的一名恐怖分子的脸部表情出卖了他们，我在他的脸上看到了一些不好的情绪，例如他对生命的漠视，还有，他的脸上有着一种求死的情绪在，你知道的，很多甘愿做人体炸弹的家伙的脸部表情就是这些，我想他们肯定不会是一名乖孩子，我一开始并没有看出来他们的目的，直到他劫持了一名空姐后，我推测出他应该还有同伴，而他的同伴去不在机舱……”李浩解释了一下原因，对于这件事情他的确不知道用什么样的语言来解释好，难道说是自己的第六感来告诉他的吗？那也太扯淡了一点。
　　“李浩先生，谢谢你为大家所做的一切，这件事情我们会进行一个全面的调查的，在短时间内，你暂时还不能够出境，希望你能够协助我们调查。”
　　国安局的人半信半疑的，但他们又找不到李浩跟这起恐怖袭击有关的线索来，如果对方是一名恐怖分子的话，他又怎么会去拯救飞机呢？如果不是的话，那么他的提前预知和个人能力也太厉害了，在飞机上面的这件事情，换了任何一个人都无法办到。
　　“怎么样？好点没有？”老李打发了国安局的人，又接见了一下航空公司的家伙，才回到了李梅的病房道。
　　“好多了，只是有些轻微的脑震荡而已，医生说休息几天就好了，李浩，谢谢你。”
　　李梅挣扎着要起来，李浩在她的后面塞了一个枕头，垫着她的后背笑着道：“谢我什么？谢我害你受伤了吗？”
　　“谢谢你在飞机上面救了我一命，也救了那些乘客们一命。”李梅看着这个神奇的男人，骄傲的道。
　　“你忘记了，其实我也是在救自己的命，所以，我没有你说的这么伟大，如果当时你在泰国的时候没有选择跟我在一起的话，你也不会遇到这次的危险，我都说了，我这个人比较倒霉，你知道被我连累了。”老李微笑着道，生活中不需要英雄，他不希望自己在里面扮演的角色太重了，这对他不好。
　　这个时候，电视机里面正在报道飞机失事的新闻，而每当提到他这位拯救飞机的神秘英雄时，都让人有一种热血沸腾的感觉来，只是到目前为止，媒体方面还没有找到这位英雄是谁？这也是李浩要求的，所以媒体在采访的时候，都挖不到这位神秘人的资料。
　　“李浩，你到底是什么人？”李梅看着电视中的画面，想起了飞机上面那惊魂的一幕幕问道，她自己都忘记这个问题已经问过李浩多少次了。
　　“就一名普通的导演而已，不是内裤外穿的超人。”老李的回答还是一样，而事实上，也的确如此。
　　李浩拯救了航班的事件虽然暂时能够瞒住一些不知情的民众，但是却瞒不过各个国家的高层，李浩在进入医院后不久，这个国家的大使馆的人就过来了解情况了，显然自己的国家有一个如此牛逼哄哄的人物，可是为他们也增添了不少的脸面。
　　“李浩先生，你真是有好样的，多得你的帮忙，才拯救了飞机上面几百无辜的乘客，你可算为我们国家涨了不少的脸啊，国内特意让我来问候你，你有什么要求的话，我们一定会尽量满足。”对方握住老李的手摇啊摇的，好半天都舍不得放开。
　　“没什么，这是我应该做的，谁让我在那架倒霉的航班上面呢，对了，如果你能够帮我跟这个国家的安全部门交涉的话，我会感激不尽，我可不愿意在这里多待。”老李道。
　　“这件事情交给我们吧，我相信他们没有任何的理由限制我们的英雄离开，对了，李先生，航空公司的总裁安排了一个宴会，他想要亲自对你表示感谢，不知道你是否愿意去出席这个宴会？”
　　李浩看着对方期待的眼睛，点点头答应下来，这件事情对老李来说只是小事，但是对他们来说的确太过重要了，只是去出席一下而已，对于他的行程来说，并没有影响，反正自己现在也走不了。


第三百六十七章 也门袭击
　　一辆墨绿色的军用吉普车行驶在也门的荒漠地带当中，李浩一个人坐在车子里头驾驶着车辆狂奔着，后面有几辆车在追逐，现在距离飞机失事的时候，已经有半个多月的时间了，这趟也门之行也充满了变数，为了安全，老李强行将李梅送了回去，不让她再跟着，也幸好他做出了这个决定来，没想到在也门还没有到达目的地，就遭遇到了数次不明的袭击。
　　李浩到现在为止可以肯定，自己自从回国后，就一直被人秘密监控着，至于到底是谁在监控他，他现在还没有任何的头绪，已经让洛赛克暗中进行调查，他怀疑监控他的人调用的是卫星资源，有权利调用卫星资源的只有一个势力，那就是国家势力。
　　一颗火箭弹落在吉普车的前方，将路面轰出了一个大坑来，吉普车子差点就一头栽了下去，老李躲得十分的狼狈，看来对方并不打算要他的命，只是要活捉他，能够在也门当地使用重量级武器的人，绝非普通的小毛贼，情况可以说很不容乐观。
　　也门可不是一个天堂美景般的地方，如果有选择的话，老李打死也不愿意来这个地方，这里的恐怖分子，连总统都敢干掉，更别说老李这个外来人了，要不是他艺高人胆大的话，说不定，他已经被带上头套出现在电视上面，给世界来一个导演砍头视频。
　　一天的车战追逐，直到夜幕降临还没有结束，对方好像已经吃定了他似的，没有想过要放弃，看他们那气势，就算是追到天涯海角也要追到他，李浩看着车子里面的油量表，已经快见底了，对方手里有重型的武器，他就算身手再好，也不愿意拿自己的肉身去扛，这里地形开阔，一目了然的，不适合偷袭，在他干掉人家的时候，自己肯定也被打成了马蜂窝。
　　李浩看了一眼GPS，离此行的目的地还有几十公里远，看来这个样子他是到达不了啦，如今之计，要令想办法甩掉他们才行，李浩左右看了一下，发现偏离道路不远的尽头是一片茂密的丛林，只有进入丛林他才有机会甩掉尾巴，否则的话，就算他能够到达目的地也没用。
　　李浩一咬牙，将吉普车的油门踩到最大，直往丛林狂奔而去，此时他的耳麦中，传来了洛赛克的声音。
　　“老板，我已经知道他们的跟踪方式了，他们使用的是一颗美国间谍卫星来对你进行跟踪，只要你使用任何的通信器材，他们都有办法找到你，我怀疑他们是美国中情局的人。”
　　“去他妈的，又是这帮美国佬，知道是什么人在对付我吗？”老李气得牙齿痒痒的，每次都是这些美国佬搞事，他们到底是怎么知道自己的？想要在自己的身上得到什么东西？
　　“我找到了一些线索，老板，你还记得尼日利亚岛屿上面的事情没有？”洛赛克的声音传过来。
　　“科学委员会的家伙？”老李一听就明白了，自己端了人家的老窝，让那些吸血鬼损失了不知道多少钱，他们肯定放过自己才有鬼。
　　“是莱姆斯的个人行为，我监视到他在上个月与中情局的人有过接触，我怀疑他们达成了什么条件老共同对付你。”洛赛克道。
　　“狗屎的，洛赛克你有没有办法查出他们的目的来？看看他们知道多少？”老李咬牙切齿的道。
　　“我正在查，莱姆斯的身边有一帮基因战士在保护他，我无法靠近，老板你自己要小心。”洛赛克担心的道。
　　“我知道了，为了防止他们对我进行卫星定位，洛赛克，我现在需要跟你中断联系，如果你找到什么有用的线索的话，就用血脉来呼应我，到时候我会想办法跟你联系的，好了，我现在得去处理这帮小兔崽子，他妈的，跟了老子一天，看我不虐死他们。”老李说完了最后一句话后，一把将通话的手机捏成了一堆碎片，扔了出去，轰鸣着车子，一头扎进了丛林里。
　　“大家注意，目标已经弃车徒步进了丛林，天色已黑，手上没有武器，我相信他一个人走不远，大家赶快跟上。”后面追逐李浩的人看到了他停在丛林处的吉普车道。
　　老李扔掉了吉普车后，像只灵活的松鼠似的，在里面窜来窜去的，很快就失去了他的踪影，他现在可谓是又饥又渴的，被人撵着屁股追了一天，一路上还接受了数次炮弹的洗礼，轰得他几乎五脏六腑都成了坨坨。
　　他之所以没有停留在丛林里面进行反击，是因为他还没有找到机会，现在可不是以前的年代了，这是一个高科技的时代，他们有夜视镜，红外线热能探测仪，还有导航跟踪的火箭弹，手持自动步枪，他想要悄无声息的过去干掉人家，那可不是一件容易的事情，他还没有靠近，人家早就发现他了。
　　现代战争打的可是信息战，全靠的是天上的卫星，也叫天眼，有本事你把人家的卫星给干掉，否则的话，信息战永远都会占据主导的位置，在丛林里面拿把小刀，就能够弄死人家一个团队的事情，只能放在以前。
　　李浩为了防止留下自己的脚印，他尽量在树上面移动，像一只零活的猴子似的，在树冠上面跳来跳去的，这样做的结果就是他会耗费大量的体力，但这也是没办法中的办法，逃跑了一段距离之后，他气喘吁吁地的停了下来休息，准备找个好办法来弄死他们。
　　十几个雇佣兵显然受过最专业丛林战训练，他们不急不躁的慢慢推进着，李浩是外来人，远没有他们对这个丛林的熟悉，这个丛林也被叫做红魔林，里面最危险的并不是大型的猎食动物，而是难以发现的各种毒蛇，只要被它们给咬上一口，不出十分钟，就一命呜呼了。
　　李浩找到了一个树木平台，离地有十多米高，他就坐在上面休息，这个位置不错，难以用肉眼发现，起码可与让让暂时恢复一下体力，今天逃亡了一天，就算是铁打的人也受不了，他现在最需要的是食物和饮水来恢复体力。
　　十多个雇佣兵分成了四个小队，每一队三个人，他们分工明确，而且佩戴的装备精良，想要对他们偷袭，难度很大，但是这不包括老李，在广阔的空间里面，跟雇佣兵对上，他就是个移动的靶子，但是在丛林里面，老李可就占优势了。
　　啪啦的一声，李浩听到了树枝断裂的声音，他的眼睛一下张了开来，向传出声音的方向看过去，发现在树丛中，有三个人正往他所在的方向搜索过来，可能是这些雇佣兵不是完全了解李浩的能力，对于一个走投无路的家伙来说，并没有很上心，要是他们知道，老李凭借自己一己之力就端了人家守卫森严的岛屿的话，也许他们会更加小心一些。
　　三个人手中端着AK47，带着夜视仪，在丛林里面搜索着，但是他们偏偏忘记了自己的头顶上面，李浩嘴角露出一个邪笑，找准了一个机会，一个俯冲从十多米高的树冠中跳了下来，在后面的雇佣兵只听到一阵衣服猎猎作响的声音，还没有找到方向，就被老李从高空中拧折了脖子，其余的两位刚端起枪口来对准他，老李已经给了他们一个老拳，但是其中一位还是扣动了扳机，虽然没有击中老李，但是已经引起了其他搜索小队的注意。
　　李浩拿起其中的一把枪，并且将他们的补给袋子拿走，他才走了不但三米远的地方，就听到了自己的后面有一阵呼啸的声音，他不用回头看也知道，自己被火箭弹给锁定了，吓得他拔脚就在丛林里面狂奔起来，还好这里是丛林，火箭弹没有击中他，而是击中了他身后的一颗树木，发生了爆炸，冲击的气浪击中了他的后背，整个人被抛飞出去，所幸的是没有受伤。
　　在黑夜的丛林中，他并没有多少优势，因为对方有热能探视仪，只要他的身体在他们附近的范围内活动，就会被热能探测仪侦测到，就像是一个活靶子似的，对方只需锁定他，扣动一下扳机就可以收工了。
　　对方一下子损失了三个人，让雇佣兵们更加的小心了，他们在接下这个活的时候，对方就警告过他们，对方有可能是一名个高级的基因战士，让他们小心，基因战士对于普通的民众来说，虽然是保密的，但是作为雇佣兵自然知道什么是基因战士，甚至在这些雇佣兵里面，还有两个人是基因战士。
　　李浩被气浪掀飞出去后，一落地不顾方向的狂奔而去，他需要离开他们一定的范围之内，以防被他他们的热能探测仪给侦查到，一路的狂奔后，李浩听到了前方传来急速的水流声，他心里一喜，看到了前面是一个瀑布，他想也没想的就往瀑布一跃而下，只要到了水里，降低自己的温度，他们的探测仪就侦测不到他的踪迹了。
　　七八米高的瀑布，李浩就像一颗石子一样，落到了瀑布底下的水潭里面去，然后爬到了瀑布后面的石头中躲了起来，顺便吃点东西补充一下身体的能量，一边吃着，一边想着办法，看来自己不弄掉这些人的话，是不可能顺利的到达自己的目的了，对方依仗的就是高科技，而在黑暗中，对他们最为有利的就是热能探测仪，只要搞掉了他们的热能探测仪，对方就像瞎子一样，任凭自己蹂躏。
　　吃饱喝足之后，李浩估测了一下他们的速度，心想他们应该也快到这里了，趁着黑夜摆脱他们是有利的机会，他可不愿意一路上被人像是野狗一样的撵，老李看了看瀑布，再看看手中的枪，突然想到了一个主意来，他举起枪对着天空就是一阵砰砰砰……的扫射，现在他在瀑布里面，有水做为掩护，对方的热能探测仪发现不了他，就是他出手最好的时机。
　　“他在那边，赶快快过去。”剩余的雇佣兵听到一阵枪声，立即改变了自己的搜索方向，一起向瀑布的方向包围了过去。
　　李浩如同一条水蛇似的，悄无声息的移动着，趁着对方不注意的时候，一下子放到了几个人，最重要的时候，有热能探测仪的家伙给他放倒了，也就意味着，这些家伙就是失去了眼睛的瞎子，再也玩不出什么花样来。
　　李浩不再隐藏自己的踪迹，大大方方的站出来道：“先生们，欢迎你们来到地狱。”
　　“他就在那里，我看到他了，大家一起开枪。”一阵嗒嗒嗒……的枪声响起，李浩早已经在他们扣动扳机的时候消失了，等他们的停下来的时候，李浩已经出现在他们的后面，等待他们的是无情的杀戮。
　　“说，到底是谁雇佣你们来杀我的？”李浩留下了几个人命，没有拧断他们的脖子，打算看看能不能在他们的身上套点料。
　　“我不知道，我不知道，饶命啊，我们是通过中间人接的活，与我们无关，我不知道雇主是谁……”十几个精英的雇佣兵，还包括了两名基因战士，带着最先进的武器装备，败在了一个手无寸铁的人的手中，李浩此时在他们的眼里，就如同一个不可战胜的魔鬼。
　　李浩看着他们，知道他们并没有说谎，他虽然没有做过雇佣兵，但是也知道，通常雇佣兵都是从中间人的手里接活，雇主是谁，只有中间人知道，看来他们只是一班想要发财的可怜家伙。
　　“中间人是谁？”老李面无表情的逼问道。
　　“我不知道，他从来不跟我们用真面目见面。”对方的话还没有说完，老李已经当着他的同伴的面前，拗断了他的脖子。
　　“他的话我不喜欢，你们当中还有人知道吗？说出来的话，我就饶他一名。”老李好像做了一件微不足道的事情似的，对于拧断一个人的脖子，跟拧断一只鸡的脖子没啥两样的，只是他胃里面恶不恶心，那就只有他自己知道了，不过这些已经足以让这些雇佣兵们吓得浑身发抖。
　　他们是雇佣兵，他们不怕死，这话是没错，但是那是建立在大家的能力相等的情况下，自己失手被杀被擒，这没二话好说，只能是算是自己倒霉，但是老李的行为实在是太过诡异了，有一种不寒而栗的感觉从心里面升起来。
　　“我真的不知道，我没有见过他，只知道大家都叫他做老爹。”老李目光落在另外一个家伙的身上时，不用他开口，这家伙已经竹筒倒水一样，什么都说了出来。
　　“你们怎么联系他？”老李满意的点点头，这种乖巧的家伙，老李最喜欢了。
　　“他会在一个雇佣兵内部的网站上面发布信息，我们在完成任务之后，他会使用一个离岸的账户转账给我们，他每次的账户都不一样，我发誓，我真的不知道他是谁。”这个可怜的家伙被老李吓破了胆子，自己就说了出来。
　　“谢谢。”老李对他们一笑，手中的枪就扫了过去，几个家伙只来得及说一句：“你骗人。”就死翘翘了。
　　老李摇摇头的，这家伙真是天真，对要自己命的雇佣军，老李难道还会放过他们，然后等他们回去后再重整旗鼓过来干掉自己吗？拜托了，这里是也门，不是中国。
　　李浩收拾了一下东西，将与自己有关的线索全都抹掉，等到他们的尸体被人发现的时候，估计早已经被啃成了一堆骨头了，谁知道是他老李干掉的。
　　李浩在丛林中休息了一晚后，第二天天亮才出发，为了避免被卫星发现自己的踪迹，他连车子都没要，选择了一路步行过去，等他到达目标所在的地方时，眉头紧紧的皱了起来，因为情况与他之前的想象有所不同。
　　原先他还以为这里会是个什么洞窟遗迹之类的，最起码也是荒无人烟的一个地方，但是眼前的这一幕却让他震撼了，这里明明是一个军事基地，外围被铁丝网给围了起来，还有几做哨塔在监控着外面的情况，一辆辆的军车在这个基地里面进进出出的，摆明了就是一个防守严密的基地。
　　自己是不是找错地方了，老李看了一眼坐标，发现坐标显示的地方正是个地方，没有错啊，难得米歇尔有所隐瞒，还是说张教授骗了他们？
　　李浩看着这个军事基地，有些无语，要是这里是一个公司的话，他还可以偷进去试试，但这里分明是一个军事基地，这可不是开玩笑的，就算他有三头六臂的，也很难应付这种情况，更何况还要进到里面去寻找东西。
　　“会不会是他们发现了这种东西，所以才建立了一个军事基地来作为掩饰和保护？”老李没有冲动，而是留在外面观察起来，他发现这个军事基地有些诡异，不像是那些正规的军事基地，反而像是私人性质的军事基地，因为他发现这些人的军服上面没有任何的标识，如果是一个正规的军事基地的话，这是不可能的事情。


第三百六十八章 天使在唱歌（完）
　　这个时候，有一辆车子驶入了军事基地，李浩抓住机会，避开岗哨，一溜烟的钻进了车底里面去，这辆车子是运送物资的车子，可能是经常过来，司机只是和门口的岗亭简单的说了几句话，对方就放行了，李浩顺利的进入这座守备森严的地方。
　　避开巡逻的武装人员后，老李悄无声息的溜了进去，与其说这里是一座军事基地，倒不如说是一个钢铁的堡垒，三步一岗，五步一哨的，普通人就算变成苍蝇也很难飞进来，尤其是其中的一座仓库，门口的武装人员足足有二十多个人在守护着，看得出来这个仓库才是整座基地的核心。
　　老李躲在监控的死角处，四处小心翼翼的观察着，心里面在不断的猜测里面到底是什么东西？武器？还是秘密军事基地？为什么张教授的线索指向这里呢？从这些建筑的外观可以看得出来，这坐军事基地不是新建的，应该存在了好些年头了，张教授是如何得知这个地方的呢？里面到底隐藏了什么秘密？
　　深夜时分，等到守卫武装人员的精神开始涣散的时候，老李开始行动了起来，只见他的身影若隐若现的，在武装人员还没有发现他的时候，他已经溜过去了，他来这里可不是为了观光来的，对于窥探人家的军事基地更加没有兴趣，他只想知道里面的东西跟自己有没有关系。
　　他一步步的靠近那个守备森严的仓库，趁着守护人员不注意的时候，从仓库的通风通道偷偷的钻了进去，在没有搞清楚里面的东西时，他可不愿意在人家一座军事基地里面大咧咧的动手，维护世界和平的责任应该交给那些喜欢内裤外穿的超人，而不是他，谁管他们在里面是研究导弹还是核弹，或者是外星人的尸体。
　　进入到仓库里面，李浩才发现里头并不是空荡荡的，而是被隔分了很多房间，并且每一个角落里头都有监控器在监控，想要大摇大摆的走进入机会是不可能的事情，唯一的办法就是找到监控室，李浩像只土拨鼠似的，依附着通道走，不知道是他运气好，还是他走狗屎运，恰好在他的下发就是监控室，监控室里面有两个人在盯着监控画面，力保万无一失，但是却没有想到竟然有人能够从自己头顶的通风通道中爬进来，或许也就是灯下黑，又或者是他们对自己的武装守护力量有足够的信心。
　　李浩轻轻的拿开通风盖，咻的一下，就从面跳了下来，里面的人只来得及叫了一声：“什么人？”就被老李给放倒在地了，或许大多数的人都以为最强的安保是在门口，只要守住了门口就能够万无一失，所以里面除了监控室之外，没有太多的安保人员在，再加上现在是深夜的时分，里面没有任何的工作人员在工作，更加方便李浩的查探。
　　出了监控室后，李浩一路走过去，都没有什么发现，让他一度怀疑自己的是不是来错了地方时，突然有一间密封的房子里头传出了一种让他感觉到悸动的能量，就算是房间被密封起来，也挡不住它，李浩的眼睛一亮，这种力量他可谓是十分的熟悉，其实何止是熟悉，甚至就在他的体内。
　　门口被用密码锁的铁门给封闭了起来，李浩尝试着打开，但是都失败了，失去了耐心的他，干脆用拳头狠砸了几下，只是起不到任何的作用，此刻要是有个火箭筒在这里的话，老李不介意朝它轰一炮，可惜的是这里什么都没有，用来开门的密码卡应该在工作人员的身上，可惜的是，老李可没有这个机会等到他们的出现，随着时间一点一点的过去，心急如焚的老李也没有什么好的办法，除非自己冲出去，找几个C4炸弹来炸开它，当然这样做的后果就是，他得和整座基地的武装人员为敌才行。
　　就在老李几乎抓狂的时候，突然从他的身体里面自动涌出一股能量来，覆盖到密码锁上面，一声咔嚓的声音，这扇折腾了老李大半个晚上的锁竟然被打开了，场面诡异的连老李自己都难以接受这种现象。
　　已经到里面去，老李就被震惊了，里面并不是什么房间，而是一间通向地下室的通道，李浩顺着通道的方向一路来到一个降落梯，走进去里面按动开关，一路下降到一个起码有千米深度的地方，里面竟然是一个大溶洞。
　　一颗如同一个足球大小，像是水晶一样的六角菱形的物体就放在最中间，向四周发出璀璨的光辉，李浩像是被这颗六角菱形的东西给吸取了魂魄似的，他没有任何的思想走了过去，眼睛里面露出来尽是惊骇的目光，他将自己的手放下去，一道白色的光芒溢出来，原本应该在这里的李浩，突然消失不见了，就好像他从来没有存在过似的。
　　李浩并不清楚自己发生的一切，他只感受到自己好像浸泡在一个温暖的海洋当中，那感觉就好像是他重新回到了母亲的肚子里面，全身洋溢着舒服的感觉，让他不愿意睁开眼睛。
　　“李浩……李浩……快醒醒……”突然王祖娴的声音响了起来，李浩的眼睫毛动了一下，依然没有任何的反应。
　　“李浩……李浩……”这次的声音换成了张佑怡的，老李还是没有任何的反应，就好像是在做梦一样。
　　“李浩……你快点醒过来……快点……快点……”丹妮、安娜、双盼蓝、陈思思的声音一个一个的在他的脑海中响起，李浩的记忆中就好像被一个又一个的碎片重组了一样，无论是以前的，还是现在的，所有的记忆片段就像是一道黑色的洪流带领他穿过了漆黑的星空。
　　“阿浩，我的好孩子……”一个女人的声音好像一道闪电似的，落在了李浩的脑海当中，一幅记忆的片段从他心底里面最为深处的地方像是喷泉一样的涌了出来。
　　无数的高楼大夏在倾塌着，地面发出了怒吼，就好像是世界末日到来了一样似的，一个小山村，一栋小楼房也在开始摇晃着，地板发出吱吱呀呀的叫声，一个只有几岁大的小男孩十分害怕的卷缩在自己妈妈的怀抱里，突然在他们头顶的一盏日光灯掉落了下来，这个时候，一个高大的男人的身影飞扑了过来，将他们母子俩紧紧的抱在自己的怀里，任凭那日光灯砸在自己的身上。
　　“轰隆……”的一声巨响，整个小楼房坍塌了下来，狠狠的砸向他们，这对夫妻将这个小男孩死死的护在了自己的身体下面。
　　“爸爸……妈妈……”李浩的眼睛咻的一下睁开来大声的吼叫着，可是眼前地震的场景却突然消失的无影无踪去，李浩发现自己不知道身处何处，周围全都是一片白茫茫的光，看不到尽头，也看不到边界，没有任何的人，没有风吹，没有声音，没有花木，没有溪流，什么都没有，在最中间只有一个菱形的圆球在发着璀璨的光芒。
　　“你他妈的是谁？你到底是什么东西？我现在在哪里？”李浩双手抱着头，感觉自己头痛欲裂的，他对着这个菱形的东西大吼大叫着道。
　　“我是源，万物初始之源，你在我的世界里。”一把苍老的声音突出出现在李浩的脑海当中。
　　“什么是源？”李浩似懂非懂的。
　　“源来自于与天地万物，源是生命构造的本质，也有人叫我最后一块五彩石。”这把声音继续出现在他的脑海中。
　　“五彩石？女娲补天的五彩石？”李浩一下子惊呆住了。
　　传说盘古开天辟地，女娲用黄泥造人，日月星辰各司其职，子民安居乐业，四海歌舞升平。后来共工与颛顼争帝位，不胜而头触不周之山，导致天柱折，地维绝，四极废，九州裂，天倾西北，地陷东南，洪水泛滥，大火蔓延，人民流离失所。
　　女娲看到她的子民们陷入巨大灾难之中，十分关切，决心炼石以补苍天。于是她周游四海，遍涉群山，最后选择了东海之外的海上仙山――天台山。天台山是东海上五座仙山之一，五座仙山分别由神鳌用背驼着，以防沉入海底。女娲为何选择天台山呢，因为只有天台山才出产练石用的五色土，是炼补天石的绝佳之地。
　　于是，女娲在天台山顶堆巨石为炉，取五色土为料，又借来太阳神火，历时九天九夜，炼就了五色巨石36501块。然后又历时九天九夜，用36500块五彩石将天补好。剩下的一块遗留在天台山中汤谷的山顶上。
　　“没错，我就是女娲当年遗留下来的第36501块五彩石，也就是当年你在山上得到的那块。”苍老的声音再次响起来。
　　“我是谁？”李浩喃喃自语道。
　　“你……就是你，芸芸众生的一员，你因命运而改变，命运因你而不同。”苍老的声音传出。
　　“为什么？你想要我做什么？”李浩有些迷茫，他一直在寻找答案，他不敢肯定自己所经历的一切只是幻象，或者是自己幻想出来的东西。
　　“不不不，是你问问自己想要做什么？而不是我要你做什么？”苍老的声音蕴含了一些至理，有一种开启灵智的作用。
　　“告诉我，我所经历的一切都是真的吗？”李浩看着这块五彩菱石着道。
　　“当然是真的，难道你在怀疑自己吗？”这把苍老的声音有些意味深长的道。
　　“如果我当年没有上山捡到这块五彩石的话，我会死吗？”李浩喃喃自语着。
　　“你会捡到的。”苍老的声音响起了来道。
　　“好吧，我不关心什么狗屁的什么石头，我只想知道这个世界真的有神仙吗？”老李想起了自己一身神秘莫测的本事，全都是来自于这块石头的能量。
　　“有，如果是你想象中的神仙的话。”苍老的声音好像能够知道李浩的心思一样。
　　“哪……他们在哪里？”李浩带着期许的目光看着它问道。
　　“你就是……”
　　“我就是？”
　　……
　　一年后。
　　“各部门注意，各部门注意，《神仙也疯狂》最后一场戏准备开拍，演员到位没有……”李浩手执导筒在大声的叫道。
　　“演员已经到位了，导演可以开拍了。”胖子举起了两个手指得意洋洋的摇晃着。
　　“ACTION！”老李气势昂昂的一挥手，片场的摄影机开始动了起来。
　　“导演，有人找你。”一名工作人员过来通知他道。
　　“胖子，你来执导。”老李站了起来，潇洒的一把将导筒扔给胖子，然后自己拍拍屁股走了。
　　“荆老是你啊，您老怎么这么有空过来看我了？不用捣鼓你那个破研究所了？”老李看见荆老嬉笑的道。
　　“小李子，要找你可不容易啊，今天总算是逮着你小子了。”荆老笑呵呵的道。
　　“别别别，老爷子，你能不能别叫我小李子，算我怕你了。”老李一拍自己的脑门，愁眉苦脸的。
　　“让我不叫也行，你能不能跟我解释下一，你突然失踪了半年的时间到底去了哪里？我用尽了所有的办法都找不到你的踪影，只知道你最后出现的地方是在也门，而凑巧的是，在你失踪的时候，在也门东北方向一个野外的私人武装基地突然发生了爆炸，没有一个人存活下来。”荆老的目光盯着他，一动不动的。
　　“爆炸？噢，那可不关我的事，我又不是恐怖分子，谁会吃饱了撑着去炸人家一个军事基地啊，他们又没有惹我，荆老你可不能什么事情都堆到我的头上去啊。”老李撇了撇嘴道。
　　“不关你的事？”荆老半信半疑的看着他，总感觉这事跟他脱不了关系，可是他又找不到什么理由来证明李浩去炸了人家的一个军事基地的。
　　而这个基地的爆炸也显得十分的诡异，在现场没有检测到任何爆炸的源头，如果是使用了炸药或者是导弹来引爆的话，一定会留下一些可寻的线索的，但是没有，没人知道对方用的是什么武器，搞得当局一阵恐慌，当即封闭了边境，对也门全境进行了一个大搜查。
　　知道半年后，才有一个名叫东道门的组织出来大方承认了自己的所为，但是，各个国家的高层都知道，这个所谓的东道门的破组织，他们连个火箭炮都卖不起，更别说要使用大量的炸药来炸掉这个军事基地了，谁信他们谁是傻子。
　　老李很是无辜的点点头，眼珠子都不眨一下，那基地爆炸的事情的确是不关他的事情，是那个菱形的东西自己搞的鬼，老李也是出来后才得知了这个消息。
　　“那算了，还有一件事情，你那个手下洛赛克在哪里？”荆老头疼的道。
　　“洛赛克？噢，我怎么知道那个家伙，我都一年多的时间没有见过他了，怎么了？他又闯祸了？”老李一本正经的道。
　　“上个月我们境外情报部门收到消息，莱姆斯被人杀了，有人在莱姆斯公寓的附近看到过洛赛克出现过的踪迹。”荆老看着李浩意味深长的一字一句的道。
　　“谁？莱姆斯是什么家伙？噢，不是吧？洛赛克为什么要杀掉他？”李浩一惊一乍的，好像完全一点也不知情一样。
　　“装吧，你小子就装吧，你别以为我是瞎子，你在尼日利亚的公海岛屿上面炸掉了他的基因基地，这么巧，就在莱姆斯向我国提出公诉的时候，他就被人给杀死了，如果跟你没有关系的话，那可就真有鬼了。”
　　荆老对于老李当时弄掉了莱姆斯基因基地的事情，显然是比较满意的，在说话的时候，他都是带着笑容来，尤其是一个匿名的家伙给了他们一叠有关于基因战士方面的珍贵资料。
　　李浩无辜的摊了一下自己的双手道：“荆老，咱俩熟归熟，你可以别冤枉我啊，我连莱姆斯是男是女都不知道，更况且，洛赛克早就不给我当员工了，谁知道他自己跟莱姆斯有没有什么私仇之类的啊，说不定这家伙给莱姆斯戴了绿帽子呢？”
　　老李的胡说八道让荆老一不小心差点被呛了一口，他看着李浩这个整天自誉他为导演的扮猪吃老虎的家伙，恨不得上前去掐他一把，这个世界上就没有人比他更加大胆的了，也没有人比这个家伙更加不务正业的人，他来之前，还听说这家伙上个月才从百慕大潜水回来。
　　“算了，算了，你那些破事我也懒得管你，你别在自己的家里头搅风搅雨就行了，我们可承受不起这些打击，对了，听说这是你最后的一部电影了，你真的打算退休了吗？”荆老问道。
　　“当然了，现在已经到了我去环游世界的时候了，我已经从美国订购了一辆大房车，还在加勒比海购买了一个小岛屿，欢迎你有时间过来做客，让你过一把岛屿原生态生活的瘾。”老李笑眯眯的道。
　　在一趟开往南方某个水城的火车上面，老李穿着一件白色的T恤和一条泛旧的牛仔裤，眼睛看着窗外的风景在神游九天。
　　一个女孩子提着一把小提琴挤了上来，她来到李浩的座位对面，垫着脚尖将行李放到行李架上面去，李浩顿时从神游中被惊醒过来，他看到一个娇小玲珑的女孩子正在垫脚放着行李，他绅士的站了起来道：“让我来帮你吧。”
　　“谢谢，麻烦你了。”俞小佳抬头一看，发现这个男人有些熟悉，好像似曾见过似的。
　　“不用客气，俞小佳小姐，想不到我们又见面了。”老李一眼就认出了当年他踏出家门时，在火车上面认识的第一位陌生女孩子。
　　“你是……你是当年那个去京都读书的大男孩子？”俞小佳好像也认出了他来。
　　“嗯哈，你没有看错，就是本人了，怎么样？做好了给我演奏一曲的准备没有？”
　　这个时候俞小佳也想起了当年她和他的诺言来，一时间忍不住开心的大笑着，这个场景让他们有一种穿越了时间和空间的感觉，她点点头道：“当然，你有福气了，我现在已经成为了京都交响乐团的小提琴首席演奏家，一般人可没有机会听我独奏。”
　　“厉害，那你打算给我演奏一首什么样的歌曲呢？”老李问道。
　　“天使在唱歌。”
　　【全书完。】
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================